    留在地球上的，基本属于弃子。

    银河系，某个无人星球。

    恶魔飞船，就停留在这里。

    被王宇等人谈论的莫甘娜，坐在王座上，突然打了几个喷嚏。

    “女王，您这是感冒了？”

    阿托一脸疑惑，四代神体也会感冒……

    莫甘娜摆了摆手，一脸晦气道：“怎么可能，估计又是谁在YY我。对了，地球现在什么情况？”

    “女王陛下，地球的情况很不乐观。占领北美的卡萨，被北美的起义军打到了南美。小岛国被八蛇占领，还有饮血那家伙，被打的只剩下几十个手下，只能窝在暗处。”

    阿托说道：“女王，您就这么轻易将所有事情交给蔷薇？”

    “哦？你是在质疑的决定？”

    莫甘娜凝视着阿托，阿托一只手放在心口，微微鞠躬道：“属下不敢。”

    “不敢？”莫甘娜冷笑道：“不敢，不代表不想。”

    叹了口气，莫甘娜道：“你是我最信任的手下，你也认为我是单纯的听信蔷薇的话，放弃地球，来到这鸟不拉屎的地方？”

    不等阿托回答，莫甘娜便说道：“阿托啊，我应该说你没脑子，还是傻呢。”

    阿托：“这不是一个意思吗？”

    “蔷薇的提议，只是一个诱因。真正让我做出这项决定，是地球的一位神，能够让我感觉到死亡的男神。”莫甘娜沉声道。

    这件事情，她本来不想提。

    可是现在就连她最信任的手下，都无法理解她的决定。

    阿托大惊，能够让女王忌惮的男神，还是地球的神。

    怎么感觉那么不真实？

    谁这么牛逼，能让女王忌惮。

    “华夏有什么动静吗？”莫甘娜揉了揉太阳穴，问道。

    阿托道：“再过几天，就是华夏一年一度的修炼界大比，听说别的国家也有参与，其余的一切正常。”

    “哦，这倒是有意思。”

    “那天女王一定要看看，这几年华夏到底进步多大？！”

    有这种想法的不止莫甘娜，宇宙各大势力，纷纷将目光投向地球。

    有的为了看热闹，有的是希望从比赛中推算出人类的实力。

    就连华烨前往梅洛天庭的大部队，都停了下来。

    毕竟，他唯一一次降临地球，就差点身死。要不是有人替他挡了致命一击，他现在的坟头草都老高了。

    所以对于于地球，华烨特别关注，尤其是关于那个人的事情。

    他有种预感，地球发生了变化，背后都有那个人的影子。

    ……

    基地大厅里。

    所有人都集结完毕后。

    身材微微发福的王晨导师，高声喊道：“这次的比赛内容，已经告诉你们了。所有三级以下，包括三级在内的人，想要参加选拔，就站到我的左手方向来。”

    很快，就有一堆人站好队。

    由于四级以上的异能者，基本已经毕业，加入到雄兵连。

    所以并不需要，在他们这里进行选拔。

    这些异能者中，实力最高的都是几个三级异能者。

    大多数已经在这里待了将近三年，参加了两次选拔。

    所以对于规矩很熟。

    王宇自然站到了导师左手边的那一队。

    看了眼，一共十八个人。

    其中，王宇队伍内的四人，只有月小小没有参加。

    这里面实力最低的都是二级。

    至于其他人，属于看热闹。

    大多数都处在一级阶段，去了也是挨打。

    到时候全球直播，实力不精的话，脸可就丢大了。

    不仅给自己与亲人丢脸，连带着给国家抹黑。

    没过多久，他们就被带到一大片原始森林中。

    各自取了一把降落背包。

    一个个在指定位置，被投放下去。

    王宇带上一个耳机，这是与总部保持通讯的设备。

    看着直升机每停留一个位置，就投放一个人，他的心里有那么一丝紧张。

    这次可没有队友，属于单人作战。

    任务就是抢夺国旗。

    在他们附近的五座山峰顶，立着五根国旗，这五根国旗，代表这五个名额。

    也就是说，他们十八个人中，只有五个能够脱颖而出。

    虽然禁止下杀手，可是受伤是在所难免的事情。

    更何况，这片原始森林，有数不尽的侦查器材。

    他们的一举一动，都非常清楚的连接到总部的大屏幕上。

    一旦总部判定对方刚才的攻击，已经能够杀掉你，那么就会用耳边的耳机通知你撤离。

    毕竟未来都是同伴，为了分出胜负，总不可能真的将一方杀死。

    落到地上。

    王宇脱掉背包，直接扔到不远处，看也不看，向着距离他最近的第二座山峰前进。

    至于为什么向着最近的第二座，而不是第一座。

    那是因为他是最后跳下来的几人，离他最近的那座山峰，经过他的暗中观察，冰雨晨就降落在那个附近。

    所以他才会选择另一座。

    至于为什么不去帮忙？

    王宇压根就没有这种想法。

    不是他冷血，而是暂时不能。

    一是，他相信冰雨晨的实力。

    她的冰系异能，可以将岩石系的刘刚瞬间冻住。

    尽管那是刘刚没有防备，可是冰雨晨能担任队长，就代表着她的实力。

    至于第二点……

    抬头看着头顶不远处，拳头大的小黄蜂。

    “……”

    这特么监视的也太明显了吧。

    忍住一飞刀干掉它的想法，王宇闷头向着目标快速穿行。

    “第一峰、第三峰和第四峰你都不许去，除了第二峰你还可以选择第五峰。”

    听到耳边传来的唧唧歪歪。

    王宇没有回答。

    心里不断盘算着主意。

    基地总部，五个导师有说有笑的看着大屏幕。

    “这就是那个刘闯大人亲自挑的部下，只用了半年就三级了，潜力在我知道的异能者中，至少能排进前三。”

    “嗯，S级天赋，可不是开玩笑的。”王晨点头道：“估计只有萧炎那小子能稳压他一头。”

    “话说，老王你似乎让他降落的位置，有些偏离咱们定下的方位。”

    众人降落的位置，都是他们提前选好的方位。

    为的就是将他们原来的小队打散，不至于两个原来的小队成员，去抢一面国旗。

    别人不知道，他们作为导师可是清楚的很。这次大比，很危险。

    王晨笑了笑：“被刘闯大人关照的小家伙，自然要增加点难度。”

    “哈哈……说得对，不过，可惜啊，他主修的是飞刀……”

    说到这里，几人一阵惋惜。

    倒不是看不起，而是念力走飞刀流虽然前期伤害很足，可是到了后期，如果没有一把锋利无比的飞刀，就会显得十分吃力。

    唯一的好处就是，念力操控飞刀只要够快，或许能弥补这一缺点。

    “快看，他飞起来啦！”

    王宇漂浮在空中，迅速朝向山顶的方向飞去。

    用念力控制自身，把自己想象成飞刀，难度倒不是太难。

    毕竟，刚觉醒的他，就能漂浮在空中很长时间。

    控制生物与控制死物，难度是不一样的。

    他平时不会用念力控制自己飞行，因为那样的精神力消耗，是两把飞刀一起消耗的五倍。

    本来他选择第二座山峰，路程就比别人要远。

    如果不用点特殊手段，怕是抢不到山顶的国旗。

    果然。

    当他赶到峰顶的时候，已经有三个人，站在那里。

    围在国旗的四周，谁都没有要出手抢夺的意思。

    他们都不是来自同一个小队。

    但是彼此还是认识。

    不是所有人都有王宇的修炼速度，他们这些人，最低都在这里呆了两年。

    基地就这么点人，就算不认识，经常见面也会面熟。

    “陈浩，现在又来了一个，看起来挺强。要不要咱们先将他淘汰了，在争夺这面国旗可好？”一个脸上有着一道很大伤疤的男子说道。

