一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗒嗒！嗒！嗒！嗒……”

    就在所有人进入备战状态的时候，草垛外传来凌枭发来石响的信息。

    顿时，所有人齐齐皱眉。

    因为，凌枭的意思是，“龙眸四人被追杀，后面SAS三组和欧盟的两支维和特组，一共十四人，其中三人带有武装装备。”

    叶凡和曲伟对视一眼，只见曲伟轻轻的摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    “不行，既然我们在上官司令面前保证过，那么就得给他一个面子。”

    叶凡敲击着节奏，表达自己的立场。

    曲伟一愣，有些不乐意：“叶兄弟，你当时也在场，龙眸那些人根本没有把我们当成战友。

    现在我们还不容易有了这个局面，若是贸然出击，很有可能受到牵连。

    况且，对方有三支特组，不论是武装装备还是人数，都远超我们！

    风险太大，我不能让队员们去冒险！”

    曲伟的立场很坚定。

    不论是从自身还是大局出发，诡鹰特组都不应该蹚这一趟浑水。

    更何况，当初龙眸发话，若是积分不够，要从他们身上掠夺，光是这句话，就足以让曲伟等人记恨了。

    叶凡想了想，咬牙叹了一口气：“既然如此，那我们继续保持警惕，随时准备原地接应。”

    “可以！”曲伟应道。

    不主动出击，在原地接应，等于是设点埋伏。

    诡鹰特组如今手里有一柄FNC和一柄中远程狙，还是有一定把握吃掉对方几个人。

    熊健屏气凝神，谨慎的瞄准对方移动的方向，暗暗赞叹。

    不愧是世界顶级的行动特组，即便在追击慌不择路的龙眸成员，依旧保持着高警惕性。

    他们的移动路线，完美依靠了周围的掩体，即便熊健想要助龙眸逃脱，也很难命中那些人。

    诡鹰特组在树林中活动，虽然安全性很高，但是狙击手很容易受到环境的阻碍，无法将自身的优势最大化。

    龙眸特组之所以逃进密林深处，不外乎这里的掩体够多，对方无法发自如挥发装备的火力。

    若是他们往小溪或者平原跑，基本等于给对方的狙击手当活靶子，自寻死路！

    “突突突突……”

    蒋龙威和周哲宇各端着一柄FNC，时不时便冲后方扫射，以便掩护两名后方队友拉开逃跑距离。

    “该死，该死！”周哲宇低声怒吼，“蒋队，我的弹夹只剩下三个了，再打下去就要告竭了！”

    “节省弹药，寻找高坡石地掩护。”

    蒋龙威指着一公里外的小土坡，那里有不少乱石，不仅适合隐蔽，而且可以进行反击。

    要是一直逃下去，对方早晚把他们耗死！

    “哲宇，掩护阿杰找好位置架枪。对方的狙击手已经肯定已经钉好位置了，我们不能再轻易冒头，你要小心点！”

    蒋龙威沉声喝道。

    “知道！”

    周哲宇咬牙切齿，翻滚着身子，窜到一块大青石后面，随后端起FNC，对着夜幕中涌动的暗影“哒！哒！哒！”的扫射一阵。

    “嘭！”

    就在这个时候，一颗狙击子弹打中划过他的肩膀，刺激的电流顿时涌入体内，让他的手不由自主的颤抖了一下。

    “妈的！”

    周哲宇吓出了一身冷汗，连忙把身体缩回青石后，不敢再轻易露出身体。

    还好周围的树木够多，挡住了对方狙击手的部分射击轨道，否则刚才那一枪，肯定能正中她的肩窝！

    “哲宇，不是让你小心一点了吗？为什么还要冒头？”

    蒋龙威在几米外，自然看得到周哲宇的射击方式，心里不由得大怒。

    “蒋队，都什么时候了，你还有心思训我？”周哲宇一贯自持武道天赋过人，看不起蒋龙威。

    平日队伍外出执行任务，他就是队里的刺头，经常和蒋龙威过不去。

    按理来说，这种人根本没有资格带在特组。

    可是，周哲宇的单兵作战能力在队里算是拔尖的，就算比起蒋龙威也不遑多让。

    最为关键的是，周哲宇比蒋龙威小好几岁！

    等到他到了蒋龙威这个岁数，实力肯定比蒋龙威更强！

    到时候，只要周哲宇心性更加成熟，多一份冷静，说不定能成为出色的特组队长！

    能者多异士，只要不是穷凶极恶之徒，不在任务中出现大纰漏，即便脾气乖张一些，特组领导依旧是可以容忍的。

    蒋龙威心知现在不是争吵的时候，便不再跟周哲宇斗嘴，小心翼翼的扫射对面的树林，想给队友争取充裕的时间。

    在几十米开外的大树后，两条火舌不断吞吐火焰，密集的电弹打得蒋龙威他们心境头条。

    虽然目前双方处于僵持阶段，但是蒋龙威很清楚，对方的足足有十四个人，只要火力把他们限制住，其他人可以接近迂回靠近。

    那么，他们和后方两个队友间的联系便会被切断，很容易被分段歼灭。

    况且，那两支跟着SAS三组的维和特组，明显是炮灰角色。

    他们可以不顾伤病，不顾积分，只求遏制住龙眸的两名突击队员，好给SAS三组的成员空出手脚，赚取积分。

    反正，现在的军演规则变动了，积分是可以掠夺的！

    炮灰的牺牲早就了主力的战绩，这也是一份莫大的荣誉！

    一想起炮灰，蒋龙威脑海里便冒出了诡鹰特组的名字。

    “哼，也不知道那伙人现在到底怎么样了！凭他们的本事，恐怕已经被打得差不多了吧？”

    蒋龙威暗自咬牙，“早知道就该坚定上官司令的计划，让诡鹰成为我们龙眸前进的垫脚石。

    要是有他们给我们吸引火力，我们龙眸也不会损失这么大！”

    目前还没有公示积分排行，蒋龙威自然不知道诡鹰特组，已经把整个第四赛区的其他特组远远甩在身后。

    “叮……”

    就在蒋龙威暗自苦恼之际，耳畔忽然响起一声提醒音，队里有人被淘汰了，特组积分掉到了二十多！

    “阿杰，阿杰，你们那边情况怎么样了？”蒋龙威大惊失色，连忙对话筒喝问道。

    “队长，阿杰被……被对方狙掉了！”另外一名队员慌乱大叫。

    “什么？！”蒋龙威面如死灰，端着FNC的双臂，猛地颤抖起来。

    队里最为依仗的火力点被对方干掉，那么等同于给他们龙眸特组下达勾魂令！

    对方只需耗光他们的子弹，就可以轻易将他们围歼！

    虽然蒋龙威自问自身实力摆在国际上，也算是顶尖的。

    可是让他同时面对数名同级别的他国特组成员，也照样扒瞎。

    逃？

    不可能，把后背露给对方，只会成为狙击手的活靶子。

    打？

    特么的，打下去只有一个结果，那就是淘汰！

    “阿生，狙击任务交给你，你立马寻找掩体，掩护我们离开战场！”蒋龙威想了一会，当下决定放弃自己的队友。

    “啊？”阿生大惊失色，“队长，我……我只是医疗员，对狙击枪不熟悉。况且周围都是树和草垛，我只要开了枪，肯定会暴露的！”

    “服从命令！”蒋龙威沉声低喝。

    他也知道，阿生所在的位置不适合架枪狙击，硬赶鸭子上架的话，很容易暴露身位。

    如此一来，对方只需要派一名擅长隐秘的排查员迂回潜行，不用一分钟就能把阿生解决掉。

    可是，与其全组团灭，不如留下他和周哲宇两个有生力量，去抢夺其他特组的积分。

    这样，才有一线晋级的可能性！

    “……是！”

    阿生心中叹息一声，艰难的点点头，快速端起狙击枪，凝神对准蒋龙威他们对面的火力点。

    “嘭！”

    他心里很清楚，自己已经成了队长的弃子。

    只不过在这个危机时刻，他没有其他选择，只能硬着头皮上了。

    一枪过后，阿生也不知道自己的射击，有没有起到牵制的作用。

    可是下一秒钟，远处忽然亮起一个小小的火星点，随后肩头便传来一阵剧痛。

    鲜血瞬间飙射出来，强烈的电流席卷半个身子，让他有种窒息的感觉。

    “唔……”

    阿生闷哼一声，仰头倒在地上，“我……我果真不适合玩……玩狙！”

    他生无可恋，不甘的情绪涌上心头，眼角不由得溢出淡淡的泪花。

    想他们龙眸特组，不管是在华夏内地，还是在国际上，一直是威风八面，名头响当当的！

    结果到了真正的精英战场，却被如此蹂躏，甚至要把一个医务兵逼得端狙对敌！

    阿生躺在地上，捂着肩膀上的伤口，自嘲一笑：“队长估计不会来救我了，而我……现在的情况，根本无法自救！难道……我只能在这里等死吗？”

    就在他心入绝望的时候，一声无奈的苦笑从他身侧传来。

    “兄弟，话说你离我们也太近了一点吧？”

    “嗯？”

    阿生连忙侧过头去，只见一个青年蹲在他身边，一抬手就将他拖到大树后。

    “你是……你是诡鹰特组的那个叶……叶指挥？”阿生顿时惊呼起来。

    “感觉挺有缘吧？”叶凡轻轻的点了点头，脸上挂起玩味的笑容。

    “咦，我记得你是龙眸的医疗员啊，怎么端着狙跟对面的人过招？

    难不成，你们龙眸都是全才，啥都得会么？”

    “叶指挥，你就别笑话我了。”阿生指着几米外昏死过去的队友，“阿杰才是狙击手，我是被迫参战的……”