
女子在听了周卫国的话后，不仅脸红了，而且连脚步都乱了一拍，被周卫国踩中了脚，往后摔去，而周卫国探在女子腰迹的手一用力，拖住了女子，四目相对。

场中众人更是瞪大了眼睛，不知道周卫国到底对这女子说了什么，让名满淄博的李歌后，李小姐都有如此大的反应。

随后，周卫国右手一用力，将人给拉了回来，刚刚的姿势，可是太暧昧了。被周卫国拉回来的女子，一下子扑进了周卫国怀中，女子用周卫国能听见的声音道，“周师长不在涞阳，在这里不也很奇怪吗？”

周卫国嘴角勾了勾，果然很有意思，居然认识他。而周卫国这个表情，在外人看来，可有深意了，风光得意，“是吗？”周卫国低下头，继续咬着女子的耳朵道，“所以，你们这次是什么计划？”

“你猜。”女子笑了笑，拉开了自己与周卫国的距离，重新将姿势摆好，看了一眼周卫国，“还跳吗？”

“当然。”周卫国也摆好姿势，两人随着音乐再次摇摆起来。

在外人看来，两人可以算的上登对，男才女貌，金童玉女，如果女子配藤原山，确实可惜了，远不如配周卫国养眼。

没错，日本人也是看眼缘的，很不幸，周卫国入得了大部分人的眼，却入不了藤原山的眼，藤原山此刻已经坐在了自己的位置上，脸上还残留着笑容，他刚刚可是以为女子会摔跤的，可没有想到，周卫国给拉了回来，内心暗骂了一声，然后继续喝酒。

坐在藤原山对面的赤西石原倒是对周卫国很感兴趣，周卫国，他面生的很，可以不惧藤原山，说明有胆色，而且周身气质本就与众不同，或许是风光三郎新提拔的？赤西石原勾了勾嘴角，眯起了眼睛，表示想继续看戏。

……

“我能看出你的意图，说明，你没有隐藏好。”周卫国继续在女子耳边道，“你觉得我能看出来，还有其他人呢？会不会也看的出来？”

女子再次一惊，脚步又乱了，她如今可是对周卫国有些咬牙切齿，好好的，这是要来打乱她的计划？此刻，她不得不又再一次的‘扑到’周卫国的怀中，用只有两人能听见的声音道，“周师长好歹也是国民英雄，不帮我反而要害我？”

周卫国轻笑，继续对女子耳语，“是吗？可我凭什么要帮你？我连你们的计划都不知道？”

女子从周卫国怀中挣扎出来，红着脸，瞪了一眼周卫国，气的跑了出去。

周卫国一笑，眉目弯弯，满是笑意，好像，捉弄人也挺开心的，不过，这女孩子很有灵性啊！随后，周卫国就快步跟了上去。

这变化让场中众人可是措手不及，这就，单独出去了？好像才讲了10句话也没有吧？藤原山嫉妒的要发狂，这个叫高桥佐佐木的，可别落到他手上！不仅坏了他的好事，还让他当众下不来台，实在太可恶了。

“有意思，现在的年轻人啊，确实着急了一些。”赤西石原放下酒杯，眯着眼，看向风光三郎。

风光三郎此时也不禁笑了，太解气了啊，不过，看到赤西石原看向他，他拿着酒杯站了起来，走向赤西石原，“旅团长阁下，这杯，我敬你。”

“多谢。”赤西石原拿起杯子，喝了一口，“刚刚这个年轻人很优秀啊。”

风光三郎赞同的点头，“嗨，旅团长阁下果然不愧为旅团长阁下，看人还是一如既往的准。”

“哈哈哈。”赤西石原虽然知道风光三郎是在拍马屁，但是，这个马屁拍的他很舒服，“介绍一下？”

“嗨！”

而另一边，周卫国跟着女子跑了出去，跑到了一个过道上，女子靠着墙，而周卫国，双手撑着墙，与女子面对面，嘴角带笑，“所以，要不要告诉我你们的计划？我看情况，是不是要帮助你们。”

女子恨恨的看了周卫国一眼，“你靠近。”

周卫国失笑，就一把将女子抱在了怀里，然后将脑袋放在女子的肩膀上，看上去，就好像是在……

这个过道，是这家酒店上菜的过道，前后两端可是也有日本兵守卫的，所以，即便是周卫国，也不得不做出一些事情来掩饰。

“我们得到情报，鬼子有一批绝密资料，由第78旅团的旅团长赤西石原经手，是关于特殊的秘密部队的。”女子双手也抱住周卫国，假装与周卫国亲密着，然后用只有两人能听见的声音道，“但赤西石原很是小心，这种绝密资料都锁在他私人院所的保险箱里，他的私人住所离这里不远，但是，钥匙他一般都随身携带。保险箱不止需要钥匙，还需要密码。”

周卫国点点头，下巴放在女子的肩膀上，思考着，“你们想从赤西石原那里拿到钥匙？”

“没错。”

“如果，我把他的保险箱给你偷出来呢？”周卫国笑了笑，“是不是就不用钥匙了？”

“什，什么？”女子显然没有反应过来，虽然她知道今天有舞会，不过，也只是为了更加接近赤西石原，可没有想过今天就能达到目标，当然，这只是她的想法，与她同一组的其他成员，可不这么认为。

一个传菜员端着盘子走了过去，看了看周卫国与女子，虽然没有什么反应，但很明显，气氛不太对了。可他依旧没有停下脚步，端着菜，一步一步的往大厅走去。

周卫国可不觉得，这个传菜员没有其他心思，这么一个人单独的冲进去，那就是送死。虽说与国军不太对付，但周卫国依旧不想有人白白送死，毕竟都是中国人。

“站住。”周卫国从女子身上起开，整理了一下并不乱的军服，看向传菜员。

“这位太君，有什么需要服务的吗？”传菜员看向周卫国，眼中闪过一丝愤怒，眼神又不着痕迹的看向了周卫国身后的女子，愤怒着，那是他的心上人，却被周卫国轻薄，可为了任务，他又不得不忍住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10586247"  chaptername="499.舞会（二）">加入书签</a>
</div>
