    ……

    莫如故是在五分钟后给战南笙回过去的，那时他已经坐上了回莫公馆的车。

    电话接通后，就传来女人似是难以启齿的嗓音：“帮我？”

    莫如故视线落在车窗外，眸色深了深，嗓音缠着柔意，嗯了一声，道：“你说。”

    “派人把莫十一藏起来，藏在一个霍九枭找不到的地方，必须经过我他才能知道她下落的那种，我要跟霍九枭谈条件。”

    经过这段时间的医治，莫十一的病情基本上已经稳定了。

    首先她换了慕向晚的眼角膜后视力没多久就恢复了正常，现在主要的是还是肾功能代谢不太好。

    不过，整体来说，近期她是没有生命危险的。

    莫如故就她这一个亲妹妹，之所以让霍九枭为莫十一忙前忙后，那是因为莫十一是被霍九枭提前找到的，他想插手但莫十一当时病危情况不被允许。

    现在，莫十一病情稳定，他插这个手，自然易如反掌。

    因此，他几乎是在战南笙话音落下后，就嗯了一声，道：“好。”

    闻言，战南笙心下便是一松，“谢谢。”

    “举手之劳。”顿了下，“先前你跟秦鸩打电话的时候我也在，长生的事我会配合秦鸩暗中调查，你……有需要，可以随时找我。”

    战南笙心情微妙，许久，嗓音有些潮湿的溢出了一个字，“好。”

    结束通话后，来接战南笙的江淮就已经抵达了海棠公寓楼下。

    战南笙花了五六分钟穿戴完毕，就上了来接她的车。

    车上，江淮通过后视镜看了眼战南笙，欲言又止，道：“少夫人……”

    “请叫我战小姐。”

    江淮被噎了一下，改口继续说道：“战小姐，我们家四爷让我转告您一声……”

    “什么？”

    “说是客户久闻您大名，又有爱看钢管舞的癖好，为了接下来的商务谈判，他让您准备一下钢管舞。”

    战南笙咬了下后牙槽，被气笑了，道：“好啊。我不仅会跳钢管舞，我还会边跳边脱，你问问他需要哪种Play？”

    此话一出，江淮脸颊就红到了耳后根，再也不敢吭声了。

    ……

    四十分钟后，战南笙抵达夜宴场所的时候，慕西洲已经跟厉少厮在牌桌上打了两圈了。

    牌桌上，除了作陪的慕西洲，厉少斯，还有两个，一个是今天的主客南九公，另外一个是霍九枭。

    四个男人，除了霍九枭没有带女公关，其他三个男人每人身边坐一个。

    厉少斯是个浪的，战南笙推门进去的时候，他已经跟女公关亲作了一团。

    另外一个寸头，眉尾藏有刀疤的南九公身边的女公关倒是迫于他身上的戾气而规规矩矩的坐着，不敢轻举妄动。

    当然，慕西洲边上的女人也就是帮他摸摸牌，不敢乱动。

    战南笙一进门，慕西洲就冲南九公身边的女公关抬了抬下巴，“这没你的事了，下去。”

    那女公关乖巧的退下后，慕西洲这才掀眸朝战南笙撇了一眼。

    让她穿旗袍，她还真敢穿，还穿的这么短这么艳？

    慕西洲眉头微不可觉的拧了一下，把自己边上的女人推到了南九公的身边，然后对战南笙道：“杵着干什么？过来给我抓牌。”

    音落，目光已经在战南笙身上游历了一遍的南九公在这时弹了下舌头，轻笑道：

    “慕西洲，你该不会舍不得了？不是你说，把战小姐叫过来陪我的？”

    慕西洲挑了下眉，道：“我用过的女人，你感兴趣，也无妨。”

    南九公啧了一声，“是吧？”

    这样说着，就把慕西洲先前的女公关给一脚踹开了，对战南笙抬了抬下巴，

    “那就坐下吧，战小姐，我又不是禽兽，还能吃了你啊？”

    南九公帝国边境那边的有名大佬，战南笙虽没见过本尊，但关于他的传闻以前听战长生说提起过。

    说他深陷绝境的时候，为了活命，生饮人血连自己的肉都割下来吃，总之此人极其的心狠手辣。

    慕西洲跟这个人谈合作，那谈的只怕不是金钱交易。

    不过，这些战南笙管不着。

    当然，南九公身上那股黑暗气场阴森的让她多少有些怯意，因此她也没有因为南九公这句话就坐过去。

    她仍然立在原处，淡淡的笑道：“坐哪？是坐你身旁的椅子上呢，还是坐你的大腿上？”

    此话一出，南九公就乐了。

    他嗓音邪魅又粗狂，“我更喜欢……被坐在腰上。”

    战南笙轻笑：“是吗？如果是这么玩，那就得换个地方了。夜宴最具特色之一就是情趣Play。”

    这话听得南九公掀了面前的牌。

    像他们这种在边境自成一个小国的大佬，最不差的就是各色美人。

    就是各路美人见识的太多，反倒是不重色，但像战南笙这种长得美又有趣的让南九公来了兴致。

    他在这时对慕西洲抬了抬下巴，道：

    “你要的那批原材料我可以白送，但就是看你舍不舍得？让她陪我一晚，你没意见吧？”

    慕西洲在这时点了一根烟，烟熏缭绕间，他眯起眸，深看着南九公，“沾上她的男人基本上都没有好下场，你要是不怕摊上事儿，你自便。”

    南九公在慕西洲说话间，长臂一伸，就把战南笙一把扯到了怀里，摁坐在他的大腿上。

    战南笙穿的开口旗袍，长度只到膝盖。

    她被强拉着坐下后，开叉的地方可隐约见里面一截安全裤。

    白色的，带着樱花蕾丝边，衬得她一条腿又白又妖，整个人更是艳色惊人。

    许久都没有动过色心的南九公一下就来了兴致。

    他常年舞刀弄剑的糙手在这时扣起了战南笙的下巴，笑道：

    “放着你这么个国色天香的妖精不要，看来你前夫不是脑子有病就是身体不行。他这么冷血，不如就跟了我？正好，我差个能拿得出手的女人。”

    他说完，就要顺着战南笙旗袍开叉口顺进去时，他左手边坐着的霍九枭在这声冷冷的讥讽了一声：

    “别怪老子没提醒你，色字头上一把刀，别回头怎么死的都不知道。”

    南九公点了根雪茄，似笑非笑般的道：“又有什么关系？老话说，宁为花下死做鬼也风流。”

    霍九枭在这时抬腿踹了他一脚，道：“你死不足惜，但你手下那几千号兄弟怎么办？你那个双目失明的瞎子妹妹怎么办？”

    此话一出，南九公就觉得怀里抱着的美人她不香了。

    他把战南笙从怀里推了出去，踹翻了身旁的一把椅子，起身站了起来。

    直到他站起来，战南笙才惊觉这人至少得有一米九三，又高又壮。

    她觉得就她这一米六八的个头，他单手就能把她举起来。

    他站起来后，就从身上摸出一把小左轮，在战南笙惊讶于他的身高之中，枪口抵在了她的下颚处。

    战南笙心惊，整个头皮都麻了一下，但好在心理素质不错，除了最开始那几秒的心慌，很快就冷静了下来。

    伴随枪口抵上她的同一时间，还有南九公阴风阵阵的冷笑：“慕西洲，老子带着诚意来跟你谈合作，你玩儿老子？”

