
　　“你的枪法还要练练。”杨奇撇了撇嘴，化劲武者已经能够靠着感知避开子弹，除非是打量的热武器同时攻击，何况杨奇已经是胎息境的修为，普通的手枪别说是一把，就算是六七把，也不可能打中他。

　　“他……没事？”看着没事的杨奇，车上的刘茜不由一愣。

　　“应该是打偏了吧。”一旁的王姐小声道，毕竟在她们的认知之中，血肉之躯根本挡不住子弹，杨奇没受伤，唯一的可能就是子弹打偏了，根本没打中杨奇。

　　杨奇脚下发力，直接将几人踹成重伤，旋即回到了车上。

　　“杨奇，你没事吧？”刘茜急忙道。

　　“我没事，还好那人枪法不怎么样，打偏了。”杨奇笑道。

　　听到此话，刘茜和王姐都是松了一口气，唯有那司机一脸若有所思，不过却什么都没说。要知道，之前枪手开枪的位置，距离杨奇也就是不到十米，不到十米的距离都能打偏？蔡家会派出这样的人来？

　　至少他是不相信的，不过这种事情，他自然不可能说出来，毕竟就算是他自己，也是完全没看出杨奇是如何避开对方开枪的。

　　他根本不知道，杨奇根本没有避开，直接撑起元力护罩，抵挡住了子弹。只是子弹的速度太快，普通人根本无法发现罢了。

　　“杨先生，他们是蔡家派来的？”王姐看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，道，“蔡家打算让你给蔡志明陪葬。”

　　“他们也太霸道了。”王姐脸色难看到，蔡志明的死，根本和他们没有关系，再说刘茜可不是普通人，在华夏也有大量的粉丝，对方居然打算让一个名人给蔡志明陪葬，这是王姐想都没想过的。

　　“你们尽快回到内地，蔡家在香江的势力很大，但是在内地就小多了，而且最近一段时间，最好多找几个保镖出入。”杨奇看向刘茜道。

　　刘茜点点头，这么大的事情，她还是分得清重要性，知道蔡家不可能就这样罢休，如果她不小心一些，很可能被蔡家杀了。

　　“我会注意的，你……杨先生，你得罪了蔡家，也要小心一些，这一次他们都用枪了。”刘茜有些担忧道。

　　“放心吧，他们还奈何不得我。”杨奇微微一笑，对于蔡家他并不怎么担心。

　　刘茜不置可否的点了点头，旋即一行人便是来到了机场，作为明星，刘茜径直来到了贵宾室。

　　“我去买点东西。”王姐看的出来，杨奇似乎有话要和刘茜说，连忙找个一个借口，离开了贵宾室。

　　“那晚的事……”杨奇看向不远处的刘茜，开口道。

　　“都过去了。”刘茜连忙道。

　　听到此话，杨奇不由沉默起来，片刻后才是开口道，“不管是以前，还是现在，甚至以后，你都是我的女神。”

　　“就当什么都没发生吧。”刘茜叹了一口气，杨奇为她做了太多的事情，若说她心里没有一丝感动，没有一丝心动，那是不可能的。可是她却清楚的知道，杨奇已经有了女友。而在那种情况下，她实在无法要求杨奇做些什么。

　　见刘茜一脸的坚定，杨奇只得苦笑一声，不再多说，一直到两人入了登机口，杨奇才是离开机场。

　　……

　　“都是废物！”

　　看着眼前重伤的七人，蔡贤华的脸色难看到了极点，在香江都无法抓住刘茜，等到刘茜回到内地就更难了。

　　毕竟内地可不是香江，蔡贤华的势力很有限，而且据说刘茜的亲生父亲也很有背景，要对付刘茜就更难了。

　　“阿公，我们已经尽力了，只是那杨奇实在可怕，手枪都打不中。”手臂被废掉的男子，一脸痛苦道。

　　遇到这种手枪都奈何不得的人物，他也没有办法，连双手都被废掉，以后只能是一个废人而已。

　　“杨奇。”蔡志明冷冷一笑，眼中杀机涌动。

　　虽然心中杀机无限，可蔡志明却没有说什么，不管是刘茜还是杨奇，终究不是直接杀死蔡志明的凶手，现在他最关心的还是杀死他儿子的凶手。这些人，才是他恨不得挫骨扬灰的存在。天籁小说网

　　……

　　“大哥，这两天我们损失很大，手下的场子几乎无法营业，人手也损失了不下三成。”一名男子看向上首的魁梧汉子。

　　短短几天的时间，警方和义丰堂同时发难，要不是他们兴安社还有些底蕴，恐怕直接就被连根拔除了，可即便是这样，这几天下来，兴安社的损失也是十分的巨大。而且不管是警方，还是义丰堂现在都还没有罢手的意思，这样下去，恐怕他们兴安社的损失还会更大。

　　“查清楚了，到底是谁杀了蔡志明？”魁梧汉子脸色难看道。

　　他的确想杀了蔡志明，可他却很清楚，杀了蔡志明，义丰堂必然疯狂报复，除非是占据绝对优势的情况，否则杀了蔡志明根本就是一招臭棋。

　　正是因为知道这一点，不管是义丰堂还是兴安社，哪怕有所冲突，更多的也是底下的马仔之间的厮杀，根本涉及不到高层。

　　没想到这一次蔡志明居然死了，兴安社还没反应过来，就受到巨大打击。

　　“大哥，应该是那边的人动的手。”一名男子苦笑道。

　　“他们动的手？”魁梧汉子一愣，此时他也是明白，为什么警方和义丰堂盯着他们兴安社，感情不是找错人，而是黑龙会的人，没通知他就动手了。这下下，兴安社完全陷入了被动之中。

　　“该死的，不是告诉过他们，和义丰堂的争斗，由我们出面吗？”魁梧汉子脸色阴沉的说道。

　　黑龙会的势力，终究是在r国，就算出了再大的事情，也可以轻易抽身出去，可是他们兴安社却是香江的本土势力，捅出这么大的篓子，他们根本无法置身事外。

　　“大哥，他们随时可以抽身，我们现在根本就是在给他们挡枪子。”一名老者有些不甘道。

　　“抽身？”魁梧汉子冷冷一笑，“这件事是他们惹出来的，我兴安社损失这么大，他们想抽身离开？做梦。”

　　“大哥，你不会是打算……”老者脸色一变，连忙道，“大哥，现在我们香江的问题还没搞定，若是再招惹黑龙会，那……”

　　“放心我知道轻重，现在还不是和他们撕破脸的时候，不过，他们也该为我们分担一些压力了。”魁梧汉子淡淡道。

　　让他直接对佐藤卫一行人动手，他也没这个胆子，不过这次被佐藤卫一行人坑了，这件事却不会就此罢休！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 