
　　“天呐！”

　　“男神！这也太帅了叭！”

　　“又是一个响指，连史莱克学院的二环大魂师学长，都瞬间冰封，这实力实在是太强了！”

　　在短暂的寂静之后，周遭迅速变得喧嚣起来，大多数话都是对于眼前这一幕的难以置信，以及对于徐靖这个人的好奇与钦佩。

　　在小姑娘们眼中，徐靖言行举止之间，都投射着一种叫做高质量异性的魅力，让她们再惊出声之余，也是感觉到少女自己的心，似乎变得火热滚烫起来，而这就是源于眼前的满足了对于另一半的所有幻想的人！

　　而在这些谁也不服谁的少年眼里，已然收起了自傲的情绪，眼前的这个徐靖，看起来确实是比他们要成熟一些，但骨龄方面测试，估计也就在十三岁左右徘徊。

　　不然，徐靖来这里干嘛。

　　现在，大多数人的眼神都变得敬重起来，能够在这么年轻获得如此优秀的实力，肯定吃了不少苦。

　　从这段时间的观察，大多数人都已经知道徐靖是被冤枉的了。毕竟，有这样的实力，想要插队亦或者妨碍新生进行入学考核，肯定是不可能这样安静，也不会离考核点有这么远的距离。

　　“诶，本想以理服人来着，谁知道你怎么这么急呢。啧啧，这盾……”

　　徐靖转过身来，近距离观察了一下被冰封住的玄冥龟甲盾，看见上面那些纹路构成的一只暗青色的玄冥龟，不禁啧啧出声。

　　还真是玄冥宗的人啊，就是不知道来自哪一脉呢？

　　“让开！执法队办事，闲者避退！”

　　就在这个时候，人群中传来阵阵暴喝声，引得旁人连连出声。

　　徐靖闻声看去，只见得一个五人为队伍的执法小队，在一张大长马脸的代领下，怒气冲冲地挤进人群来。M.23sk.com

　　“不要挤！有孩子在！”

　　“不要！”

　　而在这个时候，有一个小姑娘避退不及时，那执法小队长丝毫不顾也罢，竟然还伸出手来推了一把，这下直接就要径直重重地摔倒在地！

　　徐靖眼神瞬间变得冰冷起来，意念一动，只见得那小姑娘即将摔倒的地方，多出来一道柔软透彻的水团来，将其稳当的借助了。

　　“小丫没事儿？”

　　小姑娘惊慌的脸蛋上，浮现出疑惑之色，她低头看了看，这才发现不知道什么时候，多出了这道水团，而就是水团的作用，让她不至于受伤。

　　惊慌失措的大人，这才回过神来，将小丫抱在怀里，检查了一下，发现没有什么伤势以后，这才松了一口气。

　　但是，很快她就朝着这支执法小队，咆哮道：

　　“我不管你们究竟是谁！小丫有什么事，老娘一定要让你们几个付出代价的！”

　　徐州段正是这支执法小队的小队长，受托于徐立方的请求，这才悠哉悠哉地从不远处赶了过来，就是为了将目标抓捕。

　　当他感知到这里有魂力波动，这才连忙提速，带人赶了过来，心里也有些对徐立方不满，说好了绝对不能动手，结果还是动手了。

　　然而，急急忙忙的徐州段此刻听着那身材壮实，皮肤黝黑的中年妇女质问咆哮声，脸色顿时沉了下来，忍不住吼道：

　　“你这是在威胁我们执法队人员！？那个小女孩自己不赶紧走开，阻碍了执法，现在倒好了，反过来是我们的错了！”

　　那中年妇女抱着那个自称小丫的小女孩，本来还等着徐州段的道歉，哪知道对方不仅没道歉，还反过来吼她们。

　　这一刻，都有些不知所措起来。

　　“来人，将这个妇女和那小女孩抓起来，徐某严重怀疑这二人是碰瓷的惯犯！”

　　徐州段阴沉着大长脸，眼神阴翳地看了一眼中年妇女和小女孩，伸出手来招呼手下，冷声命令道。

　　“是！”

　　五人小队除开徐州段这个小队长，其余四人中直接站出来两个人，相貌不容乐观，均是亮出手里的银色手铐，一脸严肃地朝着那中年妇女和小女孩走去。

　　“坦白从宽，抗拒从严，老实交代，早日改造！”

　　两人来到中年妇女和小女孩面前，大义凛然地喊道。

　　随即，便是作势要将其母女二人当做莫须有的碰瓷惯犯，拷回执法队进行审问处理！

　　“我看谁敢，再靠近她们一步，可就别怪我不客气了！”

　　此刻，徐靖再也忍不住心头的怒火了，这眼前的所谓执法小队人员，看起来哪里像是是公正无私的人？

　　分明就是一群披着羊皮的狼，尊老爱幼的传统美德，难道都不知道么！

　　徐靖眼神愈发冰冷起来，那个小女孩他印象深刻，正是之前最先提醒他躲开，身后有偷袭的人！

　　这个时候，他要是不管不顾，简直就不是个人。

　　再说了，这个执法小队的目标，很显然就是他自己了。

　　与其坐以待毙，不如主动出击，让他们死得很难看！

　　“妨碍执法队进行执法的，都将被处以七日拘留，并且留下案底！”

　　当徐州段听到徐靖的威胁时，冷哼一声，又道：“你们两个，将他也抓起来，居然敢在史莱克城内，乃至史莱克学院入学考核广场妨碍考核，身为魂师动手伤人，妨碍公务，多项罪名指控。在我徐州段面前，违规的人一个也别想逃！”

　　“是！”

　　那剩余的两个人闻言，连忙站了出来，脸上带着狠意，居然径直扑向徐靖，似乎想要以雷霆之势，将之拿下！

　　“大哥哥！”

　　当小女孩看见徐靖也是同样的遭遇时，眼里使劲儿打转的眼泪水，瞬间就掉落下来。

　　“为什么，为什么！真正的坏人你们不去抓，为什么要抓小丫和娘，还有大哥哥，为什么！”

　　小女孩哭得很伤心，她实在是没有想明白，自己来的时候，还听人说史莱克城很安全，那里穿着执法队制式服装的人，都是好人，遇到危险就要去找他们。

　　可是，可是真正有了危险的时候，这些平日里的保护安全的人，都是坏人！坏人！

　　徐州段听着小女孩伤心的哭声，只觉得吵闹至极，连忙怒吼道：“哭！哭！哭什么哭，等会儿把她娘两个分开关起来，我要亲自审问！”

　　“是！”

　　那持着手铐的两个人，本来被小女孩哭声惊住的，但听到徐州段的命令，也只能继续了。

　　“真是的，什么大陆上治安最好的城市，什么维护百姓安全的执法队，什么狗屁不通的烂理由，什么垃圾玩意儿的狗东西，你们也敢！”

　　徐靖眼里寒光毕露，他本来想安安生生地进史莱克学院，但现在看来，不是他想安生就可以的，还是得主动出击！

　　“尔等，死开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十四章 尔等，死开！免费阅读。https://xs.23sk.com 