    谢慎却是摆了摆手，示意管家先退下。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    “不知诸位为何事来？”

    谢慎虽然声音平和，却透露出一股上位者特有的气势。

    那领头之人冷哼一声道：“这宅子是潭柘寺所有，如今租期已到，我们要收回。看你的样子似乎是从那陈秀才那里转租来的。这样好了，给你三日的时间，从宅子里搬出去。”

    谢慎不由得蹙眉。这些人是潭柘寺的人？

    可看他们的衣着打扮完全不像是佛门中人啊，难道潭柘寺也开始收俗家弟子了？

    正自想着，那领头之人有些不耐。

    “怎么，你不同意？”

    说完就要捋起袖子，上前逼问。

    谢宅的两名护院立刻上前一步，护卫在谢慎周围随时准备保护自家老爷的周全。

    “你说这宅子是属于贵寺的，可有证据？”

    谢慎不禁有些头大，明代佛寺有近万座，京师的佛寺保守估计也有几百座。

    这些寺庙名下都有大量土地。

    这还要感谢朱元璋。

    洪武二十七年，明太祖曾经颁布了一条规定：“钦赐田地，税粮全免；常住田地，虽有粮税，仍免杂派人差役”。

    意思就是皇帝赐给寺院的土地是全部免交赋税的，至于常住的土地，需要缴税，但不需要参服徭役。

    普通的小庙一般只有常住田地。但像潭柘寺这样和皇家渊源颇深的千年古寺，是一定有大量钦赐田地的。

    怪不得当初他购下这雅居只花了五百两银子，看来是有产权纠纷啊。

    谢慎估计这宅子也许真的归属于潭柘寺，不然对方也不会找上门来。

    只是他不知道这宅子所占土地是钦赐田地还是常住田地。

    “证据？这是房契！”

    说完那一脸横肉的男子便取出一份地契，在谢慎面前晃了晃。

    看来这是有备而来啊。

    谢慎不禁有些头大，他买这宅子时也是看过房契的，怎么现在潭柘寺方面也拿出了一份房契。

    难道卖给他宅子的人伪造了一份房契，以图将宅子尽快脱手？

    那横肉男子哼了一声道：“卖你宅子的人可是姓陈？”

    谢慎点了点头：“正是。”

    “那便是了。这宅子是他从寺里租来的，租期是三年。如今三年已到，慧空法师特叫我等把宅子收回来。”

    这也太离谱了吧？他只听说过二房东倒租的，可从没听说过还能直接倒卖的。

    想谢慎英明一世到头来竟然被只麻雀啄了眼，直是不知道该哭还是该笑。

    谢慎知道一般寺庙都会将多余的田产房产租出去收取租子，这潭柘寺看来也是如此。

    至于这些来人估计是和潭柘寺合作催收租子的，这种职业在明朝十分普遍。

    他苦笑一声道：“看来其中是有些误会，不知慧空法师现在何处，某想去拜访一番。”

    那催收租子的横肉男点了点头道：“看你这样子也不似在扯谎，好吧跟某家来吧。”

    谢慎不由得叹了口气。

    世风如此，当真是连深山之中都免不了纷争之事啊。

    ······

    ······

    作为潭柘寺的主持，慧空法师操持着该寺上下一切要务。

    这其中自然包括钦赐田地、常用田地的租赁事宜。

    故而谢慎直接去找慧空法师是没有任何问题的，只不过在进入寺院后稍等候了一番，因为慧空法师正在坐禅。

    等到慧空法师坐禅结束，谢慎终于能够和这位潭柘寺掌舵人好好聊一聊。

    谢慎当然没有什么闲情逸致和慧空法师探讨佛法，他开门见山的说明了来意，询问了解决办法。

    慧空法师沉默良久，双手合十道：“阿弥陀佛，小檀越这事情贵寺也有责任。不如这样，老僧给出两个办法，小檀越看看哪种可以接受。”

    稍顿了顿，慧空法师接道：“这第一种办法嘛，是鄙寺将那处宅子转租给小檀越，租金照旧。”

    谢慎摇了摇头道：“法师，那第二种办法呢？”

    慧空法师和声道：“第二种办法是小檀越将这宅子买下，便付一千两银子好了。”

    嘶，这个老和尚还真是直接，一点都不遮掩啊。

    一千两银子对于谢慎来说实在不算什么，他纠结的是被个不要脸的租客伪造地契摆了一道，实在是郁闷。

    不过这个过错显然不应该记在潭柘寺的头上。

    对方肯一千两银子把宅子卖给他已经是够给面子了。

    “好，我选第二种办法。”

    慧空法师点了点头道：“老僧看这位小檀越面善，便把这串佛珠赠予小檀越。希望小檀越能够研习佛法，修身养性。”

    谢慎心道这是买宅子是增值服务吗。

    “不过老僧也有一事相求。”

    “法师请讲。”

    谢慎就知道事情不会这么简单结束，便耐着性子问道。

    “小檀越能否答应老僧，这寺院所辖田亩不纳入清丈田亩之中？”

    谢慎闻言心中一沉。

    明代的土地制度极为复杂，有诸多可优免税的土地。

    但大体来说可以分为三块。其一是有功名在身的士大夫名下的土地。这个是最大一块，也是重新清丈田亩的重中之重。

    其二是天子赐予的庄田。庄田又可以分为两种，其一是勋贵庄田，这个在朱元璋时期赐予的最多。明宣宗时期又小爆了一波。但眼下勋贵衰败，勋贵庄田越来越少，真正要命的是王府庄田。

    大明对于藩王的控制极为严格，基本处于圈养的状态。

    藩王们没有任何施展抱负的机会，只能混吃等死生孩子。

    孩子越生越多，大明宗室人数也呈几何式爆炸增长。

    每一个宗室子从一出生就领俸禄，婚丧嫁娶都由朝廷负责。

    最重要的是王府田庄也享有优免税的待遇。如此沉重的负担彻底压垮了朝廷，到了明末矛盾也一并爆。不过这都是后话了，暂且不表。

    至于第三块嘛，就是寺院名下的土地。准确的说就是钦赐田地那一部分。

    这三类土地都是免税的，朝廷吃下一块均分给百姓都能大大缓解矛盾。

    谢慎先动的是士大夫那一块，其余两者并未想好具体的解决方案。

    想不到这潭柘寺主持消息如此灵通，竟然在谢慎研究出方案前主动找上门来。

    ······

    ······