    老人现在的情况过于危险，孟凡先用金针锁住了老人全身的穴位，以防真气在经脉中游走。

    只要有真气游走，便会被阴邪之气吞噬掉，这样一来，不仅会造成老人真气的流失，还会加速阴邪之气的成长，更快的吞噬掉老人的生命。

    金针锁住穴位后，孟凡轻呼了口气，转头问花蓉蓉，“蓉蓉，有没有安静密闭的地方？”

    金色碎片之事他不想暴露出去，毕竟人心叵测，谁也不能保证南寨中的人不会动歪心思，他不喜麻烦，有些麻烦能避免便尽量避免了吧。

    加上大厅吵闹，也不利于他驱除阴邪之气，找个安静且封闭的地方是最好的。

    闻言，花蓉蓉想了想点头道：“有！爷爷修炼的地方，凡哥哥你跟我来。”

    花蓉蓉将孟凡带到老人修炼的地方，南寨几个年轻弟子将老人抬着过去，严老头也跟在后面，他实在是不放心孟凡一个人，他好不容易才寻到满意的人，若是孟凡出事了，真叫他心疼。

    老人练功之地安静且密闭，倒是个好敌方。

    “严老头，你不用担心我，我有分寸的，蓉蓉你们也出去吧。”

    孟凡环顾了下四周，确定借住金色碎片的力量不会被人发现后这才转身对着严老头保证。

    “罢了，你既然有分寸，想必也明白其中的危险，老夫就在外面守着，若有需要的即使开口，别为了无关紧要的人丢掉了自己的小命，你可明白？”

    花蓉蓉出去后，严老头才语重心长的告诫孟凡。

    孟凡点头一笑，他和严老头的认识算是一场意外，他倒没想到严老头这般关心他，说不感动那是假的。

    严老头给他一种爷爷的感觉，事事都为他着想。

    孟凡抬手拍了下严老头的肩膀，认真的将他拉出去，“严老头你就放心吧，我会没事的，我还等着你给我测试东西，虽然不知道测试什么，但说不定被你一测试就发现我其实是个绝世天才，我还没去拯救世界呢，可舍不得死。”

    孟凡开玩笑的说道。

    严老头瘪了瘪嘴，哼了声，“你这臭小子，现在还有心思开玩笑？

    行了快进去吧，他的情况很不妙，拖得时间越长被救治的几率就越低。”

    “嗯。”

    孟凡应下，便关门朝着老人走去。

    严老头就这样被关在外面，和花蓉蓉等人一样静静地等候结果。

    “咳咳，你别白费心思了，老头子我比你明白，这股阴邪之气是逼不出去的，你别逞能，别到时候害了你自己！”

    老人撑着虚弱的身体，格外认真的说。

    孟凡笑了声，他也同样认真，“我知道，我说过，我不会拿自己的小命开玩笑的，寨主你就相信我吧，好好配合我，我一定有办法救治你的。”

    老人叹了口气，闭上眼，顷刻后才道：“罢了随你吧。”

    他对自己的伤很清楚，不可能有人有办法，大不了等会孟凡有危险的时候，他强行挣开，起码这样还能保住孟凡的命。

    这小子实力虽不是很高，但胜在努力，加之聪明，那群老家伙看上他也不无道理。

    既然是那群老家伙看上的人，无论如何他也要保住孟凡。

    老人的心理活动他并不清楚。

    孟凡在老人面前坐下，调息了下气息，便开始调动金色碎片的力量。

    金色碎片的力量过去强大，他不敢一次性全部调动，先是一片，而后两片，三片……在孟凡开始借住金色碎片力量的那一刹那，本来已经失去希望做好死亡准备的老人豁然睁开双眼，怔怔地，不敢置信的望着孟凡身上发出来的气息。

    金色碎片是何物，他清楚的很，也知道各大世家门派都在参与争抢，他接收到叶老将军的指令后也从未想过孟凡身上竟然会有七片碎片！而且，他还能使用其能力，这完全超乎了老人的想象！孟凡一开始只借住了四片金色碎片的力量，四片已经快接近他的极限了，他预估了下，同时借住五片是他的极限，金色碎片的力量过于强大，他也不确定究竟借住几片的力量能将老人身体里面的那股阴邪之气逼出来。

    他准备先用四片试试，实在不行在用五片，以此类推。

    孟凡将手放在老人的背后，将金色碎片的力量注入到老人体内。

    真气刚一入体，孟凡就察觉到那股阴邪之气的震动，就好似两者天然为宿敌，一相碰，便发出剧烈的波动。

    孟凡引导着金色碎片的力量一点一点的逼迫着阴邪之气，企图将它逼出老人体内。

    但这股阴邪之气过于强大，四片金色碎片的力量根本不足以将其逼出。

    孟凡一咬牙，又借住了一片，总共五片金色碎片的力量，同阴邪之气做斗争。

    然而事与愿违，孟凡以为五片碎片的力量足够强时，哪想着阴邪之气还没完全发力，在孟凡发力的同时，阴邪之气也开始使用全身的力气抵抗。

    两者之间逐渐形成一个平衡状态，谁也没有办法抵抗谁。

    可随着时间的推移，孟凡发现，他和这股阴邪之气之间并非完全平衡的，不知不觉间这股阴邪之气在慢慢地吞噬金色碎片的力量。

    现在的情况说明了事情的严重，如同他不继续借住金色碎片的力量的话，五片碎片的力量早晚会被阴邪之气吞噬掉，而他自身也会遭到反噬。

    身体是老人的，两者将老人的身体作为战场，老人自然是有所察觉的，也明白孟凡并非其对手，按照现在的发展来看，如若孟凡不及时收手的话，不仅救不了他，反而会害了他自己！老人察觉到不对劲后，当即便出声喝止：“孟凡，快停手！你不是它的对手！这样下去你也会没命的！”

    老人的声音透着急切，生怕晚了一秒钟便害了孟凡。

    许是察觉到孟凡想要收手，阴邪之气吞噬的速度迅猛便快，根本不给孟凡撤退的时间。

    “来不及了！”

    孟凡额头细汗涔涔，无数的汗粒自脸颊流淌下来，一点一滴的落在地上，溅起一个个漂亮的水花。

    

