    今天的双星大学校园没有对外开放，所以能进来的媒体是屈指可数的。

    王谦也就没有对那几个拍摄自己的人在意，大概率应该不是什么娱乐媒体。

    还有一段距离。

    苏江生就主动伸手快步走过来和王谦握手：“王教授，这次让你为难了，欢迎，欢迎……”

    王谦和苏江生握了握手，微笑着说道：“没什么为难的，能得到双星中文系的讲课邀请，也算是我的荣幸。毕竟，文学方面只是我的一个爱好，我的爱好能得到浙大和双星两所名校的认可，这让我很高兴。”

    王谦的一番客套话，给足了苏江生和双星，以及浙大的面子。

    毕竟，他是北影表演系本科毕业，就连研究生学历都没有。

    在诸多名校师生看来，他的履历着实是一般！

    这也是很多学术界以及文学界对他不那么认可的重要原因之一。

    如果王谦有萧冬梅和雪漫这样的家庭出身以及学历，再加上现在的才华，发表这么多好的作品，还有这样一手惊艳书法界的书法，自成一派大师的话。

    那只怕早就被整个文学领域的所有人吹上天了。

    君不见某个文学界大佬的后人，写的一些屎尿屁的现代诗都能成为新时代文学领袖之一，其在学校上学时还差点没毕业，也是靠着其父亲出面才拿到的毕业证，但是如此人物随便写点辣眼睛的东西，都有大量老资格的文学界人士站出来各种无脑吹捧，逐字逐句地分析其内涵和才华……看的人很尴尬，也给了很多普通人自信，大家都觉得这种东西，他们上真的能行！

    可也恰恰就是这群老资格的人，对王谦是极尽诋毁和贬低之能事。

    这也是王谦发表了这么多上佳古诗词以及现代诗等作品之后，却是没有得到哪怕一个文学界奖项提名的原因。

    很简单……

    遗老遗少们，没把你当自己人。

    你再牛逼！

    你再有才华。

    和人家没关系。

    浙大，双星能邀请王谦来讲课，是因为这里学术氛围稍微开放自由一点。

    并且，不论是上次邀请王谦的浙大陈向东，还是现在的双星苏江生，都属于年轻派和求变派，敢于做一些大胆的事情来求变打破潜规则！

    京圈虽然文化底蕴更加深厚，可以说是华夏的文化中心，其中有诸多各个领域内的名校。

    但是，京圈也最是讲究资历和出身的……

    这也是王谦现在还被京大以及水木等京圈名校忽视的原因之一。

    苏江生听了王谦的话很是高兴，这样会给外人一种是双星看上了王谦，而不是双星去求王谦来讲课的感觉。

    苏江生笑道：“王教授客气了，你的才华是一首首作品证明的，或许对你来说只是爱好，但是却是我们毕生追求却不得的东西了。我给你介绍一下……”

    苏江生将身边的两男两女介绍给王谦。

    两个中年男子，其中一个是双星的副校长李黄江，另一个男子是魔都作协的副主席汪学文，两个女子一个是魔都著名女作家张婉莹，一个是厦大中文系教授谢瑜！

    四人都是苏江生的朋友，同时也和双星有不浅的关系。

    汪学文早年是双星中文系毕业的学生，后来留校任教十五年，接着又辞职发表了两部作品大获成功，是魔都文化领域内的名人。

    张婉莹同样是双星中文系毕业的，虽然中文系不教写小说，但是张婉莹却是新生代女性作家的代表人物之一，毕业十年来，发表的几部小说作品都获得了成功，其中有一部还被拍成了电视剧。

    厦大教授谢瑜的身份关系就更简单了，是李黄江的亲戚，同时早年还在京大读过研究生，在双星读的博士，算是南北融合！

    李黄江代表了双星学校，和王谦握手，带着一丝认真地说道：“双星欢迎王教授，王教授也是我们魔都本地人，上次我们提过的，给王教授一份荣誉毕业证书，已经走完了手续。等王教授讲课结束了，我们会专门给王教授颁发毕业证书。”

    “从现在起，王教授就是我们双星大学的知名校友了，大家都是自己人了。”

    王谦眼睛稍微亮了一下，随后就恢复平静，和李黄江握手笑道：“谢谢李校长了，这个是我父母对我二十年来的期望，当年我没做到，现在也算是让他们得偿所愿了。”

    李黄江：“王教授客气了，其实，如果你愿意的话，等这节课结束，我们可以给你发出任教的邀请！你可以担任我们双星中文系的教授，这是苏主任提出的，我们原则上是同意的。以王教授的才华和底蕴实力，担任我们双星中文系的教授，绝对能胜任。”

    额！

    现场安静了一下。

    这可是正儿八经全国前五级别的名校的任教邀请。

    秦雪荣和秦雪鸿都眼巴巴地看着王谦，希望王谦能答应下来。

    这一层身份，可比三所音乐学院的教授职称更加厚重一些。

    哪怕，央音是国内排名第一的古典音乐名校，是国内艺术院校的旗帜之一。

    可是，艺术类院校的地位和名气终究是没办法和双星这种综合类的学术名校相比！

    萧冬梅也期待地看着王谦，她认为王谦是完全有资格在双星担任教授的，毕竟她自己都可以，那么王谦当然也可以。

    而且，如果王谦在双星担任教授了，那和她就是同事了，关系更加近了一些。

    其他几人也都看着王谦。

    张婉莹，汪学文，谢瑜以及其他几人，虽然心中稍微惊讶，可也都没有说什么。

    毕竟，王谦只是北影表演系毕业的本科生。

    虽然，萧冬梅年纪和王谦差不多，可人家家学渊源，还是京大硕博连读毕业的高材生，还在山城大学担任两年教授，资历和本身的才华完全够资格在双星中文系任教，校内外没有人不服。

    可王谦，他们总感觉，似乎差了点什么。

    王谦笑了笑，对李黄江说道：“李校长的邀请，我很感谢。不过，还是算了吧。我担任三所音乐学院的教授，就让我头疼了，时间太少，一学期都不一定有时间去讲一堂课。再给我一个教授职位，我受不起了。”

    苏江生轻声说道：“王教授，我们对你没有上课时间的要求，就算你一学期不来一次都无所谓。”

    王谦稍微楞了一下，这不是和魔音，浙音，央音一样的条件？

    可是……

    王谦知道，这只是客套话而已。

    的确，没有硬性要求规定去讲课！

    但是，人家来请你，找你，你不能不答应吧？

    最好，干脆不接算了。

    今天来魔都讲一次课，以后就再也不来了。

    王谦当即说道：“谢谢苏主任给我这么宽松的条件，不过给我一些时间考虑一下。现在，我们先讲课吧，时间不早了。”

    苏江生点头：“对对对，先讲课，王教授里面请！”

    李黄江也不说话了，他对邀请王谦来任教并不是那么热衷，虽然王谦的确才华惊人，人气很高，能给双星大学带来很高的关注度。

    可是，李黄江还是有些根深蒂固的传统思想在心里，对普通家庭出身，又是艺术院校毕业的王谦有些轻视。

    能来就来，不来，他也不可惜！

    张婉莹和汪学文，以及谢瑜三人都没有多说什么，只是和王谦客套的握了握，寒暄了一句，就算是见过面认识了。

    然后一起走向大礼堂内。

    里面已经坐满了人。

    门口和周围并没有围观的人。

    毕竟是国内数的上号的名校，能考入这里的基本上都是学霸，都很有自己的主见，大多数人不会做出无脑追星的行为。

    他们或许也喜欢王谦的音乐和文学作品，或许也欣赏王谦这个人。

    但是，他们却做不出放弃上课等正经事，然后跑过来围观追星……

    这一点，在浙大也有所体现。

    这也是王谦接受双星邀请的原因之一。

    进入大礼堂内。

    数千个座位坐的满满当当的，几个过道还加了座位，只留下了勉强能过人的空隙。

    即便如此。

    在后面还有一些学生是站在那里的。

    当王谦从门口走进来的时候。

    大家立刻就看到了王谦一行人，所有人马上送上了热烈的掌声！

    啪啪啪啪……

    掌声热烈的响起。

    在大礼堂内异常响亮。

    王谦迈步沉稳地走向讲台，对着一双双看过来的眼睛给予微笑，看到了一个个熟悉的面孔。

    俞景若，李青瑶两人再次坐在了一起，一起看向王谦，眼神明亮，用力地在鼓掌。

    还有王谦认识的陈晓雯，茹可五姐妹等人坐在中间的位置。

    何朝惠带着姜煜，慕容月几人坐在前排的位置，慕容月还对王谦和秦雪荣轻轻挥手。

    还有王谦认识的唐河鹏，吕春湖，郭壮壮几人坐在一起，估计都是浙大那边来的人。

    徐笑笑，徐文文两姐妹也过来了，让王谦稍显意外，同样微笑致意！

    就连隔壁不远魔音的杨建森，于中亚，李静，以及于中亚的学妹朱丽叶也在人群当中……

    当王谦在掌声之中，走到前排讲台上，面向数千人的时候，看到了更多熟悉的面孔。

    崔文锋，王婧喻，刘雪华，秦涵四位好声音的导师都来了，坐在一起！

    还有不少娱乐圈内认识的熟面孔，如吴晗，周韬，赵虎等人……

    还有王谦在总决赛上刚刚见过的著名评论人雪漫就坐在第二排！

    秦雪荣和秦雪鸿姐妹，以及提前来到学校的刘胜男三人坐在了第一排预留好的位置，和萧冬梅几人坐在了一起……

    全场数千人的掌声依旧持续。

    王谦站在讲台上，来到了讲桌前，双手轻轻的背在身后，看向全场所有人，面对热烈的掌声和许多熟悉的面孔以及不熟悉的面孔上的期待之色，神色淡然平静。

    但是……

    掌声却是更加的热烈了。

    掌声足足持续了一分钟左右，王谦对着大家轻轻伸手下按了一下，掌声才逐渐停止平息下来。

    恢复了安静！

    但是，大多数人的面孔都微微发红，似乎情绪有些激动。

    观众席当中，杨子萱轻声说道：“不知道为什么，见到王教授站在那里就忍不住有些激动！”

    茹可淡淡地说道：“这就是强大的个人气场和舞台感染力，我们学不来！”

    几人表示赞同。

    她们和王谦同台演出过，所以更加清楚地感受过王谦那强势无比的舞台气场，简直无与伦比。

    有过不少国家歌舞团演出经验的茹可很有发言权，她在歌舞团内演出的时候，就见过不少老艺术家上台演出就自带一股气场，只是那种气场没有王谦来的强势。

    现场恢复了课堂应该有的安静。

    王谦的脸上出现了一丝微笑，站在激讲桌前，拿起了准备好的话筒，轻声说道：“很感谢大家的热情掌声，其实不需要。我是来上课的，不是来唱歌表演的。掌声什么的，就不用了。这节课，因为太过仓促突然，所以我也没有什么具体的准备，就随便和大家聊聊，主要聊一些我自己的作品，讲到哪里是哪里，大家如果谁有什么疑问想和我一起探讨的，也可以提出来……”

    王谦的话音未落！

    现场立刻就举起了一支支手。

    数不清的手在空中轻轻挥舞，不知道的人还以为在和王谦打招呼。

    现场所有人间道这一幕，都是稍微震惊了一下。

    汪学文轻声说道：“王教授的人气果然非同一般，而且大家可能对他的确有一些疑问，所以想提出自己的疑问，希望得到王教授的解答。”

    苏江生和谢瑜几人都点头表示赞同。

    这是客气的说法。

    直白点说就是……

    大家都觉得，王谦好欺负！

    毕竟，你只是北影表演系本科毕业！

    家里也很普通……

    你凭什么能写出这么多好作品？

    这是至今为止，许多人仍旧存有的疑问。

    或许，这个疑问，以后还会持续下去！

    王谦也没想到，自己只是客套的说法，竟然真的有这么多人就举手了？

    自己可还啥都没讲呢……

    你们想问什么？

    明显，很多人可能是早就准备。

    可是，王谦不能拒绝。

    王谦眼睛扫视了一圈，随手指了一个中间不认识的男生，穿着的是双星大学校服。

    男生站起来，略带激动。

