    黑帐前。

    M先生已通过「建模液」制造出一个可有效抵御黑色潮汐的临时哨站，类似于一座白色的星际空间站。

    黑塔共安排六位最高意志成员在这里汇聚。

    第一负责人为【C.查尔斯局长】。

    这已经是黑塔能调遣出来支援的最大人数，

    像E.测验师-埃德加这样的人物必须留在黑塔内部，负责各世界通道的安全监测。

    又如B.贝女士正在破碎维度间，联合其他几位字母以及一群打酱油的旧王，寻找失控者的根据地并施加压力。

    同时，

    A.安先生必须坐镇黑塔，以防对方不按套路出牌，直接偷家。

    建模液创建的空间哨站还聚集着一群实力不俗，具备【空间】、【结界】等属性的黑塔精锐集合在这里，最低也有下位的水准。

    就在第一轮黑色潮汐结束没多久。

    弗朗西斯携韩东顺利抵达空间哨站。

    刚刚落地的一瞬间，立即传来一阵呵斥声：

    “弗朗西斯你这家伙每次都要慢一些，赶紧过来集合，大家正在制定最佳的破除计划，曼陀罗斯绝不能丢掉！”

    然而，

    呵斥声却随着发现韩东的到来，语气有所改变。

    “嗯？尼古拉斯，你怎么会来这里……”

    一位眼瞳为【×型】象征着封印禁锢的银发男子，以圆环型悬浮衣领遮住口鼻，由空间站内漂浮了出来。

    每根手指也都套着金属圆环，象征着绝对控制。

    “查尔斯局长！”韩东连忙挥手打招呼。

    “你就已经成王了！？”

    查尔斯局长对于人才的重视程度，算得上最高意志的第一人。

    他曾在B.B.C出台过特殊政策，对一些稳定性且有价值的失控者进行培养与有效利用，甚至在达到一定标准后可试着转变为员工，甚至对于一些天赋异禀者，在通过忠诚度测试后可以为他所用。

    可惜，这样的政策最终因内部失控而告终。

    韩东的到来让他一眼看出，这便是他想要的人才，也是唯一有资格继承【C】的个体。

    “对，刚实现成王我就赶过来询问失控者的情况。

    在得知关于「世界封锁」的事情后，想要过来看看……毕竟我在参观B.B.C时，曾见过失控者手中的魔方，或许能帮得上忙。”

    下一刻，戴有金属圆环的手指已落在韩东肩膀。

    “嗯，你既然近距离见过「世界魔方」，或许能起到一定作用，先跟我来吧。”

    哨站的中心大厅。

    被查尔斯局长引来的韩东也见到另外四位最高意志成员。

    其一便是最熟悉的M先生。

    其二是曾出现在尖角会议的成员，黑塔统计局局长，同时被评为千年来最伟大的数学家，Z.佐德局长。

    其三也是韩东见过的，曾经在参与最高意志会议时，十分耀眼的一位成员。

    「原初天使」，圣光体系创始人，万界间一切光芒体系的起源-L.蕾欧娜.贝恩斯

    此人也将圣城的奥莉薇亚团长选作继承者，外表看上去是一位和蔼可亲的大姐姐。

    其背部生有十二光翼，就算当前收敛起来也无比耀眼，甚至能对封印世界的黑帐造成直观的破除作用。

    至于最后一位

    正是韩东刚在路途间与老板讨论过的特殊人物，

    黑涡体系创始人，W.沃尔特.苏立文……当年在S-01的深海间将深海统领-大衮给击杀。

    也正因为这件事，韩东才可能于深海间获取成王契机，得到「死海意志」的承认与灌注，成为全新的死海统领。

    “这家伙好强……又好奇怪。”

    与韩东想象中的截然不同，

    无论是形象、气息或是样貌都很奇怪，无形间却又透着一种诡异的强大气息。

    若用魔眼进行窥探，

    将发现一道以此人为中心的「黑色涡旋」，像似一种被动领域，无论处于什么状态，涡旋都围绕着此人。

    无形间对周围的一切进行影响，

    甚至连韩东投过去的视野观测都会被卷入其中，长时间将造成视觉迷失。

    漩涡的【质】已高于韩东对黑涡的基础认知。

    此人的外貌与形象同样需要详细说明。

    蓬松而宽大的白色外套，相似在里面赛有棉花，额外蓬松。

    衣领如饱满的黑色花瓣，于脖颈附近呈环状盛开，

    脑袋被簇拥于花斑中央，

    面部绘制着一种抽象、超现实主义的妆容，黑白为主同时还在眼皮、鼻梁以及嘴唇间点缀着金色。

    即便如此，韩东隐隐发现此人似乎缺失一条腿，通过单腿站立。

    不由联想到腿部的缺失是否与克总有关。

    当韩东到来时，这位黑涡创始人也是第一时间投来目光。

    霎时间，一种同源感应让韩东的魔眼自行睁开，瞳孔呈黑涡缓慢旋转着。

    一道声音直传意识：『你的涡眼是从他人那里夺舍而来的吧？再通过特殊的手段，融合都你的瞳术体系中。』

    『是的……』

    就在韩东想要解释具体情况时，对方又继续说着：

    『无论是涡眼的融合，还是你躯干间的黑涡属性都有着很高的纯度，不错！赶紧来参与计划的讨论。』

    『好！』

    韩东有些诧异，没想到看上去十分怪异，预估会比较难说话的人物，一番交谈下来居然显得十分友善。

    不过，韩东本身还是很提防此人，尽可能在他面前隐藏与深海相关的属性。

    六位最高意志成员围绕在内圈进行讨论，

    其余人员均在外圈，

    不过，韩东比较特殊，直接被查尔斯局长拉在身边旁听，甚至允许给出一些意见。

    “……根据我们上一次的解封情况。

    本次我们将围绕蕾欧娜进行联合破除。

    弗朗西斯，你没意见吧？”

    查尔斯局长特意看了一眼弗朗西斯，上一次就是围绕他的‘力量’进行破除，效果只能说一般般。

    弗朗西斯也是扯了扯内裤边角，点头接受作战方针。

    “最后我再着重提醒一次，

    禁止任何个体与「黑帐」直接接触，就算是字母持有者想要突破‘最小安全距离’也必须经过大家的讨论以及我的字节同意。

    有什么意见可以现在提出来。”

    韩东其实是想要尽可能贴近黑帐，甚至是直接接触，但没有在这种情况下提出来。

    “没有的话，全员出动！”

    当所有人动身时，

    查尔斯局长的手指依旧落在韩东肩膀上，悄声传音：

    『尼古拉斯你全程跟着我……我知道你刚刚想说什么，如果我判定没有问题，会让你尽可能靠近黑帐边缘，如果你能给出有效的观测情报或者行动，我会考虑再让你更近一些。』

    『好的，谢谢局长。』

