    大门关闭之后，室中光线顿时黯了下来。

    当然，这对修士来说，没有任何影响。

    石万里游目四顾，见正屋摆着几件陈旧的家具，正常的桌椅之外，还有一把特制的小椅子。

    桌椅旁边的空地上，摆了一只做工粗糙的木马。

    木马被刷了红红绿绿的漆，是那种看起来颇为俗气，但小孩子会喜欢的彩色，马儿的脖颈上，还挂了个褪色的小铃铛。

    不远处，还有一副收起来的七巧板跟九连环。

    很显然，这家有孩子。

    石万里微微皱眉，因为没有感应到任何生机。

    思忖间，他走进隔壁的厨房，这是一间农家常见的厨房，最占地方、最显眼的，就是一座已经被熏的黑黑黄黄的土灶。

    土灶有两口锅，现在都盖着木制的锅盖。

    石万里伸手在锅沿附近试探了下，发现余温尚在，这个灶，刚刚烧过东西。

    他沉吟了下，隔空摄起锅盖，然而锅中却空无一物。

    于是，他转到后面，去看炉灶内部。

    炉灶内，积灰已经攒到了灶口，似乎很久没人扒了。

    而靠着灶口的位置，整齐的堆放了些柴禾。

    石万里仔细观察了一番那灰，总觉得哪里不对劲？

    他沉吟着转过身，去看其他东西。土灶之外，厨房里还有一口巨大的水缸、一张同样被熏的黑黑黄黄的碗柜，以及数个从房梁上垂下钩子挂着的竹篮。

    水缸里还有大概半缸水，水底养着数条手指长短的鱼，似察觉到陌生人的动静，正在飞快的游动着。

    石万里发现，这些游鱼……赫然没有眼睛。

    盲鱼其实不是什么稀罕的东西，终年不见天日之地，鱼虾眼睛退化，便会从原本的正常水族，变成盲鱼盲虾。而水缸养鱼，也是乡野之中的常见之举，毕竟凡人没有什么迅捷的手段检查饮水，豢养数尾鱼虾，通过观察鱼虾的存活情况，判断水质，也算是一种巧思。

    但桑村毗邻河流，按说这水缸里的鱼，最方便的就是从河里抓过来，那样的话，又怎么会是盲鱼？

    难道村畔的河水与地下水相连？

    石万里沉吟着，又检查了碗柜与竹篮。

    碗柜对开门，上下五层，却仅仅放了三副碗筷，显得空荡荡的。

    而那些竹篮里，则是一些五谷杂粮，以及琐碎之物，没什么特别。

    走出厨房，石万里进了里屋。

    这里屋其实就是卧室，入目摆放着两张床榻，一大一小。

    大床很明显是夫妻用的双人卧具，此刻上面的被褥叠的整整齐齐，没有任何躺过的痕迹。

    小床四周有栅栏，似为防止孩童顽皮，滚落下去。上面的被褥同样叠放着，枕边还摆了个褪色的拨浪鼓。

    很显然，这是一个三口之家。

    而且从各种细节来看，家庭氛围颇为温馨，父母很是疼爱孩子。

    石万里眉头皱的更紧，旋即，他看到了角落里，还有一扇门，通往后院。

    刚刚走出这扇门，迎面的开阔院子里，就见三口棺材依次陈列。

    这让石万里面色微变，立刻上前，打开棺盖检视。

    很快，他神情急剧的变化着，三口棺材之中，依次躺着一男一女两名成人，以及一个四五岁左右的小女孩！

    夫妻二人，还有一个孩子……

    一家三口全死了！

    难怪刚才没人给他开门！

    紧接着，石万里猛然想到了什么，毫不迟疑的朝屋外冲去。

    刚刚有所动作，他就感到脸上黏糊糊的，伸手一摸，淅淅沥沥的全是血。

    嗖！

    石万里心头剧震，脚下却丝毫不敢停顿，身后拖出数道残影，顷刻之间，已经冲出了老徐家的房子。

    只不过，虽然已经离开空房，但他现在的情况，丝毫没有好转。

    鲜血不断的从他七窍之中流淌出来，整个人瞬间犹如血人。

    很快，一道无形的刀刃，砍下了石万里的头颅，将其头颅，朝空房方向滚去……

    ※※※

    一座低矮的茅屋前。

    阮芷与章菁看着正在屋前编竹筐的老叟，上前询问道：“这位老伯，我等初来贵地，却不知道贵村是什么时候有的？”

    那老叟抬头看了她们一眼，手中不停，摇头道：“老早老早老早以前就有的，至于具体什么时候。乡野之中不计年，却不清楚了。”

    阮芷与章菁对望一眼，黛眉都微微蹙起。

    她们已经问了好些村民，个个回答都差不多，问到现在，也没有任何实质性的进展。

    “老伯，那十年前呢？”章菁不死心的问，“十年前，你们是不是也在这里了？”

    十年前，正是天道筑基之法机缘出现的时候。

    那时候这座浮岛上，没有任何凡人……

    想到这里，阮芷不禁流露出些许期待之色，希望这个问题，能够有所收获。

    却见那老叟指法娴熟的编着筐子，随意道：“十年前？十年前当然在这里，我们啊，世世代代在这里。”

    这怎么可能！

    难道这座浮岛只是跟十年前那座岛一模一样，其实不是同一座？

    “不知道楚师姐和钟师姐那边，有没有收获？”因为接下去再怎么问都没有结果，两人只得转身离开，走出一段路后，阮芷忍不住说。

    章菁点了点头，尔后道：“再去问几个，约定的时间一到，就回落脚的宅子里汇合，免得乔师姐回去之后担心。”

    阮芷应道：“好。”

    ※※※

    临河的民房。

    这是村子里少见的瓦房，在四周低矮的茅屋映衬下，显得格外气派。

    楚含蓓与钟诗珠谨慎的在正堂落座，不动声色的环顾四周。

    主位上坐着的，是个满脸褶皱，神色郁郁的老妇。

    “乡野之地，只有粗茶，怠慢贵人了。”老妇有气无力的说着，在二女手边，有她刚刚沏上的两盏茶水。

    粗陶的碗里，大片大片的粗劣茶叶，的确没有任何谦逊，是最差的那种茶。

    不过，这村子古怪，楚含蓓与钟诗珠虽然并非瞧不起粗劣茶水，却也不敢沾唇，闻言继续说正事：“老人家，你的意思是，只要我们答应明日陪你一起哭丧，你便告诉我们村子的来历？”

    “不错。”老妇微微颔首，说道，“但陪老身哭丧，须得四人，还得都是童身。只你们两个，却还差了一半。”

    闻言，楚含蓓与钟诗珠对望一眼，心下盘算，她们两个未经人事，尚是童女之身。

    再加上阮芷与章菁二人，四人刚好够了。

    想到此处，楚含蓓道：“好，我们会为你找齐人手，但你什么时候告诉我们村子的来历？”

    那老妇说道：“明日丧事开始，你们穿戴素淡些过来找我，到时候我就告诉你们。”

    于是，楚含蓓与钟诗珠应下之后，很快离开，去找阮芷与章菁。

