    等到两方人马再次回到甲板之上，此时这里又一次大变了模样。

    无数的灯光响彻在甲板的周围，IGO的人员在精心布置好了各种料理所需的设备后，也将食材全部都安排在了料理台上。

    只是这次摆上去的食材，比中餐那一场比起来，就要少得多了。

    作为主持人的光才老双眸之中还闪烁着惊叹。

    中午那一场比试结束后，剩下的两边料理他都品尝了一下，可惜的是已经过了最好的享用时间，多少有些弱了几分味道。

    可是赵扶余的那道‘鼎湖上素’残留的一些滋味依旧是让他觉得十分的不可思议。

    甚至他的心中对这场食戟都已经有了胜负判定。

    只不过，他也知道食戟只是明面上的第一层比试，暗中还有两层较量。

    一个是在料理当中甚至其他手段对薙切绘里奈的影响，既然这位是被当做食戟条件之一，当然就没有真正成为评委这么简单的事情。

    另一个层次的较量那就是在场外了，如果京都御能够快速平息事端，对京都御的影响没有达到美食会的预想。

    那么这次美食会也就算是吃了个不小的亏。

    哪怕病毒已经被放了出去，效果没有达到，哪怕薙切蓟有着借口，可也得回美食会后接受惩处，顶多是相对而言没有那么沉重罢了。

    而对赵扶余来说，中午那道料理绝对已经是他的巅峰了，要在晚上再超越几乎是不可能的事情。

    所以这一顿的料理，必然会以保守的防御为主，面对薙切蓟不知会动用的什么料理进攻，可以说赵扶余这次是真正的落入了下风。

    就在光才老这位主持人脑海里念头极速闪过的时候，两方食戟的料理人也都站在了他们的位置上。

    显然都已经整戈以待了。

    “第三场，比拼的题目是‘晚餐’，一道菜两个小时的时间。”

    “从现在一直到晚上七点半之前，都算是完成时间。”

    “请注意，这次之后，就是三位评委将直接给出食戟的胜负了。”

    作为主持人最后一次的介绍，也让在场的许多人面色渐渐凝重起来。

    哪怕已经确信赵扶余必胜的毒岛冴子也脸上浮现出了一丝郑重。

    因为到了这一步，赵扶余还是把底牌拿了出来，很显然光是食戟胜负并非这场料理食戟的全部。

    只见这位敏锐的剑道天才少女将目光投向了在评委席里的薙切绘里奈。

    ‘所以...关键之一还有这位远月的皇女么？’

    ‘扶余君要拿什么料理来帮助她呢？’

    思索了半晌，因为赵扶余在之前料理的东西太多，反而让毒岛冴子找不到什么可以参考的对象。

    只好彻底的打消了这个念头，干脆利落的开始等待赵扶余将一切完成。

    届时她就知道赵扶余到底要烹饪什么料理了。

    ...

    “最后一道料理了...”

    “哈，真快啊。”

    薙切蓟自语的呢喃几乎无他人可以听到，是胜是负现在就看这道料理到底能够造成多少影响了。

    眸子里闪过一丝精芒。

    实际上对他这样的人物来说，很多技艺早就融会贯通，他这次要烹饪的也是外表上看起来，平平无奇的一道红酒烩牛肉。

    自然动用的也是梦幻食材，一种被叫做‘豚和牛’的东西。

    结合了猪肉的甘美的肉质，在和牛的油花里，更是有着牛肉的味道，结合了顶级猪肉和顶级牛肉美味风味的食材，即便是在肉类梦幻食材里也是极为罕有的存在。

    甚至可以说除了在肉味上稍微逊于古猪猛犸，就没有什么可以与其比肩的食材了。

    可是古猪猛犸烹饪的难度可是比豚和牛难得不知道多少倍去了。

    至少在看到豚和牛出场后，别说是三位评委了，即便是IGO里的不少人也是倒吸了一口凉气。

    对这些人来说，料理过多少梦幻食材不好说，见过的梦幻食材可真不再少数。

    能够让他们都惊叹，就可以知道豚和牛的金贵程度。

    也知道薙切蓟确实是没有在晚餐上稍微留手的意思，甚至他还专门动用了第二种梦幻食材，爆汁西芹，来作为这道菜的搭配。

    没有四种梦幻食材那么夸张，可是这样的两种梦幻食材配合起来，真正能够做到的效果也就未必比那四种梦幻食材动用梦幻联锁差到哪里去了。

    唯一的问题就是薙切蓟到底会在这道料理动什么手脚？

    目前在场的所有人，即便是赵扶余也没有窥探出究竟。

    不过赵扶余也不需要去窥探什么究竟了。

    同样是两种梦幻食材，龙虾鱼和拟椰蟹被拿在手里，可是相比较而言他动用的其他食材就很多了，花枝、鱼翅、鲍鱼、海参、干贝，这都是海鲜类的主食材。

    再加上龙虾鱼和拟椰蟹基本就组成了最常见的海八珍的构架。

    其他的还有胡萝卜，菠菜，以及黑芝麻，面粉。

    当然最最关键的是通过审核以后，那小盒子里的食材也被赵扶余拿在了手里。

    有了这样的东西，他的料理才算是可以顺利的完成。

    接下来，就是最后一餐的料理了...

    目光汇聚在半空之中，薙切蓟和赵扶余两人视线交错了一瞬，然后很快就分开来。

    很明显这一场会是比上一场还要激烈决斗，如果上一场是尽展料理的所学的话，那么这一场他们还得猜测对方要用什么手段来进行进攻或者防御。

    这对他们两人的料理方向来说，必然还将带来许多的微调。

    得益于中午那一场，赵扶余的厨艺也终于彻底的冲破了瓶颈，虽然整体还没有迈入龙厨境界，可是赵扶余来说，那道门槛已经彻底跨过去了。

    单纯的以料理技艺来论，他已经凌驾在了龙厨巨头之上，达到了半步天王的领域。

    剩下的不过是美食细胞进化还没有达标而已。

    这些东西只要闭关一段时间就可以弥补上来。

    可以说，也就是料理技艺真正的突破之后，赵扶余这才敢说，他如今烹饪的这道料理，能有个七八成的还原度。

    毕竟这可是号称中州数千年来，白案面点的集大成之作，已经被改良了数千年，达到了一种进无可进地步的料理。

    ‘四神海鲜八宝包子’！

