
阿奇森挣扎着，身体留着自己的鲜血，狼狈的样子，咬着牙，似乎感受到了接近的危险，身体用力，双臂从岩石中挣脱。

“咔！”阿奇森的身体从岩壁上挣脱，身体向下的坠落，直接砸在地面上。

阿奇森挣扎着想要站起身。

而在这时，一团阴影出现。

阿奇森还没有反应过来，雷德亚特的身影已经出现，站在阿奇森的面前，又是一脚，阿奇森还没有站稳，猛的砸入身后的岩壁，有些无力的跪在地上。

雷德亚特看着面前狼狈的敌人，浑身阴影缠绕，虽然阿奇森接连受创，但是还有战斗的能力，毕竟是海军中将，没有那么容易被解决，即使受到如此的重伤。

但是一切都在雷德亚特的掌握之中，阿奇森的心思无法躲过雷德亚特的感知。

“真是无趣！你们这些海军，实力真是弱小，不，是我太强了。”雷德亚特看着阿奇森冷笑，“本来以为你还能让我提起一些兴趣。”

没有给阿奇森机会，这可是战争，在阿奇森身体还没有动作的时候，又是一脚踢出。

阿奇森想要躲避，但是怎么躲得过去，自下而上的一脚，雷德亚特一脚踢在阿奇森的下巴上。

阿奇森的脑袋高高的抬起，口中又吐出一口鲜血，其中还混着几颗牙齿，下巴的骨头似乎要裂开来。

而他的身体，被雷德亚特的力量带动，升空，紧接着，被雷德亚特覆盖着鳞片龙爪生生的抓住了他的脖子。

猛地下拉，雷德亚特一个膝踢，撞向阿奇森的腹部，阿奇森本能地抬起自己的双手交叉挡在自己的身前。

“咔”地一声，阿奇森的手骨断裂，在雷德亚特霸道的力量之下，雷德亚特可是巨龙果实能力者，拥有怪物般的体魄，加上自身的天赋，根本不是阿奇森能够抵挡的。

但是，阿奇森咬着牙，还想着要反抗，身体爆发出浓浓的瘴气，但是对雷德亚特没有用，雷德亚特保持长时间不呼吸没有关系。

对于阿奇森的做法，雷德亚特一脚就察觉到了，“还在挣扎吗？”

左手化拳，直接轰在阿奇森的脑袋上，阿奇森的脑袋一沉，释放的瘴气不由得停滞住，一咬自己的舌头，利用疼痛，来刺激自己的大脑来让自己清醒。

同时，阿奇森想要反击，一只手抓住了雷德亚特抓住他脖子的手臂，另一只手化作指枪，指尖上附带着霸气，闪过金属色的寒芒，突破空气的指尖，如子弹一般猛地射出，狠狠的直穿雷德亚特的脖子。

这一刺，雷德亚特微微撇过自己的脑袋，迅速的避开了这一击，阿奇森还想要攻击，但是雷德亚特可不会放任他这么下去。

“轰！”

阿奇森被雷德亚特抓着脖子，狠狠的砸入身后的岩壁，整个脑袋都陷了进去，在阿奇森的脑袋上，不禁流下了鲜血。

阴影缠绕着，侵蚀着阿奇森的身体，紧接着，雷德亚特一连两脚，踢断了阿奇森的双腿，这下子，阿奇森的四肢都被废掉。

向着远处一甩，阿奇森的身体砸在地上，无力的拖着泥土，在地面上翻了两个身，手骨断裂的双臂支撑着地面，身体颤抖着阿奇森盯着雷德亚特，挣扎着想要站起来。

雷德亚特的身影再次出现，这一下，直接出现在阿奇森的头顶。

阿奇森在这一刻，身体元素化，化作瘴气，想要躲避雷德亚特的攻击，但是怎么躲得过去，强大的霸王色霸气爆发，直接震慑了阿奇森的身体，让他微微的一怔。

下一刻，强力的一腿接触到阿奇森所化的瘴气，雷德亚特的速度太快，阿奇森还没有控制瘴气的移动来提前躲避，就已经被雷德亚特的霸气捕捉。

如果是其他的自然系恶魔果实能力者，拥有强大的见闻色，就能够预知到敌人的进攻轨迹提前元素化来躲避攻击，即使是霸气也可以躲过去。

但是阿奇森可是全方位的被雷德亚特压制，更何况还是见闻色。

所以，阿奇森在这一脚之下，被直接打回了原形，大地直接震裂，数十米远的地面坍塌，出现了一个大坑，阿奇森无力的倒在地面上，微微的喘着气，这一下，阿奇森的身体再也无法动弹了。

四肢的骨头断裂，尤其是身后的脊骨，一连受到了两次重创。

而观看的观众，都惊呆了，全程被碾压的战斗，在雷德亚特的连击之下，阿奇森没有任何的机会，就这样，短短的时间内，强大的被称为“大将候补”的海军中将阿奇森，还是自然系恶魔果实能力者，就这样失去了战斗力。

这场战斗，跟他们预想之中完全不同，落入下风还是可以理解，但是短短十几分钟的时间，就直接落败，雷德亚特打得失去战斗能力，这也太过了吧？

本以为起码也要打个一天一夜，在不济半天的时间也是要有的。

但是，也可以看出雷德亚特的恐怖，观看的回放，雷德亚特在短短时间内出手了好几次，让阿奇森根本无法招架。

通过慢放的回放，阿奇森中将多次的反击，但是轻易的被雷德亚特躲过去，这些观众虽然不了解战斗，但是这些年来看了这么多的战斗影像，起码眼光，眼界锻炼出来了，不像以前那样一窍不知。

况且，有慢放这个高科技，可以看到雷德亚特都是如何出手的。

而那些强者，则看出了两人的差距，绝对的差距，雷德亚特，已经完全拥有了大将的战力，速度，见闻色，强大的让阿奇森无法判断雷德亚特的进攻轨迹来精确的元素化躲避攻击。

雷德亚特高傲的样子，微微低下自己的脑袋，看着下面，被自己踩在脚下的阿奇森。

海军中将阿奇森，极度的狼狈，一身是伤，还被雷德亚特给一脚踩在脚下。

“大将候补，一个可笑的称号，中将跟大将级的差距可不是一颗恶魔果实可以补足的，你跟大海顶级战力的差距，起码还有十年的时间。”雷德亚特冷笑道，踩在阿奇森身上的脚一用力。

“啊！”阿奇森的口中传出一声轻微的痛苦的呻吟声，他的身体，下陷，直接陷入泥土里脑袋微微的抬起，似乎想要呼吸到新鲜的空气。

“差点忘了，你这个老海军，潜力都已经耗尽了，况且，也没有以后，今天，你们三位都会葬身于这座岛屿，这可是蒂奇特地为你们选择的葬身之所。”雷德亚特看着脚下的阿奇森，不屑地嘲讽道。

“真是不爽，连让我感到尽兴的资格都没有，跟蒂奇说的那样，只是一群尸位素餐的废物，根本没有认清自己，认清自己的实力，不知道哪来的自信，竞争大将之位，竟然这么弱，区区一个海军中将。”

“如果仅有这样的实力的话，那么另外两位大将候补也会死在蒂奇的手中，用不了多久，就算不用能力，单凭基础战力就能够解决掉你们。”

雷德亚特看不上阿奇森，战力上差距太大了，失去效果的瘴气果实，在这时候，即使阿奇森想要元素化都没有用，他的身体已经被阴影缠绕，抓住。

拔出了手中的长刀，刀尖直接朝着下面阿奇森。

阿奇森在雷德亚特力量的压制下根本无法反抗，同时，也失去了反抗的心思，渐渐的似乎不想反抗，雷德亚特一连串的话，直接打击到了阿奇森。

如针一般，直接扎在阿奇森的心上，让他逐渐的失去了失去了斗志。

“所以，你们是来送死的吧，还带着一万五千的海军士兵，一群海军精锐士兵，大量的海军将校，应该都是本部的精锐吧，如果损失了，即使要恢复，也要两三年的时间。”雷德亚特微微低下头，呢喃之声如恶魔的低语，让阿奇森的心头一颤。

“都是一群心向正义的好士兵啊，去因为你们愚蠢的决定，要全部死在海贼的手中。”

此时，观众也都看出来了，雷德亚特在进行攻心之计，打击阿奇森中将的内心，海军本部听了只感到非常的愤怒，听到雷德亚特对他们，对海军的嘲讽，还有雷德亚特把海军中将一点都不放在眼里的样子，更是让他们非常的气愤。

但是，为什么不直接杀了阿奇森？

阿奇森的心是悲痛的，难道他们真的要这样毫无战果的死去吗？像布罗姆中将那样全军覆没。

同时，对于那些被他带过来的海军，有非常的愧疚，耳边仿佛听到了他们被杀死之前的惨叫声。

“这样吧，给你一个机会，告诉我一件你们海军或者世界政府曾做过的错事，被掩埋的，不被世人所知的错事，说出来，就能挽回一千位本应该死去的海兵的生命，怎么样？生命是无价的，很划算的交易。”雷德亚特恶趣味的笑了笑，在说话的同时，不知从哪里拿出来了一个海楼石手铐，铐住了阿奇森中将的双臂。

他也不想时刻的防备阿奇森的元素化。

这话一出，海军，世界政府的许多人脸色不由得一变，瞬间变得难看。

“这个混蛋！”战国直接双拳紧握，咬着牙，他明白了之前一系列的话语，对阿奇森内心的打击，都在为现在的问题做准备。

而这个世界的其他人，也非常的好奇，那些普通的居民也是一样，雷德亚特说的很清楚，是被掩埋的，隐藏的事件，他们不知道正常，至于世界政府有没有做过这样的事情，那肯定做过，任何成年人都清楚，不相信世界政府这么干净。

而新世界的各大海贼霸主，不禁哈哈大笑，同时也提起了精神，他们跟海军海贼可是天然对立的存在，这样能打击海军世界政府声望的事情他们自然愿意见到的。

“狒狒狒狒狒！真是太有意思了，这下子你们将如何面对呢？”远在北海的多弗朗明哥兴奋的大笑起来，他就喜欢见到这样的一面，没有想到这一战还会有这样的插曲。

战国他们的内心不由得有些紧张，阿奇森，坚持住自己的内心啊，不要被雷德亚特的话语所迷惑。

阿奇森的内心在挣扎着，非常的矛盾，一边是世界政府跟海军，而另外一边则是陷入生命之危的海兵们。

“你杀了我吧。”阿奇森沙哑的声音，说了一声，然后咬着牙，不松口，陷入了沉默，不论选择哪样，对他来说都是非常艰难的抉择。

更重要的是他清楚，雷德亚特只是在蛊惑他，虽然他败了，但是他对已经到来支援的波鲁萨利诺有信心。

波鲁萨利诺是绝对不会放任暗夜海贼团肆意的屠杀海兵的。

“是吗？你应该不清楚吧，波鲁萨利诺已经被我们船上的干部挡住，对于那些海兵可是无能为力。”雷德亚特淡淡的笑了笑，从口袋里拿出了一只电话虫，电话虫上长着一对白色的猫耳朵。

当场直接拨通了电话虫，在另外一边，正在杀戮的彼多感受到动静，从口袋里拿出了一个小型的电话虫。

直接接通了电话虫，单手拿着电话虫，身体的动作不变，依旧在快速的杀戮着，一位位海军士兵死在她的手上。

“彼多，战场的情况怎么样？”雷德亚特笑着问。

“哦，没有什么意外发生，那位闪亮人已经被挡住了，被压制住了，根本没有办法插手战场上的战斗，至于战场啊，快解决了，用不了多久，就能全部消灭，早点干完，晚点收工，今天更新的小说和漫画都还没有看。”彼多面不改色的说着。

身体在快速的移动，锋利的猫爪直接划过这些海兵的脖子，夺走了他们的生命。

即使透过电话虫，他们都能够听到“呼呼”的风声。

“是吗？那看一下，整个战场还有多少的海兵。”雷德亚特笑着问出了这个问题。

这个问题的问出，让许多人都心头一跳。

听了这个问题，彼多有些疑惑，身体微微的下蹲。

此时，画面已经转过来了，转回了战场，他们可以看到，手中拿着电话虫的彼多，用力一跃，惊人的爆发力。

只见空气似乎爆炸开来，彼多快速的升空，转眼间，彼多的身体已经升到了数百米的高空。

在空中，微微的转过自己的身子，彼多低下头，目光看着下方，整个战场，在四处扫过，似乎要把下面的场景记在心里。

升到顶端之后，彼多的身体迅速的下降，张开自己的双臂，面朝着地面，就像是跳伞一样，快速的落向地面。

在快要落地的时候，彼多的身体已经呈站立的姿态，垂直落地。

“扑！”

彼多轻轻的落在地上并没有什么大动静，身体在下落的瞬间直接蹲下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68791088"  chaptername="248  雷德亚特的诡计">加入书签</a>
</div>
