    “放肆！！”

    青天惊雷轰然炸碎。

    那修士吼得满脸通红，但此时也是被这一声惊雷也吓了一跳。那修士急忙扭头看去，只见远处一个面色阴沉的中年男子大步走了过来。

    “青天尊！”十大家族看到这一幕均是脸上一喜，恭敬的抱了抱拳。

    而散修人群里，此时也有不少人脸色一变，九天尊之威持续了上千年，这几乎是刻入了骨子里，而且最重要的是，王海是袁大宝的师傅啊。

    “何旭真人，你刚才的话是什么意思。”王海面色阴沉的看着瘸腿修士。

    “青天尊……”

    何旭真人迟疑了一下，但看见话都说开了，何旭真人冷冷一笑：“什么意思我话里很清楚了，或许你不爱听，但这就是我的态度。”

    “好一个这就是你的态度。”王海直接气笑了。

    “你说，是大宝让天方岛提前结束的十一年。可你干嘛不说，天方岛上方的灰层里还有一个东玄天，如果没有大宝，十一年后东玄天会放任我们飞升？谁来挡住？靠你？”

    王海一指那修士，而这话一出，所有修士都是反应过来了。

    是啊，袁大宝虽然提前结束天方岛，可东玄天就站在那里，没有袁大宝突破散仙，他们是绝对没可能飞升的。

    “而且你说落在这里是因为袁大宝，你有什么依据？你来过天界？你能预料到会出现的危险？”王海也说声音越大。

    这些闹事的修士一个个都低下头去了，就连何旭真人都是满脸阴沉的不说话了。

    “还有，你们这些都是大宝应该做的。呵呵，大宝与你们无亲无故，凭什么是大宝应该做的，凭你们不要脸？凭你们脸皮厚？还是凭你们碰见危险叫的响？”王海满脸的嘲讽。

    “一个个这才安稳活了几口，就叫嚣着你们都能自己活下去，别以为你们之前的事情我不知道。

    怎么着，现在到了天界，没有了宗门家族之分，以前的委屈现在都化作都优越感了，觉得护卫队是你们组建的，就想要骑在家族子弟身上？”

    王海冷眼扫过所有人。

    “没有袁大宝你们屁都不是，而且没有了我，没有火天尊，没有土天尊，你们同样屁都不是，甚至顶尖的强者里就有十大家族三位家主，是我们日日放出气势，妖族才不敢袭来，你以为靠的是你们狗屁护卫队？”

    “现在！我话就放在这里了，你们要是觉得不需要袁大宝，不需要我们的保护，那现在就可以滚出八宝山。

    我倒要看看你们靠自己活下去怎么活，另外谁敢在主动挑起矛盾，直接驱逐出八宝山自生自灭。”王海一句话，吼得传遍了整个八宝山。

    而听到这话，所有散修都是面色猛地一变。

    “青天尊，我们也没有恶意，就逛过来了而已。”

    “是啊是啊，青天尊，我们那里有对这里不满意啊。”

    立刻一些散修就灿灿的笑了起来。

    “哼，王海，叫你一声青天尊是给你面子，你不过也是大乘九重天的修为，你在这发号施令干什么，莫非你仗着袁大宝是你徒弟，你就认为这里所有人都要听你的命令么？”

    那瘸腿修士何旭真人，似乎还不打算就这么完了，此时下意识开始挑拨离间了。

    “你……”

    王海一听何旭真人这一番话，立刻气得脸彻底红了。

    此时天空之上，突然几道声音传来。

    “我们赞同王海的话，任何破坏八宝山稳定的存在，直接驱逐。”

    几道声音响彻整座八宝山，十大家族弟子听到这声音都是脸上一喜，那些散修则是缩了缩脖子，这是火天尊他们的声音啊。

    “看到没有，各位，看到没有，十大家族果然还是高高在上啊，所有顶尖强者全部都在他们那里。哈哈哈，我们到了天界还是免不了要像是在凡间一样。

    不，在凡间我们好歹打不过躲得过嘛，可现在这完全被他们把控了啊，我们留在这里就是为奴为婢苟且偷生啊。”何须真人此时也是骑虎难下，一咬牙还想着继续挑拨人心。

    而这时候突然。

    树洞里一只凤凰猛地飞了出来。

    正要说话的王海立刻看向了那凤凰，同时火天尊等人也全部神识看了过来，毕竟这凤凰就是袁青啊，而袁青这突然的异动是……

    只见袁青飞出树洞，直直的向着前方的山坡飞去，飞到一半便是变成了小娃娃的样子，直直的落在了一个身形颇有几分黝黑的汉子怀里。

    “这……”众人仔细一瞧均是倒吸了一口气。

    “袁大宝……”一道惊骇的声音打破了沉默。

    这皮肤黝黑的汉子自然就是袁大宝，袁大宝抱着袁青大步走了过来。

    “挺热闹啊。”

    袁大宝冷冷一笑，对于这上面的话语争斗，袁大宝是早就看见了，本以为回来是其乐融融的场面，可这一回来，倒是看到了一副刺激的场面啊。

    “大宝！”王海暴怒的脸化作了惊喜大步迎了过来。

    “师傅。”袁大宝哈哈一笑伸出手和王海抱了抱，旋即袁大宝走向树洞。

    路过散修阵营的时候，袁大宝突然脚步一顿。

    本来早就下意识后退挤在一起的散修团队，看见袁大宝步伐停下，一个个都是满脸恐惧的咽着口水。

    毕竟他们之前的闹剧，可是很难看啊。

    “诸位，说句实话，我保护大家，应该是我自愿的，但自愿这个东西，改变起来是很快的，你们若是对我有意见，下山路就在脚下，走出去便是。

    大家能修炼到这地步，都是天才龙凤，何必委屈在我袁大宝的名下，侮辱了嘛这不是。”袁大宝噗嗤一笑。

    “袁道友，你这说的什么话，我们哪里敢这么想。”一个修士急忙灿灿笑道。

    “呵呵，你们怎么想我不管，还是那句话，不愿意待就滚远点，自己心里舒服了免得碍我们的眼，互利互惠不是么？”袁大宝目光一转看向了那何旭真人。

    “至于你，你是自己走，还是我把你丢下八宝山。”袁大宝冷冷的看着何旭真人。

    听到袁大宝这话，何须真人一张脸难看的可怕。

    “袁大宝，你真以为这八宝山是你一个人的了？”何旭真人怒声吼道。

    “呵呵，没人认为这八宝山是我的，当然如果你要这么认为，那我可以告诉你，这八宝山还真的就是我的了。

    而现在，告诉我你的选择，是你们滚还是我送你下山？”袁大宝身子微微前倾，那宛如野兽一般的凶狠气息，压得何旭真人满脸的冷汗。

