    宋北云现在基本上每天早上都要去皇宫报道，一个是给那对野生鸳鸯当信差，一个是为了给赵性这个狗皇帝洗脑。

    给赵性洗脑的过程倒不是很难，但给野鸳鸯当信差是真的难，毕竟面对一个不太讲道理的太后，宋北云有时候真的想喷她一顿，但偏偏又不能喷，只能默默的忍受着这个太后娘娘对自己智商上的摧残。

    “你是说金刀老令公的后人？”赵性一只手撑在下巴上：“不妥吧？”

    “什么妥不妥的，人家杨文广是个好孩子，在庐州的时候帮了大忙。再说了，人家一家子可都是为大宋立下汗马功劳的，你还不许人家建功立业了？”

    “可朝堂上……”

    “你给他个指挥使的官职，手下就五百人的小官，朝堂上谁在意这个呢，御史台现在可都盯着我呢，这等小事人家都不乐意去查。”宋北云抱着靠枕斜躺在赵性书房里：“五百人平倭祸的话，多少是够用了。大宋要抓紧时间开海啊，这海洋才是未来的趋势。”

    赵性靠在那无精打采的：“朕连海都没见过……”

    “你也是有点惨。”宋北云叹气道：“下次给你找个机会去看看海吧，这事就这么定了，我去把杨文广召回来。”

    “那你又知道倭寇会从何处上岸？”

    “地图摆在那呢，福建、浙江这两个地方是最容易的，福建有福王千岁，他们看着都能吓尿出来，那就剩下浙江了。去个浙江就好了，再给杨文广一个巡查之责，五百人的队伍再加上当地一些自发的百姓，给他整个独立团好了。”宋北云漫不经心的说道：“到时候再想办法把海船技术拓展一下，我们就建立世界上第一支海军了。”

    这些日子以来给赵性洗脑还算成功，他现在倒也是有了盼头，就是往西打去罗马，往东打去琉球。听到宋北云这样说话，他倒是也不再惊奇，只是有些意兴阑珊：“随你随你，你去张罗便好了，等三司会审之后，我便给你加封一级，你就能参加朝会了。”

    “你是想我死啊？”宋北云坐起身子：“大哥，别害我。我现在还没入那些一品二品大佬的眼里，你现在给我提的太快了，我日子就难过了。”

    “你这人，给你加官进爵，你却是如此态度？”

    宋北云双手撑在腿上：“你听我一句劝吧，你不想到时候挥泪把我给宰了，现在就安安稳稳让我在角落当个龟孙子，给你皇家当个鹰犬爪牙的，在你们的庇护下我才能慢慢爬起来。我可不想晏殊那样，起手就有老丈人照顾，我可是无根无底的，福王到时候都护不住我。”

    “行吧行吧，你这还一套一套的，算是你厉害了。”赵性叹气道：“那个白莲教如何了？”

    “嘿，你要聊这个我就不困了。”

    宋北云起身开始跟赵性滔滔不绝的聊起了白莲教，而现在看来白莲教其实真的是有在偷偷摸摸密谋造反，只是现在无凭无据也不好大动干戈打草惊蛇，不过正是因为这样却有了可操作的空间。

    这到底是防患于未然还是等到火疖子爆出脓头再拔掉，这里面的区别可就大了去了，每种处理方式都有自己优劣，现在还不能轻易下定论，而这也就是宋北云压住七日后再三堂会审的原因。

    “还有这等事？”

    “也只是风闻罢了，等我去审了那个白念安之后才能有定论，之后到底是利用他去瓦解白莲还是利用他来引蛇出洞，那就要看看那白莲教到底有什么意图吧。”

    赵性靠在椅子上沉思片刻：“这件事可不要再生事端了，早早了结了吧，想起这些乱党朕还是心有余悸的。”

    “明白，年前一定给你搞定。”宋北云起身：“时候不早了，我该出去办事了。”

    “去吧。”赵性挥挥手：“那个，日本国美女你要不要？”

    “哈哈哈哈，官家你自己享受吧，黑齿美女，谁顶得住啊。”宋北云挥挥手：“走了。”

    赵性松垮了下去：“真的长得还行。”

    “不了不了，谢陛下美意，等以后打到了罗马，咱们去试试大洋马。”

    赵性嗤笑一声，然后又是轻叹一声，翻开了每日必看一次的《一帘春梦》，看了一会儿，他便嘟囔了起来：“怎的还不更新呢。”

    而欠更的宋北云回到了单位，磨磨蹭蹭的等到了吃饭的点，胡乱吃了些东西后，便让人带他去寻了那个白念安。

    白念安一家都被关在一起，待遇相比较还行，至少冻饿不着，环境也算是比较干净。

    “白壮士，一日思索，可有开朗？”宋北云站在牢前笑盈盈的问道：”昨日你答应我的事，可还作数？“

    他虽然是跟白念安说话，但眼睛却一直在他家人身上打转，白念安看到他的眼神，连反抗的勇气都没有了，昨日那一遭，可是真切的感受到了何为生不如死，白念安心中多少有些感慨，却已是再无了雄心壮志。

    “看来白壮士还挺懂事。”宋北云笑道：“来人，带白壮士出来。”

    白念安很快被带了出来，来到昨日那个房间之内，不过今天他倒是没有被捆住手脚，只是坐在了那张椅子上，宋北云则坐在他的对面。

    “其实你说你出卖组织什么的，我是能理解的。倒也不调侃你，毕竟我换做是你，第一天就全诏了，根本就等不到第二天。”宋北云活动了一下手指：“我这人，怕疼。”

    白念安低垂着头轻笑一声：“宋大人莫要说这等话了，我说便是了。”

    “等等。”宋北云晃着手指说：“我不是要你说什么，其实我也知道你说不出什么，因为在你被捕的那一刻开始，你们教主就跑了。而且没有意外的话，你可能都没见过你们教主，更别说那人真名是什么，家乡是哪里了。”

    宋北云的话让白念安抬起头来：“你是如何知道？”

    “因为你不够重要。”宋北云摇头叹息道：“若是重要，你老早就得到风声了，本不至于干出这等蠢事。居然还想围攻我，我猜这大概就是你那个教主给你出的主意吧？”

    白念安没说话，宋北云继续说道：“你本就是颗弃子，他就是将你卖了，人家已然放弃那金陵城，你们这班人的话自是死去最好，其中道理不用我赘述吧？”

    白念安眼睛突然瞪得老大：“为何……”

    “为何？你居然还问我为何？金陵的信徒若是全军覆没，对那个教主绝对是百利无一害，若是有人逃离去投奔他，那么他如何是知道你们没有被朝廷给收买呢？这个风险啊，太大了。任何一个聪明人都不愿意冒这个险，那若是不接纳你们，他这个教主又如何立足立信？倒不如将你们一卖，死光了去。剩下的人他也可以明目张胆的说是叛徒了，是这个道理吧？”

    白念安眼神里仍是有些难以言喻的神情，似是不敢相信，但细细思考过来，好像的确就如这宋狗一般。

    “今日我来，不是审你。你也知道自己说不出来个什么。我来呢，就是问你想不想活命？”

    活命谁不想？之前的视死如归只不过是没得选择的选择，伸头缩头都是一刀，倒不如死得壮烈一些。

    可若是有一条路伸出来让人选择，能选择死活了，那世上又有几个人会选死路呢。

    求生是本能。

    “想！”

    “想，那你就得听我的。”宋北云笑着说道：“不然三堂会审之后，诛九族是跑不掉的，谋反嘛对吧。”

    “请宋大人明示！”白念安死死要紧牙关，抱拳对宋北云说：“我定当做牛做马。”

    “做牛做马我倒是不用你，反正我就是觉得你这个人还是有点用的。”宋北云活动着脖子：“三堂会审之时，你就这般供述，就说你本就为皇城司之人，奉皇城司已故司使之命潜入白莲教之中，而唯一证明你身份的东西都在那场妖火中被焚毁了，既是无法证明你的身份，那便是要查证，查证的话自然是死无对证，死无对证该怎么办？”

    宋北云的表情看在白念安的眼中，让他情不自禁的打了个冷颤，这人心机之深沉，手段之老练，超乎他的预料，两轮交锋下来，白念安自认为绝非这人的对手，他的戒备默默松弛了下来：“还望宋大人指点。”

    “那便是以行动见真知。”宋北云轻轻敲了敲桌子：“明白？”

    白念安一愣：“要让我去剿那白莲兄弟？”

    “还兄弟呢？”宋北云眉头一皱：“再给你一次机会。”

    “是……”白念安重新低下头：“下官定然竭尽全力协助宋大人剿灭白莲匪患。”

    “哈哈哈哈哈。”

    宋北云大笑着起身就往外走，走到门口时回头说道：“你能活。”

    “多谢宋大人提点，下官感激不尽……”

    白念安起身作揖，眼中却满是悲切，他知道自己这一鞠躬下去便再也没了回头路，往后他只能铁了心去杀灭曾经的兄弟了，若是有一丝手软，那些兄弟便会将他碎尸万段……

    一日之间，乾坤逆转，白念安心中不由得百感交集，但却不得不佩服这宋北云的手段，无法可破……无法可破啊。

