    恩？

    陆天龙有些无语。

    刚跟兄弟们说了，一定要低调一点儿，但是现在看这情况，有人不允许呀。

    “兄弟，最好不要招惹我们，要不然，你可能会有大麻烦。”

    看着带头的地痞无赖挡在自己面前，陆天龙好言相劝道。

    “我会有大麻烦？

    哈哈哈！”

    地痞无赖乐了，身边几个小弟也全都咧开嘴，发出放肆的笑声。

    这可是在明城，是他们的地盘，再说，除了拥有明家血统的人，其他人的古族力量都被压制，怎么跟他斗？

    “小子，别说我没给你机会。”

    那地痞无赖目光开始在陆天龙身后晴儿和苏凌月等人身上转悠，色眯眯的样子让人作呕。

    “今天小爷心情好，也不要你其他东西，只要让我舒服一下，我就放过你们，怎么样？”

    “哈哈，对对对，让我们老大舒服一下，今天就放过你们！”

    “这几个姑娘真的挺漂亮，老大今天可是有福了！”

    几个小无赖满脸笑嘻嘻，看来平日里没少做这样的混账事。

    晴儿皱眉，身后的苏凌月等人也是脸色难看，当众被如此调戏，怎么可能不怒。

    “想要舒服一下？

    可以！”

    陆天龙脸上笑容不变，对着那地痞无赖道：“我有个能够让你更舒服，而且更刺激的玩法，你要不要试试？”

    更舒服更刺激？

    地痞无赖眼睛一亮，以为陆天龙已经被他镇住，这是在巴结他呢，马上点点头道：“好啊，只要让我满意，以后你们在这明城之中，没人敢欺负你，我罩你们！”

    陆天龙微微一笑，回头对着罗汉摆摆手。

    罗汉满脸憨笑，走到了那地痞无赖面前，朝着旁边的小树林指了指。

    地痞无赖有些迷糊，不知道是什么意思，不过他觉得这群人也不敢把他怎么样，最后还是跟着罗汉朝着那小树林走去。

    看他真敢跟着罗汉去，晴儿等人表情古怪，憋笑憋的满脸通红。

    罗汉那点癖好……咳咳。

    就是不知道那小地痞的小身板，能不能扛得住折腾。

    “年轻人，你们还是快走吧，不要跟他们纠缠了。”

    “是呀，得罪了他们，没有你们的好果子吃！”

    此时，有几个本地的好心人凑过来低声提醒。

    “多谢各位提醒。”

    陆天龙对着那些人拱拱手，笑道：“初来乍到，的确很多事情不太了解，不过，我们不惹事，但也不怕事。”

    不惹事，也不怕事。

    这几个字，让那几个地痞无赖听着很不爽，他们都看向小树林方向，准备等着大哥回来之后，再教训教训这个家伙。

    可是一晃，十几分钟过去了，小树林那边始终没有什么动静。

    站在这边，又看不到里面究竟发生什么。

    终于，又过了十几分钟，罗汉的身影出现，脸上带着满足笑容，朝着这边走过来。

    “恩？

    我们老大呢？”

    “你把我们老大怎么样了？”

    看到他自己走出来，却没看到自己的老大，那几个地痞无赖顿时怒了。

    “你们进去看看不就知道了？”

    罗汉咧嘴一笑。

    几个地痞一想也对，赶紧全都朝着小树林跑去。

    陆天龙没再搭理他们，转身带着身后众人朝着城门走去。

    城门口几个士兵警惕的扫视了他们一圈，并没有发现什么可疑的地方，也没有阻拦。

    很快，几分钟之后，小树林里面突然传来一阵躁动，甚至还有惊呼。

    路过的一些人，很好奇的看过去，却见几个地痞抬着他们的大哥急匆匆从树林之中跑出来。

    那大哥衣衫不整，脸上露出痛苦神色，一只手还捂着屁股。

    “混蛋，该死，找到他们，一定要找到他们！”

    所有人愕然，很快便想明白了是怎么回事儿。

    不少人脑海之中出现画面，想笑又不敢笑，全都将脸憋的通红。

    城门口处，只有那地痞流氓的嚎叫声。

    “找到他们，一定要找到他们，我要弄死他们……”另一边，陆天龙已经带着战龙兄弟们进了城。

    现在当务之急，便是要先找到父亲陆无邪那些人，他要知道自己母亲楚星晚的伤势如何，有没有危险。

    所以进城之后，陆天龙对着众人吩咐几句，直接原地解散，让他们分头行动，在明城之中打听陆无邪那些人的下落。

    陆天龙带着苏凌月，晴儿，以及雷轻语，四人组成的小团队，沿着大路朝着明城里面走去。

    明城占地面积很大，虽然稍显破败，但是四周很多建筑都非常的宏伟，充满了岁月感和庄重感。

    走在大路上，陆天龙都忍不住感慨，不愧曾经是临海之神所在的地方，整个城市之中都飘荡着浓重的庄严气息。

    似乎有一股神奇的气息笼罩全城，让人不敢有丝毫的亵渎之感。

    “呼，这个城市的氛围很不错。”

    周围小商小贩在吆喝，每个人脸上都带着灿烂笑容，城市虽然有厚重感，但也充满了生活气息。

    在这里，因为除了明家人之外，其他外来人员的古族力量全部被压制，所以没有那么多尔虞我诈争狠斗勇，倒像是回到了华夏之中某个稍显破落的小城市。

    “是呀，很久没有这种感觉了。”

    苏凌月点点头，踏入古族的这两年，不管在那个城市之中，都活得非常谨慎，一不小心便会陷入危险之中。

    在这明城里，她感觉自己回到了之前生活了二十年的城市。

    “站住，前面那几个人，你们给我站住！”

    突然，一阵嘈杂的怒吼声响起，几人回头去看，却是刚才那几个地痞流氓，正抬着他们的老大，朝着这边快速而来。

    他们看到了陆天龙几人，满脸怒色大声吼着，直接加快脚步冲过来。

    路上行人纷纷避让，有躲闪的稍微慢一点的，便被他们蛮横的撞开。

    陆天龙眼神冷漠下来，决定一劳永逸解决这些人渣。

    他朝着四周看一眼，带着几人走入旁边一条看上去很是偏僻的胡同里。

    那几个地痞无赖没有多想，赶过来之后也直接跟了进去。

    

