    斋田家住所公寓楼和大多数日本普通公寓楼一样，都是外廊式集合住宅，楼梯设立在建筑外面，外廊也是开敞式结构，很像是一般学校教学楼。

    夏树开车停在公寓楼下，与根来和也一起找管理员拿到钥匙后，上楼找到早就腾空的斋田家。

    不过玄关门并没有上锁, 微微敞开着似乎有人进出过。

    “不是说没人住了吗？”

    根来和也疑惑看了眼，试探着推门而入。

    “吱呀！”

    从玄关入内后，里面果然空荡荡一片，没什么人居住的样子。

    可是走到次卧外面后，眼前的一幕却让根来和也差点惊吓出声。

    不算大的小房间里布满画作，地上也全是恶心颜料堆积, 血腥、阴暗、扭曲……仿佛进入了一处恐怖画展, 只是看了一眼都浑身难受。

    “高规先生！快来看这里！”

    “奇怪，”管理员跟在后面颤抖出声，“没理由的，这里半年都没住人了，当时还是我亲自整理过，当时很干净，也没有这些画！”

    “你确定没人住？”根来和也严肃问道。

    “那当然了，”管理员肯定道，“我还记得当时也是这位警官找的我，再说这件房子里现在没有水没有电，厨房也没用过，谁会住这里？”

    “高规先生……”

    根来和也目光转向夏树, 声音同样有些发抖。

    除了变成画室的卧室，其他地方的确没有人住过的痕迹。

    简直就像是一间鬼屋。

    夏树最后走进次卧, 看着面前一幕并没有太大波动。

    斋田莉子毕竟是人偶，清醒时间并不多, 而且大多数都是和孤门在一起才有完整意识, 就好像保存了生前部分记忆的鬼魂一般。

    “半年前斋田一家应该是遇害了没错, 不过最近我却在事发隧道外发现了斋田莉子，已经失踪甚至死亡的人重新出现……”

    “不可能！”

    孤门身影突然出现在门外, 绝望着痛苦地抓起手指。

    “莉子怎么可能遇害？这半年来我们一直在交往！”

    就在刚才，完成训练任务的他忽然收到一段神秘信息，告诉他即将失去重要的人。

    “孤门。”

    夏树回头面向还有些喘气的孤门。

    “你以前来过斋田家吗？”

    “我……”

    “别忘了斋田小姐在医院说的话，你真以为那只是一场噩梦？”

    夏树拉着根来和也还有管理官让开，露出次卧内混乱景象。

    “过来看看吧，这些是斋田小姐的画作吗？你所遇到的斋田莉子或许已经不是本人……”

    “骗人！不可能！”

    孤门盯着次卧画室痛苦哽咽，一步步走到画室中央后，失神捡起地上一张和斋田莉子在动物园拍下的合影，整个人精气神都仿佛被掏空。

    “莉子……”

    “高规先生，”根来和也轻声说道，“他是斋田莉子的男友吗？还是别刺激他比较好……”

    “不要紧。”

    夏树摇摇头，带着根来和也与管理官先行离开公寓。

    他不觉得黑暗有多可怕，就好像幕后黑手通过黑暗促使奈克瑟斯之光进化一样，孤门也会在经历过黑暗后成长。

    否则凭什么tv中奈克瑟斯最后一环是孤门？

    从奈克瑟斯到诺亚，中间的跨越简直就是鸿沟。

    奈克瑟斯顶多S级别，从S直接进化为SS甚至SSS，这个世界恐怕再也没有人比他更清楚其中的难度了。

    哪怕奈克瑟斯更偏向于“觉醒”或是“复苏”，也足以看出孤门的作用。

    如果不是他成功在孤门体内埋下光之种子，几乎要以为孤门就是诺亚。

    谷淿

    “可是高规先生说要救人，”根来和也跟着夏树匆匆下楼，“到底是要救谁？”

    “别急，等会跟着孤门就行了。”

    夏树抬头望向斋田家。

    “那个孤门和高规先生是什么关系？”根来和也好奇问道。

    “算是朋友。”夏树平静说道。

    “所以高规先生想救的人就是他？”

    根来和也不知道为什么松了一口气，微笑看向夏树说道。

    “自从遇到高规先生后，大家都说高规先生孤僻无情什么都不在意，像外星人一样，平时也神神秘秘的，现在看到高规先生这么在意朋友，总觉得放心了不少，果然，高规先生是个好人。”

    夏树回头打量根来和也，没有解释什么：“你觉得我是好人？说不定我真是入侵地球的外星人。”

    “哈哈，就算高规先生是外星人，也一定是友善外星人。”

    根来和也上车道。

    “我现在和高规先生应该也是朋友吧？”

    “你说是就是了。”

    夏树不想多理会，留下根来和也一个人傻笑。

    不管是根来和也还是孤门，在他眼中更多的还是工具人。

    作为一个过客，以及某种程度上的第二个“幕后黑手”，他从没想过在这里交什么朋友。

    虽然目的和石堀光彦不一样，但也绝对称不上什么好人。

    他的首要目标从来都是提升自身力量。

    “嘿嘿，高规先生要喝点什么吗？咖啡怎么样？”

    根来和也笑了笑，注意到附近有自动贩卖机，连忙招呼问道。

    “我请客。”

    ……

    山区密林。

    斋田莉子穿着一件白色薄裙子，赤脚浑浑噩噩走在晨雾之中，颤声望向周围陌生环境。

    鲜血顺着白皙莲藕般的长臂不停流淌，长裙染上一点点梅花状血迹。

    “告诉我，我是谁，我到底是谁啊？”

    “你谁都不是。”

    沟吕木真也冰冷声音传响。

    “对，你只是人偶，因为早在很久以前你就已经死掉了。”

    “我……死了？”

    斋田莉子面容僵硬，脑中再次回想起死前隧道影像。

    父母陆续在爆炸声中被怪物杀害后，一名穿着特殊制服的士兵抵达现场，却没有对付怪物，而是转身朝她开枪。

    “啊——！”

    “沟吕木真也！”

    TLT基地，西条凪持枪找到远程操控斋田莉子的沟吕木。

    “果然是你！”

    “哼。”

    沟吕木穿着一身黑色风衣，面容冷酷，似乎早就在等西条凪过来。

    “我回来了，凪，一年不见了，我一直期待着像这样再次相见的日子。”

    “别开玩笑了！”

    西条凪目光狠厉。

    “你到底要干什么？”

    “真是可怕的眼神啊，”沟吕木淡定说道，“我现在正在玩一个有趣的游戏，一切都是为了你啊，凪，你有资格到我这边来，做我的伙伴吧！”

