    　　

    　　“花了多少钱我倒是不清楚，不过应该没花钱吧？他和许诗涵认识……”王心妍微微一笑，许诗涵力挺关神医医药公司的事情她是知道的，而关神医医药公司和林逸有关系她自然也清楚，康家为此还大发雷霆恼火之极呢！

    　　

    　　“啊？他和许诗涵认识？就算认识，也不能说来就来吧？”何美月十分惊讶的说道：“这得好到什么程度，才能不花钱就请来啊？”

    　　

    　　“那我就不知道了，因为我也没有具体去问。”王心妍摇了摇头：“不过既然请来了，也别有负担了，反正林逸不会打肿脸充胖子的。”

    　　

    　　王心妍很了解林逸的为人，从最初火车上的相遇就看出来林逸是个不肯吃亏的主儿，别人骗他，他却将别人的钱都顺来了，所以这次许诗涵的事情，应该也不太难。

    　　

    　　不过王心妍不知道的是，林逸对自己的朋友很好，就算很难，恐怕林逸也会想办法帮忙的，不过打肿脸充胖子这种事情林逸倒是不会去做。

    　　

    　　“那就好……”何美月点了点头……

    　　

    　　就在学校里面都沸腾了的同时，张多磐却阴着一张猪肝脸，很是不爽的坐在排练教室中抽着烟。

    　　

    　　“他妈了巴子的，白伟拓居然将许诗涵请来了？那我们请来程依依，就算也能拿名次，那也不是白伟拓的对手了啊！”张多磐气得直骂人，这一次，本来他是有百分之百把握取得胜利的，有程依依出场，起码歌唱类的第一名肯定是他包揽了！

    　　

    　　负责投票的学生会成员肯定大多数都会投他们一票，毕竟明星的面子是要给的，可是现在，恐怕第一是许诗涵的了，第二才是程依依！

    　　

    　　虽然第二名，已经是很了不起的成绩了，但是在张多磐看来，却是要多难看有多难看，这简直就是打脸啊！

    　　

    　　“张哥，这事儿不能是他们瞎炒作吧？”范甘鹤也是皱了皱眉，用手机浏览着学校BBS上的帖子，迟疑的说道：“然后他们用这件事情打击我们的士气，让我们主动放弃比赛？”

    　　

    　　“应该不会，只要白伟拓没疯，就应该不会用这种卑鄙的手段，不然就算他得逞了，我们士气被打击了，放弃了表演，他也是胜之不武，让何美月瞧不起。”张多磐摇了摇头，说道：“这事儿，十有八九是真的……”

    　　

    　　“只是他们怎么请来的呢？咱们请程依依，就砸进去二十万了，这还是你爸的公司找她代言过产品，才给的优惠价格，许诗涵出场，怎么说不得上百万啊？”范甘鹤怀疑的问道。

    　　

    　　“这就不知道了，不过那个林逸好像是个大款，没准儿是他掏的钱也不一定。”张多磐说道。

    　　

    　　“这个混蛋，早晚揍死他！”范甘鹤听到林逸的名字就一阵的火大，上次在食堂，本来想揍林逸一顿，但是还没打起来，教官就来了，一直也没有机会出手，这让范甘鹤很是憋屈。

    　　

    　　“今天晚上程依依就来了，到时候我问问程依依，看看这事儿到底是真的还是假的，许诗涵是她的同门师姐，她应该会知道消息！”张多磐说道。

    　　

    　　“那咱们还继续练习么？”范甘鹤问道。

    　　

    　　“练啊，怎么能不练？等程依依来了，继续带着咱们班同学练习，就算是输也要输的有骨气，咱要放弃了，那何美月更瞧不起咱们了！”张多磐哼了一声说道。

    　　

    　　“那输了，张哥你岂不是要放弃了？”范甘鹤有些担心的问道。

    　　

    　　“那倒是没事儿，到时候就说那赌约是上次喝多了随口说的，一切都赖在喝醉了上面，想来何美月也说不出什么来。”张多磐说道：“但是要是我直接放弃了，那何美月还以为我怕了，那性质就不一样了！”

    　　

    　　“还是张哥你聪明啊！”范甘鹤听后佩服的说道。

    　　

    　　“那是自然，我以后可是要接掌家族的公司的，没点儿智商是不行的！”张多磐得意的说道。

    　　

    　　林逸还不知道学校里面已经因为许诗涵的事情掀起了轩然大波，他此刻将车子停在了学校的停车场，而韩静静似乎也对许诗涵不太感冒的样子，一路上连提起都没有提起过。

    　　

    　　停好了车子，林逸给大小姐发了一条短信，而韩静静也在联系她的弟弟。

    　　

    　　过不多久，楚梦瑶和陈雨舒就来了，没想到韩小超也跟在两个人的身后，像个小跟班一样。

    　　

    　　“你不下车？”林逸转头看向了韩静静问道。

    　　

    　　“我为什么要下车呀，你们不回家么？”韩静静却是反问道。

    　　

    　　“回家，但是你不开你自己的车子么？”林逸指了指不远处的X5M问道。

    　　

    　　“不开呀，开了多费油，我和弟弟都坐你的车回去好了。”韩静静理所当然的说道。

    　　

    　　“好。”林逸对韩静静已经习以为常实在是不想多说什么了。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒走过来，本来陈雨舒向坐在副驾驶的位置上的，但是却看到被韩静静占了，顿时皱了皱眉有些不悦。

    　　

    　　韩静静似乎也看出了陈雨舒的不悦，却主动下了车：“我坐在后面吧。”

    　　

    　　既然韩静静这么说了，楚梦瑶和陈雨舒也不好再说什么，虽然两人是蹭车的，但是毕竟是邻居。

    　　

    　　开车回了家，韩静静就带着韩小超回到了他们自己的别墅，而林逸和楚梦瑶、陈雨舒也回了去。

    　　

    　　“林逸，听说你把许诗涵请来了？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“恩……”林逸说着，就将帮助白伟拓追何美月的事情说给了楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　“你倒是有闲心，还帮着别人泡妞！”楚梦瑶听说林逸为了帮助别人，倒是也没有生气。

    　　

    　　“喔，我还以为箭牌哥要讨好那个狐狸妍呢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“汗，我讨好她做什么……再说，她也不叫狐狸妍。”林逸说道。

    　　

    　　“她勾引箭牌哥，就是狐狸妍。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好了小舒，告诉你了别乱给别人起外号，容易得罪人。”楚梦瑶的心里不知道为什么，不太愿意得罪王心妍，或许，王心妍真的能成为林逸的大老婆？<!---->

