    苏清影昏迷了一夜，而秦北也在病床边坐了一夜，就这样一直静静的陪着她。

    拓跋鸿，徐天策，顾小枫，南宫冥等一众南域军高层，深知此刻秦北夫妻二人心情不大好，也不敢轻易打扰。

    直到第二天清晨，苏清影才渐渐转醒，醒过来的她第一件事儿，便是连忙寻找秦语嫣。

    “语嫣！”

    可是直到她看了眼空荡荡的床位后，才意识到，女儿已经被人抓走了。

    “老婆，别怕，有我在，无论如何，我也会将女儿救回来，相信我！”

    秦北上前轻轻的抱住了苏清影，在这个时候对于苏清影而言，没有什么比一个拥抱更能安慰她。

    “大哥！”

    就在这时，拓跋鸿突然推开门，在见到这一幕后，脚步立马停住了。

    “什么事儿？”秦北转头问。

    拓跋鸿看了眼苏清影后，欲言又止。

    秦北立马领会到了拓跋鸿的意思，随即对苏清影柔声说道：“老婆，你先在这里好好休息，我有事先出去一下。”

    “嗯嗯。”

    秦北给苏清影盖好被子，随后走出病房，问：“出什么事儿了？是不是关于语嫣的？”

    拓跋鸿故意没有在苏清影面前提及秦语嫣，显然是不想再因此刺激到她。

    “是的，不过...妈的！大哥，这事儿我说不出口，你跟我来吧！”

    拓跋鸿满脸愠怒，随后带着秦北来到了医院的会议厅。

    在会议厅内，南域军的诸多高层全都在这里，不过此刻，大家的脸色都十分难看，仿佛发生了什么不愉快的事情。

    “怎么了？你们怎么都是这个表情？”

    众人的表现越是怪，秦北就越发疑惑。

    “大哥，还是你自己看吧，我都不知道该怎么形容这操蛋的事情了！”

    拓跋鸿打开了会议厅内的电脑，调出了一段视频，而视频中所播放的正是东瀛媒体的一个早间新闻。

    “据准确消息，今日六时左右，帝族公主德川美代子，于圣玛利亚医院成功诞下一名女婴。”

    “据悉，帝族对于此次公主产女事件十分重视，不仅出动了大量帝族禁卫军守护在医院四周，包括帝族元老德川圣雄也亲自出面，慰问美代子公主。”

    “今日七时许，帝族官方已发布记者招待会，确认小公主名称为德川葵！”

    轰！

    一连串的信息，犹如一枚重磅炸弹在秦北的脑海中爆炸！

    在视频中的记者招待会，还专门放出了小公主的照片，而那个人，分明是他的女儿！

    秦语嫣！！！

    尽管有媒体质疑为何小公主不像刚出生的孩子，但这类的疑问还是很快被压了下来。

    因为在东瀛，帝族拥有绝对的统治力！一切的话语权，皆在帝族的手中！无人敢质疑！

    在那一瞬间，秦北气的浑身发抖！

    屋内的温度在一瞬间降至冰点！

    她的女儿！现在变成了东瀛人？还有了一个莫名其妙的东瀛名字？

    有生之年，秦北见识过无数卑鄙无耻的小人，但是无一人的无耻程度，能够抵得过东瀛人的半分！

    咔擦！

    暴怒之下的秦北，直接硬生生的将会议桌给捏碎，几乎没有任何语言能够形容秦北此刻的愤怒！

    “无耻！当真是无耻至极！但凡是个人类！都干不出这么无耻的事情！”

    嬴武也是大发雷霆！东瀛人做出这种事情，是所有人绝对始料未及的！

    正常人干出这种事情，绝对会将秦语嫣秘密培养，而不是如此大张旗鼓！

    也只有东瀛人，能够干的出这种颠倒黑白的丑事！

    他们妄图用这种卑劣的手段，混淆秦语嫣的血脉，改变她的认同感！

    没有任何一个人！能够忍受如此的羞辱！

    他们这是在自取灭亡！

    所有人的目光纷纷看向秦北，只要秦北一句话，他们二话不说直接杀向东瀛！

    “大哥！现在怎么说？”

    “军主，我们就等你一句话！”

    众人纷纷请战！誓要东瀛人付出血的代价！

    在众人的注视下，只见秦北缓缓抬起头颅，他的目光，已经如鲜血般一片赤红！

    “帝族公主，诞下了一名小公主？好！真是好啊！”

    “爸，老军主，乌云，拓跋战，徐天策，顾小枫，南宫冥，拓跋鸿，刀奴，夜狼，马三刀，你们今天就随我一道启程前往东瀛，本王，要亲自为他们庆贺！”

    “命令镇南军校，铁鹰，虎贲，北府，玄甲，神策，燕云，怯薛，背嵬，虎豹，陷阵十支大队，分批次潜入东瀛，几个月过去了，我要看一看他们的训练成果，东瀛，将是他们的训练场！”

    众人闻言，纷纷内心一凛！

    秦北这是准备大开杀戒了！

    以往过去，不论是新罗国，还是上一次前往东瀛，亦或是西方世界，秦北始终是孤身一人！

    而这一次，秦北直接大张旗鼓，直接带上了南域军的所有高手！

    明眼人都能看出来，此事善了，已然是不可能！

    “小北，我们还有一事要警惕，一定要防止东瀛人狗急跳墙，对语嫣下手！”嬴武提醒道。

    “我不会因为我的女儿，拿我兄弟的性命开玩笑，东瀛人若是敢对语嫣下手，那我就要他东瀛武道尽灭，帝族改姓！断层三百年！”

    这一次，秦北是彻底动了真火！

    你千不该，万不该，选择对一个刚出世的女婴下手，而那个女婴的父亲，还是龙国镇南王！

    轻了！还是轻了！

    以往出手，秦北点到即止，并未对域外诸国造成什么根源性的伤害！

    然而这一次，东瀛人动了镇南王逆鳞中的逆鳞！

    而他们也绝不会知道，这么做的后果，将会给整个东瀛武道，带来多么惨痛的代价！

    ......

    与此同时，因为声称帝族小公主的诞生，域外诸国纷纷派出使者前往东瀛祝贺。

    “白雕国使者到！”

    “狼国使者到！”

    “熊国使者到！”

    ......

    一位接着一位的诸国特使鱼贯而入，负责接待的帝族成员德川真一，脸上已经是彻底乐开了花。

    值，真的是太值了！

    只是死掉一个龙榜第五的东瀛剑圣龙川介，以及一千名精英忍者的代价，就带回来一名未来的大帝，这个买卖，怎么看都是划算的！

    现如今，镇南王的女儿被改头换面，成了他们帝族所诞下的子嗣，这就从血脉上混淆了一切，到时候，说她是东瀛的大帝，还有谁人质疑？

    二十年，只要二十年！

    再隐忍二十年，世界，将是东瀛的天下！

    “龙国，镇南王到！”

    正当德川真一沉浸于未来的美好想象之时，突然，一阵高呼声传来，直接将他的思绪拉回了现实！

