    靠山王府中。

    “下官拜见王爷！”

    “徐家、阮家各家俱已伏诛，只有少数余孽逃出，六扇门已下达了追捕文书。”裴湖等人有些忐忑不安地望着面前的杨林。

    虽然裴湖等人调动了各自背后的势力，可是依旧还是被一小部分人给逃了出去。可是杨林之前交代自己等人的命令，是诛夷徐家各家九族。

    自己等人没有完成好杨林的命令，这也是裴湖等人惶恐的原因。

    “本王知晓了！”闻言，杨林的目光扫了一下面前的裴湖，淡淡的说道。

    虽然裴湖等人没有彻底的诛灭徐家各家，可是区区几条漏网之鱼，还翻不出天来。

    “谢王爷……”听到杨林的话，裴湖等人的心中不由得暗暗松了一口气。

    “如今徐家各家已灭，山海道当中各城镇守使、巡查使不足……”

    “裴湖……”

    “下官在……”

    “你协助掌刑官黄震，尽快补齐各城镇守使、巡查使，本王只有一个要求，在徐家覆灭之前，六扇门如何，现在还是如何……”杨林的目光落在了裴湖的身上。

    有功当赏，有过当罚。

    既然裴湖等人完成了交代的任务，那么杨林自然不介意奖赏一番裴湖等人。

    “下官遵命……”听到了杨玄的话，裴湖等人的脸上露出一丝的喜意。

    “既然知晓了，那么就退下去吧！”

    “是，王爷！”

    ……

    当裴湖等人离开之后，杨林翻开了桌上黄起平送来的密信。

    杨林清洗完徐家各家同时，杨玄也清洗完了河东的丘家各家，而黄起平送来的信件当中，就是有关于河东道的情报。

    在这段时间中。

    黄起平的不良人，已经发展到了一个相当庞大的规模，除了山海道之外，还有着一部分的势力发展到了河东道。

    这也是为什么杨玄没有送信前来，而杨林也只能知晓河东道变化的原因。

    “朱雀精骑……”

    杨林手中的真气涌动，直接将那份密信化为了飞灰，眼中露出一丝沉思之意。

    和自己让六扇门出手不同，而杨玄采取的办法是调动大军夷灭丘家各家。而也正是这样，杨林也明白了自己白虎卫也该提上日程了，毕竟无论是宇文成都还是杨玄都已经先自己一步了。

    想到这里之后。

    杨林拿起手中的毛笔，写下了三封信件。

    “来人，将这两封信件送到黄起平的手中，另一封快马送到朝歌城中……”

    “是，王爷。”听到杨林的命令之后，一名亲卫走了进来，接过杨林手中的信件之后，便退了出去。

    ……

    “这……”

    收到杨林的密信之后，翻阅完之后，黄起平的脸色不由得一变。

    “大人，王爷是还有什么事，要交代我等么？”黄起平的副手，注意到了黄起平的表情，连声问道。

    “无事……”黄起平调整好自己的心情，缓缓的说道。

    “王爷让我等在暗中搜寻徐家各家余孽的下落……”黄起平对着自己的副手说道。

    “是！”

    “另外，本官要去一趟玉林道，这搜寻徐家各家余孽的下落，就交予你等了！”

    “是，大人。”副手沉声应道。

    ……

    玉林道。

    武王王府当中。

    “王爷，外面有人有见，说是靠山王殿下手下不良人统帅……”一名亲卫恭敬对着杨玄说道。

    “靠山王手下的人么？”杨玄的脸上露出一丝意外之色，自己才解决丘家，杨林就派人前来了。

    “让他进来吧！”

    “是。”

    “下官黄起平拜见武王殿下……”跟随着杨玄亲兵来到杨玄的面前后，黄起平对着杨玄行礼道。

    “起来吧！”

    “谢武王殿下……”

    “武王殿下，这是王爷让下官交予殿下的密信……”黄起平恭敬将怀中的密信交予杨玄。

    “嗯……”解开火封之后，看完密信中内容，杨玄的眼中露出一丝的意外之色。

    “想必你也明白了靠山王为何派你前来吧！”放下了手中的密信之后，杨玄沉声对着黄起平问道。

    “是，殿下……”

    “武王殿下，这是我山海道不良人在河东道中的人手名单……”黄起平从自己的怀中再一次掏出了一份名单交予了杨玄。

    在之前杨林交给黄起平的密信当中，杨林可是好好地敲打了一番黄起平。

    能够在这么短的时间当中，将不良人遍布山海道，甚至还有着一部分人手发展到了河东道。

    黄起平可谓是才能出众，可是黄起平的手伸得太长了。

    若是执掌黑冰台的雨化田，杨林自然不会多说什么，可是黄起平毕竟是自己手下的人。

    杨广让自己执掌山海道，在山海道当中，无论黄起平将不良人发展到如何规模，杨林都不会在意。

    可是黄起平不该将不良人的手伸到这河东道当中。

    不过，既然黄起平将不良人发展了河东道，杨林索性就让黄起平将这河东道的不良人直接交予杨玄。

    “这份名单，本王就收下了，你回去替我好好地对靠山王道谢……”

    “是，王爷，下官告退……”对着杨玄行礼之后，黄起平便退了出去。

    “靠山王手下可真是人才辈出啊！”在黄起平离开之后，杨玄感叹地说道。

    如果不是杨林送来的密信的话，杨玄也不会知道，在河东道当中，竟然暗中还藏着这么一股势力。

    “黑冰台、六扇门……”杨玄手指敲了敲自己面前的案牍。

    在正式接手了玉林道之后，杨玄的全部时间都花在了朱雀精骑的身上，在杨玄的眼中，这四灵军阵，才是自己大商的立朝根基。

    这也是为什么杨玄，能够在这么短的时间当中，打造出三千朱雀精骑的原因。

    而在收到杨林的密信之后，杨玄也明白自己也该分出一分部的心思，到六扇门和黑冰台这两个机构的身上，尤其是黑冰台。

    只是让谁负责六扇门和黑冰台这两个机构，杨玄还要好好地斟酌一番。

    不过，黑冰台、六扇门虽重，可是杨玄更多的心思，依旧会放在朱雀精骑的身上。

