    李凡举刀，让中年人快速穿好衣服，一个略显肥胖的油腻中年人，光着身子，真的辣眼睛，让人无法直视。

    “出去后别乱说，懂吗？”

    他向中年人喝道，询问了中年人的身份与来历，并表示，若是中年人胆敢出去乱说的话，他必找上杀之！

    一个年轻人，却这般凶猛强大，中年人意识到李凡绝不简单，背后或有高人指点，他顿时连连点头，保证绝不乱说。

    随后，他快速地跑了，片刻都不想在此停留。

    刚刚离开清心教，还没走多远，他碰到了一名同东部的强者。

    这名东部的强者，同来自东部的鼎盛大教，实力比他只强不弱。

    “咦，道友刚从清心教出来吗？”

    这名东部强者问道。

    他心中生出一种不好的感觉，别中年人也打上了洗劫清心教的主意，真要是那样，他这次就算是白跑一趟了。

    强如中年人，必能横扫整个清心教，若中年人想要洗劫清心教，清心教现在势必空了，不可能还剩下什么。

    “嗯，是啊。”

    中年人点了点头，问道：“你也要去清心教吗？”

    “即是来到了北部，怎么也要跟北部的道友们交流交流才是。”

    这名东部强者笑了笑，道：“嗯，我正准备去清心教看一看呢。”

    交流？

    你一道五级别强者，来找一流势力交流？

    糊弄鬼呢！

    中年人才不信交流这一说，这名东部强者，大概率同他一样，也想洗劫清心教呢。

    “哦，这样啊，去吧去吧，清心教…热情的很呢！”

    中年人笑了笑，道：“行，晚点再聊，我还有点事，就不与道友说了。”

    他与这名东部强者告别，离开这边。

    热情的很？！

    这名东部强者一脸懵，不确定中年人到底洗劫没洗劫清心教，他自语道：“我还是去清心教里看看吧。”

    随后，他向清心教那边走去。

    ……

    清心教里。

    “又有人来了？貌似也不是善茬？”

    李凡接到了看守山门弟子的通报，他顿时笑了，道：“今天这是咋了，咋这么多人轮流送上门来被我打劫呢！”

    他立刻来到山门，见到了这名东部强者。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎，客人，里面请！”

    他热情迎接。

    这名东部强者见到这一幕，心里当即笑了起来。

    看来，中年人并没有洗劫清心教，应该有什么其它事情来到了清心教，要不然，清心教的人，咋还能这么高兴呢。

    他进了清心教。

    “我时间有限，不想浪费什么，来你们清心教，没别的事情，就是想去你们清心教宝库里面看看。”

    他淡然一笑，说出他此行目的。

    “哦，这样啊！”

    李凡笑了，当即停了下来，与这名东部强者对视，道：“举起手来，老实点，打劫！”

    啥？

    打劫他？

    这名东部强者真怀疑他听错了，小小的一流势力清心教，还想反打劫他？

    “小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    他觉得很好笑的说道。

    可惜，很快他就笑不起来了，被李凡强势掀翻倒地，揍了个鼻青脸肿。

    “抱歉，我从来不乱吃饭，也从来不乱说话！”

    李凡说道，将这名东部强者洗劫了个干净，随后警告了这名东部强者，让这名东部强者滚了。

    他同时也了解到，这名东部强者，因为去了离火宗，什么也没洗劫到，知道离火宗宝库被他洗劫了，故此才来清心教这边。

    “看来，这些四部强者，在遗迹里面吃了亏，想洗劫北部势力弥补一下。”

    李凡若有所思，前面的中年人，还有楚言等人，怕也是因为这个原因才来清心教洗劫的。

    后面可能还有其它四部强者会来清心教。

    “要是这样的话，那就太好了。”

    李凡笑的合不拢嘴，对清心教弟子说道：“再有人来，一定要热情的迎接进来，这些都是来送宝的！”

    “好的！”

    “没问题！”

    清心教弟子皆见识到了李凡的实力，对李凡非常有信心，一一应了下来。

    时间不长，果然又有四部强者来了。

    “我这次过来，不为别的，只为你们的宝库而来！希望你们主动些，不要不识好歹，逼我动刀，让此地流血！”

    这名强者冷漠而又霸道的说道。

    他性子比较直，不喜欢搞什么虚的，上来就说出它想做的事情。

    “哦，这样啊，里面请！”

    “我们准备好了茶水，恭请您进去洗劫！洗劫累了，您还能喝口茶水休息休息下。”

    看守山门弟子热情的说道。

    这…剧本不对啊！

    冷漠而又霸道的强者，此刻也是忍不住的懵了，冷漠的表情绷不住了。

    这搞什么呢？

    他打劫呢，还这么热情？

    有没有搞错啊！

    不过，他也不在意，认为这是清心教弟子知道对付不了他，故此才这样做，希望他能别下杀手。

    “也是，好歹也是一流势力，能感应出来我散发出来的气息，在道五之上。”

    他在心里说道，随后，他阔步走进清心教里。

    结果，他刚进清心教里，迎面就是过来一拳，当场就把他撂倒在地。

    “老实点，打劫！”

    熟悉的话，再次从李凡嘴里说出来，这名强者气的鼻子都歪了，什么鬼啊，他来打劫的，怎么还被反打劫了呢？

    他这是进了土匪窝吗？

    他当然不会妥协，立刻发起了反攻，可惜，没一点用，再次被李凡撂倒，被李凡洗劫了干净。

    “滚吧。”

    李凡警告这名强者后，让这名强者滚了。

    随后，他喊来龙马，对龙马说道：“行了，你坐镇这里吧，来一个，给我打劫一个，记住，一定得打劫个干净，不能败坏了我的名声！”

    这是什么好名声吗？

    还用这样嘱咐？

    小白狐也在这边，听的心中腹诽不已。

    “好嘞，凡哥放心，我必定幸不辱命，绝不会败坏凡哥的名声！”

    龙马信誓旦旦地说道：“有我马踏飞燕在，来的人，我必定把他扒的连裤衩子都不剩！”

    咚！

    李凡抬手在龙马脑袋上敲了一下，翻着白眼说道：“别跟我说什么裤衩子，恶心！”

    一说裤衩子，他就想到了中年人，心里就忍不住作呕。

    “好好做事，走了，我去修炼了。”

    龙马是头神级妖兽，有其坐镇，不会有任何问题，李凡安心离开，回到了他的洞府。

    他躺在摇椅上，悠哉悠哉的拿出来玉珠。

    “来，继续修炼了，记住，我要的是桃源仙子，不是什么裂嘴女，女腐尸！”

    他笑着对玉珠说道。

    “啊呸！老不正经！”

    玉珠内，红衣妖帝心里别提多膈应了，她居然得伺候李凡这个老色胚？

    她真是太他…吗的难受了！

