    雪峰高耸，群星璀璨。

    正是午夜时分，昆仑山上，寒气逼人。

    新任务，确定了下来。

    人员调配，确定了下来。

    物资后勤，确定了下来。

    而夏初，竟然被罗煜排除到了到现场执行任务之外，换句话说，罗煜让夏初明天开始在营地值班。

    这怎么行呢？

    明天她得跟着罗煜才行，卡洛来了，冉豆蔻虎视眈眈，她得保护罗煜的人身安全。

    在营地，指挥官的命令不容反抗，得想办法说服某指挥官才行。

    夏初本来没想走，正好也被罗煜留了下来。

    理由很充分，还需要最后利用她的电脑特长帮助他推演一下进入玉石矿后的行动路线。

    赵咏本来是想拉着夏初离开的，毕竟总指挥官罗队已经很累了，刚从昆仑山玉虚峰回来就坐到电脑前工作，没有丝毫的松懈，特别是确定了第二天由罗队亲自带队行动后，赵咏觉得罗队应该早点休息，保持体力。

    赵咏之所以没有拉着夏初离开，是因为王越一把拽走了他。

    罗煜出去了，帐篷里只剩夏初一个人。

    最后推演进入玉石矿的行动路线？

    切！

    本大佬过目不忘，早就把电脑上的古格王朝的祭祀遗址图和王族玉石矿的图复制到了脑袋里，让她留下最后推演路线，借口找的不错。

    如何说服某指挥官让她同他并肩执行任务呢？

    她的好好琢磨琢磨，问题是，某指挥官竟然一副完全不同她继续交流的样子，让她还真的是没有想出办法。

    ……

    “奶爸。”夏初忽然听到巧虎在说话。

    闻言她开门出来，朝着保时捷跑车的位置看了过去。

    眼眸扫到了正在驾驶座上，鼓捣着给巧虎安装的人工智能系统的某指挥官后。

    跑车里的夜灯柔和明亮，照在罗煜俊美的，犹如刀雕刻出来的五官上，夏初觉得，自己的心跳又一次变得难以遏制的兴奋。

    大概看到帅哥就是这样的，大脑中的多巴胺浓度自动飙升到了一个点上。

    她就那样静静地看着。

    “奶爸，巧虎爱死你了，北斗导航系统，欧耶，奶爸，你是宇宙超级无敌最佳奶爸。”青柠，你给巧虎安装的到底是什么拍马屁系统？

    夏初简直是无语了。

    不过，能看到某个冰块因为巧虎的肉麻拍马屁身体僵硬了一下，夏初忽然有点心痒。

    她明白让她留在营地的用意。

    外面又冷，玉石矿废弃后危险众多，还有古格王朝的祭祀遗址，又不少凶险恐怖的传说。

    至于让她留在帐篷内，她也明白他的意思。

    不就是认为一个女孩子同一群大老爷们住一起不方便吗？

    实际上一个晚上的讨论会，她知道自己压制的心跳有多辛苦，某冰块看向她的眼神，深邃且复杂，也让她的心脏始终处在被压制的兴奋中。

    嗯，管他，决定了。

    等一会撩撩某冰块，安慰一下被故意忽略的心脏，再想办法说服让她一起执行任务，同他并肩战斗。

    墨玉眼笑的狡黠极了，罗煜在巧虎肉麻的拍马屁声中，面无表情的安装好军用北斗导航系统，推开车门，穿着迷彩服的长腿伸出来，深邃的星目一眼就看到了站在帐篷门前的夏初。

    瞬间。

    天地就像只剩下了两个人，压制了一夜的心脏又迫不及待的想要跳出来。

    全身的细胞都忍不住想要靠近笑的狡黠无比的女孩。

    夏初看着眼前眼眸忽然从深邃变得热烈，又一瞬间被压制到火苗熄灭，恢复自如的男人，墨玉骨碌碌转了一圈，拉开帐篷门走进去，摘下口罩，摘下耳边带着的变声器，朝着跟进来的罗煜招了招手：

    “煜哥，好久不见，还是长得人神共愤，祸国殃民，简直是让人垂涎欲滴，欲罢不能啊……”

    夏初本来穿的就是迷彩服。

    肤色的确化妆的是暗黑色，不管多么神奇的化妆，眼睛是永远改变不了的，多亏夏初带着口罩，带着变声器，以至于赵咏没有认出她来。

    可对于罗煜来说，魂牵梦萦的女孩再乔装，再变声，眼睛是不会变的。

    他看到保时捷的时候就有了大胆的猜测。

    看到夏初的第一眼时候，他心里的猜测和震撼就一直在用莫大的控制力压制着。

    现在，只剩下两个人了。

    听到女孩恢复了本来的嗓音，看到女孩取了口罩，露出真面目来，罗煜的眼睛一瞬不瞬地看着眼前的女孩。

    煜哥，哥……

    哥啊？

    她还没有深刻认识到她的病症，罗煜，你是她哥，是你自己决定的。

    明明看到某指挥官的眼神燃起了小火苗，又飞快地被熄灭，又因为听到她声音燃起了更大的火苗，夏初满意的笑了，反手脱了厚厚的迷彩服外套，露出了里面的军绿色毛衣，总算是感觉到帐篷里的温度没有那么热了，然后，她恶作剧的朝着如一颗松树一样站在原地没有动，继续一瞬不瞬地盯着她看的罗煜，干脆单手拍了拍罗煜的肩，嗓音极低：

    “煜哥，按照部队纪律，作为总指挥官，是不能……”

    夏初故意没有说完。

    这仇恨拉的够水平的。

    女孩的脸因为使用了特殊的改装，还很黑，但是，那气息却非常甜美，甜美的罗煜想一口吞了。

    黑到极致的墨玉眼就这样斜着看着罗煜。

    完全是要命的诱惑。

    这根本是有预谋的拉仇恨。

    夏初之所以来昆仑山，目的之一就是为了想看看某冰块的。

    不然，她也不会费尽心机来这里。

    反正按照部队纪律，某指挥官是决不能公开她的身份的。

    特备是女孩子身份，夏初有恃无恐。

    大概同某总指挥官靠的太近了，夏初觉得自己的心跳声明显又快了些。

    罗煜没有动，眼眸深邃，看着眼前的乔装成男孩的夏初，他不敢动，生怕一动，就会……就会违反纪律。

    夏初当然满意了，她要的就是这样的效果。

    道德上他认为他是哥，她是妹，不错！

    任务中他是总指挥官，她是新兵蛋子，也不错。

    就这样两条，绝对会让某总指挥官发挥出高度的自律精神，真是让人迫不及待想亲眼见证一番啊。

    能正大光明的欣赏某总指挥官的美色，这样的机会可难得的很。

    可惜，好景不长。

    某人无比强大的自控力还是战胜了自己，某指挥官后退了一步，指了指一号帐篷内的行军床：“纯爷们，明天早上我要执行新的任务，现在你马上到床上执行睡觉任务，避免影响到我的正常休息。”

    到他的床上执行睡觉任务？

    夏初忽然就笑了，眉头挑了下，干脆坐到了简易的行军床上，抬起墨玉眼，一副无辜的样子，继续欣赏某指挥官天人交战的养眼样子，拍了拍干净整洁的床铺：“报告总指挥官，咱们今晚要一起执行睡觉任务吗？”

    轰……

    罗煜的脸，竟然……竟然红了。

    泰山崩于前都面不改色心不跳的某指挥官觉得自己要炸了。

    夏初的脸黑，装扮的非常黑，见罗煜脸被她调侃的红了，狡黠的给自己打了一百分。

    罗煜侧脸，指着帐篷内长排的议事的长排椅子，声音有点颤抖：“我在那睡。”

    帐篷内的灯光忽然熄灭了，是执行的人员关了营地的发电机。

    窗外的雪峰反射着皎洁月光正好照在某指挥官俊美的脸上，夏初下意识的多看了两眼，三百六十五度无死角的帅。

    两个多月没见，费尽心机来到这里，光看着还不行，心里痒的很。

    难以慰籍忽然涌上来的想。

    夏初本来觉得撩一下某指挥官就可以安慰自己了，然后使用美人计让某指挥官答应她一起执行任务，没想到撩拨完后，完全是隔靴搔痒的感觉。

    更不用说如何说服某指挥官让她一起参与执行任务了。

    两个目的都必须完成。

    先完成第一个。

    她感觉不抱一抱某指挥官，说不定今晚睡不着了。

    夏初正在进行思想斗争的时候，某指挥官已经抱了一床被子放到了长排座椅上，躺了上去，竟然睡了，一副不容侵犯，不容改变决定的模样。

    睡了？

    真睡了？

