    从学校里出来之后，时听然好奇的看着范思明问道，“你怎么也来了？”

    “我要是不来，恐怕你要被那个母老虎给吃了！”

    “才不会，是薇薇她妈咪太不讲理，既然那样的话，我就要给她点颜色看看！”

    时梓轩一副洋洋得意的样子，说道.

    “就是，其实爹地去之前，我还想跟哥哥一样，把薇薇口袋里的那些作案工具都沙在薇薇和她妈咪的身上！只可惜爹及时赶到了！”

    时明月对于刚刚的事情仍旧是处于兴奋的状态！

    “我也没有想到那女孩的妈咪是那样的蛮不讲理，也不问问事情的缘由，就指责明月他们二人！再说，当时的情况是我和王老师不可控制的！”

    时听然和一般人打交道还行，遇上这样泼妇，也是预料之外的事情，所以并没有任何防备！

    听着老婆和孩子们各执一词，范思明无奈的笑了。

    今天不管怎么说，他的孩子没有受伤，别的孩子也没有受伤，这就是最好的结果。

    小孩子打打闹闹确实是最正常不过了！他们做大人的有时候还是不掺和的好。

    想到这里，范思明就想到了之前去孤儿院里去看孩子们，每次都有孩子们因为一些玩具什么的争吵，打架。

    他都会想尽各种办法去劝说，去哄他们。

    结果，费了九牛二虎之力才把他们各自劝说分开，不到两分钟，他们竟然莫名其妙的和好了，而且在一起玩的还挺开心！

    那个时候，他才知道，小孩子的烦恼只是暂时的，没有必要跟他们太认真了。

    “今天小慕和沈院长去我那里了！”

    时听然和范思明说道。

    “哦？去干什么？”

    “沈院长听说我怀孕了，送去了六篮子小鸡蛋，小慕一起的！”

    “沈院长有心了！”

    范思明淡淡的说道，说话间，他还把手搭在了时听然的手上，轻轻的揉了两下。

    “今天梓熙被校长带去隔壁学校竞赛去了，听王老师说，估计要吃完晚饭才会回来的！”

    时听然说道。

    “哥哥，今天肯定又是第一！”

    坐在后座上的时明月开心的说道。

    “那是当然，哥哥的水平那是无人能比的！”

    时梓轩也赞同妹妹的说法。

    “你们的哥哥去参加竞赛为学校争光，你们两个却在学校里和人打架！你们呀！”

    “那又不是我们的错！”

    “妈咪，以后我们尽量少和同学们打架，不过，只要是他们敢欺负明月，我还是会出手的，到时候，就别怪我不客气了！”

    时梓轩说话间，还撸了撸袖子，一本正经的说道。

    “哥哥好威武！哥哥真棒！”

    时明月小手使上了吃奶的劲给二哥，梓轩哥哥鼓掌。

    “你这孩子，平常老是逗妹妹，今天表现还不错嘛1”

    时听然给时梓轩一个赞许的眼神。

    “那是，只有我可以欺负明月，别人！想都不要想！”

    时梓轩极其认真的说道。

    “嗡嗡嗡！”

    时听然的手机这个时候响了起来。

    时听然看了一眼，是一个国外长途，一个陌生号码。

    “国外的陌生号！”

    时听然边说边想到底是谁打来的呢？她第一个想到的就是赵峰，只是这个不是赵峰的号码呀！

    “国外的？……你先接吧！”

    范思明也不知道是谁，想着，应该是认识的人吧。

    “喂！你好！”

    “听然，我是颖儿！”

    电话那头传来了高颖儿的声音。

    从高颖儿的声音里，就能听得出来，高颖儿没有以前高傲了，说话也柔和了许多！

    “颖儿？你打电话有事情？”

    时听然有点懵，她和高颖儿着实不是很熟悉，高颖儿打电话过来是有什么事情吧？难道是在国外没有了生活费？毕竟他们走的时候，也挺狼狈的！

    “听然，你和范少现在在一起吗？我和晨光是专门给你们打电话的！”

    “哦……在一起啊！”

    时听然不知道她到底要说什么，和正在开车的范思明对视了一眼，说道。

    “听然，范少，我们在网上得知，听然怀孕了！我们很开心，想第一时间打电话给你们！你一定要照顾好自己，还有肚子里的宝宝！”

    从声音里，时听然就听的出来，此时说话的高颖儿面带笑容，她相信，高颖儿的这些话都是真心的。

    “谢谢，谢谢，你们在外面也要照顾好自己！”

    “听然，你把电话给范少，我还想跟范少说两句话！”

    高颖儿的话刚说出来，范思明瞬间一副极其委屈的面孔，看着时听然拼命的摇头。

    他不想和高颖儿再有任何的关系，他现在是有家有室的人了，范思明的努力摇头，就是想告诉时听然，他是真心实意的对待她和孩子的，绝无二心！

    时听然嘴角微勾，她摁了免提键，说道，“颖儿，你说吧！思明就在我旁边。”

    “我是范思明，你请讲！”

    范思明收到时听然的一个眼神，忙凑近手机，极其认真又冷漠的态度说道。

    “我想跟你说的是，听然怀孕了，以后家里的活，公司里的活，你都多分担点，不要累着听然了。

    听然是个好女人，你要懂得珍惜！”

    一瞬间，范思明有种被教育的感觉。

    但是这些话，表示高颖儿的真心交代，他不得不礼貌的回应道，“行！”

    “我知道你们都很忙，也不打扰你们了！晨光来！”

    高颖儿后半句话声音特别小，很明显就是再喊晨光。

    “祝你们幸福美满，阖家幸福！”

    电话里传来了晨光和高颖儿二人异口同声的祝福。

    “谢谢！”

    时听然和范思明不约而同的冲着手机说道。

    挂了电话之后，时听然还是比较欣慰的，之前高颖儿见到她，就像见到愁人一样，现在却极力表现成为朋友的一面。

    “看来，能和喜欢的人在一起，不仅仅是件幸福的事情，还能改变人！”

    范思明总结性的说了一句话。

    “嗯？发现人家的好了？”

    时听然坏笑了一下，问道。

    “只是发现她成长了许多，和以前不一样了！好，倒是没有看出来！”

    范思明忙说道。

