    “我是云岚宗大长老云凌，今日宗主不在，三年之约便由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到为止……”

    云凌的声音仿佛荡开的水波一般，传遍整个广场，平淡却有威严。

    但萧炎显然并不吃他这一套，而是盯着纳兰嫣然，缓缓开口：

    “生死……各安天命！”

    声音很清晰的传入众人的耳中，云凌的话被打断，脸上出现一丝怒色，这小子如此无礼。

    不过现在外人极多，不好发作，所以云凌压下了眼中那点狠厉，开口道：“年轻人，做事留一线，不过既然你这样要求，那便随你，生死，各安天命。”

    萧炎根本不想听云凌废话，现在他唯一的目标，便是打败纳兰嫣然

    他右手握住背后的巨大黑尺，用力一拔，尺身带着呼啸的劲气划过一个弧度，尺头菱角贴近地面，灰尘被那劲气冲得四散纷飞

    “战吧！纳兰嫣然！”

    旋即手持黑尺，脚下一蹬，猛然如炮弹般朝纳兰嫣然冲去，携带之势，斗气绽放，异常凶悍

    纳兰嫣然也是不甘示弱，手中长剑出现，挽了一个剑花，双手持剑与胸齐，剑尖直指前方，身体轻盈一动，也是快速迎上萧炎

    “嘭！”

    长剑与黑尺碰撞，青色与淡绿色斗气瞬间充斥全场，两人脚下的地板被强悍的劲力轰的破碎。

    云凌眼中阴厉再次浮现，萧炎的再次无视，让他心中的怒气骤起。

    云凌也不愧是云岚宗大长老，对自己的情绪控制的很好，一瞬间又恢复了之前的平淡的样子。

    萧炎与纳兰嫣然对过一招之后，便是挥动着手中的武器，身影带着浓郁的斗气，身形闪烁，开始了近战对拼

    一时间，场上剑光尺影频繁出现，让人眼花缭乱。

    “嗯，这萧炎的实力，果然不错，看现在的表现，应该有斗师实力，刚才的气度，显然不是装出来的。”

    加刑天摸着小胡子，点点头说道，显然是对萧炎的表现很有好感，这般年轻，实力不俗，也是一位少年天才。

    法犸点头：“看来这小家伙，为了三年之约，下了不少功夫。”

    木辰则是一脸揶揄的挤兑纳兰桀，看来纳兰家失去了如此优秀的天才，他很是开心

    对此纳兰桀很无奈，他又何尝不心痛呢？

    别看纳兰嫣然当上了云岚宗少宗主，他纳兰家便能飞黄腾达，他们始终是加玛帝国皇室的下属势力，自己更是帝国将军，如此反而会让皇室对纳兰家带有芥蒂，而云岚宗又不存在家族分支，纳兰嫣然也不可能在当上云岚宗宗主之后还兼任纳兰家家主位置

    这样只有两种可能，一是让云岚宗慢慢的吞并纳兰家，二是损害云岚宗利益让纳兰家受益，这两种情况都不是纳兰家或者云岚宗愿意看到的

    纳兰家现在的处境非常尴尬，两头都不讨好，所以失去一位天才般的女婿，他如何能不心痛呢。

    在场的也只有萧羽与海波东表现的平静，一个是看过剧本，一个则是见过萧炎的真正实力。

    场上两人的对拼越来越快，斗气卷起的风尘也不断的杨撒，若是实力弱些，恐怕眼睛都极难跟上两人的速度。

    看到纳兰嫣然使用风灵分形剑的时候，萧羽不由得多看了几眼

    对于这种类似御剑术的东西，他可是颇为喜爱的，毕竟谁年轻的时候没幻想过自己能御剑飞行呢

    “以后可以收集一下这种类似的斗技，想必用雷火施展出来会很帅，威力倒不必太在意。”萧羽心里暗暗想到。

    纳兰嫣然见以此实力奈何不得萧炎，便在一次对拼之后，拉开了身位，随后气势猛然暴增，突破了斗师界限，直达二星大斗师

    淡绿色的斗气在她的身上凝聚特殊纹路，不一会儿，一副斗气铠甲便是凝聚出来。

    对于大斗师境界的纳兰嫣然，在场的人没几个特别惊讶的，云岚宗倾力培养的少宗主，有这般实力，无疑是很正常的事情

    而萧炎也不甘示弱，一副青色斗气铠甲也缓缓凝结

    “？二星大斗师？”

    萧羽眼睛微微一眯，他可是记得原著里面，萧炎一上云岚宗的时候，才一星大斗师而已

    随后摇摇头：“之前见他，便已是八星斗师，也是比原著还要高上一星，看来三纹青灵丹，不仅助他突破斗师，还在大斗师的基础上再提升了一个小境界。”

    自己这个蝴蝶引发的效应，不仅没让萧炎变弱，反而变强了，当真不愧是斗气大陆的天命之子，简直离谱。

    不过对此萧羽表示很开心，初步判断，自己并没有扰乱萧炎的晋升之路，反而还加快了他的实力提升，所以心中的最后一点担忧也差不多消失殆尽。

    对于萧炎能在三年之内摆脱废物之名，并且实力追上云岚宗重点培养的纳兰嫣然，在场的人除了海波东，全都都极为惊讶

    “也不知道这小家伙是怎么修炼的，居然能在三年之内，从斗之气提升到二星大斗师，追平嫣然侄女。”

    加刑天眼中带着讶然，感慨的说道，随后一笑：“两人同为二星大斗师，接下来可就有的看了。”

    法犸也是点点头，他同样很惊讶，毕竟萧炎之前的废物之名，就连他也略有耳闻

    三年提升如此多的境界，在加玛帝国，他可从未见过

    纳兰桀不用说，看到萧炎也是二星大斗师之后，无力的瘫坐在石椅上，口中还念叨着萧林有一个好孙子。

    其他人则是很隐蔽的幸灾乐祸看了一眼纳兰桀，这般优秀的天才，原本可以成为纳兰家的一份子，现在却是无缘了

    这等事情若是放在他们身上，恐怕他们的表现不会比纳兰桀好多少，不过这可不代表他们会同情纳兰桀。

    “古河大师，好久不见……”

    此时，看台又来了一个人，听着别人恭敬的声音，萧羽微微回头，便见一袭华袍的丹王古河走了过来。

    加刑天等人纷纷起身，就连冰冷淡漠的海波东，也站了起来。

    别人都站起来见礼，就自己一个人坐着确实不太礼貌，萧羽也跟着站了起来，对古河拱拱手。

    “古河兄，好久不见。”

    与众人见礼，随后古河看向了萧羽，微笑着拱手道：“周兄，好久不见。”

    随后几人回到位置之上，继续聊着萧炎和纳兰嫣然的战况。

    自己上次不辞而别，但云韵的封印已经解开，所以他并不怎么担心云韵的安危，毕竟最大的威胁美杜莎已经和自己前往塔戈尔沙漠了

    此次得知云韵还未归宗之后，萧羽心里便开始有些担心云韵，作为云韵的头号“舔狗”，古河应该知道云韵的踪迹

