    又一次……

    过往犹如梦魇的场景再度袭来。

    凝视着不远处，将日光都全部遮蔽的恐怖身影，薇盈的瞳孔猛然紧缩。

    曾经以为深刻无比的记忆，似乎出现了一些错乱。

    不，不是错觉……

    他确实比记忆中的体型，又宏伟了许多。

    那远古的大巫，都是这般的成长速度吗？

    薇盈握紧手中的法剑。

    心意相通下，法剑传出轻微的嗡鸣。

    似乎在试图安抚薇盈内心无比动荡的情绪。

    那尚未进入战斗状态下，还略微有些外显的平和之气，此刻荡然无存。

    无需以法力凝视，薇盈也能够感受到那宛如针刺一般的暴虐业力。

    那已然浓郁至了某种恐怖旳概念。

    对于寻常修行者而言，是避之不及的恐怖灾祸。

    也仅有修持修罗之类的存在，才能够稍微抵御这般狂暴的力量。

    显然在这段时间，这位大巫又不知进行了多少杀戮。

    浓郁的杀戮气息，伴随着对方身上逐渐燃起的炽热火光。

    恍惚间，似乎周边天地，都变成了一片血腥之色！

    云边陡生阴云，不时间有雷光呼啸其间。

    薇盈知道，如果对方不是大巫的话。

    换成其他的修行者，那天雷早该落下了。

    对于人道极度偏斜的天道，是不容许这般屠戮之事。

    因此一如修罗之道，需要背负极为沉重的代价。

    这是抵抗“天道版本”的应有结局……

    也唯有承人类之灾祸，继混沌之明光的巫，能够得到这般“宠爱”。

    只因对方是坚定的人类阵营。

    如果阵营有所动摇或有相关的恶行，他当失去那份与天相通的能力。

    巫觋之中，或有心志不坚者，为外物所惑。

    但大巫之中，从古至今，却是未曾有过……

    ……………………

    “呼……”

    薇盈缓缓吐出一口浊气。

    三年的苦修，让她终于勉强平复了内心的颤栗。

    就在今天，她当破开心障！

    而下一瞬间，薇盈看见有幡如阴云爆裂砸来！

    既然已经明确开始了战斗，易夏自然不会给出对方调整心态的时间。

    既走上这般追逐纯粹的道路。

    若战，便当全力以赴。

    薇盈本能地催动剑光闪避！

    下一瞬间：

    “轰！”

    身后猛然爆裂的强风，不断砸在薇盈的护身灵光上！

    有着上次的教训，薇盈在护身灵光方面进行了诸多强化。

    这是入场的基本条件。

    如果连对方的攻击余波都防护不了，还怎么和对方战斗？

    而身后有着诸多法术加持的大地，竟然勉强承受住了那恐怖的轰击。

    大地之上，一个狰狞的巨大蛛网状裂缝就此出现。

    电光火石间，薇盈的感知猛然捕捉到易夏那庞大身体陡然消失！

    如果是寻常人类修士之间的战斗，在剧烈的战斗中，薇盈的感知还不一定那么精准。

    而现在，对方如此庞大的体型，她都感知不到。

    那么这场战斗，显然也没有开始的必要了。

    遁术？

    刹那间，薇盈的意识海中浮现出无数的想法。

    她没有急着第一时间，直接化身剑光避开。

    对方的攻击固然爆裂，但其动作大开大合。

    只要足够冷静，她还是有一定的闪避时间。

    在那苦瘠之地里，薇盈和诸多有着庞大体型的妖魔战斗。

    虽然，相比于此刻的易夏，它们的体型就显得“袖珍”许多。

    可那也为薇盈积累了对抗超巨型单位的丰富经验。

    找到对方的战斗的节奏……

    薇盈压抑下心头涌动的诸多情绪。

    此刻，她的心神凝聚到了极点！

    而下一瞬间，一个庞大的虚影从她身后的虚空中凝现！

    而高高举起的巫幡，没有任何前兆地猛然落下！

    就是这个时候！

    薇盈骤然发动遁光，直接避开！

    “轰！”

    大地之上，再次传来一阵痛苦的哀鸣！

    但这一次，那声音似乎没有停下！

    遁光躲避到另外一边的薇盈，才恢复感知，便看到易夏提着巫幡猛然咋大地之上粗暴地犁出了一道巨大的沟壑！

    这是？

    薇盈意识到不对。

    虽然不知道，易夏准备使用什么法术。

    可毋庸置疑，那即将在大地之上合拢的沟壑，肯定内有乾坤。

    尽管有些错愕，但薇盈还是冷静地再度激发遁光。

    险之又险的，在沟壑合拢之前，薇盈逃了出来！

    下一瞬间，那被巫幡硬生生犁出的沟壑完成了最终的交汇。

    遥遥望去，能够看到大地之上出现了一个巨大的圆圈！

    薇盈能够感觉到前边空间陡然一凝！

    这个时候，她才有些明白，易夏是使用的什么法门。

    画地为牢的大巫打开版本？

    薇盈没有移动，她停在圈外，捕捉着易夏的下一步动向。

    在没有彻底摸清易夏的手段之前，薇盈并不准备先攻。

    最多用剑光进行远程的试探性攻击。

    三年的针对性训练，教会了她太多。

    而现在，是到一展所学的时候了！

    易夏则颇为意外地，看着站在圈外的薇盈。

    果然，东方谱系的同道就是不怎么好糊弄……

    换成异域的对手，恐怕还会乘着易夏画圈的功夫前来攻击。

    而换成薇盈这般东方谱系的大教弟子，就不会那般贸然行事了。

    当然，这也是易夏对于法术的运用颇为生涩和粗浅有关。

    哪怕是同一门法术神通，在不同的个体身上，或许会展现出截然不同的迥异效果。

    不过画地为牢，你可以躲。

    那么这个呢……

    易夏心念一动，随后他的身旁猛然浮现出一本巨大的法术书。

    薇盈见状，心头的警惕瞬间拉到最高。

    她骤然遁光而去，顺便还尝试性地射出了一道剑光。

    “咚！”

    充满了锐利之气的剑光，在易夏的身上撞击出了沉闷的声响，将那处铠甲勉强洞穿。

    却最终，被有着更为厚重护甲的皮肉挡在了外面。

    然而，薇盈没有太多心思去关注，这一次试探性攻击的结果。

    因为，随着易夏召出那本巨大的书籍。

    陡然间，周遭起雾了！

    但这个时候，她已然无法回避了！

    对方的庞大体型，让他的法术作用极广。

    哪怕此刻，薇盈与对方还搁着很远的距离。

    但已然置身于对方的法术范围中！

    就在这个瞬间，薇盈终于体会到那被记载于古老史册的某种浑噩滋味了。

    确实是难分上下左右，眼下只见茫茫……

    一时间，哪怕是薇盈也有所茫然。

    仿佛魂系游戏中，磨砺了许久的翻滚修脚战术，终于自觉熟稔于心。

    于是雄心勃勃地开启了超巨型首领战。

    却错愕地发现，第二阶段的boss，直接将自己包括翻滚在内的位移技能全部给封印了。

    那种复杂和茫然的心绪，一时之间，难以用言语描述……

