    若是人类沾上了，甚至连骨头都会被灼穿，且无法浇灭。

    但这里不是现代，是无法无天的赛博朋克要素集结的世界。

    “可以。”

    艾莎当即张开五指，掌心喷射出一枚小巧的导弹。

    身影迅速躲到陈修身后。

    陈修大盾往前一杵！

    轰！

    白色的火焰如烟花般绽放而开，高达两千度的高温溅射的到处都是。

    藤蔓沾染上白色火焰，转眼化为黑色的残渣。

    白焰不断蔓延，延伸到森林外围，爬上了树木。

    若不采取措施，整个森林都会燃烧起来。

    “树神庇佑！”

    一层绿光形成屏障，将火焰阻挡在外。

    甚至冒出一个食人花，张开大嘴一吸，火焰尽数吸纳到体内，食人花化为灰烬的同时，火焰也消失不见。

    一名木精灵德鲁伊右手化为木藤，朝陈修甩来。

    木藤迅速成长，眨眼化为长鞭。

    这样一来，即使盾牌挡住前面的部分，长鞭也会因惯性啪的一声打到陈修的后脑勺。

    啪！

    长鞭没打中陈修，艾莎手疾眼快，抓住长鞭一角，炸响在手心上发出。

    艾莎往后一拉，一抖。

    那名木精灵惊慌被拽出了屏障，飞向了艾莎。

    砰！

    艾莎肘部喷射出加速气流，一拳捣出！

    高达数吨的力量打出，木精灵的脑袋如西瓜般往后炸开，成了一具无头尸体。

    黄的红的白的，全部溅射在了那层绿光屏障之上。

    众多木精灵惊骇看着这一幕。

    有木精灵高呼：“他不是下等猛，最起码是中等猛的机械师。

    快，叫长老过来！”

    咔擦！

    大盾连接处熔断，掉落下来。

    “艾莎，你来防御，我来打破这层乌龟壳。”

    艾莎接住大盾，陈修将左手的左轮扔到右手上。

    在右眼的数据支持下，五个目标被标记。

    陈修抬手便射。

    那层绿油油的屏障如同纸糊一般，瞬间被破防，子弹射入树木，破开坚硬的树皮，躲在树干后的木精灵脑袋突兀炸裂，成了具死尸。

    接连五枪过后，五具木精灵的尸体倒下。

    这场面吓得其他木精灵往更深处的森林而去。

    同时，森林内又发出一波万箭齐发的把戏。

    陈修这次可没惯着他们，快速上弹。

    快速射击！

    蹲在树上射箭的木精灵听到一声枪响，就见旁边树杈上还跟他说过话的木精灵脑袋爆开，尸体往后仰倒，掉落下去。

    他头皮发麻之际，其他地方也传来了重物的掉落声。

    “撤退！”

    统帅他们的德鲁伊喊道。

    木精灵心中松了一口气，迅速攀爬到树干上，快速下滑。

    心中打定主意，怎么也不能露头。

    那机械师的准头太恐怖了，而且子弹的材质绝对比中等猛更高级，应该上等猛的子弹。

    这种等级的敌人，还是让长老来头疼吧。

    砰！

    木精灵忽然发现，自己好像在飞。

    一具无头尸体掉落。

    仅剩下一只眼睛的木精灵恍然大悟，原来那是我的尸体。

    世界陷入了黑暗当中。

    “该死！”德鲁伊统帅感知到心灵网络上又灭掉了六个光点，心中暗骂不已。

    “我来了。”长老的温润声音出现在德鲁伊统帅的心中。

    “长老，您总算来了，外面的机械师等级不是下等猛，最起码在上等猛。

    我们的消息出现了问题，被打了个措手不及。”

    “详细情况我知道了，艾德森怎么会和这个机械师扯上关系，他最近有做过什么事吗？”

    “长老，艾德森这几年一直在绿森没出过去呃，他怎么会跟机械师扯上关系？”

    “我明白了，我去和那位机械师谈一谈。”

    “长老，他杀了我们的人！十几个！”

    长老没在回复他。

    绿森外围，陈修谨慎的停在森林外边，没有进去。

    绿森是德鲁伊的地盘，并且他们能变化成猛兽，这周围的树木都是会德鲁伊的帮手。

    若是他们不肯交出鬼森和尚，陈修说不定一把火将这里给点了。

    一名温文尔雅的男精灵走出森林。

    陈修立刻举起枪，对准他的脑袋。

    “别紧张，我是来跟你谈判的。

    自我介绍一下，我叫埃罗，是绿森德鲁伊的长老。”

    男精灵自我介绍道。

    “你应该明白我的需求，交出图片上的那个人，咱们就可以各走各路，各找各妈了。”

    “啧啧……看来你并不认识艾德森。

    是什么特殊的原因，让你想要将他带走。”

    “不，我要他死在我的手里。”陈修冷然道。

    埃罗掏出一个智能屏，上下划拉了几下。

    德鲁伊虽然不植入芯片，但最基础的通讯工具，还是会有的。

    “原来是极品猛的机械师，看来我不认怂也不行了。”

    绿森德鲁伊的最高战力，也只有上等猛的程度。

    面对极品猛的机械师，不敢招惹也是正常。

    陈修看着埃罗认怂的模样，心中警兆突生，果断开枪！

    子弹拂过埃罗脸庞，击中了他身后的木精灵。

    埃罗转过头，便见到艾德森切掉自己挡枪炸成残疾的手臂，肩膀木化，绿光一闪，植物生长，化为一条木制手臂。

    手臂快速活化，成为血肉之躯。

    “长老，这是我的事，就让我来面对这一切吧。”面庞神似鬼森和尚的艾德森道。

    “艾莎，上。”

    陈修没有废话，直接让艾莎丢掉盾牌，紧随着她的步伐，快速开枪。

    艾德森身上绿意盎然，植物覆盖其上，躯体化为木人，不断膨胀。

    子弹射出，快人一步击中艾德森的脑袋，将他的脑壳掀飞。

    “没用的，我已化身树人，已经没有了任何弱点。”五米高的等人比例树人嗡嗡道。

    艾莎双手咔擦变化，双手化为炮口，果断开炮！

    两发导弹射出，命中树人，凶猛的烈焰爆发。

    树人小半身躯炸飞。

    陈修装上爆裂弹，快速射击。

    每一枪都在树人身上爆出树干粗的洞。

    树人单膝跪地，身上坑洼不断，大半身体组织消失。

    “小子，时代变了。”

    陈修撞上一组新的爆裂弹。

    “德鲁伊的自然之道，可不是如此不便之物。”

    艾德森闷闷的声音自树人体内传出。

