    在张献忠和罗汝才各部围攻庐州城的时候，一个流寇探子来到了张献忠身边，将霍山上发生的事情仔细的汇报了一遍。

    张献忠等人听闻后大吃一惊，没想到老回回他们这么不经打，这才几天就没了。

    张献忠并不在意马守应等人的死活，他唯一担心的是官兵收拾完革左五营后，开始合兵专门对付自己。

    张献忠一直是流寇主义，专挑软柿子下手，打的过就上，打不过就溜，从来不和能打的明军动真格的。

    这次在安庆团灭官兵六千人马，这是他举兵以来打的最出色的一次歼灭战，这战绩够他吹一辈子的了。

    把官兵揍的这么惨，事后张献忠也害怕了，眼看着各地官兵集结，他连安庆都不敢打了，转头北上改打庐州了。

    张献忠和罗汝才等人的十来万，其实有一定战斗力的只有一万多老营精锐，剩下的大多都是乌合之众，凑人数混口饭吃的，战斗力全靠张献忠这个传销大王打气打出来的。

    在这伙人中，罗汝才是智慧担当，不过罗汝才和张献忠是平等关系，也有自己的人马，是说走就走的那种，刘国能、李万庆等首领就更别提了。

    现在张献忠的手下主要靠孙可望、刘文秀、艾能奇、李定国这四个养子撑着。

    这四个人可不得了，历史上张献忠建立大西政权后，四人被分别封为东南西北西四王。

    明朝灭亡，清军入关，张献忠被清军干掉后，他的四个义子在各地反清，除了老大孙可望最后投清了，其他三人都是拒不降清。

    其中最出色的便是李定国，历史上他二十一岁时，乔装成明军差官，仅用二十匹轻骑就攻占了襄阳城，襄阳大捷是张献忠发迹坐大的重要转折点。

    清军南下弄死张献忠后，当了十几年反贼的李定国归顺了南明，提出义军联合官兵一起反清，他出征不到一年，纵横数省，收复湘、桂二地，击败清军数十万，干掉满清两个亲王，天下震动，使南明的抗清斗争打开了一个

    新局面。

    原本张献忠四个义子反清反的好好的，局面一度大好，可孙可望这个逗比觉得四弟李定国威胁到自己的地位，就开始搞内讧派兵进攻李定国，最后输了玩不起转身投清了。

    投清后还被满清在一次打猎时故意射死了，跟山东总兵刘泽清一个德行和下场，当汉奸都被鞑子嫌弃。

    可悲的是，为南明政权续命二十年的李定国病死后，他的儿子和其他俩个义兄的儿子都降清了，真是时代的悲哀。

    流贼的十万大军依然在进攻庐州城，且越发的猛烈了。

    在中军的几个流贼首领心中焦虑不安，革左五营的下场对于他们的打击太大了，现在全国的义军，也就他们还敢主动攻城，自从闯王高迎祥被剐了后，义军就成一盘散沙了，反贼这个职业也变得有些冷门了。

    见众人表情严肃，张献忠忽然哈哈大笑道：“怕个鸟啊！皇帝的儿子还领着官兵在山里转悠呢，等他们出来时，发现庐州丢了，凤阳也丢了，那会是个什么表情啊！”

    “哈哈哈！”众将纷纷笑道，情绪明显被调动了不少。

    张献忠继续道：“兄弟们，等抢了凤阳的粮食，我们整齐了兵马，再南下打下南京，那局面可就打开了呀！”

    刘国能惊讶道：“你要打南京？”

    张献忠没理会他，接着道：“只要咱们再加把劲，两个时辰内一定会拿下庐州城的！兄弟们，再上人，破城！”

    除了数万围困庐州城的人马，流贼主阵之中再次走出两万人马，对庐州城开始了大举攻城，规模前所未有，后续大军则是集中兵力主攻南关，每一波进攻都有数千人马，流寇的人海战术得到充分的发挥。

    从庐州城上往下看，一大片黑压压的流寇大军一波一波，如潮水般涌来，一时间杀声震天，大量的流寇开始涌上城墙。

    感受到流寇的疯狂，庐州中一片惊慌，北关的官兵甚至准备开城投降了。

    南关城墙上，流寇不断爬上城墙，与官兵进行城墙争夺战，官兵杀退了一批，仍然有大量流寇涌上来，

    杨御蕃手持铁枪已经开始亲自博战，他挥舞着铁枪或刺，或者拍，很是威武。

    “杀！”

    杨御蕃手中铁枪猛的此处，将一个流贼的身体刺透，随后飞快拔出将手中铁枪猛的砸下，面前的另一个流寇脑瓜瞬间被砸爆了。

    这时，一个士兵在远处紧张道：“总兵大人，北关吴将军开城门投降了！”

    杨御蕃脸色难看，心情很是沉重，没想到自己军中出现个叛徒。

    一个士兵小声的问：“大人，我们还能守住庐州吗？”

    见周围将士的抵抗之心渐渐消沉，杨御蕃喝道：“刘副将，你去北关杀了那叛徒！坚守住，城在人在，城破人亡！”

    说完，他继续冲向爬上城墙的流寇，奋力杀贼，守军们的情绪被他感染了，纷纷握紧了武器继续与冲上城墙的流贼们搏杀。

    不多时，一道欣喜的声音传来：“大人，是援军！我们的援军来了！”

    杨御蕃在一枪刺死一个流寇后，远远望去，只见那边庐州城外，流寇的侧翼有着大量骑兵滚滚冲杀而来，他们势如破竹，如一把利剑插入流贼军阵中，所向披靡，无人能挡。

    流寇攻城早已力竭势弱，此时见到官兵援军到来，人人惊恐着逃命，缩回阵中。

    “援军来了！”庐州城上爆发出一片欢呼。

    杨御蕃轻呼了一口气，不过心中依然焦急，来的援军只有一千多骑兵，虽然势猛，但终究不能持久，不过这领军的将领是谁啊，这么生猛！

    大军之中的张献忠有些诧异，他疑惑道：“这哪来的官兵？才这么点人就敢闯阵？”

    他的义子孙可望道：“父帅，让孩儿带人将他灭了！”

    “报！庐州城北面十里外出现大量官兵，兵马少说过万，一眼看不到头！”

    张献忠怒骂道：“哎！你妈妈个毛的，这又是哪来的人马！真是他娘的流年不利啊，撤军！”

    流贼众首领也是暗骂可惜，眼看着就要拿下庐州了，没承想又有官兵援军，怎么这么多官兵呢！

    随着流贼大军传来一阵鸣金收兵的声音，流贼更是如潮水般的退了下去，庐州城上一片欢呼，险些城破时，突然出现援兵，真是老天保佑啊。

    那支骑兵人马虽只有一千余人，但在流贼后退大军中依然左右冲突，切割绞杀，丝毫不把十万大军放在眼中，看得城上守军一阵崇拜。

    在那支骑兵距离城墙越来越近时，杨御蕃这才大概看清了策马冲在最前面的将领，他就是天武军皇家第三旅的旅帅周遇吉。

    张献忠退兵后，杨御蕃大开城门，亲自在城门前迎接周遇吉，周遇吉驻守太平府，听说献贼大军围城，又不能把驻守军器局和铁厂周围的人马全部带来，因此只带了一个骑兵团前来救援。

    在二人客套之时，领大军前来支援的凤阳府知府兼任军屯部部长杨廷麟也到了，见庐州无碍，他这才长长的呼了一口气。

