    第28章 噬神咒！

    “是混沌钟！”

    “太一也到了？！！”

    鲲鹏脸色大变！

    他的眼睛瞬间变得通红！

    他知道自己已经逃不掉了！

    既然逃不掉，那便放手一搏吧！

    “北冥吞吸！”

    无尽的吸力从鲲鹏的口中传出！

    顷刻间，飞沙走石、天昏地暗！

    猛烈的吸力形成了一个巨大的漩涡！

    鲲鹏身前千丈被吸成了真空带！

    已经频临崩溃的周天星斗大阵也在瞬间瓦解！

    “这是？！”

    “鲲鹏的本命神通？！”

    远处的帝俊见到这一幕之后，心中不由得一惊！

    他此时正在全力抵抗着这股吸力！

    这吸力之强，连他都有些震撼！

    他感觉到，这股吸力不仅是在拉扯自己的肉身，而且还在吸摄自己的元神！

    如果是实力一般的大罗金仙，估计顷刻间就会被吸的魂飞魄散！

    但帝俊可不是普通的大罗金仙！

    这股吸力他虽然抵抗的艰辛，但依旧还在他的承受范围之内！

    至于帝俊为什么会猜到这是鲲鹏的本命神通？

    因为，也只有他的本命神通才会拥有这么强大的威力了！

    “不好！混沌钟要被他吸到肚子里了！”

    帝俊突然脸色一变，他不确定混沌钟一旦被鲲鹏吸到肚子里，还能不能与太一保持联系。

    万一阻断了混沌钟与太一之间的联系那就遭了！

    帝俊不敢赌！

    想到这里，他双眼一瞪，两朵拳头大小的火苗从他的双眼之中跳出……

    这两朵火苗，刚一出现，便将虚空燃烧的劈啪作响！

    这正是太阳真火！

    帝俊的本命神通！

    不过。也在它出现的同时，一股强大的吸力作用在了它的身上，让它不由自主的向着鲲鹏的嘴中飞去！

    速度非常快！

    而且，太阳真火迎风便长！

    不多时，便已经化作了一片火海！

    太阳真火形成的火海！

    “不就是本命神通吗？吾也有！那就来比比谁的更厉害吧！”

    帝俊心中冷笑着。

    他眼神戏谑的望着鲲鹏，喃喃自语道：“你喜欢吞？那我就给你！不过，我敢给你，你敢吞吗？！”

    事实证明，鲲鹏不敢。

    这特么可是天地间最强的火焰之一太阳真火啊！

    号称无物不焚！

    普天之下，圣人不提，除了帝俊太一之外，谁敢吞啊！

    是嫌命太硬了吗！

    所以，当鲲鹏看到太阳真火朝自己飞来的时候。他慌了！

    他从那恐怖的温度中感受到了一股强烈的危机感！

    他知道，如果自己真的将太阳真火给吞了的话，就算自己肉身不错，也会被焚烧的一干二净的！

    面对太阳真火，他只能怂了！

    他连忙化吸为吹，将太阳真火以比来时更快的速度给吹走！

    但这样一来，他的本命神通就没办法用了。

    “帝俊道友，何必苦苦相逼呢？！”

    鲲鹏的声音如雷霆般轰鸣作响，语气中充满了愤怒与憋屈！

    他知道他这一次真的栽了！

    速度没对方快！

    战力没对方强！

    本命神通又被对方克制！

    这还怎么打？

    没得玩了！

    帝俊听到鲲鹏的话之后，摇了摇头，语气淡漠地说道：“道友，身处洪荒。你没得选择！而且，归顺我天庭又不会辱没了你！你又何必冥顽不灵呢！”

    鲲鹏闻言，沉默了片刻，最终叹了口气：“好吧！那我同意加入天庭。”

    现在这个情况，再拒绝的话只有死路一条！

    鲲鹏不想死！

    相比较死亡，他还是觉得当妖师要好一点！

    虽然屈居于人下，但至少能保住小命不是……

    听到鲲鹏同意了归顺，帝俊顿时笑了。

    除了自己和太一之外，天庭终于多出了一位大罗金仙巅峰级战力！

    以后行事也会方便不少！

    而这时，太一也已经来到了帝俊的身前。

    他语气冰冷的开口说道：“大兄，就这么放过他？！万一他日后贼心不死，再次逃跑怎么办？防不胜防啊！

    要我说，直接将他杀了得了！”

    鲲鹏闻言，脸色一变，连忙保证道：“不会的！不会的！太一道友请放心，吾绝对不会再逃跑的！”

    太一听了鲲鹏的话之后，不屑的笑了笑，冷声说道：“吾不信你！”

    鲲鹏心中暗骂：这傻叉怎么就猜到了我的想法呢？！

    他确实是这么打算的。

    等以后趁帝俊太一不备，再次逃到混沌中去！

    但他没想到，这个想法竟然被太一给说了出来……

    也不知道对方是看他不顺眼，故意这么说，还是猜到了……

    无论是什么原因，他此时的情况都非常不妙！

    可以说他的生死就在帝俊的一念之间！

    帝俊若是听了太一的话，那自己就必死无疑了！

    焦急之下，鲲鹏连忙用求助的眼神望着帝俊，并再次保证道：“帝俊道友，请相信我！我既然说了会归顺天庭，就不会反悔的！

    怎么说我也是一位大罗金仙，肯定说话算话！”

    帝俊闻言，有些为难地说道：“吾自然是相信道友的，但是太一不信，天庭的其他妖族也未必会信！

    这样的话，道友到了天庭，必然会被指指点点，甚至是遭到孤立的！那你的妖师之名就名存实亡了！

    这样吧，我有一法可打消太一以及其他妖族对道友的猜忌，不知道道友愿不愿意接受？”

    鲲鹏闻言，确实是这么个道理。于是他问道：“不知是何法？”

    帝俊笑了笑，眼神莫名地说道：“只要道友愿意被吾种下噬神咒，那太一以及其他妖族自然不会再怀疑道友！”

    鲲鹏闻言，一脸谨慎的问道：“噬神咒？那是什么？”

    帝俊解释道：“只是一个小小的手段罢了，不过道友若是被种下噬神咒的话，那就不要再抱有其他的念头了！

    因为后果很严重！

    严重到我敢保证道友你承担不起！

    而这噬神咒放眼整个洪荒，只有我能解！

    所以，种下之后，太一必然会信任道友的！

    不知道友意下如何？”

    帝俊虽然依旧是一脸的微笑，但鲲鹏却能感觉到对方眼神中闪烁着威胁的光芒！

    帝俊的话，看似是在跟自己商量，但实际上却是在告诉自己，自己只有这一条路可走了……

    (本章完)

