    ?时间飞逝，转眼已经是三日时间过去，金赡城内的传送法阵即将完成。
    与此同时，宗主修炼室第七层，浓郁如实质的灵力，剧烈波动，同时向着修炼室中心处汹涌汇聚，虚空中回荡着劲风呼啸之声！
    在雾气氤氲中，隐约能够看到一具身影盘坐其间，此刻这道身形竟是晃动不止，摇摇欲坠！
    眼看着这道身影就要身子一歪，栽倒下去。
    “一气分两元，给我分！”
    随着一声低喝传出！
    “轰……！”
    忽然从那道身影中，传来一声犹如闷雷般的轰鸣，一道光影就从他头顶冲出，竟是一道光灿灿的小人，这小人约莫一尺来高，通体散发着淡淡的白光，极为神异！
    下一刻，又有一道光影冲出，竟然也是一个小人，只不过比起先前的小人，他还要矮小，只有三寸多高，身体也显得有些虚幻。
    随着这小人浮现在虚空中，修炼室内躁动的灵力终于平静了下去，雾气散去，显露出盘膝而坐的项云。
    此刻他双目紧闭，脸色有些发白，整个人的气息都是萎靡不振。
    此刻，在他的头顶，两尊光影小人与他保持同样的姿势，皆是盘膝而坐，那一尺来高的小人，无论是身材比例还是五官样貌，都与他一模一样，只不过此刻那小人也是一脸的疲态，身体些虚幻。
    而那三寸高的小人，面容则显得颇为稚嫩，看上去如同七八岁大的孩童，但眉眼之间和项云都是十分神似，就如同儿童版的项云。
    此刻两尊小人同时睁开眼睛，互相对望一眼，顿时一种玄妙的感觉产生。
    两者的动作分明有着明显的差别，而且是两个不同的个体，但却给人一种密切相连，难以分割的感觉！
    而这两尊小人，自然便是项云的两具元神了。
    “哎……总算是成功了！”
    此刻那大一些的小人，不禁发出一声轻叹，声音和项云一般无二，颇有如释重负之感。
    这三清化元法还真不是一般的难！
    即便是系统秘法，可以直接入门，但项云修炼这三清化元法还是吃力无比。
    要想将一具元神一分为二，而且不是简单的平均分成两个个体，其中涉及的神念运转之法，复杂到了极点，稍有不慎就会对元神造成损伤，而这种损伤，也不是一时半会儿就能恢复的，甚至可能是永久的。
    项云必须要小心到极点，不能出现半点纰漏，除此之外，修炼这种秘法，更需要庞大的神念支持，否则根本无法进行，如此细微繁琐的功法运转。
    好在，项云修行功德造化诀，神念一直远超同阶强者，此刻虽然只有大宗师初期，极星武皇初期的修为，但神念却是超过大宗师圆满境强者。即便如此条件下，项云修行出这第二尊元神，也是靠着几分运气才终于是修炼了出来，至于第三尊元神，项云是想都不敢想。
    修炼了此法他才知道，要想修炼出第三尊元神，难度足足是修炼出第二元神的数十倍不止，对神念的要求更高，现在的他根本做不到，能够修炼出这第二元神，已经是烧高香了。
    此刻项云的感觉也十分奇妙，两具元神各位一体，但又仿佛是一个整体，这种感觉就像是自己的左脑和右脑，分别工作，却又是不可分割的一部分。
    不仅如此，项云此刻虽然消耗了大量的神念之力，但项云却明显感觉到，自从第二元神诞生后，他的神念之力以及天地法则的容纳量，都是倍增。
    若是两尊元神都修炼到巅峰状态，只怕自己神念之力即便比不上尊级强者，也能够抗衡伪尊级强者吧。
    云武者在天云境就能够凝聚元神，而武者则需要达到宗师境才会凝聚元神，元神起初十分脆弱，需要在体内蕴养修炼。
    但随着修为的增进，元神越发凝实强大，便能够在外界游走乃至是战斗，凭借着元神远超本体的遁速，甚至能够起到意想不到的效果。
    然而，元神出战凶险万分，稍有不慎，若是被敌人擒获，或是击溃，武者就会陷入万劫不复的地步，所以除非到了生死危机的罐关头，很少有人会祭出元神作战。
    此刻项云新凝聚出来的元神，虽然还很虚弱，但若是现在出战的话，一尊宗师级强者都未必是其对手，仅凭借遁速逃遁的话，恐怕连大宗师境界的武者，也难以望其项背。
    “还是先将两尊元神都恢复一番吧。”
    心中大大的兴奋了一把，项云又将尊元神收回了体内，为了炼出第二元神，消耗了太多神念之力，必须尽快补充。
    旋即项云便运转龟息功，进入了“胎息”之境，物我两忘的混沌状态，这样神念之力能够快速的恢复！
    在宗主修炼室，足足修炼了十余日的时间，半沉睡状态中的项云，忽然睁开了双眼，此刻他腰间一枚玉符，发出了一阵光亮。
    这是胡玉拂交给项云的传讯玉符，乃是胡氏部落以特殊材料炼制，以神念凝聚文字，便可以直接传递到与之相连的玉符。
    项云神念一扫，就感应到玉符内的信息。
    “阵法已成，可随时启动。”看来是胡玉拂提醒自己，准备前往天岳城了。
    项云随手回复了一句，旋即便收敛了周身气息，站起身来。
    比起十余日前，刚刚练出了第二元神，此刻的项云，再次精神焕发，神采奕奕，周身无论是气血还是云力达到了饱和状体，体内的第一元神已经回复了八九成，第二元神也壮大了几分，变的更为凝实。
    甚至于云力修为也突破到了极星武皇中期，此刻的他，无疑又变的更加强大了几分。
    项云收功后，也没有急着赶去寻找胡玉拂，而是先到了修炼室第六层，探查元宝的情况，结果小家伙依旧是睡的很沉，丝毫没有苏醒的迹象。
    但项云隐隐能够感受到，小家伙体内的四种苏醒能量波动，正在不断加剧，似乎在产生某种蜕变。
    待确定元宝不会有事后，项云终于出了宗主修炼室，此刻他已经带上了胡玉拂所赠的“烟月面具”，在感应到了胡玉拂外放的气息，项云直接飞掠来到了胡玉拂所在的那座雅苑。
    此刻院中，一颗盛开桃花树下，胡玉坐在石凳之上，身着红纱长裙，腰间系着一条玉色丝带，长发披散，原本妩媚的气质，此刻多了几分慵懒，玉手轻轻捻起茶盏，品尝着杯中香茗，丝毫没有急迫之色。
    当项云落下身形后，胡玉拂美眸轻移，扫向项云身形，只是看了一眼，胡玉拂脸上就露出了一抹惊讶之色，显然是看出了项云的一些变化。
    “项宗主果然是非凡之人，这才短短数日时间，不仅恢复了伤势，似乎修为也精进不少，不愧是圣体，天赋实在令人叹服呀。”
    项云心中暗暗惊诧于此女的眼力，目光却是平静如水。
    “胡城主说笑了，我也只是身上正好有些不错的疗伤灵药，机缘巧合之下，又有所领悟，这稍有进步，哪里入的了胡城主的法眼。”
    “咦……对了胡大小姐呢？”项云主动转移了话题。
    “那丫头已经先一步返回天岳城了，项宗主无需在意，如今传送阵已经调整完毕，若是项宗主没有其他事，或是需要再准备些什么，我们现在便可以出发了。”胡玉拂盯着项云的目光说道。
    项云面具下的脸庞表情异样，自然知道这女人是在试探自己。
    “呵呵……不必了，项某孑然一身，无需准备什么。”
    胡玉拂闻言，眼底露出一丝讶然之色，在她看来，项云可不是那种会将自己陷入危机中的粗心之人，若是没有准备，后者会乖乖的，跟着自己前往胡氏部落？
    可是这些时日，根据下面监视项云别院的人汇报，项云根本没有离开过别院半步，甚至连她也没有感应到任何异样。
    “既然如此，那我们便出发吧！”
    当下，胡玉拂便带着项云前往传送阵所在，一路上，尽管没有看到元宝的踪影，胡玉拂也是没有多问一句，显然是按照约定，不会过问关于元宝之事。
    片刻后，两人来到了金赡城内，重兵把守的传送阵所在。
    此刻十余名阵法师和四名护法都已经等候多时，两人直接踏上传送阵，胡玉拂随意一挥手，立刻启动了大阵。
    嗡……！
    阵法嗡鸣，白光大放，瞬间笼罩了项云二人的身影，下一刻，白光一敛，阵法上便再没有了人影。
