    “我若是输了，有什么要求你尽管提！”

    “要什么都给？”

    李预点点头，莽汉他见得多了，他这酒本来就是精酿，目前为止还未有一人能喝满一箱还不醉的。

    程咬金笑意盈盈，“那老哥别的也不要，等战打完了，你这手下我可得挑一批走！”

    “奇了怪了，我这可是有编制的大唐士卒，老哥你经商的，要我的兵作甚？”

    程咬金捞起一瓶酒，学着李预掀开了瓶盖，笑道：“这就不用老弟你操心了。”

    说罢便猛灌起来。

    桌上的李世民一行则面露喜意。

    想不到咬金还能有这一招出其不意。

    若是回了长安，他堂堂国公府，养点私军可不是难事。

    如今大唐还是处于府兵制的境况下，打战都是靠着各个门阀的私军出力，这样才能快速的集结部队。

    长安如今之所以空虚，兵力所剩不多，皆是因为天下初定，很多地方还需要兵卒掌控秩序，以免地方发生叛乱。

    但李世民和程咬金的关系非同一般，从程咬金挤眉弄眼的样子来看，这要的一批部下，绝对会交给他。

    是以他也举杯致敬，“来，诸位，为了大唐浴血奋战的弟兄们干一杯。”

    “来来来！”

    李预也不是不通情理的人，招呼程咬金放下酒瓶说话。

    “诸位，来尝尝菜，来，尉迟将军，尝尝今天刚出的土豆烧牛肉！”

    “好好好，多谢李老弟，等等，这是牛肉？”

    围坐在一起的几人都纷纷一愣。

    大唐律令，不得私自宰杀耕牛，违者重罚。

    看到李预细心的给尉迟敬德碗里夹了几块肉，本来还有点兴奋的他瞬间愣住。

    一旁的李世民看到这小子一副奉承的恭维尉迟将军，本来心里就酸的不行。

    你小子跟我这么像，有没有想过你爹坐在这呢，你去给尉迟夹菜，怎么不给老子夹。

    此时听到牛肉，心头微微一火，“李预，这牛不会是从农户里征来的吧？”

    “看你说的，这牛我要不吃，等突厥打过来，白送给他们？要不你们牵回长安？”

    “有道理，如今非常时期，陛下，不是，李二哥，咱还是先吃饱，没准明天突厥南下，将士们还有战要打呢！”

    程咬金此时已经自顾喝了四五瓶了，本来觉得这淡如水，香味足的啤酒喝多了也没什么事，但此刻他多少已经有点不对劲了。

    这样的说法，其实几人也有点能接受。

    牛肉就牛肉吧，几筷子下去，牛肉入口，咸香浓郁，滋味曼妙。

    “不错，这牛肉好香，好吃！”

    李世民砸吧着嘴，再度下筷如飞。

    长孙无忌也是点着头，一边夹菜，一边扒拉着饭。

    “咦，这不是肉，但也好吃。”

    “这是土豆！”

    李预讲解道：“地里长的，能单独做菜，也可以当主食！”

    李世民讶异道：“主食？”

    “是主食呀，蒸煮一下即可的，结实耐饿，细加工的话，土豆粉，炸土豆片都挺不错的。”

    李世民点点头，好东西，吃起来滋味也不错，关键连他都没见过。

    “李预，这土豆到时候能不能让我带点走？”

    李预喝了口酒，“这不行！”

    没等李世民再度开口，李预就转向尉迟将军。

    “这东西，我可是要敬献给大唐皇帝的？”

    在座的人都停下了吃喝，盯着李预。

    良久，李世民才哈哈一笑，“嗯，不错，这东西的确得皇帝先享用，李预你进献此物，必定能讨李世民的欢心！”

    “我可不是为了讨李二的欢心？”

    “哦？此话怎讲？”

    李预面色严肃道：“尉迟将军，等会吃完了，还请你做个见证，这土豆乃是我精心培育的作物，亩产五千斤左右，若改日你见到了皇帝陛下……”

    “噗……”

    尉迟敬德转过头，将一口酒喷出，猛烈的咳嗽起来。

    桌旁的李世民一行则浑身震动，饭桌上顿时按住了几只大手。

    李预肩头一沉，只见李世民面色潮红的盯着他。

    “李预，你说什么，这东西，亩产多少来着？”

    “五，五千斤啊！”

    亩产五千斤！

    主食！

    天呐，要知道如今的大唐，是隋朝千万户摔落到只剩两百万户的大唐。

    而如今盛产的主粮作物，亩产不过二百斤之数。

    历代王朝，吃饱饭一直是百姓面临的头号问题。

    若大唐有了土豆这亩产五千斤的作物，那么大唐将会是何等模样。

    两个月前，他李世民率部发动了玄武门之变，天下皆惊，开国皇帝李渊更是怒斥他不忠不孝，无情无义。

    天下百姓都惊惧于这样一位皇帝上台。

    市井之中流言纷纷，御史官吏更是战战兢兢，都言道他这皇帝得位不正，乃乱国之君。

    民心不存，臣心异动，大唐的政务和百姓都对他离心离德。

    若是有了土豆，那天下人的心都会彻底归顺于他。

    是他，让天下百姓不再忍饥挨饿。

    那他所做的前事，也只会成为他一代明君路上的小插曲。

    “这土豆，在哪？”

    “对，还吃什么饭，快快，我要看看土豆！”

    李预一把推开几人伸过来的手，不耐烦道：“一边去，我没吃完饭！”

    事关大唐兴盛，几人本来等不及了，都想揭开身份，把事放到明面上来谈。

    可李世民却摆了摆手，示意他们退下。

    “好，吃完饭再谈！”

