    而且，战王身后的数千金甲军，可是大唐仙朝的王牌军队。

    如果一旦发生战斗，恐怕他带来的这些人会全部陨落在此。

    “哼！不要以为大唐仙朝出了一个神体就可以傲世群雄目空一切，我天荒圣地的圣子完全碾压你们的神体。”

    “希望你们的那位皇子，不要被我家圣子碰上，不然……哈哈！”

    最终，仙舟之内的那个人撂下一句狠话，便驾驭着仙舟融入了虚空。

    战王闻言，呵呵一笑，没有在意天荒圣地那位长老的威胁。

    此时，还有一些势力不甘心，依旧在搜寻着。

    战王也没有阻拦。

    至于刚才为何会针对天荒圣地？

    那是因为曾经天荒圣地和大唐仙朝争夺仙矿，爆发过一场大战，死伤无数。

    后来大唐仙主更是下令，在没有允许的情况下，仙宗圣地的势力不得随意踏足大唐仙朝的疆土。

    秦风凌空虚渡，在无尽荒漠飞行了一圈，虽然没有搜寻到有用的线索，但是直觉告诉他，此地不简单。

    不多时，那些搜寻无果的势力缓缓退去，在这无尽荒漠上空，只有数千金甲军还有镇守。

    秦风也不着急，率领数千金甲军隐于虚空，静静等候。

    他知道，某些势力定然会不甘心，肯定会去而复返。

    这里是大唐仙朝的疆土，还容不得那些仙宗圣地放肆。

    随着众多势力离去，无尽荒漠终于再次安静下来，只有风沙漫天，炽热无比！

    ……

    隆隆之声连绵不绝。

    潇寒四人和数千仙人仿佛穿越了层层空间。

    所有人眼前漆黑一片，不知道现在身在何处。

    不知道过了多久。

    整个世界忽然亮了起来。

    潇寒摆出戒备的状态，睁开眼睛打量着四周的情况。

    静！

    非常的静！

    这是一片广袤无垠的沙地。

    在潇寒数里之外，矗立着一座庞大古殿，散发着荒古的气息。

    这座古殿不知道存在了多少万年，看似金碧辉煌，却显得古朴无比，道韵天成，

    在古殿之前，还有一颗遮天蔽日桂树，似乎在为古殿遮风挡雨。

    古殿后面，一座荒山矗立，上面不时有白影飘过，显得诡异无比。

    这荒山同样辽阔无比，横跨这片广袤无垠的沙地。

    “夫君，这是什么地方？”

    冷寒烟三女见到这奇怪的场景，不禁的很是好奇。

    至于那数千仙人不知道被传送到了何处，此地只有潇寒四人。

    潇寒闻言，摇了摇头，“不知道，小心一点。”

    就在此时。

    古殿上方，忽然浮现一轮明月，巨大无比，柔和的月光洋溢而下，使得古殿仿佛披上了一层银白外衣，

    在潇寒四人震惊的眼神下，明月中竟然出现一道仙影，翩翩起舞。

    仙影妙曼，舞姿优美，一举一动间，都透露着玄妙道韵。

    “我好像知道这是什么地方了！”

    潇寒见到这一幕，瞬间明白了这是什么地方。

    冷寒烟闻言，急忙问道：“这是什么地方？”

    “仙古青丘！青丘仙朝”

    潇寒缓缓吐出八字，瞬间让冷寒烟三女呆住了。

    仙古青丘，乃是仙古纪元时期的一个超级仙朝。

    青丘仙朝自建朝开始，便统御八荒，号令天下。

    随着纪元灾难降临，如此强盛的仙朝自然也被淹没在时光长河中。

    这些信息，都是潇寒从古籍之上了解到的。

    听到潇寒的解说，冷寒烟三女点了点头，不过眼中的震惊却久久不能散去。

    就在此时。

    三女忽然捂住胸口，脸色大变。

    “夫君，那座古殿在召唤我们……”

    潇寒闻言，眼中闪过精芒，“走，去古殿！”

    旋即，潇寒一马当先，带着三女缓缓向着古殿靠近。

    待到临近古殿，潇寒才感觉到这古殿的庞大。而那颗桂树更是直达苍穹。

    四人站在古殿之前，仿佛是四只弱小的蝼蚁。

    “你们……终于来了！”

    与此同时，一道声音似乎穿越仙古，响在了潇寒四人耳边。

    “谁？”

    潇寒汗毛炸起，危险的感觉笼罩心头，神念铺天盖地的涌现，搜寻着声音的来源。

    “别担心，我没有恶意，进入古殿，你们便可知晓一切！”

    这声音分不清是男是女，但是潇寒却感觉到这声音的主人非常虚弱。

    “呵呵，走，进古殿，我倒要看看究竟是谁在装神弄鬼。”

    潇寒轻笑一声，拉着冷寒烟三女缓缓向着古殿靠近。

    古殿前方，是一道道刻满道纹的台阶，皆是由仙古墨玉打造。

    踏踏踏……

    寂静的古殿前方，潇寒四人缓步踏上台阶。

    终于，来到了古殿跟前，望着那沉重的巨门，潇寒没有犹豫，直接推门而入。

    把三女护在身后，潇寒抬眼望去，古殿左右两侧有一排排房间，庞大的古殿中央，赫然矗立着一尊三足巨鼎。

    巨鼎之上，道纹流转，仙气缭绕，神芒闪烁。

    除此之外，再无他物。

    在这一排排的房间内，流露着仙光神韵，仿佛有无上至宝存在其中。

    潇寒见状，想要破开其中一个房间，一探究竟。

    不过就在此时。

    那道声音再次响了起来。

    “终于等到你们来了！”

    嗡！

    在潇寒四人震惊的眼神中，只见古殿中央的那尊巨大的三足巨鼎忽然颤抖起来。

    紧接着，白雾弥漫，仙气袅袅，一道带着仙古气息的仙魂从三足巨鼎中浮现。

    “青丘仙朝，九尾狐祖？”

    潇寒见到这道仙魂的样貌，惊讶一声。

    这仙魂通体雪白，身如仙狐，后有九尾，周身散发着玄之又玄的道韵气息。

    九尾狐祖见到潇寒竟然认出了他，同样有些惊讶。

    “你竟然知道本祖？”

    九尾狐祖那巨大身影猛然变化，化作一位雍容华贵的女子，斜躺在仙气袅袅的云雾之中，幻化出来的衣纱只能遮盖重要部位。

    潇寒见到九尾狐祖幻化的女子之后，心神一阵恍惚！

    美！

    用倾国倾城这个词语或许也不能形容这个女子的美。

    眉宇间流转着魅惑，嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，眼中不时的有狡黠之色流淌。

    这一刻，潇寒竟然在九尾狐祖的身上发现了冷寒烟施灵儿苏寒月三女的影子。

    潇寒虽然惊叹九尾狐祖的美，但是很快便回过神来，

    “仙武纪元，人族修士潇寒，见过狐祖！”

