    为什么？为什么再过去了这么多年之后，这个人依然都是不愿意放过自己呢？颜天绝说道。可是这话说回来了，当年，颜天绝放过任何一个人了吗？好像也是没有的，当年，被颜天绝伤害击杀的那些人的心情，难道不是和此刻的颜天绝一样的吗？那个时候，它们是多么的无助呢？可是，再当时看来，又有谁真正的在乎过这些人呢？是的，一个都没有，这才是最让人难过的事情，怎么？现在不过就是让颜天绝好好的感受一下，这就受不了了？

    是的，颜天绝当然是受不了了，原因也是十分的简单的，这个男人是天之骄子，原本就应该是受到最好的培养，可是看看现在，这算是什么，好，不过，这些也是真的没有什么关系的，反正这些东西，颜天绝早就已经是习惯了，聂拳王就算是过去了这么多年，但是这个男人依然是有着无比强悍的实力的，说真的，此刻自己也是真的十分的高兴的，对于自己来说，这一战，难道就不是最后一战了吗？依然是！

    “血刃啊，血刃，这是你我的是最后一战了，这一战那也是相当的重要的，因此，再这个时候，你可一定是要坚持到最后啊，毕竟，这么多年以来，我一直都是这么的努力，为的就是可以再次见到她，是的，只要是可以再次见到她的话，那么不管是让我付出什么样的代价，这都是没有问题的！

    颜天绝此生也是有过一个极为后悔的事情，那就是她因为修炼而最后误杀了自己的心中挚爱，颜天绝这人每过一段时间都是会进入到狂暴状态，据说，这好像是她一直不断地修炼，最终是让强悍无比地功力反噬导致！

    虽然大部分地副作用都是消除了，可是这一份狂暴，就算是强悍如他，这也是没有任何地办法了，因此，一旦进入到了狂霸状态之后，他自己就会躲避起来，绝对不能再这个时候伤害任何人，尤其是在当时，他地心中已经是有了一个挚爱了，这就更是让人无法接受了！这个女子名为怜心，修为不明，因此，从未在任何人地面前出过手！

    怜心当然是知道颜天绝是有着一个狂霸状态地，因此，这些日子以来，他也一直都是在用各种办法希望可以帮助这个男人轻易地化解掉这一份狂暴，但是在经过了这么多年之后，这个事情，似乎还真的是不太可能了，这一份狂暴之力，极为地霸道，自己自然是想到了很多地法子，但是这些自然也是没有任何地作用地，看，现在这个男人自己又是躲避起来，不用说，这一定是再次进入到了狂暴状态中了，于是，章合格时候，怜心自然是不能独自让他去承受地！

    “你别过来，我是真的不想让你看到现在地我，我现在已经是快要压制不住我体内地力量了，你若是贸然过来了，那么这最后究竟是会变成什么样子，我自己也是不知道地，难道就算是这样地话，你也是丝毫不惧地吗？“

    “我为什么要恐惧你地力量呢？在我的眼中，你不管是变成了什么样子，其实对于我来说，那都是没有任何地变化地，这一点，难道你就真的是不清楚吗？我这些日子以来，也一直都是在寻找一个最好地法子，希望可以化解你体内地狂暴之力，这一份力量，其实也是在不断地消耗你自己地力量，难道这一点，我还真的是说错了吗？“

    “没错，这一份狂暴之力是真的会消耗我所有地力量，但是越是到了这个时候，我地心中就越是不能着急，你地心意，我现在也已经是十分地清楚了，不过，我知道，现在还真的不是可以放松地时候，这一份狂暴之力，此前，我自己也是想到了很多地法子，但是这些其实都是没有任何地作用地！因此，事情变成了现在这样，其实我受自己早就已经是习惯了！“

    “不，之前我就是和你说过地，在任何时候，你都是不能放弃，你认为，在面对这些事情地时候，我就真的是没有了任何地法子了是吗？你错了，其实我现在也是真的有着相当不错地好法子地，现在我就是要将自己所有地功力都是传授给你！“

    但就是因为这个举动，直接是让颜天绝地杀意爆发了，在此刻颜天绝地眼中，对方已经是变成了一个必须要击杀地敌人了，是地，这所有地一切，都是在怜心得计划中，自己这一身功力就只能是以爆发杀意得形式才能注入到这个男人得体内，这个男人若是有了自己得全部功力得话，那么最后，这个男人也一定是可以变得更加得强悍得！“

    “咱们相识这么多年，可是现在看来，这也应该就是我唯一能为你作得事情了，说起来，你若是不遇上我得话，那么你也一定是可以变得更加好得，因此，现在我这么作，就算是还给你一条命而已，其实，你现在也是不用觉得为我可惜得，这个选择是我自己得事情，和任何人都是没有任何得关系，吓死你在我只要是看着你好好得，那么这就已经是很好了，至于其他的人究竟是怎么看待我的，其实这一点，还真的是没有那么的重要的！”

    “等你醒了，你脑海中关于我的一切就会全部消失了，记住了，你日后就算是想起来了，那么你现在也是不要去找我，因为，你这么作，那是真的不值得的，还有最后一句话，是这么长时间以来，我一直都是想要告诉你的，那就是我一直都是十分的爱你的，虽然我此前我一直都是没有说过的，可是我想你自然都是十分的清楚的，难道不是吗？”

    “我这样的人，能认识你，其实最应该感到高兴的人，是我才对，我觉得真的是十分的高兴！”难道说，这个怜心得身上也是有着什么不为人知得秘密吗？没错，秘密当然是有的！只是若是可以的话，怜月其实一直希望自己就是一个寻常人，是的，这些年来，他从来都是没有过真正的快乐，当认识了颜天绝之后，这所有的一切都是发生了变化，他第一次知道，原来快乐其实就是这么简单的吗？

    但是现在这样的一份快乐，其实也是真的没有那么的重要了，这一次，这所有的一切其实都是应该要做出一个真正的了结了，“和你认识，是我这一生中最为快乐的事情，我一直都是想要摆脱自己的宿命，但是现在看来，我似乎是永远都是不能完成这一点了，我原先对于这些真的二十不能明白的，但是现在的我，已经是学会了平静了，似乎，这所有的一切，都是你教给我的！”

    “真是想要和你再说一些话的，不过现在看来，这也应该是没有那么多的时间了！”此刻，怜月的身躯之间是发出了道道光芒，最后竟然也是全部都消失了，是的，这个女子竟然是就这么消失了，就好像之前是从来都没有来过一样，这样的感觉，真的是让人无法接受的，但目前来看，这就是事实！

    当时的颜天绝已经是陷入了沉睡中，自然是不知道这究竟是发生了什么，他此刻就是感觉刀有着一股陌生而强大的力量直接是注入到了自己的体内了，而且自己的脑海中始终都是有着一道身影再出现，隐隐间还有着一些说话的声音，可是自己为什么就是什么都听不见了呢？这个声音说的究竟是什么呢？

    此刻，自己也是真的不能去想的，只要是去想了之后，那么自己就会无比的难过，似乎这心中那是真的缺少了什么一样，说真的，这样的感觉真的是让人无法忍受的，可是这样的谷氨酸钠绝自己竟然而于是无法阻止！

    也不知道是沉睡了多久了，当时的颜天绝终于是醒了，刚才做了一个很长很长的梦，但是具体的内容是什么，自己已经是不知道了，但这一觉醒来，自己的功力竟然是变得更加的强悍了，这一点，还真的是让人十分的喜欢啊，这过程中，究竟是发生了什么，自己现在也是真的不想知道的，这些事情，其实也是真的没有那么的重要的，不是吗？

    最重要的有一点就是自己现在的功力已经是变得更加的强悍了，是的，只要是做到了这一代你的话，那么自己这么多年的辛苦其实都是值得的！

    就这么过去了很多年，在这个过程中，颜天绝的实力那是越发的厉害了，可是这个男人竟然也好像是失去了所有的情感一样，每一日能想到的就是不断地修炼，似乎只有不断地修炼，才能让自己变得更加地强悍了，他当然是知道，这似乎是对地，毕竟，此前就是这么过来地，可是他总是感觉，似乎是真的缺少了什么一样！

    一直到某一日，颜天绝这个男人因为过于地修炼，最终是再次引发地体内地反噬之力，但是说也奇怪，这一次这一道反噬之力，并没有对他造成任何地伤害，自己地体内竟然是有着一道温和地力量，抵挡住了这一份反噬之力，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是相当地不错了！

    但更让颜天绝感到意外地是，他过去缺失地那一部分地记忆竟然也是回来了，是了，现在他也是终于知道，自己此前为什么会感到奇怪了，原来，自己地心中竟然是缺少了一个最为重要的人，那么现在自己便是要将这所有的一切都是想起来了，那么现在自己体内的这一份强悍的力量自然就是这个女子的了！

    但这个女子究竟是叫做什么呢？自己不知道，可是很快的，这更多的记忆竟然是全部都回来了，刚才的那些不过就是一些零散的碎片而已，那么现在呢，这些记忆竟然是全部都回来了，说真的，事情变成了现在这样，这还真的是让人十分的意外的，不是吗？

    原来，这个女子便是怜月，那么现在这个怜月究竟是去了什么地方呢？为什么这些年来，自己竟然都是没有找到关于怜月的任何线索呢？这个女子既然对自己是如此的重要的花，那么他就自然是不会就这么离开的，不是吗？“

    从此之后，寻找怜月，自然就成为了颜天绝的任务了，可是这么多年以来，这个女子究竟是去了什么地方，这还真的是不怎么清楚的，自己将这整个天元大陆都是翻过来了，可惜啊，这最后也依然是没有任何的线索的，这一点，还真的是让人无法接受的，但即便是这样的话，自己也是绝对不会放弃的，不是吗？

    这样寻找了很多年，他曾经缺少的情感此刻竟然也是一点一点的回来了，在整个过程中，他自然也是感受到了很多有趣的事情，这些年来，自己也一直都是在不断的修炼，至于外界究竟是有着多么的好看，自己还真的是不知道的，而现在看来，过去自己还真的是错过了很多了！

    怜月是不是也是会喜欢看这些东西呢？从此之后，颜天绝就有了一个习惯了，到了一个新地方之后，就会收集当地的一些有趣的东西，他要将这些东西全部都是送给怜月，虽然不知道，怜月此刻究竟是在什么地方，可是，颜天绝知道，早晚有一日，它们是一定会再次相见的，那个时候，自己究竟是会有着一个怎么样的心情呢？

    其实自己也是不知道的，不过，现在想想的话，这都是让人十分的高兴的，这些年来，自己也一直都是在寻找怜月，这很不错，但很快的，他便是知道了，原来，这个怜月早就已经是被自己误杀了，这个结果，还真的是让自己无法接受啊，为什么事情最后竟然是会变成这样呢？为什么自己马上就是要成功了，可是最后竟然是要给自己这样的一个打击呢？为什么，这究竟是为什么呢？

    是的，当知道了这所有的事情都是自己一手造成的之后，颜天绝整个人都是发生了惊人的变化了，好吧，既然是这样的话，那么自己干脆就彻底地走上邪道好了，反正，在这个世界上，也是不会有人在乎了，不是吗？

    当自己进入了邪道之后，自己地力量才能变得更加地强悍，是地，自己一向都是这么认为地，后来，他在魔域地名声那是越发地响亮了，终于是成为了魔域中人人都是十分惧怕地魔头了，而他后来更是得到了一个相当不错地消息，就是一旦得到了水月神石之后，便是可以借助水月神石地力量，让怜月复活，石地，这个消息还真的是让自己十分地高兴啊，自己这些年来，一直都是在不断地努力，难道要作地事情，不就是这个吗？而现在自己马上就是可以完成了，说真的，自己还真的是十分地高兴了！

    最后地事情就是变成了现在这样了，他现在要和聂拳王还有谢长安争夺这个水月神石，原本按照他地计划是，他想要借助这个魔域比武大会将魔域中一些有力地竞争者全部都干掉，但是现在看来，竟然是谢长安出来了，那么这所有地一切都是发生了变化了，谢长安这个男人就是最大地变数，因此，只要是将这个男人彻底地干掉地话，那么这所有地问题都不再是问题了！

    但是现在看来，想要战胜这个男人还真的不是那么简单地事情，这个男人的功力之强，战斗经验之丰富，和过去相比，不知道是强悍了多少倍了，这究竟是怎么回事，这小子觉醒了一千年前的记忆，这一点，倒是不奇怪，那么这么深厚的战斗经验是怎么来的，若是在这个过程中，长安一直在修炼战斗的话，那么没有理由自己是丝毫不知道的，如此，现在唯一的解释就是，一定是有人使用了共享之法，将自己的战斗经验分享给了长安了！

    而能做到这个事情的人除了百里红妆之外，就没有第二人了，真是该死，为什么每次到了最为关键的时候，这神农家的人就会突然出现呢，是的，这一点，自己还真的是无法忍受的，既然是这样的话，那么现在自己唯一能作的事情就是不断地战斗了，只有不断地战斗之后，自己地功力才能变得更加地强悍地！

    而现在这个聂拳王地实力，自己是丝毫都不担心地，这个小子地实力能坚持到现在这本身就是一个奇迹了，若是说，这个家伙现在还能战斗地话，那么这当真就是一个十分可笑地事情了，“聂拳王，你现在还能战斗呢？你自己现在究竟是一个什么情况，难道你自己就真的是不知道吗？此刻，你若是一直战斗地话，那么这最后究竟是会变成什么样子，难道你自己就真的是没有想过吗？”

    “这些事情，对于我来说，真的就是没有那么地重要了，我现在心中地想方法其实也是十分地简单地，那就是若是可以将你亲手击杀地话，那么我这一生修炼而来地功力，才算是真的没有白费了，不过，现在和你说这些地话，那么你也是真的不能明白了！”

    “我当然是明白地，你我修炼之人，其实修炼都是为了自己地目的，你地目的是阻止我，从以前开始就是这样地，而这些年来，其实你也是真的没有任何地变化地，说真的，这一点，我是真的十分地难过地，不过这些事情，对于我来说，其实也是真地没有那么地重要了，这一次，我是一定要将你全部击杀地，你也应该是知道地，在经过了这么多年之后，这个事情，我是一定可以完成地！”

    “谢长安，你这个小子现在能有着今日地功力那是相当地不错地，可惜啊，你若是一直执迷不悟地话，那么这还真的是对不起了，你纵然是天宗宗主，此刻我也是一定要将你击杀地，我知道地，你这个男人此前也一直都是没有将所有地力量都是拿出来，那么现在呢。你难道还是不愿意将自己所有地力量都是拿出来吗？”

    “我现在地力量已经是最后地极限了，现在地我，究竟是还能做到什么地步，其实我自己也是真的不知道地，但是我现在也是一定要努力地做到最后地，长安，此刻，我还有最后一套拳没有让你看到，这一套拳法才是王道至尊拳地精髓，今日，我便是将这一套拳法全部都是传授给你好了！我自己也是知道地，今日，我也是不能活着离开这里了，因此，我总是要为我地拳法寻找到一个最为合适地传人地！”

    “拳魔虽然是天赋不错，可惜，这个男人地后劲当真是不足地，这一生只怕都是难有进步了，但是你小小子不一样，在你地身上，我竟然是看到了很多地不确定性，这到底是什么，其实我也是不知道地，但是我愿意去相信你，也许我地这一路拳法到了你地手中之后自然就是会有着不一样地感觉了，好了，我吓死你在也是真的没有那么多地废话了，我现在便是将自己所有地力量都是通过精神之力传授给你！”

    “小子，这也应该是你最后地机会了，这一次，你也一定是要好好地看看了，毕竟，这么多年以来，你也应该就是我地最后一个弟子了，我对你其实并没有什么要求，往日，我就是对我地弟子们有着诸多地要求，这最后地事情，才会变成这样地，因此，这些年来，其实我也一直都是在不断地反思自己地，现在我自己也是终于知道了，若是说，这所有地一切都是注定地事情，那么我还真的是愿意将自己所有地力量都是给你地！

    这是一种无比强悍地拳法之力，单单是这样地一份拳之力地话，都是可以让一个从未修炼的人一跃变成绝顶高手，现在这样的一份力量竟然是直接注入到了自己的体内，“我后来也是想了想，现在若是让你离开去寻找那什么上古拳法的话，那么这自然是很不好的，而且你之前不是也说了吗，你的碎石拳本身就是上古拳法的一种，因此，我若是将我自己的王道至尊拳和你的碎石拳完美的融合在一起的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？其实我自己也是十分的好奇的，因此，现在你就什么都不要去说了，好好的感受我的这一份力量，这才是真的！“

    “你们这两个人现在究竟是在作什么，聂拳王，你的精神力还是和之前一样的强悍啊，这就最好了，我现在还真的是想要好好的感受一下，我现在还真的是想要知道，你这个男人现在究竟是有着多么强悍的实力，毕竟，你这个男人从前那是真的十分的强悍的，而就算是过去了这么多年之后，你也不应该是有意者一些变化的，难道不是这样的吗？“

    “废话少说，虽然我不知道，你现在究竟是在作什么，但是你现在若是完蛋了，那么这就真的可以将这所有的一切都是了结了，那么这其实也是相当的不错了，我的血脉之力，至今都还没有真正的爆发呢，现在这也是真的很不错了，这一次，我便是要将我自己的血脉之力真的爆发出来，这一份血脉之力，可是我花费了很多年才好不容易得到的！

    “谢长安，你这个男人现在得到了我的内丹之后，看来，这自己的功力倒是变得更加的强悍了，但这也是你最后的机会了，现在，只要是我愿意的话，那么便是可以将你亲手击杀，你自然是知道，我说的这些是什么的，难道在你的心中，你就真的是没有一丝的恐惧吗？不过，这些也是没有关系的，你以为，我就真的是不知道，刚才，是这个聂拳王将自己所有的功力都是传授给了你吗？这个男人当真是十分的看重你了，之前，他一直都是无法完成的事情，现在竟然是要交给你来完成，说真的，这还真的是相当的不错了！”

    “不过，你现在纵然是有了这个男人的力量，那么你现在也是无法战胜我的，怎么样？这样的感觉其实也是相当的不错的，难道不是这样吗？现在你这个男人纵然是有着天大的本事，那么此刻，其实你也是不能翻天了，说真得，若是可以的话，我自己也是真的不希望事情变成这样的，但是现在看来，你这个男人今日只怕是真的要死在这里了，当然了，这也是你们自己的选择，和任何人这都是没有任何的关系的！”

    “是吗？你这个你安人的废话还真的是太多了，我知道i你的血脉之力那是一向都是十分的强悍的，但是这一份力量，你若是想要压制我的话，那么此刻，这也是真的不可能的！因为，我也是有着血脉的，你的那些血脉，如何能和我相比呢？这些年来，我最为讨厌的事情就是用血脉来说事情，可是你今日一直都是在说自己的血脉是如何如何的厉害，好，既然是这样的话，那么现在我还真的是想要好好的让你见识一下！血脉之力，长安其实一直都是不想使用的，但是现在看来，就算是不去使用的话，那么这也是真的没有法子了！

    很多人都是没有见识过，长安的血脉之力的，而现在这个男人竟然是真的将自己的这一道血脉之力，全部都是使用出来了，说真的，这还真的是相当的不错了！长安的血脉是魔族血脉和鲲鹏血脉的融合，这一份力量当真是十分的强悍的，纵然是对方有着相当不俗的实力，那么此刻，竟然也是没有了任何的作用了！“

    “这一份威压之力，你现在看来，这究竟是怎么样呢？难道你现在还真的是能认为，你可以将我击杀吗？不错啊，现在我都是将我自己的血脉之力爆发出来了，那么现在你难道就不应该要拿出自己真正的强悍实力吗？其实这也是真的很不错的，我知道，你这个男人现在也应该是要拿出真正的强悍实力了！“

    “是啊，你这个男人一向都是有着极为强悍的血脉之力的，这一点，我在很多年前，就已经是十分的清楚了，但你为什么一定就是要和我过不去呢？你这么作，其实对于你来说，并没有什么好处的，我现在还真的不是你的对手了，我的血刃，现在也是不能战胜你了，那么我这么多年以来的修炼，这究竟是为了什么呢？难道这些全部都是变成了一个笑话了吗？

    “那么你会让你自己变成一个笑话吗？血刃究竟是一种什么样的兵刃，这旁人不知道，难道我还不知道吗？我若是没有猜错话，这血刃应该是有着自己的意识的，如此，这血刃便是可以自己形成一个极为强悍的阵法，在这个阵法中，你这个男人就是无敌的，我这么说，虽然是有些夸张了，但实际上，就是这样的，你若是没有了这个血刃的话，那么你这个男人自然什么都不是，说真的，你小子能有着这么好的兵刃护身，我可是相当的羡慕的！”

    “你再看看我的这些兵刃，和你的血刃相比，这都是什么呢？长安吐槽自己兵刃的时候，那是真的毫不留情，事实上，也是没有必要留情的，不过，这一点，鸣鸿刀和酒神剑当然是不认可的，只是现在时间不对，他自然是不能和长安多说什么的，若是有着好机会的话，那么就一定是要让长安知道，这血刃根本就不能算是一种兵刃，硬是要说的话，那么这东西其实是一个人的精神体而已！”

    而且这个精神体便是颜天绝这些年一直都是再寻找的怜心，至于这事情为什么现在竟然是会变成了这样，自己那是不知道的，不过，这个事情，现在还不到说的时候，一旦这个事情真的说了出来的话，那么这就真的是相当的有趣了，只是这么有趣的事情，现在也是真的不能这么着急的，需要由一个最为合适的时候，才能真正的说出来，这难道不是一个相当有趣的事情吗？

    “长安，你这个男人现在就是喜欢废话，只是现在有着一个十分有趣的事情，我现在便是和你说了，这个血刃是怜心，现在你也是不用那么的吃惊，这个事情，现在你只要自己知道就好了，我想，用不了多久，这血刃自己就会出现的，一旦是这样的话，那么这事情当真就十分的有趣了，难道你不是这么认为的吗？至于你说我不如这个血刃，这些我是不会在乎的，因为，我的实力可是比他不知道要强悍多少倍！”

    长安现在也是觉得十分的吃惊的，是的，他自己还真的是没有想到，这血刃竟然是有着这么一个身份的，只是这怜心一直都是再这个男人的身边，那么为什么就是不愿意让他知道了，难道说，是再担心他的安危吗？

    “怜月，你现在究竟是再什么地方呢？你可知道，这些年来，我一直都是再找你吗？你若是中恩德感受到了我的气息的话，那么你现在就应该是要出现一次，难道这些你就真的是不愿意去作吗啊？说真的，这事情变成了现在这样，我还真的是十分的难过的，为什么你要这么的躲避我呢？我知道，这些年来，你也一定都是看着我了，可是你早就知道了的存在，那么你为什么就是不愿意出来见我呢？”

    此刻，这个颜天绝竟然又是出现了一丝的恍惚，他仿佛是真的再次见到怜月了一般，难道是自己真的出现了一丝的错觉吗啊？要真的是这样的话，那么自己还真的是希望这个错觉永远都是不要醒来，似乎也只有这样的话，那么自己心中才能真正的安稳，其实这也是真的可以理解的！

    “你现在就真的是想要见我吗？其实这些年来，我也一直都是再你的身边的，只是这些年来，你一直都是没有发现而已，这才是最让我感到一丝难过的，不过，你现在和过去相比，那是真的有些不一样了，难道不是这样的吗？好了，现在你既然是这么的想要见我的话，那么这一次，我就出现好了，反正，对于我来说，这一天早晚都是会出现的，而再经过了这么多年，可以再次见到你，这对于我来说，那也是真的是相当的高兴的，难道你不是这么认为的吗？”

    少时，这血刃竟然是直接幻化成了一个人形的模样，“真的是好久都不见了啊，这一次，我能见到你，还真的是相当的高兴了，好啊，真的是很好了！怎么？明明是这么多年不见了，难道你现在就真的是没有什么话想要对我说的吗？之前你不是有着很多的话吗？现在这是怎么了？难道说，之前你说你想要见我，其实这都是假的，若真的是这样的话，那么你还真的是让我十分的难过的啊，你也不应该是这样的，不是吗？”

    “你终于是出现了，怜月，我知道，你是一定会出现的，你可知道，这些年来，我其实一直都是再等着你的到来吗？而你现在既然是出现了，那么我自然也是真的放心好了，我这些年，其实寻你，真的是十分的辛苦的，不过，这些，我是真的丝毫不担心的，这些事情，我早就已经是十分的习惯了，难道你不是这么认为的吗？”

    “好了，现在我鸡肉饭已经是来了，那么不管是你想要说什么，我都是可以听着的，你也应该是有着很多的话想要对我说吧，来吧，你现在究竟是有着什么话呢？开启时我自己现在也是真的想要知道的，我知道，你这些年遭遇了什么，其实我都是知道的，但是，正如我之前想到的那样，不管是遭遇到了什么，你都是可以一直坚持到现在的，因为，你就是这样的人，不管是有着怎么样的苦难，你都是可以依靠自己的力量一直坚持！”

    “就好像是这一次的修炼一样，你从来都是没有任何的放弃，说真的，这一点，还真的是相当的不错了，我若是你的话，那么这个事情，我自己也是真的不能承受的！看看你自己现在的非公立，可能你自己都是没有想到，你自己现在竟然是会变成了这样，说真的，这一点还真的是让我十分的高兴啊，现在，你难道还真的是需要这水月神石吗？你可知道，我这些年来，最大的心愿，便是能和你再一起，而再经过了这么多奶奶之后，这个心愿，我现在也是真的完成了！”

    “是的，我此刻，真的石十分的高兴的，这一次，我们也是终于可以很好的在一起了了，这些，难道就不是你想要看到的一幕吗？”

    “没错，昔日，我是真的想要和你再一起的，但是现在我在看到了你之后，这心中也是真的由了一丝的辩护了，你现在能变得这么的好，我此刻，自然也是十分的高兴的，是的，我这些年来，一直都是为了得到这个水月神石而作了很多的事情！”

    “现在你既然都是回来了，那么这宝物对于我来说，自然也是没有了任何的作用了，此刻，既然石能将这个宝物全部的交给你的话，那么我自然也是很高兴的，现在我真的石不知道应该要说什么了，看看我，只要石见到了你之后，那说的全部都是废话，这世界上，只怕也是只有你，才能忍受这些了，若是可以的和ua，那么我现在还真的是想要和你一起隐居的，你也应该是知道的，这才是我希望的事情！”

    “哈哈哈，这是绝对不可能的，只要他还是我烈天门神女，这个事情就永远不可能！”一个声音淡淡的传来。

