    

    就看顾二少与陆少这样怼来怼去就知道了，他俩之间必定是有问题的，早在顾二少去陆少海边别墅时就猜到他俩有瓜，没想到还真有。

    “没事儿，知道你不是故意的，我不也是开玩笑的嘛！好啦好啦，快吃，你们再斗嘴这好吃的都要被我们给吃光了。”顾歆恬说着嘿嘿一笑。

    她再不出声缓解一下这尴尬的气氛，二哥与宁宁很有可能就干起来。

    顾明宇直接给顾歆恬捞了菜放在她碗里，说：“恬恬，你吃你的，别管我们，有些人就是欠怼，不怼他，他心里不舒服，这就叫做三天不打上房揭瓦。”

    “你才欠怼，我看你是三天不挨打浑身不自在是吧？”陆亦宁这次直接转过脸去对着顾明宇的脸说。

    还三天不打上房揭瓦，从始至终被打的都是他顾明宇，他还好意思说三天不打上房揭瓦，怎么敢说的。

    顾明宇也不甘示弱，定定看着陆亦宁的眼睛玩味一笑：“你说对了，我就是三天不挨打浑身不自在，有本事你就继续打我，一辈子都别放过我，也别再不理我了。”

    “你以为我不敢打……”陆亦宁话还没说完就沉默了。

    他刚才说：你有本事就继续打我，一辈子都别放过我，也别再不理我了……

    一辈子都别放过我，也别再不理我了！

    一辈子都别放过我，也别再不理我了！

    一辈子都别放过我，也别再不理我了！

    陆亦宁的脑海中不断重复着顾明宇最后说的这这句话。

    一辈子，她这样的身份，又怎么敢奢望与一个男人一辈子。

    此时，二人就这么四目相对，众人也都僵住了动作，屏住呼吸，似乎怕他们的呼吸都会打断二人的深情互视。

    片刻，陆亦宁就突然笑了：“哈哈哈，顾二哥，你别开玩笑了，你是恬恬的二哥，也就是我二哥，我怎么还会打你，以前的错误不会再犯了，放心吧！”

    哈哈哈……

    说完，她继续哈哈大笑，笑的眼泪都出来了。

    她从来就没有把自己给笑哭过，这是第一次，笑的心都痛了。

    顾明宇听着陆亦宁的话，还有她的笑声，无疑是扎心的，他已经一而再再而三的主动跟她表白了，为什么，为什么她都要无情的拒绝？

    是怕这世俗的眼光吗？

    可是，他能感觉到她似乎是有不得已的苦衷，她对他不完全没有感觉的，对吗？

    “哈哈，太好笑了。”陆亦宁继续笑着，而后又说：“哈哈哈，不好意思，我先去个洗手间，你们慢点吃，别把好的吃完给我留点昂。”

    说着就准备走，可手腕却被顾明宇给抓住了。

    “陆亦宁，你别这样，别再逃避我了好吗？这些天我实在是难受，没有你我受不住，受不住了。”

    “顾明宇，你是不是有毛病，我们都是男的，你不怕让人笑话？别再烦我了。”

    “我不怕，我能当着大家的面说出这些话，就没觉得这是一件丢人的事情，我喜欢你，无关于你的性别。”

