    太一倚在尊椅上，表面神色冷峻，心神却是早已经不在这大殿中。

    ‘这都钓的什么鬼东西…’

    一边等着觐见的始麒麟烨穹，一边在琢磨着识海中出现的各种稀奇古怪的东西。

    这些，都是太一在天经阁的三天，从那混沌星河中钓上来的。

    约莫得有上百件，什么功法、法宝、丹方、丹药，甚至连灵兽蛋等等，应有尽有，这些东西，随便挑一件都是极品。

    不过太一却是看不上，对于东皇这个层次而言，都没什么用。

    他现在想要的就是能够恢复伤势的灵丹妙药，然而目前除了那道‘太古玄阳丹’的丹方之外，没有其他任何一样能够帮助他恢复伤势。

    ‘哟？又上钩了。’

    那片混沌星河的空间之地。

    太一的神识之体盘着腿坐在古剑剑尖，此刻有着一道星点被钓起，光芒，逐渐消散。

    一柄泛着幽蓝光芒的三尺长剑，剑柄之处，刻印着一个‘戮’字。

    剑身，则是散发出一股极为肃冷的气息。

    如果没有在天经阁中闭关三天，太一肯定认不出来这是什么剑，可是闭关了三天，太一以东皇神识飞速阅览群书，见识已然不同三天之前。

    一眼就认了出来，这剑…是戮仙剑！

    诸天六圣之一，通天教主的看家至宝，更是截教镇教之宝，诛仙四剑中的戮仙剑，代表着‘亡’。

    ‘卧槽，这是什么操作？！为毛会钓到戮仙剑？！这玩意不是通天教主的么，我把他的剑钓了，那他怎么玩？’

    ‘难不成…这垂钓诸天，钓的不是本就不是虚无之物，而是钓的这洪荒原有之物？！’

    …………

    同一时刻。

    上清境，碧游宫。

    诛仙殿之中，这一座大殿极为特殊，乃是通天教主特意打造，里面蕴含着‘灵气’‘怨气’‘煞气’‘等等…’，是专门用来温养‘诛仙四剑’。

    不过，这个时候的大殿之中，只有三柄剑悬浮在大殿中心。

    其中的戮仙剑，不知踪影。

    …………

    太一看着这柄戮仙剑，心中暗爽，想着如果有一天通天教主看到自己手里的戮仙剑，将会是何感想？！

    不过在太一看来，一家人整整齐齐是最重要的。

    ‘要钓就钓四把一整套，钓这么一把算个球？！’。

    正当太一想要继续研究研究这柄戮仙剑的时候。

    始麒麟烨穹已然是进入了天帝殿，衣着简单的青袍，蓝色长发、模样俊秀，值得一提的是他的一双眼，赫然是与发色一般的蓝瞳。

    每一步，都是走的极其有逼格，气势非凡，不知道还以为他才是这殿内的老大。

    众妖，看着走来的烨穹，不少眼中都是有着惧意。

    这可是先天三族之一，曾经主宰大地的麒麟始祖，在场的很多妖众，曾经都伏首在始麒麟烨穹身前。

    先天三族，龙、凤、麒麟，龙族执掌海洋、凤族统御天空、麒麟则是主宰大地。

    不过那十大妖神，则都是战意盎然，只要太一一声令下，十大妖神会毫不犹豫的朝着烨穹出手。

    “麒麟族烨穹，参见帝上，陛下。”

    嘴角带着弧度笑意，烨穹走到众妖之前，微微弯身，朝着帝俊和太一行礼，按礼这烨穹应该下跪行礼，却只是弯腰躬身。

    “免礼。”

    这个时候帝俊开口了，对于烨穹，他也是极为忌惮。

    单纯从实力上而言，烨穹这个麒麟始祖的实力，和他这个天庭天帝差不了多少。

    “谢帝上。”

    烨穹重新站直身，眼角却是在进入大殿之后，有意无意的瞥向太一所在，正如太一之前所料，这家伙之所以不打招呼就跑来天庭，为的就是看自己是否重伤。

    ‘哼，狡猾狡猾滴。’

    太一自然是看得清楚，心中一声冷笑。

    不过太一转念一想，这个烨穹，何尝不是自己的一个机会。

    就目前这个情况来看，如果‘东皇垂危，活不过三载’的消息继续在洪荒发酵，恐怕接下来就不是一个巨石族反叛。

    巨石族是因为蠢，随便煽动几下就冒了头。

    可这是一个趋势，绝对有着很多族群，这个时候都是在观望，一旦确凿了消息，将会瞬间不臣。

    万族联盟，分崩离析，这一点太一绝不允许。

    天地一统，包括巫族在内。

    这，是太一必须要做到的目标。

    太一若是要成圣，就必须做到‘完美治世’的地步，如此才能够得到天道认可，成就圣人之位。

    如‘盘古开天’，开天精义成就了盘古元神所化的三清，又如‘女娲造灵’，得到天道认可，成就圣位。

    既然这始麒麟找上门，那就让这始麒麟跟着自己去平叛，让这洪荒万族好好看看。

    是老子东皇太一提不动刀了，还是你们太飘了！

    “本皇，欲亲征巨石一族，你既来，便随本皇一同前去平叛。”

    太一，站起身来。

    径直从烨穹的身边走过，刚刚直起腰的烨穹，再次弯下身，眼中有着一丝惊疑：“臣，遵旨。”

    “白泽，点齐妖兵，即日出征。”

    妖众之中的白泽，瞬间一惊，连忙应声：“陛下放心，臣即刻点齐兵将！”

    太一背着手，在众人躬身之下，朝着殿外走去。

    “恭送陛下！”

    妖众，齐齐跪地，朝着太一背影行礼。

    而太一，当走到殿门之处的时候，脚步停了下来，微微偏头，扫了眼站在跪地妖众中的始麒麟烨穹。

    这家伙从一进入天帝殿就在自己面前装逼，行礼不跪，现在恭送也不跪，明显是不把自己这个东皇放在眼里。

    而太一，最不爽的就是有人在自己面前装逼！

    “麒麟始祖烨穹，犯万妖盟约条例，按约当诛，本皇念其初犯，削麒麟族地三成，罚其千年内朝贡加倍。”

    “如若再犯，本皇，立杀不赦。”

    眼神，掠过那站着的烨穹。

    烨穹整个身子都是一怔，这眼神，多么的熟悉。

    冰漠、威严、霸道、至高无上、睥睨苍穹！自己…竟是想要挑衅东皇？！

    ‘砰’的一声，烨穹再没有那般从容，整个人都是朝着太一的背影跪了下去，冷汗疯狂直流，直接匍匐磕头。

    “臣，谢恩！”

    