    对于黄光茂来说，伏牛山是个陌生的地方，松山村更是之前他连听都没有听说过的地方。

    虽然他上半年就率部来到鲁山县驻防，但是大多时候他都是驻防在鲁阳关后头，主要任务是就近支援鲁阳关，并确保鲁阳关一带的后勤，保证该关隘的后方安全，偶尔会带兵去打一打流贼。

    一直到了上头让他去剿灭伏牛山的流贼。

    那个时候开始他才开始关注伏牛山，不过这种了解也只局限于表面，比如说知道这是大山，山中有流贼。

    但是更详细的情况他就不知道了，甚至连伏牛山里的流贼是什么来头，具体有多少人都搞不清楚。

    带兵进山后，他一度找到了所谓的伏牛山流贼，后来追着这些流贼一路往西跑，差点都跑到了卢氏那边去。

    途中还顺手剿灭了一伙从南边流窜进山的流贼，也就是踏天虎所部。

    在西逃的流贼们消失不见后，黄光茂这才转返伏牛山，试图从伏牛山里藏着的那些村寨里获得足够多的粮食等财货。

    然而即便是那个时候，他对伏牛山深处的情况不清楚，山中有多少村寨，还有多少流贼等等情况都是不知道的。

    只是当时的他对这些不太在意。

    伏牛山里还残留有多少流贼不重要，反正等他带着大军杀过去后，都会把那些流贼尽数荡平，进而把整个伏牛山纳入掌控之中，如此便能获得足够多的粮食。

    但是没有想到的是，先是他派出打前站的费秉清来了个全军覆没，甚至在投降当战俘，见到费秉清之前他都还不知道费秉清所部是怎么覆灭的呢。

    而当他自己亲自率领上千大军杀到松山的时候，竟然遭到了大几百的贼军，并且这些贼军还不是普通贼军，其内的弓箭手数量极多不说，甚至都还有火炮。

    这远程火力比他率领的官兵都厉害。

    如此情况下，王继达又是傻子一样一而再再而三逼着他发动强攻，最终酿造了全军覆灭的下场。

    兵败后，为了麾下数百将士的性命，他无奈之下选择了投降，继而成为了战俘。

    当了战俘后，他才算是首次翻过了松山，进入了伏牛山深处。

    伏牛山深处的松山村和他预料的差不多，只是一座偏僻村落而已，其内的村民也都是各处逃荒来的流民。

    然而不同寻常的是松山村里的这个所谓伏牛山保乡营。

    第一次从那些贼军口中得知，这支贼军的番号是伏牛山保乡营的时候，他还是有些惊讶的。

    伏牛山保乡营，咋一听起来太正规了，不像是什么流贼，反而像是官府组织下的一些乡勇组织。

    而在战俘营里待了几天，了解到了更多信息后黄光茂就越发觉得这支反贼不同寻常了。

    还是那个词：正规！

    这些流贼竟然还有正儿八经的编制，用还是他们官兵里的标准营哨编制。

    编制这些就不说了，关键的是这些流贼们的战术战法也都是官兵的那一套，并且玩的比他们官兵还顺溜。

    就和现在黄光茂所看见的一样。

    投诚后，挂着参谋处高级参谋头衔的黄光茂，一脸别扭的跟着安永多等贼军将领，远远的观看前方保乡营的演习。

    只看一眼阵型，他就知道这些贼军不简单，各部阵型严密而整齐，也没什么大声喧哗，并且各兵种的阵型部署都非常的标准。

    给人一种非常正规的感觉。

    哪怕是官兵之中都不可能有多少支部队能够列出如此整齐而严密的阵型。

    细看，这些贼军们列出了一个倒梯形的阵型，前方有三个步兵哨列阵，后方有两个步兵哨。

    前方的三个步兵哨阵列中间，则是各自部署有火炮，一边部署了三门两百斤轻炮，一边部署了三门百斤火炮，那三门百斤火炮黄光茂熟悉的很，因为那还是他带来伏牛山，最后被贼军缴获的那三门轻炮。

    步兵和炮兵的阵型右侧的一片矮坡上，则是部署有上百精骑，而在骑兵和步兵阵列之间的山顶上，还部署有两门六百斤长炮。

    打头的三个步兵哨是，长矛手在前头列阵，后头有弓箭手射箭，后头还有刀盾手掩护或补漏。

    倒是第二排的一个步兵哨其阵型有些特殊，只中间长矛手，两侧火枪手，后排有零星刀盾手的组合。

    随着阵型列出，一个个演练命令下达后，首先是六百斤火炮朝着远方三百多米外的地方陆续开火。

    随后是步兵阵列中间的六门两百斤、一百斤火炮朝着前方一百米五十外的目标陆续开火。

    一阵炮击后，前排的弓箭手开始朝着前方抛射箭支，紧接着，贼军里的数十名火枪手也是上前开火，由此形成了一个远三百五十米，近二十米左右的火力覆盖。

    如此强大的火力覆盖下，黄光茂几乎无法想象还有什么军队能够冲过来。

    火力打击之后，贼军里的步兵队列的长矛手开始前移。

    这些长矛手拿着大概四米五长的长矛，腰间还带着一柄单手腰刀，背后还背着一个圆形的小盾，不过这些长矛手现在没用盾牌或腰刀，而是单纯双手持有长矛上前。

    同时一些站在前排的长矛手还穿着盔甲，这些盔甲一看就知道不是什么好盔甲，也就是里面有几块博铁片的布面甲而已，但是能够给一群长矛手装备盔甲，这已经是很不错了。

    长矛手推进的时候，弓箭手和火枪手也在跟进，保持阵型完善的同时也在持续朝着前方射击。

    于此同时，侧翼的骑兵也开始出击了，只见他们从侧翼绕行，朝着预定目标杀了过去，如果这些贼军骑兵只是一窝蜂挥着马刀或长矛什么的杀过去也就算了。

    但是让黄光茂瞪大眼睛的是，这些贼军骑兵并不是一窝蜂杀过去，反而是分成了前后三个波次，一波接着一波冲上去。

    而且不是拿着马刀直接冲上去杀，而是在接近预定目标数十米就开始转向，并在转向的过程里直接在马背上弯弓射箭……

    这上百精骑竟然是直接玩高难度的骑射，并且玩的还非常顺溜。

    这不知道的人看了，还以为是边军里的精锐骑兵呢。

    黄光茂是一个职业将领，他带兵已经十多年了，见过了不知道多少流贼，但是从来没有一支流贼和眼前的这些贼军一样，从各方面都表现的极为正规且专业。

    怎么说呢。

    眼前的这支贼军给黄光茂的感觉就是，比他们官兵还要像官兵，和这些反贼们比起来，他黄光茂之前带领的上千明军，反而更像是流贼……

    前方的骑兵已经完成了一轮的骑射攻击，不过他们并没有直接撤出战场或则旁观，而是转弯暂时撤出战斗后，重新列队并拔出了马刀。

    于此同时，步兵的长矛手也已经开始朝着前方推进了不少距离，后头的火枪书也不在开火，而是直接往枪口塞进去了一根矛头一样的东西，跟着长矛手往前持续推进。

    那些弓箭手一个个也是放下了弓箭，而是换上了腰刀和盾牌，配合着前方的长矛手对假想敌进行补漏。

    又过了几分钟后，黄光茂就看到了本来已经退出战斗的贼军骑兵重新列队冲了上来。

    他们的队形比之前的时候更加紧密，也没有用弓箭，都是清一色扛着马刀策动战马再进行加速。

    隆隆马蹄声中，这些骑兵朝着前方的空地，嗯，也就是假想敌的方向发起了骑兵密集冲锋，一个个骑兵们用马刀对着扮演假想敌的木桩砍劈了起来。

    上百骑发起的冲锋，比之前他们进行骑射的时候所带来的声势更加庞大，更加震撼人心。

    黄光茂看着都是忍不住半张嘴巴，半天都没回过神来。

    这尼玛到底那里跑出来的贼军骑兵啊，能玩骑射，还能玩如此整齐的马刀冲锋，一个个在马背上侧身挥刀砍劈的无比轻松。

    就算是官军也很少能找到这么精锐的骑兵啊！

    想要大规模的找出这种精锐骑兵，那得去边军那边，蓟辽或榆林大同这些地方。

    只说河南这边的话，基本上也就只有左良玉和陈治邦手底下有那么几百个这种精锐骑兵，而这几百号骑兵基本都是被这两个人当成了命根子，轻易不会动用。

    黄光茂听说夏天的时候，他的顶头上司陈治邦率军剿灭一群叛军的时候，就曾经动用了他手底下的那支精骑，据传那一战死伤了好几十人，把陈治邦心痛了好久。

    黄光茂到现在还不知道，让陈治邦麾下精骑损失不小的那支叛军，就是眼前的这一支伏牛山保乡营的前身呢。

    毕竟保乡营的前身是榆林哗变边军，中途又被官兵好几百精锐骑兵带着大量步卒追着跑，搞的后来李同林战死，百余精骑死伤惨重只剩下几十号人又不是什么值得炫耀的事，自然不会有人没事就对黄光茂说这些。

    在黄光茂的惊叹之中，骑兵哨已经完成了演习中要求的密集冲锋，最后又按照要求对敌人溃兵进行追杀。

    是的，按照演习计划，这个时候敌军已经彻底溃败了。

    毕竟演习嘛，一切都是安排好的。

