    宋征安静的等待着，等待着他能够在爱情的刺激下，鼓起勇气为自己的人生拼搏奋斗。

    可是他没有，第二天他老老实实的去上工捕鱼，半个月后结算工资，来发钱的正是渔场主的孙子，他带着那个女孩，开着一艘流线型的华丽潜艇。

    他面无表情的从对方手里接过钱，似乎已经完全的麻木了。

    第二次是他娶妻生子八年后，他的大儿子已经六岁了，展现出了不错的修炼天赋。

    这个世界的两栖人可以用特殊的装置将能晶融化吸收，以此来壮大自身。但是身躯强大之后，必须要同时提升魂魄，否则不但思维和反应跟不上身体的速度，而且时间长了，能量会反噬大脑，最终变成一个傻子。

    提升魂魄的方法，只有诸神的神庙中可以传授——哪怕是修炼有成的强者收徒，也要报备神庙，得到允许之后才能传授。

    但是神庙的学费昂贵，他交不起。

    大儿子很喜欢修炼，他不断地用稚嫩的童声，在父亲和母亲面前憧憬着未来自己能够成为强大的两栖战士，会给父亲和母亲一个更好的生活，会为弟弟准备好一切。

    妻子很想送孩子去神庙的学校，他去借钱，却没办法筹措到足够的学费。

    他表示无能为力，然后在一个黄昏，带着大儿子去渔场主的庄园外，指着庞大的庄园告诉儿子：这是我们的命，我们没办法跟那些天生富贵的人相比的，你现在还小，可能你会觉得可以改变自己的命运，但是等你到了我这个年纪，你就会明白，代价太昂贵了，你根本付不起。

    宋征暗中摇头叹息，他看着大儿子失望的眼神，当时很心疼，不由得想到了宋小圣。

    可是他来到这里，不是为了改变什么人的命运，他们都有自己的选择。

    第三次的时候，大儿子已经结婚了，他辛辛苦苦挣钱，托媒人给老二介绍了一个女孩。

    在他看来，对方和他家门当户对，女孩相貌普通，父亲也是个渔夫，老二应该能够顺利成婚安稳的生活下去。

    开始的一切也如他所预料的那样发展，女孩和二儿子谈婚论嫁，半年后就结婚了。

    但是婚后第二个月，忽然有个人出现了，是女孩儿时的玩伴，他现在成了一名能晶矿工——女孩毫不犹豫的跟对方走了。

    他的二儿子成了整个渔场所有年轻人嘲笑的对象。

    这一次宋征已经不抱太大希望，有了前两次之后，他知道渔夫会很痛苦，会很愤怒，但最后多半还是会忍气吞声，他没有勇气。

    果然渔夫做的事情，是飞快的从亲家那里把彩礼要回来，然后尽快给二儿子重新找了一个女孩。

    二儿子像是提线木偶一样被父亲摆布着，没有同意、没有反对，愿意嫁给他的女孩条件很差，他麻木的浪费着生命。

    宋征经历了德鲁星和这个世界的体悟之后，越发肯定，哪怕是拥有了金手指，也并不是每一个人都是主角，有很大一部分人，注定了会普普通通、浑浑噩噩的过一辈子。

    渔夫死后，他的念头离开了这个世界。

    回归超空间之后，宋征总结了一下这次的经验收获，心中对玉皇大骂不已。

    这个世界他根本不重视，甚至神念也只是偶尔扫过一次，即便如此所获得的经验，已经比得上玉皇在棋局中输给他的部分。

    果然是一头老狐狸！

    ……

    第五枚念头，落在了一个纯粹的武道世界中，不过这个世界的主人却不是人族，而是兽人。

    兽人有着清晰的等级划分：最底层是素食类兽人，兔人、羊人、鹿人、牛人等。

    他们是整个世界的基础，数量庞大，从事着最为基本的工作。只不过素食类兽人中，又因为体质的原因，分成了普通人和奴隶。

    可怜的兔人、鼠人、羊人这些就是奴隶。

    身体素质更好的鹿人、牛人、象人是普通人。

    社会的中层是肉食类兽人，比如狼人、豹人、虎人、狮人之类。

    他们是世界的贵族。

    而统治者，是神兽人，比如龙人、凤人、麒麟人等。

    九百年前麒麟人推翻了龙人的统治，取代了龙人成为了皇族。

    兽人们通过修炼武道，进行蜕变提升自己的阶级。素食类兽人修炼到巅峰可以蜕变成为肉食类兽人，肉食类兽人修炼到了巅峰，可以蜕变为神兽人。

    神兽人的极致，便是破碎虚空！

    他附身的是一个强壮的象人。

    这个象人从小就对自己的现状十分满意！他总是把自己跟奴隶们相比，觉得自己这个样子还不错，只要有足够的食物，他就能一直满足下去。

    对于宋征所谓的“心愿”，他完全没有感觉，现在就挺好，不需要心愿来改变什么。

    而且还要完成任务，好辛苦，不如回去睡觉啦。

    宋征对他这种状态哭笑不得，也没有多做什么促使他改变。

    这个象人不是坏人，虽然内心总是从奴隶们身上找优越感，可是他并不欺压奴隶，而且很同情努力，力所能及的范围内，甚至会给奴隶一定的帮助。

    这货越吃越胖，在四十出头的时候就一命呜呼了。

    宋征收回了这个念头，在超空间内总结了一下：经验少的可怜！

    这象人一生平淡如水，恐怕除了他的亲人，兽人世界中，根本不会有人注意到这个家伙曾经存在过，然后又消失了。

    彻彻底底的过客。

    ……

    咕噜度昏迷之中，感觉有什么东西流入了自己的口中，他恍恍惚惚的睁开眼来，发现喳喳思露正扶着自己的头，把命泉喂给自己。

    这肯定是她自己分泌的命泉——感觉有些怪怪的啊。

    不过咕噜度已经顾不上那么多了，他幸福的笑了。

    喳喳思露仍旧冷着脸，不过眼神已经软化了很多，故意寒声问道：“你怎么样了？我想吃鱼！”

    咕噜度一跃而起：“我去抓……”

    扑通，他身子一软又摔在地上。还没有恢复。喳喳思露扶起他，咧咧嘴：“真没用，好好躺着，我去狩猎。”

    宋征暗中一笑，这一次的事情让他的经验中，又增加了一条：舔狗的世界也有幸运儿，有左鹏那样舔到最后一无所有，也有咕噜度这种，舔到最后应有尽有的。

    你看，现在软饭吃的多香。

