    白雾散去。

    顾青山再次出现在萝拉面前。

    虽然顾青山看上去神色如常，但萝拉心中忽然生出了一股沉重感。

    ——刚才发生了什么？

    或者说，顾青山又遇到什么问题了？

    萝拉心中来回想了一趟，最终有些惘然。

    问了有什么意义？

    他已经觉醒了界力，而自己完全帮不上忙呀。

    “处理好了？”萝拉还是问道。

    “嗯，放心。”顾青山点点头，笑了笑。

    英灵少女道：“确实，我已经感应不到那件邪之圣物了。”

    顾青山盯着她，问道：“你们的城市出了这么大的问题，为什么尘封世界里其他地方都没有任何动静？”

    “绝不能去干涉其他世界体系里的事情——这是整个尘封世界所默守的规则。”少女道。

    萝拉和顾青山对望一眼。

    “不对啊，你们世界之中的人都死完了，马上要陷入邪恶的彻底掌控之中，这种时候应该有人出手支援你们才对。”萝拉忍不住道。

    少女笑了笑。

    “你们是新人，恐怕并不清楚一件事。”

    “什么？”

    “尘封世界是无数个世界体系的融合体，这些世界体系都和末日战斗过，最终失败，不得不想办法逃出自己所在的虚空世界，它们聚集在一起，形成了尘封世界。”

    “什么！”

    “你们脚下这座城市，也属于一个独立的世界体系，可惜它被末日打得只剩下最后一座城，才堪堪逃出那片虚空，融合进尘封世界里。”少女道。

    顾青山冷静道：“既然加入了尘封世界，为什么没人来帮你们？”

    “这很公平，毕竟他们也没有帮刚才那个老人。”少女道。

    顾青山怔了怔。

    少女解释道：“让每一个世界体系自然发展，这是尘封世界中所有世界体系都要恪守的原则——换句话说，假如刚才邪恶战胜了我们，那就证明它才是整个世界体系的正确选择，它能让整个尘封世界变得更强大。”

    顾青山叹了口气，说道：“原来如此。”

    无关善恶。

    物竞天择。

    唯有活下来并变强，才会被认可，才是尘封世界所需要的力量。

    果然，少女继续说道：“退一步讲，许许多多不同的世界体系之间，其实是无法互相理解的，谁也不能凭空干涉他人的世界——”

    “所以尘封世界里最重要的原则，便是世界体系之间不能互相干涉，但在与末日作战的时候，每一个世界体系都要全力以赴。”

    她看着两人，补充道：“当然，你们这些新人又是另外一种情况——我猜萝拉的祖灵马上就要来了。”

    只见天空中，一只翠绿色的小鸟飞落下来，停在萝拉肩膀上。

    它亲昵的挨了一下萝拉，口吐人言道：“归来的荆棘之血，灰暗旧城的世界体系已经被你和你的战士改变，现在你获得了往日的资格，将继续行使荆棘一族的界力。”

    一张发光的契约凭空出现。

    萝拉忐忑道：“这是……”

    小鸟却望向那少女，出声道：“灰暗旧城的圣之英灵，你是否愿意——”

    “愿意。”少女直接打断它的话，说道。

    小鸟道：“好，那么契约成立。”

    话音刚落，只见那张发光的契约飞至萝拉面前，展开。

    只见契约上整整齐齐写着几行字。

    契约缔结双方：

    荆棘之血萝拉

    圣之英灵少女俪

    约定：

    荆棘的财富将给灰暗旧城带来新生，而圣灵随时响应女王的召唤，与她共同战斗。

    见证人：

    纯洁之男顾青山

    这张契约先后在萝拉、顾青山、少女俪面前晃了晃。

    翠绿小鸟解释道：“我们荆棘一族早已消逝在尘封世界，但整个尘封世界都对我们念念不忘——”

    “萝拉，你已经获得了初始的荆棘界力，随着你深入尘封世界的中心地带，你的力量只会越来越强！”

    翠绿小鸟化作一抹流光冲上天空，很快消失不见。

    萝拉望着少女，脸上露出奇怪的神情。

    她迟疑道：“这么说……”

    少女却微笑着走上来，行礼道：“我是俪，今后你随时可以召唤我去战斗，当然，你不需要付出别的什么，只用支付一些财宝来帮助我们这个世界就行了。”

    顾青山道：“也就是说——萝拉的荆棘界力就是她出钱，你来帮她战斗，对吗？”

    “是的，在传闻中，当年的荆棘之王一旦要揍人，无数虚空的世界之灵都抢破头要来呢，所以今天我能当第一个召唤之灵，实在是很荣幸。”少女微笑点头道。

    萝拉急匆匆的问道：“请问我召唤你一次，需要付出多少财宝？”

    少女指着身后黑暗破败的城市，说道：“现阶段，我需要一些稀有植物和新的泥土，以帮助整个城市恢复初步的生机。”

    萝拉松口气道：“这不算什么。”

    少女道：“当城市渐渐恢复元气，我也会慢慢变强，到时候可能需要更多资源和宝物。”

    “比如？”萝拉问。

    少女一招手。

    不远处，那堆成山的宝石中飞出来一颗，落在她手心。

    “可能每次召唤我，都需要几颗宝石。”少女不好意思的道。

    “就这？”萝拉摊手问。

    “就这。”少女点头。

    萝拉松口气，小声道：“我可以召唤你直到永恒……”

    顾青山在一旁听着，渐渐陷入沉默。

    界力——

    自己为了获得界力，还专门去历史中走了一遭，杀了堆积如山的怪物，最终得血海英灵殿主帮助，才觉醒了“界灵之降”。

    据说界力是实力的分水岭，是强者的象征。

    ——但这个分水岭好像对萝拉根本不起作用啊。

    她签个契约就完事儿了……

    这时候萝拉已经从口袋里掏出一个布袋，递给少女俪。

    “这是我收集的木精灵之土，大约有三十万公顷，足够你用了。”

    她又摸出一个小匣子，说：“这里面是强大的战争植物种子，可以让整个城市变成战争要塞——它们一般长势良好，也很喜欢木精灵之土。”

    “还有——”

    只见萝拉又摸出一个大箱子，咣当一声放在地上，老练的说道：“我看你是偏向善良与神圣属性的灵，这一箱宝石都是永恒圣光源石，超贵的，我都送给你。”

    啪！

    箱子打开。

    黑夜结束，天都被照成了白昼。

    少女俪看着那袋子那匣子那箱子，结结巴巴道：“不用，太多了。”

    萝拉握着拳道：“多什么多，你可得快一点变强，我不想在后面的战斗中看戏——我要和顾青山并肩作战！”

    “那也不用这么多。”

    “拿着。”

    “实在太多了。”

    “拿着。”

    “太不好意思了。”

    “拿着。”

    “——谢女王。”

    少女俪收下了萝拉的馈赠，郑重的行了一礼：“放心吧，我会很快变强的，你随时都可以召唤我去战斗。”

    “嗯，这才对。”

    萝拉摆摆手，终于放心了。

    顾青山道：“这里是尘封世界的边缘地带，和外界的时间差距并不算太大，我们要赶紧朝里面走了。”

    少女会意，伸手在虚空中轻点，默念了几句咒语。

    只见一道道圣洁符文凭空显现，构建成了一座临时的传送阵。

    “曾经我去拜访过附近的另一个世界体系，还有当时他们给的传送法阵，现在就送你们过去。”少女俪道。

    “多谢。”萝拉道。

    她和顾青山站上传送法阵。

    法阵激发之前，顾青山忽然问道：

    “俪，你有尘封世界中心地带的传送法阵么？可不可以直接送我们过去？”

    少女笑起来，说：“灰暗旧城这种近乎毁灭的世界，只能融合在尘封世界的边缘，根本不敢靠近世界的中心，更别说获取那里的传送法阵了。”

    “为什么？”顾青山问。

    “因为那里的力量波动太强，能直接摧毁整个灰暗旧城。”少女道。

    她又念了一声咒语。

    传送法阵亮起刺目的光芒，裹着顾青山与萝拉瞬间远去。

    原地只剩下少女。

    她看了看地上那些东西，满足的叹了口气。

    世界将获得新生。

    自己能站在荆棘之王这一边，以后必定会变得越来越强。

    还有那个纯洁之男。

    刚才的战斗自己也亲眼看到了。

    以弱击强，原本预计会是一场惨烈的生死战，谁知却干脆利落的赢了下来。

    他绝不是一般人。

    ——自己一生的记忆中，都没见过如此卑鄙的人。

    当然，说他卑鄙似乎有点过了，其实应该算……

    战术？

    少女忍不住笑了起来。

    “真希望你们能走到世界的中心去……我也会抓紧时间，努力变强……”

    她自言自语道。