    给人治病没出现，解释原理没出现，回家的路上出现了……这灵气，太诡异了吧！

    不过，不管为何会来，对他来说都是好事。

    精神一动，按照上次控制灵气的方法，打算将其送入丹田，结果……和之前一样，这道灵气，高傲的一批，纹丝不动。

    “看来，还需要炼丹……”

    知道路上不可能做这些，苏隐封锁全身穴道毛孔，紧闭嘴巴，急匆匆赶回院落，取出药鼎和药材，就开始炼制。

    很快，满是失望。

    炼丹的步骤十分顺利，再次成功一炉带有丹云的聚气丹，可……那道灵气，依旧懒洋洋趴在经脉内，一动不动，死了一般。

    “难不成……用什么技艺得来的灵气，需要再用什么技艺，才能炼化？”一个想法冒了出来。

    之前那道真气由炼丹所得，再次炼丹，就可以控制，融入太极图。而这道，为治病救人得到，是不是还需要施展医术，才能成功？

    只是……能找到一个不用拿出医师资质，就敢让他看病的人，运气已经不错了，再想找第二个，哪有这么容易！

    除非等着余熊的口碑发酵，但这样的话，最少也要一、两天功夫，总不能一直不吃、不喝、不说话、不上厕所吧！

    再说，看病的望闻问切，问，也是极其重要的一环，就像余老爷子，不提前听到云封医师和余苍的对话，也不可能这么快就找到准确的治疗方案，更别说起死回生了。

    “对了，那个徒孙还在不在？”想到一个人，苏隐目光一闪。

    乌龟、毛驴、鹦鹉以前治疗过多次，不会产生灵气，也起不到效果，应该和动物身份有关，但那个突然出现的徒孙，是人类啊！

    没走的话，倒是可以试试……只可惜，伤势好的太快，已经康复，为了能让自己治病，不知介意不介意，中个毒、得个病、被劈两刀之类。

    “过去看看吧！”

    带着期待，抬脚向大魔王居住的房间走了进去。

    ……

    极乐童子再次悠悠醒转，感受到身上的疼痛和伤势，脸蛋不停抽搐。

    幸亏这次服用了一枚丹药，又喝了稀饭，体内的圣元真意多，被鹦鹉、老龟击中，尽管受伤，却没前几次那么重。

    毕竟两兽，不像毛驴那么谨慎，就算明知道重伤，还会多来几蹄子。

    “要当着那位苏隐的面，才能离开，不然，这两个家伙，肯定又会拦住我，狠狠暴揍！”深吸一口气，大魔王满是愤怒。

    鹦鹉有些直率，想到什么就说什么，但那个老乌龟，绝对是老银币，平时看起来不怎么说话，可自己几次重伤，都与之有关。

    所以，目前的情况，除非苏隐在家，主动让他离开，不然真想走，几乎不可能了。

    至少现在来看，苏隐虽然强大，对他倒没有太多恶意。

    “就是不知怎么说……”

    低头沉思，正想着怎么开口，就听到房门“吱呀！”一声打开，急忙抬头，随即看到少年走了进来，看到自己还没走，顿时一脸欣喜。

    “？？？”大魔王一愣。

    按理说，让他离开，非但没走成，还被人打成重伤，做为主人，不应该很生气吗？

    为啥这么高兴？

    咬了咬牙，有气无力的开口：“我的伤，更重了……”

    一边说，一边观察对方的表情，随即看到少年发了一笔意外之财般，双眼射出精光，说不出的兴奋。

    “……”眼前发黑，大魔王如坠冰窖。

    看我重伤，不开口询问，还十分开心……还以为是个好人，闹了半天，才是最坏的！

    一瞬间，不由自主的颤抖，也不知是害怕，还是惊悚。

    换做之前，还想着夺舍，偷袭之类的，亲眼看到少年一只手撕裂空间，这种想法，早就抛到九霄云外了。

    真有点怀念被封印的时光，虽然没有自由，却也开开心心，无忧无虑，顺便还能调戏一下前来寻找宝物的高手……而自从到了这里，百分之九十的时间都在躺着，还有百分之十在粪池……心好塞。

    不知道他心中所想，苏隐来到跟前，手指搭了过去。

    一直担心，这家伙已经走了，看到还在，自然十分开心，至于伤势为何变得更严重了……还需要检查一遍再说。

    伤势、病症这东西不好说的，和感冒一样，有时候前一天完好无损，后一天，变得更加严重……

    “好像又被殴打了一顿，而且又被电击了，不过说电击不太正确，应该是被雷劈了……”苏隐皱了皱眉。

    伤势就算会反复，也不至于这么重啊……古怪！

    不过，现在不是纠结这个时候，先给治一下试试吧。

    闭上眼睛，根据对方的伤势，以及自己知道的药性，进行分析，很快一个药方出现在脑海。

    同样是用来治疗小动物的，根据体型做了删减，有了药方，将在医馆买来的药材取了出来，选了十多种，用砂锅熬制。

    时间不长，药液就准备好了，扶起大魔王灌了进去。

    伴随药液进入对方的咽喉，体内那道高傲的灵气，果然可以调动起来，缓缓向丹田涌入。

    轰！

    一声轰鸣，紧挨着炼丹的星辰被再次点亮，苏隐强忍住调动灵气，变成无敌的冲动，缓慢平复心情。

    猜对了！

    只要领悟新的职业，就能得到灵气，而想要控制，需要再次施展技艺……

    也就是说，只要给别人治病、治伤，就可以变得和上次一样强大！

    虽然持续的时间很短，但伴随灵气搜集的越来越多呢？一道不行，十道、二十道，成千上万道，又会发生什么样的蜕变？

    想想都充满了期待。

    当然，在这之前，还要搞清楚，为何治好余老爷子，没有灵气，反倒回家的路上出现了，其中肯定还发生了什么自己不知道的变故。

    一旦搞清楚，再想搜集更多真气，也就简单了。

    服下药物的大魔王，感觉体内的伤势，逐渐恢复，咬了咬牙正想挑明，他想离开的事实，就听到少年的声音响起。

    “老慢、小武，你们留下来照顾他，大黑，跟我再去一趟余府！”说完，急匆匆走了出去。

    “呃？”

    大魔王身体一僵，刚想站起来逃走，随即看到乌龟和鹦鹉，不知何时已经来到面前，两双眼睛中，充满了温柔。

    ……

    就在苏隐给大魔王治伤的时候，一个老人和一个略显瘦弱的少女，从空中落了下来。

    “先去找我那位不成器的徒孙吧！”

    微微一笑，二人缓缓向大盐医馆的方向走了过去。

    （大家觉得，我是把一天的更新，一起更好些，还是分开更好些？可以留言说明。）

