今天的晚餐是干果炖猪肉，为了这顿饭，甲一四人把他们头盔都忍痛贡献了出来！让负责煮饭的人拿去山泉里洗了半天，吊了起来当了锅用。

一大群人围着几个头盔吃饭倒也滑稽！不过出门在外，又恰逢大难！能有个东西煮点热乎汤吃已经不错，哪里还敢要求太多？

萧寒和小怜愣子几人分了一个头盔，他只尝了一口，就喝出这肉汤有股怪味！不用想也知道，铁定是头盔没刷干净，有一股子头油的味道……

想想甲一四人的脑袋，萧寒立刻就有些反胃！

像是这种东西，放在以前，萧寒绝对一脚踹倒，再狠狠跺上几脚！可惜在这里，萧寒只能强迫自己喝下去！

不喝？明天还打不打算赶路了？至于头油……把它想象成香油算了！

吃完这顿相对丰盛的晚饭，队伍里的人基本上也困乏的不行。

他们现在不是丛林散步，一天下来，基本上都是在赶路！

每当歇息的时候，每个人都像是散了架一样，就连最活泼的小怜，现在也变成了霜打的茄子，焉巴巴的靠着萧寒打盹。

抬头看看四周，甲一和任青他们忙着在火堆边上用树枝支开一个棚子，好把零零散散的兽皮盖了上去，以做夜里挡风保暖之用。

没法子，他们现在没有帐篷，也没有被褥，晚上只能艰苦的挤在一起生生挨过去！面对山里冷峭的夜晚，靠着就是那一身正气！

不得不说，萧寒的正气严重不足！以至于前两个晚上经常被冻醒。

虽然其他人要把自己的衣服给他盖上，但是萧寒还是拒绝了，毕竟在这种情况，谁都不比谁好过到哪里。

今天夜里，萧寒再一次瑟瑟醒来，艰难的睁眼看看四周，却发现还没亮天，也不知道是什么时辰。

搓了搓生冷的双手，把紧紧偎依在身边的小怜往边上挪了一下。

萧寒钻出帐篷，先在火堆边上烤了烤，待烤到全身发热，这才准备去外面方便一下。

走到林子里，萧寒这才发现，今晚有月亮，而且还很大！清冷的月光撒下来，给这片林子镀上一层神秘般的色彩。

周围有守夜的人，被他们看到自己随地大小便总是不好，所以萧寒踩着月光，便往林子里面走了走。

选了一棵看着顺眼的大树，脱下裤子帮他施了肥之后，萧寒一边提着裤子，一边抬头看向头顶的那轮明月。

今人不见古时月，今月曾经照古人。

古人写这首诗一定是愁肠百转，但是放在萧寒身上，却又矛盾的厉害。

他现在确实是看着唐时月，可是在几年前，他可是清清楚楚的看着一千多年后的月亮！

“都说黄粱一梦，周公梦蝶！也不知我现在是不是在做一场真实的梦……”萧寒看着月亮喃喃自语。

在这一刻，时空仿佛在他面前交错，在心里，萧寒突然生出一阵不真实感！人的生命不过几十年上百年，在几乎永远不灭的宇宙星体前，那也只是短短一个刹那罢了，谁又能说，这一个刹那过得有多大意义？

突如其来的感伤让萧寒僵立在原地，久久不能动作！就在他望着月光几欲乘风归去之际，寂静的林子里却突然传来一声几不可闻的低呼！

“萧侯…萧侯……”

这声音突兀的响起，在这寂静的林子里越发显得诡异！萧寒登时一个激灵便回过神来，也顾不得思考自己生命的长度了！赶紧退后两步，一双眼睛惊疑不定的看着四周。

“什么声音？是谁在叫我？我告诉你，别乱吓人！人吓人，吓死人的！”

人一紧张，就容易瞎想！在这种环境下，就连不信鬼神的萧寒心里都有些发颤！之前给那些大头兵讲的鬼故事更是一下子涌上心间，狐媚，鬼魅，妖邪，几乎要将他的脑子塞满！

“别动！千万别动！”

万幸，没有让萧寒受太多煎熬，那个声音便再度响起！而且这下萧寒一下子就听清楚了，这分明是甲一的声音！

“甲一？发生什么事了？！”听出喊话的是甲一，萧寒心里立刻便松了一口气！不过等仔细一想他如此反常的做派，萧寒身体却又猛然紧绷起来！

甲一不是小东和愣子，他是绝对不会跟自己开这种玩笑，而且在他的语气中，萧寒分明听到了一股深深地恐惧之意！

死寂，林子里一片死寂，就连风吹过树枝的声音似乎都消失了！就在萧寒心里的恐惧无限放大之时，甲一不知道在哪里又对萧寒低喝：“萧侯，慢慢往火堆这走，一定要慢点！”

“你大爷的，这究竟是怎么了？！”

萧寒只觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，脑海中一片混乱！偏的还不敢大声发问，只能急躁四处搜寻甲一的身影！

“别回头，就往前走，慢点！”甲一急切的声音再一次传来！而且伴随着他一眼就声音，还有弓弦被扯动的细微响声一并传来！

萧寒心中大骇！脑袋却偏偏不听使唤的往后偷偷看了一眼！

“卧槽，卧槽！”一眼过后，萧寒只觉自己的心脏都要停了，浑身的冷汗更是跟自来水一样，哗哗的往外淌！

原来，就在他后面几十步远的地方，不知什么时候竟然多出了密密麻麻绿色的光点！一个个就那么漂浮在林子里，像是无数幽灵一样！

这是狼群！

“别停，慢慢走，往火堆这走，快！”就在萧寒浑身发凉，如坠冰窟的时候，甲一的声音救命一般在他耳边响起！

甲一现在也急！不过他却清楚的知道这时自己根本不能现身！

因为从这光点的数量来看，狼的数量没有五十也有三十，如此大的狼群，万一被激怒一起冲上来，谁能护得住萧寒周全？

所以现在甲一只能看着萧寒，尽量让他平缓的来到自己身旁！背后同伴已经去叫睡觉的人了，等所有人准备好，他们就不怕这支狼群！

萧寒不知道甲一所想，他现在几乎完全傻了！只剩一双腿机械式的往火堆这迈，脑子里也不知想些什么，每一秒都跟过了足足一年一样！

火堆很近，却又很远！

终于，萧寒挪到了距离火堆不足十步的距离，就在他刚要松一口气的时候，却听耳边一个声音如炸雷一般响起！

“快跑！！！”

“啊？！”脑袋里那根弦几乎要崩断的萧寒根本不知道甲一为什么突然又让他快跑！

但是好在身子已顺着命令下意识的狂奔起来！

与此同时，几支箭嗖嗖嗖的从头顶略过，带起的风啸声刺的他耳膜都一阵酸痛不已！