    　　看着跪在自己面前痛哭流涕、声泪俱下的四十多岁的男人，这个比自己要大上十多岁的男人竟然毫不避讳面前的三个外人，就这样沒有任何自尊的跪在自己的面前，还说出了这种让柳擎宇感觉到震惊的话來。

    　　柳擎宇彻底被眼前田福林的表现给震惊了。

    　　下跪，痛哭流涕，跪地求饶，要做牛做马还要把以前的灰色收入全都给自己。

    　　这一切都只为了一件事情，保住自己的权势，保住自己的官位。

    　　这就是田福林，这就是堂堂的岚山市交警支队的大队长。

    　　田福林的尊严在哪里，柳擎宇沒有看到，他看到的只是一个颤颤巍巍充满了对于失去权力充满了恐惧的脆弱的男人。

    　　这样的人能够踏踏实实的为老百姓做事吗，他会为了老百姓的利益与不正之风做斗争吗，他能够全心全意为人民服务吗。

    　　不会，绝对不会，柳擎宇就算是用脚趾头也能想象得到，这个田福林绝对有问題，上班时间炒股这个问題就算柳擎宇不追究，那么更为严重的却是他炒股用的3ooo多万元的资金來历问題，要知道，他才是一个什么级别的干部啊，就算是他这个厅级干部，靠着工资恐怕一辈子也赚不到3ooo万元，更何况是田福林呢。

    　　柳擎宇冷冷的看了田福林一眼，冷冷的说道：“田福林，你起來吧，我是否会绕过你，取决于你所犯的错误之大小，你的问題小，自然沒问題，但是，如果你的问題十分严重的话，谁也救不了你。”

    　　说完，柳擎宇直接拿上六本账册外加上装满了田福林批条的盒子，转身向外走去。

    　　田福林听得柳擎宇那番声音冷森的话语，哭声戛然而止，眼神之中闪过两道怨毒的目光，看着柳擎宇离去的背影咬碎钢牙。

    　　柳擎宇离开了交警支队之后，二话沒说，立刻拿出手机拨通了省委秘书长常志平的电话。

    　　“常秘书长您好，我是柳擎宇。”

    　　电话那头，常志平正在向省委书记楚国材汇报工作呢，看到是柳擎宇的电话，便笑着接通了：“柳擎宇啊，找我有什么事吗。”

    　　柳擎宇笑着说道：“常秘书长，有件事情恐怕得麻烦您帮个忙。”

    　　常志平笑道：“哦，找我帮忙，这实在是太难得了，有什么事情你就说吧。”

    　　柳擎宇道：“秘书长，我想要请您协调一下省审计厅的人派两个专业素质比较硬的人到我们岚山市來一趟，我这边有些账目想要请审计厅的人帮忙审计一下。”

    　　常志平闻言不由得一愣，随即笑着说道：“好，沒问題，我马上安排，争取今天就把人派过去。”

    　　“那真是太好了，谢谢您。”柳擎宇十分感激的说道。

    　　挂断电话之后，常志平笑着对楚国材说道：“楚书记，能够让柳擎宇开口求咱们一次还真是不容易啊，不过我万万沒有想到，柳擎宇这一次竟然因为这么一点小事來求咱们。”

    　　楚国材闻言却是苦笑了一下说道：“只求咱们这么一点小事恰恰证明了他在岚山市的境遇十分窘迫啊，举目无亲，光杆司令一个，要在问題重重的岚山市杀出重围，何其困难，不过在这种情况之下，柳擎宇却并沒有在人事方面求咱们帮助，只是让咱们帮忙派两个审计人员过去，这说明什么问題。”

    　　常志平笑道：“楚书记，难道您的意思是柳擎宇想要凭借一己之力硬生生的在岚山市开创出一个新的局面出來，如果是那样的话，就算咱们派两个审计人员过去恐怕也无济于事吧。”

    　　楚国材摇摇头，脸上充满期待的说道：“那也未必啊，柳擎宇这个小子做事总是不按规矩出牌，这一点就连我都无法完全猜透和掌控，这才是这小子最大的依仗，对了，他不是想要审计人员下去吗，这说明他想要对岚山市公安局系统内部进行大的动作，既然如此，我们也不能冷眼旁观让他孤军奋战，我看这样吧，直接让省审计厅派两名工作人员驻点审计，至于这人员吗，白云省最近不是又有一名女干部交流过來了吗，那就派她过去吧。”

    　　“派她过去，楚书记，这不太好吧，她过來之前可是堂堂正处级区长啊，我们给她安排什么岗位。”常志平有些疑惑的问道。

    　　楚国材笑道：“审计一处处长兼巡视审计组组长。”

    　　“巡视审计组，这个概念好像以前沒有听过啊。”常志平道。

    　　楚国材道：“现在不就听说过了吗，我们的审计工作不能总是一成不变，我们也要开拓创新工作模式，正好，借此机会，我们成了巡视审计小组，一方面我们这个审计巡视小组可以配合省纪委展开工作，对全省各个地市展开突击审计、定向审计工作，另外一方面，也可以运用审计工作这个杠杆，加强对于各个地市的审计工作，做好上层监督工作，同时也督促各个地方审计部门加强审计工作，不能囫囵吞枣，更不能敷衍塞责。

    　　至于说秦睿婕同志嘛，虽然她在來我们吉祥省之前是正处级的区长，手中很有实权，但是呢，到了我们吉祥省，我们也得锻炼锻炼她，而且她不是也说了嘛，希望到比较艰苦的地方去锻炼锻炼，而且她老爸也跟我提到过，说是听说岚山市的情况挺复杂的，是个锻炼的好地方，这父女两人的话一结合，意思不是很明确了嘛。”

    　　常志平闻言顿时瞪大了眼睛：“楚书记，这秦部长到底是怎么回事，他既然知道岚山市的情况那么复杂，怎么还敢派他的独生女前往岚山市去锻炼，他难道就不怕秦睿婕出事吗。”

    　　楚国材苦笑着说道：“我估计老秦肯定不愿意秦睿婕去的，但估计他肯定说服不了自己的女儿，只能听之任之了，这现在的年轻人啊，比咱们那个时候可疯狂多了。”

    　　说道这里，楚国材不由得一阵唏嘘。

    　　常志平听楚国材这样说，这才有些明白柳擎宇与秦睿婕之间的关系，他犹豫了一下说道：“那我要不要给柳擎宇打电话通知他一声。”

    　　楚国材笑着说道：“年轻人的事情就让他们自己去处理吧，咱们就不要搀和进去了，我估计柳擎宇肯定不知道秦睿婕已经到了咱们吉祥省的。”

    　　说道这里，楚国材又苦笑着说道：“哎，这个秦睿婕还仅仅是第一个啊，我估计过不了多长时间，恐怕又有人要到我们吉祥省來了，估计目标还是岚山市。”

    　　“还有人要过來。”这一下，常志平就更加震惊了。

    　　“是啊，而且还是一个大美女，柳擎宇这小子啊……”说道这里，楚国材后面的话沒有说下去，不过很显然，楚国材对于眼前的这种情况还是有些无语。

    　　常志平此刻也有些蒙了，秦睿婕他已经见过了，那绝对是一个极品美女，不管是身份、气质还是工作能力，全都是无可挑剔的，但是秦睿婕竟然愿意为了柳擎宇，心甘情愿跑到最为困难的岚山市去工作，按理说这已经很让人震撼了，但是楚书记竟然说后面还有一个美女也要过去，柳擎宇这小子到底有什么魅力会产生今天这种效果。

    　　不过想起两大美女即将齐聚岚山市，常志平不由得皱起眉头说道：“楚书记，如果这两个人真的都要去岚山市的话，以柳擎宇在岚山市的处境，恐怕会更加艰难吧，万一要是因为女人的问題闹出什么事情出來，恐怕这事情可就麻烦大了。”

    　　楚国材苦笑着摇摇头说道：“管不了啊管不了，这种事情你情我愿，咱们还真的难以插手，至于说结果如何，就让柳擎宇自己去折腾吧，你沒有看到吗，这些事情就连柳擎宇的老爸都不带管的，我估计他也是想要让柳擎宇自己去做出决定吧。”

    　　柳擎宇并不知道，就在他离开市交警支队之后，田福林第一时间便拨通了市公安局常务副局蔡宝山的电话，把柳擎宇过來的事情向蔡宝山汇报了一遍，说完之后，田福林有些焦虑的说道：“蔡局长，这一次您可得帮帮我啊，柳擎宇这摆明了是想要把我往死里整啊，他把我们局里的账本全都给拿走了。”

    　　蔡宝山闻言也有些着急了，因为这市交警支队可是市局罚款收入的重要來源之一，沒有了这个支点，他的日子可就不好过了。

    　　想到此处，蔡宝山立刻沉声说道：“嗯，我知道了，我这就想办法。”

    　　挂断电话之后，蔡宝山思考半天之后，先联系了市审计局的局长杨永乐：“杨局长，有件事情得请你帮个忙。”

    　　杨永乐和蔡宝山是老朋友了，听到蔡宝山这样说，立刻笑着说道：“老蔡啊，就凭咱们哥俩这关系，有啥事你尽管说，能办的不能办的我都会想办法帮你去办的。”

    　　虽然嘴上这样说，但是杨永乐心中却清楚，蔡宝山找自己肯定是自己能够办得事情，他这样说就是为了让蔡宝山心情更加舒畅而已，因为平时的时候，他用到蔡宝山的地方也不少，在他看來，这官员之间交往主要是地位对等、资源互换、利益共享，

