    本来只想在大人物面前刷一波存在感，结果一上来就踢到铁板，碰成了内伤。

    最要命的，对面那少年，极有可能还是大人物中的大人物。

    这波投机让高合欲哭无泪，心里直呼伤不起，这才想起，今天出门忘了看黄历。

    他抬头，无语问苍天，天边分明飘着凶星高照，不宜出门八个大字。

    “冤枉啊！”

    高惨呼叫一声，飞快翻身下马，半跪在地，对着王安抱拳请罪：“卑将金吾卫郎将高合，有眼不识泰山，冲撞了太子殿下，还请殿下恕罪！”

    “太子殿下？！”

    身后跟随而来的骑兵，顿时火烧屁股一样，纷纷下马，哗啦啦跪了一地。

    一个个低眉顺眼，连头也不敢抬。

    “你倒是还有点眼力。”凌墨云看了他一眼，收起腰牌，转身向王安请示，“殿下，如何处置？”

    “哎……还能如何，不知者无罪，谁叫我们出门不打旗号呢。”

    不想暴露也暴露了，王安无奈地叹了口气，却让高合等人暗自松了口气。

    都说这位当朝太子，飞扬跋扈，不可一世，如今看来，还是很好说话的嘛。

    高合立刻装出一副感激涕零的模样：“多谢殿下宽宏大量，既然殿下赦免我等，卑将这就带人离开，绝不再打扰殿下的大事。”

    “嗯。”

    王安皱了皱眉，居高临下看着他：“本宫什么时候赦免你们了？”

    高合面色一僵，良久才扯动嘴角，委屈地道：“不是，殿下，你刚才明明……明明说不知者无罪……”

    “是啊，可你们现在知道了本宫的身份，那不就有罪了吗。”

    王安天经地义的口气，让高合脸上横肉一阵抽搐，心里更是欲哭无泪。

    尼玛，这样也行？！

    怪不得号称京城第一纨绔，这就是欲加之罪啊！

    “殿下，卑将等人固然有错，但，也是在履行指责，还请殿下看在我等尽忠职守的份上，高抬贵手……”

    高合区区一个五品郎将，哪惹得起一朝太子，只能硬着头皮求情，话没说完，就被王安打断：

    “你在教本宫做事？”

    高合一听王安口气不对，慌忙俯首，忐忑地道：“卑将不敢，卑将只是就事论事……”

    “好一个就事论事，倒像是本宫无理取闹似的，你是不是这个意思？”

    知道还问，没错，老子就是这个意思……高合自然不敢将真实想法讲出来，只能继续装孙子：“殿下误会了，卑将怎么敢有这个想法。”

    “你有没有，本宫又怎么会知道。”

    王安盯着他看了几秒，忽然话锋一转：“高将军是吧，本宫也不是那种不讲道理的人。”

    只见他沉吟片刻，给出一个解决方案：“这样吧，原本本宫应该重罚你等，不过本宫要事在身，没空和你们继续耽搁，就随便找你们要点赔偿就好了。”

    “赔偿？可以，殿下要多少？”

    高合心中窃喜，他们这些当兵的，干的是刀口舔血的营生，有今天没明天。

    所以，每月只要一发粮饷，大部分人都会拿去吃喝嫖赌，平日里身上最多剩三瓜两枣，便是被太子搜刮了去，也没多大损失。

    难不成，还能把大伙卖了？

    然而……

    “你好像误会了，本宫说的可不是钱。”

    听到王安这么说，已经准备取钱袋的高合愣了下，讷讷道：“那，殿下想要什么赔偿？”

    王安微微一笑，指着他们身后六十余匹战马：“本宫看你们这些马倒是不错，一个个膘肥体壮，想来平时缺乏锻炼，正好交给我们帮你们训练一下。”

    “什么？”高合脸色黑如锅底，如果说话的人不是王安，他都想一拳招呼过去，“不行啊，太子殿下，这些马是上面配给，卑将无法做主，再说……”

    他嘴皮蠕动了一下，壮起胆子道：“我们还要借这些马巡逻河岸，万一昌王回归时，防守缺漏，被宵小之辈，卑将万死难辞其咎……”

    “不会的！”

    王安摆手打断他，自信满满地道：“本宫那位大皇兄，据说治军甚严，武略出众，别说京畿地界，广泰祥和，便是真有宵小之辈偷袭，也只不过是飞蛾扑火，自取灭亡。”

    “可是……”

    “没有可是，就这么定了，还是说，你想本宫把你们统统抓起来，移交刑部？”

    王安目光凌厉，朝身旁那名刑部官员指了指：“正巧，本宫今日出门就带着刑部的人。”

    那名被指着的刑部老头，很配合地拨马上前一步，朝高合拱了拱手：“殿下说的没错，在下忝为刑部员外郎，还请高将军三思。”

    高合一颗心瞬沉到谷底，面色凝重，双鬓很快浸出一层冷汗。

    尼玛，不仅是太子，连刑部也出马，如此滔天权势，试问又有谁能抵挡？

    他本就已经萌生退意，这下更是连一群属下也不安地骚动起来。

    事已至此，高合也只能认命。

    只是，一想到上官向自己追要战马，他的胸口就痛得厉害。

    真是偷鸡不成蚀把米啊！

    “殿下，卑将愿意交出马屁。”

    说这话时，高合心里在滴血，得到王安首肯后，踉跄起身，再不发一言，带着一群手下灰溜溜地离开了。

    “好了，别看了，谁会骑马，自己前去挑一匹，继续出发！”

    王安望向白河的方向，碧空般澄澈的眸子，隐隐浮现一丝忧虑，也不知道赵文静此刻怎样了？

    还好，有人雪中送炭，白送六十余匹战马，倒是能大大加快队伍的行进速度。

    为了提高效率，王安将队伍重新分成两拨，会骑马的太子卫单独组成一队，利用机动性打头搜寻。

    剩下的刑部衙差，则从后面追赶，沿途二次搜寻，看能不看发现蛛丝马迹。

    马蹄碾过青草，碧空之下，溅起漫天细碎的草叶和沙尘。

    包括王安在内，八十余骑如风卷残云一般，朝着白河下游迅速挺近，很快就变成一群小黑点。

    于此同时，赵文静的逃脱大计，也正式上演……

