    这次雷蕴荣从汇丰贷了两亿港币，再加上之前自有的两千两百万港币，不过收购泰盛发展花了近五千八百万。

    所以雷蕴荣现在手里还有一亿六千四百万的现金。

    这么多现金在手里可不是什么好事，得想办法将钱花出去才行。

    不过现在雷蕴荣也没发现什么好项目，所以得再等等，如果实在没有什么好的项目，雷蕴荣那就干脆启动大厦重建。

    去年底，香江置地公司宣布将用十年的时间重建位于中环的七栋大厦。

    香江置地被称为是中环地王，拥有众多优质大厦，其中位于华人行东侧的置地广场就是在这段时间建成的。

    置地广场位于毕打街11号，连接皇后大道中，毕打街，德辅道中，是中环商业区的心脏地带。

    这还只是置地公司拥有的一小半物业，这难怪后来置地公司被这么多人垂涎，不过就是都没有成功。

    就在雷蕴荣考虑要怎么花钱的时候，香植球突然打电话过来约雷蕴荣在后天晚上去陆羽茶室喝茶。

    雷蕴荣知道，这是他要引荐自己加入莺鸣会，所以满口答应下来。

    知道了胡老在莺鸣会的地位之后，其实就算没有香植球雷蕴荣也能加入其中，但为了维持住和他的交情没有低情商的去找胡老。

    至于为什么约在陆羽茶室，莺鸣会只是在夜总会成立，又不是要一直在夜总会相聚。

    香江有非常多的茶楼，但最出名的还属陆羽茶室，这也是很多大佬经常光顾的地方。

    雷蕴荣专门向胡老询问了一下后天会不会到场，会的话自己也可以更自在些。

    胡老也笑着告诉雷蕴荣会到场。

    时间转眼即逝，在约定时间的当天下午，雷蕴荣打扮妥当之后来到香植球的家里。

    正好香植球也准备好了，两人也没多待就开车前往陆羽茶室。

    雷蕴荣和香植球两人是最先到的，没有多久，各方大佬就陆续来了，可以看得出这次聚会香植球花了不小的精力。

    第一个过来的是大昌地产的老板陈德泰。

    陈德泰现在才六十出头，不过头发却已经全白了，但是精神看起来很不错。

    不过雷蕴荣记得他好像没多少年好活了，在八十年代初的时候就因病去世了，之后大昌地产由他年仅三十一岁的儿子陈斌继承，成为当时香江最年轻的上市公司董事局主席。

    不过现在这个称号已经落不到他儿子头上了，雷蕴荣已经牢牢把它戴着头上。

    大昌地产也属于在72年评选出来的华资地产五虎之一，但是大昌地产喜欢拼盘投资，尤其是和英资。

    像之前的太古昌地产，还有之后本还想和黄埔船坞合作，不过被当时和黄集团新任总经理韦礼给踢开了。

    所以后来大昌地产慢慢的就掉队了，彻底和香江一线地产企业无缘。

    第二个来的是胡老，看到他的到来雷蕴荣没有惊讶，打过招呼之后胡老就径直坐到雷蕴荣旁边。

    最后来的一个大佬是新鸿基地产的郭得圣，他也是在坐当中最年长的一位。

    他是以拉链起家，后来和李召基，冯景禧两人成立新鸿基实业进入房产开发，在前两年三人和平分手，新鸿基实业继续在郭德圣手里，被他改名新鸿基地产。

    另外两个之后的成就也不菲，李召基不用说，恒基兆业是之后香江前三的地产公司。

    冯景禧则专注于金融，香植球就是受到冯景禧的赏识，转而将他介绍给了郭德圣，然后才加入莺鸣会。

    今晚来的人不多，但是各个都是地产界的大佬。

    大家打完招呼坐定之后，香植球作为组织人率先开口道：

    “今天也难得各位百忙之中抽出时间过来喝茶，今天的主要目的也是将雷蕴荣这位小老弟介绍给大家。”

    “他可是我们香江年轻一代的翘楚，也是香江地产业的新贵，可是把我的公司都给买了，哈哈～～”

    最后香植球还不忘自嘲一番。

    不等雷蕴荣开口，胡老就率先说话：

    “阿荣是很不错，不过老香你和他平辈相称那你今后可矮我一辈，阿荣可是我的侄子，他得叫我一声伯父。”

    雷蕴荣感激的看了胡老一眼，知道他这样说是为了表明自己和他的关系，虽然知道他是在和香植球开玩笑，但雷蕴荣还是连忙说道：

    “胡伯伯，小子才不敢和香叔叔平辈论交，他那样讲是太谦虚，不管是从年龄还是资历上论他可都是我的长辈。”

    香植球听到雷蕴荣这话显得也很满意，哈哈一笑道：

    “我们各论各的。”

    在香植球给雷蕴荣介绍郭德圣和陈德泰的时候，雷蕴荣也恭敬的见礼。

    之后雷蕴荣就很少插话了，看着他们在天南海北的聊天吹牛，雷蕴荣就在一边斟茶倒水偶尔接两句，犹如喽喽。

    这也让雷蕴荣见识到了这些名满香江富豪的另一面，人间烟火气的一面。

    确实，本来工作的时候已经够累的了，难得有三两老友可以不用考虑工作上的事情来谈天说地，这可能也是他们为数不多的放松方式了。

    突然，郭德圣说的一句话引起了雷蕴荣的注意。

    “老胡，听说你要盖一座全港最高的大厦，这事是不是真的？”

    “没错，这是真的，我已经在做设计图了，预计明年就可以开工。”

    “高材生就是不一样，连建大厦的设计图都能自己搞定。”

    “别说我，你呢？又有什么发财的项目？”

    “我也还是买一些旧楼出租，哪像你这么大手笔。”

    雷蕴荣知道这是郭德圣自谦，他买旧楼可不是小打小闹，在80年的时候郭德圣的新鸿基地产就有820万平方尺的出租物业。

    他也和雷蕴荣一样，喜欢自持物业出租而不是售卖。

    “不过最近有消息说英美烟草公司旧址有意向出售，不知道是真是假。”

    听到这句话，陈德泰似乎有些感兴趣，接道：

    “哦，那块地可是好地段，老郭你有意向接手？”

    “这倒没有，那块地不便宜，我可没有实力吃下。”

    想到这块地的价格，陈德泰也就没再继续问，大昌地产主要的方向还是在住宅地产，这块地属于商业地皮，只能建写字楼。

    不过陈德泰没兴趣，雷蕴荣有兴趣啊！

    自己正找不到把钱投出去的项目，这可是瞌睡就来送枕头。

    “郭伯伯，这块地很贵吗？”

    听到雷蕴荣问话，郭德圣也没有倚老卖老，凭借他现在的实力和声势，再加上胡应相的关系，郭德圣就不会拿他当一般的晚辈。

    “英美烟草公司旧址位于湾仔告士打道，是一块濒海地块，总面积有近十万平方尺，那里有两栋不到十层的老旧大厦，售价应该不会低于九千万，而且人家鬼佬可是点名只要现金。”

    “怎么，阿荣你有兴趣？”

    雷蕴荣没有否认，直接承认道：

    “是有一点，最近刚好有一笔资金闲置，这样优质地皮也是个不错的投资方向。”

    这话一出倒让郭德圣有点吃惊了。这个后生仔可是刚收购了泰盛发展近半股份，居然还有这么多现金！

    郭德圣一说到英美烟草公司旧址雷蕴荣就有点想起来了，因为这也是李超人主导的项目。

    在明年，李超人联合新鸿基，新世界发展还有恒隆地产将这块地皮买下，之后建成了伊丽莎白大厦和洛克大厦这两栋大楼。

    这次是属于合作的项目，所以他们将这两栋大厦出售，获利一个多亿。

    李超人这个老小子可不老实，前不久雷蕴荣遭到的背刺就是他搞的。

    李超人不知道从哪里了解到雷蕴荣和汇丰银行交好，所以买通了汇丰银行的内部职工，知道了雷蕴荣正在准备全资收购泰盛发展。

    不过李超人也没这么蠢，留下这么明显的痕迹，其实汇丰只是查到了是因为它内部出了问题。

    之后沈弼为了挽回声誉，发了狠了，发动了汇丰的全部力量，查到有李超人的资金在做多泰盛发展。

    李超人已经够小心的了，但还是低估了汇丰银行在香江金融界的力量。

    所以虽然没有明确的证据，但有这些对雷蕴荣来说已经足够了。

    有个意外之喜就是因为这件事沈弼对他的印象不太好了，相信这今后对他会有不小的影响。

    了解这个情况之后，雷蕴荣虽然很生气，但也对他无可奈何。

    现在有这么个机会，英美烟草公司旧址不仅是个比较优质的投资项目，也能斩断他的一些气运。

    “那阿荣你如果有兴趣的话可以自己去找他们，我也只是听到这样一个消息而已。”

    “多谢郭伯伯了，没有你这个消息我现在还在发愁这笔钱该往哪里投了。”

    这也仅是一个小小插曲，五人又聊了一段时间之后就散了。

    雷蕴荣坐胡老的车一起走，这更让其他几人另眼相看，看来之前胡应相说的雷蕴荣是他侄子这句话应该是真的，而不是客套。

    在车上，胡老也不禁问道：

    “阿荣，你真的对那块地感兴趣？你可要考虑好，别到时候资金链断了，这可是会引发连锁崩盘的。”

    “胡伯伯你放心，我这边资金还算充足，不会有断裂的风险。”

    “你现在也是上市公司的老总了，你自己把握。”

    “就算是我成为港督也还想聆听胡伯伯你的教导。”

    “哈哈哈……”

