    第21章 来自龙国的噩梦

    大赛第二天，华时再次走进场馆，各国选手看到华时都是目光闪躲。

    而今天龙国有三场比赛，依旧全是华时上场。

    对面的牛国选手，看着华时站在自己对面擦了擦汗，暗自想到：既然实力不够，那就靠装备来弥补。

    想到这，他直接拿出火箭发射器对准华时，然后迅速发射。

    然后放出自己的精灵，火力覆盖：“怖思壶，影子球覆盖打击。”

    华时动都没动，超梦自己从精灵球中出来，用强大的精神力抵御住了所有的伤害。

    超梦仅仅看了怖思壶一眼，就让它失去战斗能力，然后它的训练家就飞了出去。

    从开始到结束，一分钟不到，对手都没有机会放出第二只精灵。

    这次大赛的联盟负责人北仑看着华时的超梦，脸色阴沉，又看向华时。

    发现华时也在看着他，还冲他在微笑，嘴型好像在说：你等着，晚上去找你玩。

    北仓瞬间脊背发凉，掏出手绢，擦了擦脸上的汗，然后着急地就离开了。

    华时的下一位对手，是来自熊国的布罗夫斯基，前熊国安全局副部长，现如今的熊国冠军。

    布罗夫斯基没有犹豫，上来就扔出一堆烟雾弹覆盖了全场，然后放出自己的精灵：冰属性达摩狒狒，流氓鳄，怪力，卡比兽，象牙猪以及冻原熊。

    他的精灵四面八方冲向华时，自己则是和华时保持一定距离，不停地射击。

    华时没有继续让超梦在战斗，放出了大针蜂，大针蜂体型膨胀，然后炸开分裂成无数只小大针蜂。

    场下的梅颖看见这只大针蜂，猛的站起来，情绪激动地说道：“果然是你！混蛋，你给我的屈辱我早晚还回来。”

    布罗夫斯基眼前一黑，人晕了过去，他的精灵也都倒在地上。

    无数大针蜂重新聚拢，又变成了一个整体。

    第三场，华时对战鹰国的一位选手，看他的长相，华时断定这家伙应该不是什么好玩意。

    然后放出卡比兽：“打一场吧，给你泡芙管够。”

    一听泡芙管够，卡比兽顿时从睡梦里惊醒：“卡比？卡比！”

    鹰国选手面色凝重，率先发起了进攻：“坚果哑铃强力鞭打，劈斩司令剑舞然后暗袭要害，铁蚁金属音。”

    “盖诺赛克特，电磁炮。自爆磁怪，加农光炮。青铜钟，使用铁壁保护好我。”

    华时看着他的六只精灵，不仅佩服鹰国的科学家，真就以为把精灵融合科技造物就是科技精灵吗？

    坚果哑铃的三个触手，装上了加热刀，劈斩司令的双刀改装成了振动切割刀，铁蚁更离谱，加了一堆奇奇怪怪次声波武器。

    盖诺赛克特完完全全改造成了一座炮台，自爆磁怪估计是从雯那偷师来了，还有一点科技精灵的样子。

    这个青铜钟，几乎是从头到脚都换了个变，宇航材料，内部各种芯片，完全一个行动的超级计算机。

    “卡比～”卡比兽面对威力巨大的攻击，没有躲闪，一个雷电拳通通挡下，右手抓住坚果哑铃，把它当成一件武器，抡着它大杀四方。

    鹰国选手也算机灵，让青铜钟瞬间移动到华时身边，自己也是手持机枪对华时扫射。

    原本站着看戏的华时突然消失，然后出现在鹰国选手身后，勒住他的脖子轻声说道：“这么对你的精灵无底线的改造，你可真舍得啊。”

    然后拧断了他的脖子，速度快的让青铜钟都没有反应过来，刚发现自己主人被杀的它，就被华时一拳打碎了。

    各种芯片，零件散落一地。

    鹰国的选手们看到这一幕，也是敢怒不敢言，毕竟本来就是无规则大赛，生死有命，而且华时的强大也不是他们能对抗的。

    作为鹰国冠军的皮尔斯，看着自己人被杀，只能握紧拳头，怒视华时。

    太弱了，自己太弱了，国家的机械改造也很弱。

    华时无敌的姿态，坚定了他使用机械改造的决心，但却不能想这样毫无顾忌的瞎改造。

    “等着吧，等我成为科技训练家的那一天，所受的屈辱我都会还回去的！”

    (本章完)

