    “那叫你什么？”

    “叫我一声哥哥呗。”萧子业笑道，“虽说你不肯回北齐，但你我这兄妹血缘的关系，却是板上钉钉的事实呀。”

    云黛正要说话，赵元璟已经放下帘子，隔绝了他们的视线。

    “你做什么？”云黛看他。

    “黛儿可别忘了，北齐和大周一向是敌对关系。”赵元璟说道，“这是在大街上，你要当众跟北齐太子认亲吗？你让百姓们怎么想？两国交战几十年，相互被残杀的将士百姓不知凡几，仇恨是刻在百姓骨子里的。”

    云黛沉默片刻，说道：“所以我并没有答应他。”

    “不管你与北齐有什么关系，也不管萧子业对你好不好。你既然是大周的皇后，就注定不能与北齐皇室扯上关系。”赵元璟说道，“这大周的天下，不是朕一个人的天下。若你是北齐公主这事传出去……”

    “难道你要废了我这个皇后？”

    “虽不至此，但晏儿……是不可能做太子，继任大统了。”赵元璟握住她的手，低声说，“黛儿，你明白朕的意思吗？”

    云黛沉默下来。

    她倒是真的没想过这个问题。

    北齐和大周数十年的仇怨，两国间百姓都对对方恨之入骨。若是臣子百姓们知道，如今皇帝唯一的皇子，身上还流淌着北齐皇室的血脉。

    必定要引起轩然大波。

    别的不说，宗室那边是绝对不可能同意晏儿做太子的。

    宗室里头拥有皇室血统，并且是纯正大周人的子弟多得很。

    随便选，也轮不到流着四分之一北齐皇室血液的晏儿做太子。

    不仅如此，举国上下都会要求皇帝与别的妃嫔再生皇子。

    到时候，问题就严重了。

    这是国仇，不是小事。

    赵元璟不想让这样的情况发生，所以他绝对不允许北齐接云黛回去，去做那劳什子的北齐公主。

    云黛伸手把糕点盒子盖上，说道：“皇上，你介意我的身份，介意晏儿的身份吗？”

    赵元璟笑道：“怎么会？不管如何，他是朕的儿子，这是没错的。至于你是哪一国的公主，朕不在意。”

    他打量了一会儿云黛，把她拉到怀中，说道：“没想到当初厨房里头那个放肆的小厨娘，竟是北齐的公主殿下呢。说起来，朕觉得委屈了你，但又庆幸。”

    “庆幸什么？”

    “如果你一直都是北齐公主，北齐怕是不会让你嫁到大周来，朕也就没有机会与你相遇。”赵元璟笑道，“公主殿下，冷不冷？到朕怀里来。”

    云黛道：“你别打趣我。”

    “怎么，做不成北齐的公主，心情不愉快了？”

    “那倒不是。只是觉得……萧太子也怪可怜的。你瞧，吃一块点心觉得喜欢，也要特意带给我。可见是真疼妹妹。”

    “如果他是真心为你好，为晏儿好。就不应该认你。也不该在大街上，这般的张扬。”赵元璟道，“他是北齐太子，不是不懂事的人。难道他会不知道，这会给你带来什么后果？”

