    事实上。

    帝国高层当然明白，这样的消息公布，会对外界造成什么影响，但实在没办法，粮库不够只能找人摊。

    找豪门大族？

    切！

    割自己的肉，怎么可能。

    国库？

    开什么玩笑。

    就和各州的粮仓一样，本就是一块肥肉，早就被无数人盯着，太多人在里面捞钱，根本没有多少余银。

    五州反叛，税银腰斩。

    因此，只有这种办法。

    若赢了，一切都好说。

    输？

    不可能，帝国怎么可能输。

    。。。

    此时。

    前线。

    冲突不断，一场场小战役爆发，帝国方面的主将悲哀的发现，每进攻一次，对手的防线就更加的稳固。

    再这样下去，杖还怎么打？

    不过。

    却也没有停止扰战的策略。

    全力进攻？

    呵！

    兵书有云，面对防线，最好的办法是试探出薄弱点，而不是稀里糊涂的一拥而上，那样太没技术水平。

    这不。

    咱就在试探，寻找机会，一举定乾坤。

    只是.....机会咋那么难找，藏得太深了。

    怪自己？

    不！

    咋可能。

    兵书还有云：两军对垒，情报先行。

    而现在最大的问题是......没有情报！

    除了能见到以及试探出来的那些，啥多余的情报也没有。

    整个前线都在抓瞎。

    早就已经骂开，平常帝国那些情报机构，一个个拽得不行，眼高于顶，手握监察权，多少人闻之色变。

    以为挺牛。

    现在一看，全特么是草包，关键时刻，根本一定用没有。

    一想到这，前线主将们就郁闷得不行。

    没有情报，怎么制定战术？

    没有敌后工作，完全靠莽，导致他们束手束脚。

    因此。

    这锅，得三大情报体系背。

    “主将大人，蒙山关由于莽撞，中了圈套，咱们可得谨慎点。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    这下，更加的让前线主将们不敢轻举妄动。

    对峙，无功。

    输了，铁定是过，还是大过。

    所以，悠着点好！

    。。。

    能力战五渣，甩锅第一名。

    见此。

    舒甫不由一笑，还真是有点高估了南宇帝国的这些‘军事家’，不过倒也正常，这些可都是大族出生。

    第一，不缺权。

    第二，不缺宠。

    第三，不缺钱。

    啥也不缺。

    连战功也变得可有可无时，指望其拼了命想办法赢得战争？皇朝那些人想多了。

    本就显赫，来此镀金。

    光宗耀祖？人家根本没这个心思。

    甚至，很多都只是权力交换产物。

    纸上谈兵在行。

    没有生死关头，是爆发不出多么强大的行动力的。

    顺风局，猛如虎。

    逆风局，怂得快。

    这样的对手，还真是有点意思。

    不过。

    老是被人家一次次上门骚扰，看着也烦。

    “准备得差不多了，开始下一阶段计划。”他下令。

    “是！”

    手下领命。

    讯息瞬间传达至整个前线。

    。。。

    两天后。

    皇都。

    刚接手权力的贺亲王也如之前宰相一样，直接住进了王宫偏殿。

    看着各方来的信息，心里那个郁闷啊！

    啥情况？

    都猫着？

    一点点的试探，要到什么时候去？年底吗？

    到那时，人家南部五州消化完，或者新兵也都成长起来的话。

    仗还怎么打？靠嘴吗？

    然而。

    前线给的理由也很简单：蒙山之失，不能重演！

    这话。

    直接把贺亲王给噎着了，这理由，很强大，挑不出毛病，但折射出的依旧是前线主将的无能和没经验。

    回想先祖，创立帝国，战功累累，运筹千里。

    哪有这么的畏首畏尾。

    谋略虽然很重要，但勇气都没了，还打个屁。

    实话，想换主将。

    可在朝堂上肯定有阻力。

    关键是，就算没有阻力，换谁？

    百年无战，有军，低能。

    此刻。

    他终于有点明白宰相的头发是为什么白的了，这样下去，自己的头发也得早衰，只希望闹心事快结束。

    早点镇压叛乱，回家享受生活。

    “报！”

    这时，手下送来一个信筒。

    慢悠悠。

    贺亲王拿起来打开，按照规定，前线八支力量，每天都要两次传信，本以为又是一个毫无进展的内容。

    “什么？”

    一看之下，贺亲王跳了起来。

    “无能！”

    “废物！”

    “该死！”

    “。。。”

    接着就是破口大骂：又一个关隘失守，主将退逃。

    要知。

    此时，对峙的前线，一共有四大关隘，常年都驻有士兵，估计也是这个考虑，南部五州才只打到那里。

    每一个，都可谓战略要地。

    如今。

    继蒙山关失守，又丢一个，莫非叛军要继续北上？

    “周围增兵。”

    “防止北上！”

    当即修书一封，让手下发出。

    但心里实在无法平静，因为要两天后，命令才会抵达，天知道期间会不会出现其它变故，贺亲王慌了。

    此前。

    只以为叛军想要固守，现在，连下两个战略要地。

    。。。

    这一天。

    贺亲王都在担心，晚上，深夜才入睡，一觉醒来，再次被一个噩耗砸脸，就在昨夜，又一个关隘失陷。

    “守城！”

    “全都给我退回来。”

    “。。。”

    自己才刚上任，用不用一来就送这么大的一份礼。

    。。。

    短短七天时间，随着三个关隘失陷，整个战局出现了改变。

    以前，都是帝国的士兵不断南下。

    攻城。

    探路。

    挑衅。

    对面几乎只防守，而现在，局面颠倒过来，被三场大败刺激，帝国士兵从进攻态势，转为了全面防守。

    退守城市。

    建立防线。

    再也不敢轻易往前探路，生怕回不去。

    “这还差不多。”舒甫很满意这结果。

    天天来骚扰，十分讨厌，现在应该学乖，能消停一阵子，乘此机会，也好好消化一下目前的胜利果实。

    继续北上？

    等等。

    不急。

    饭要一口一口吃，现在步子已经迈得够大，跨有点受不了。

    但也不会停留太久，南宇帝国的气数，舒甫已经给了一个倒计时。

    三个月！

    三个月后，其必须成为历史。

    自己现在应该好好想一想，一旦改朝换代，应该叫什么名字的好，至于基本体制，当然是采用帝国制。

    民主自由那一套，在异星还是太超前。

    而且。

    从个人角度来说，舒甫喜欢权力集中。

