    杰里科的大胆机动不但暂时挽救了冥王星号，并且给予纽瓦克号造成了一定的伤害，这艘在昨天的战斗中就受创的战舰又一次被击伤，面对如此难缠的对手，谢利产生了退意。但是面对眼前即将沉没的冥王星号和被重创的狂怒号，他又犹豫了，就在这进退两难之际，一封电报让谢利大吃一惊！

    这封电报是从纽约号上发出的，内容很简单：“布鲁克林号已经战沉，舰队向A7区撤离。”“当时我不知道我是如何下达命令的，只是感觉到天都塌下来了，真的，在这一刻，我突然感觉到，美利坚合众国很有可能在第一个没有获胜的合约上签字！巡洋舰队主要作战力量已经损失惨重了，我们的机会不多了！”事后，谢利准将这样描述他当时的心情。

    在接到这份命令后，谢利准将毅然决定撤离，不过在撤离之前，他还是想法摆脱了杰里科舰队向着冥王星号驶去。而此时的杰里科居然没有去管正在挣扎的冥王星号，而是驶向了被甩开老远的奥林匹亚号！而这个举动让杰里科饱受争议！

    支持他的人认为，他的行动将舰队利益最大化了，获取了最大的战果，而反对他的人则认为这种抛弃友军的举动让人不耻！当杰里科随后被人问道自己是否考虑了冥王星号上的战友时，杰里科是这样回答的：“冥王星号战舰已经失去了战斗力，而且在此之前我们对于这种情况也有了预案。在这种情况下。船员可以弃舰求生，他们的生命安全会得到保证的。如果美国人不这样做的话，那么我们就可以用相同的方法为战友报仇！”

    而后来冥王星号的举动也彻底应证了杰里科的回答，在谢利带领舰队靠近冥王星号准备发起新的进攻的时候，冥王星果断降下了军旗然后选择自沉！“呃！”在短暂的犹豫后，谢利还是决定立即撤退，毕竟你不知道西班牙舰队中的两艘万吨级装巡何时回来。而在这种情况下，显然谢利也无法去救援正在被围攻的奥林匹亚号。

    看见正在脱离战场的谢利和马吉芬舰队，杰里科不由的长出了一口气。以一艘4000吨级的战舰换了一条5800吨的战舰。杰里科的成绩还算不错，尤其是面对突然杀出来的两条二等巡洋舰，杰里科还能保全剩下的3艘战舰。这点尤为难得。而面对这最后一艘肯定跑不了的奥林匹亚号来说，这艘必死之间还是有一些抵抗力的，面对这艘时刻准备做困兽之斗的战舰，杰里科有些犹豫。毕竟，他的战舰损失也很大了！

    而就在此时，远方海平面上出现了一艘巨舰，最初，杰里科还是十分紧张的，如果回来的是布鲁克林或者纽约的话（杰里科并不知道布鲁克林号已经战沉），那么自己的舰队至少要沉1到2艘战舰！但是随着优美的飞剪首出现在杰里科的望远镜中。一颗悬着的心终于放了下来。 “是科隆号！”杰里科嘴角露出了一丝微笑。这个战场的战斗终于可以完美落幕了，至于国王号吗？杰里科倒是不担心，在他看来。即使布鲁克林号和纽约号同时攻击国王号，至少国王号还是可以选择撤退！而很快，从国王号发来的电报也应证了这一点！布鲁克林号战沉。舰队大获全胜！

    按说科隆号很早就和国王号离开了，不应该等到这边打完了才到。实际上，科隆号与国王号分开后，并没有直接向杰里科与马吉芬交战的地方驶去。而是追着纽约号打了半天，看能否扩大战果，想法是好的。但是实际是比较悲催的，从开战以来，国王号和科隆号都是以布鲁克林号为第一目标，只有在纽约号冲上来准备分担布鲁克林号的压力时，科隆号采用它的10寸炮“教育”一下对手。所以到头来，纽约号受损情况并不严重。

    而在此时，受伤不重的纽约号想要逃命，科隆号可是绝对追不上的，长时间的航行和缺乏足够的保养，让这艘巡洋舰根本跑不出20节的航速，最多也就是18节到19节。而纽约号可是能在关键时刻通过强压通风跑出21节的主！虽说在纽约号达到急速前，双方的距离并不远，但是这种一追一跑的模式让火炮的命中精度下降了不少，虽然威力巨大的10寸炮还是有命中，但是因为中弹处不是很关键，所以只不过把纽约号的后炮塔打废了，并没有让对方减速，就这样，被中创的纽约号成功的撤离了战场。

    就在科隆号的官兵们为没能击毁纽约号而感到失落的时候，奥林匹亚号的出现弥补了科隆号官兵的遗憾！杰里科为了尽量避免不必要的损失，将击沉奥林匹亚的荣誉留给了科隆号。但是让人想不到的是，奥林匹亚号根本就不给科隆号这个机会，当他们发现远处海面上的那个越发清晰的身影不是纽约或者布鲁克林的时候，奥林匹亚号的副舰长果断下达自沉命令！（舰长已经阵亡）既然结局已经注定，再抵抗也是毫无意义的行为，与其这样倒不如顾惜一下舰员的生命。按照美国人说法就是：“我尽力了，我的义务完整了，那么我就要为我自己考虑。”

    在科隆号归队后不久，国王号也载着从布鲁克林号上俘获的俘虏回到了编队中，这场耗时两天，被后世称为美国巡洋舰队灾难日的佛罗里达海峡战役正式落下了帷幕，这场战役中，美国舰队一共损失5艘战舰。分别是万吨级装甲巡洋舰布鲁克林号，5800吨防护巡洋舰奥林匹亚号，4000吨防护巡洋舰巴尔的摩号、费城号和圣弗朗西斯科号。哥伦比亚级巡洋舰被重创，纽约号、纽瓦克号和查尔斯顿号被中创。而西班牙舰队则损失4000吨级巡洋舰冥王星号，狂怒号被重创，圣地亚哥号和马尼拉号被中创，国王号和科隆号守轻伤。整个战役以西班牙舰队的完胜而告终。

    “杨将军，我们下一步的任务是什么？”看着海上海漂浮的各种杂物和碎片，杰里科意气奋发的问道。

    “准备返航，我们现在需要休整。直接通过向风海峡去圣地亚哥港。”看着美国舰队离去的方向，杨用霖心中有些不甘，但是爷绝对不想再多做停留，舰队经过两天的战斗消耗很大，尤其是杰里科直属的3艘巡洋舰，弹药几乎见底，狂怒号的航速也被降低到16节左右，圣地亚哥号和马尼拉号也需要修理，在这种情况下，继续留在这片对手战列舰随时可能出现的海域实在是不明智的选择。

    此战过后，西班牙人终于松了口气，虽然此时的美国海军还有多达10艘巡洋舰。但是其中一半是不适合参加舰队决战的3000吨巡洋舰，双方的差距不再像刚开始那么大了，此时的西班牙舰队终于可以进入圣地亚哥港歇口气了，而不用担心被对手堵在港口出不来！

    感谢书友柏璨的打赏和书友为你望风的鱼的月票支持。大家多多支持一下~~谢谢了。(未完待续)RQ