    这个时候掏兜，总不可能是为了准备掏钱，低头认错吧。

    况且曹玮看的很清楚，那兜里的形状很明显就是一个匕首的模样。

    这显然不是一个学生该有的做派，毕竟，就算是什么校园恶霸团伙，也没有需要用到刀子的地方不是？

    这年头的香江，或许学校里面的确有那么几个学生算是正式入了职，拜在了哪个社团名下，但只要这些社团的头目不傻，他们就不可能让这些学生光明正大的学着古惑仔去砍人。

    毕竟古惑仔和学生不同。

    对于社会来说，古惑仔就是渣滓，按照警方的说法就是，这种渣滓死上再多都无所谓，死的越多越好。但学生就不一样了。

    学生从来都是文明进步的代表，他们是未来，也是希望。没有哪个政府敢在学生的问题上开玩笑。只要现在的港英政府还要点脸，那么香江的警察就绝不可能任由自己的辖区内发生学生砍架这么恶性的事件。

    这种事情一旦发生，警察就敢二十四小时盯着你的地盘扫街。那些社团老大还不至于这点眼力劲都没有，所以这些学生仔充其量只能算是后备军，有的说的难听一点就是，连后备军都算不上，纯粹是个收保护费的外围组织。

    学生们倒未必懂得那么多，他们这种连书都读不好的傻仔能懂什么，可能觉得自己接触了一点道上的人物就成了个角，然后宛若狐假虎威一般的就在学校里横行霸道了起来

    但时间这么一长，这些傻仔的心里面难免也是烧了一把火。因为作威作福的日子过多了，他们难免就有些膨胀了起来。

    自觉自己是条蛟龙的，学校这个小池子已经容不下了他们。他们开始向往江湖，向往那些道上大哥一战成名的生活。

    书上教的知识他们未必懂，但一些道理的活学歪用他们还是可以的。比方说，机会只留给有准备的人。

    这话没错啊。我身上带把刀，没事练着点。说不定哪天遇到了个大哥给个机会，我也能一战成名了呢？

    这种年轻人的中二想法属实常见。别说是这些已经半只脚踏进了古惑仔圈子的人了，就算是平常的学生可能也会偷偷藏上一把，过过那种豪侠剑客大隐于市的干瘾。

    但藏归藏，用归用。他们只要不是真的傻子，到底还是明白在众目睽睽之下把刀子掏出来会意味着什么。

    所以，这刀子到底是没有能掏得出来。而赤手空拳的对上这么一群职业古惑仔，这些学生仔自然也就不可能占到什么优势。

    古惑仔动手向来讲究的就是一个先发制人，在声势上压倒对手。

    冲着最当先的一个学生仔抬腿就是一脚，在将其踹得捂着肚子嗷嗷惨叫的同时，冲着其脸面啪啪就是两记狠掴，当场就把他抽得鼻血飞溅。

    老实人遇到这么个情况，恐怕当场就要腿软了。但这些学生仔不一样，他们真就是有一副愣劲。

    一看同伴见血，他们嗷嗷乱叫着的就冲了上去。大有一种要一鼓作气干翻对手的意思。

    但问题是想法很美好，现实很残酷。因为打架有时候也是一个技术活，尤其是在面对这些职业古惑仔的时候。

    人家在街头浪迹了这么多年，不说是身经百战了，那也是多少有着一点实战经验的。

    你让他们把胳膊一捋，当场来一句我要打十个，那自然是不太现实。毕竟他们不是叶问，肯定没有这个实力。

    但你要说让他们教训这群天天玩过家家的校园小混混，那他们还真是手到擒来，根本就不费什么功夫的。

    “傻仔，学人家打架？就你这三脚猫的功夫，你能打过谁？”

    “来啊，往这里打！不会，不会爷爷我教你啊！”

    一边骂着各种各样的脏话，一边对这几个学生饱以老拳，没多久功夫，这几个学生仔就已经是一个个鼻青脸肿，身上带血了起来。

    这个时候，学生仔的一腔热血已经退了大半，毕竟身上没一处不在痛的切身感受可要比脑子里的鸡血来得现实得多。

    他们纷纷开始退缩，有的干脆直接就是把头一捂的，转身就钻进了人群。

    古惑仔们也不敢逼得太狠。毕竟，教训这些学生仔是一回事，但重伤甚至致命，那就是另一回事情了。

    但这里面有一个人例外，那就是最先动手的那个家伙。他根本不带停手，甚至说伴随着那个男学生反击力量的逐渐薄弱，他反而是更加的变本加厉了起来。

    一把将之擒抱起来，古惑仔蛮横的一甩，就把他狠狠磕在了马路边的护栏上。哐当的响动之下，肉眼可见的是金属护栏的变形以及男学生那一瞬间脸都变紫了的可怖模样。

    他极力的挣扎，一脚将古惑仔踢开。并且转身就想要逃跑，但古惑仔根本不给他这个机会。一个猛扑之下，将他扑倒在地的同时，古惑仔又是拽着他的脑袋，一下子把他砸在了路边的车窗玻璃上。

    鲜血当场横流，这架势，说是有杀父之仇，夺妻之恨都不为过。而实际上，在古惑仔的心里，事实也的确是差不了多少的。

    古惑仔外号刀疤。是附近的小团伙头目潇洒哥手下的一员。同时他还有一个身份，那就是这间东南中学的学生，当然，是曾经的。

    一年多前，他就辍学加入了黑涩会。而凭借着一股敢打敢拼的蛮横劲，他也很快就在潇洒哥的手底下混出了一点名堂。

    而就好像一句老话，富贵不还乡如锦衣夜行一般的。他感觉自己既然已经是混出了头，那么自然就有资格去追求一下自己心里的那道白月光。

    而这个叫做婉芳的妹子，就是他的白月光。

    当初他在学校的时候就一眼相中了这个女孩，而眼下他虽然是从学校出来开始混社会了，但依旧是对这个女孩念念不忘。

    可以说在某种程度上，他已经把这个妹子看成是自己的人了。而也是为了保护她，他更是早就让自己在学校里的马仔打好了招呼。

    可眼下，居然有人敢打他心上人的主意，准备趁他不在的时候撬他的墙角。这是个男人能容忍得了的事情？

    所以他一接到消息就赶了过来，并且冲着这个不知死活的傻仔就大打出手。而这么一番教训之下，这倒霉孩子自然是得到了一个足够惨痛的教训。而到底也是不敢闹出人命的，他也只能是一边悻悻然的住了手，同时对这个傻仔警告着。

    “我警告你，以后少找朱婉芳麻烦，我就是刀疤哥，她就是我马子！再让我知道你找他，我他妈剁了你！”

    一边则对着这个叫做朱婉芳的妹子安抚道。

    “你不要怕，我改天再来找你！我们走！”

    古惑仔打人迅速，溜得也快。这是被警察锻炼出来的。而看到这些古惑仔远离后，一个老师模样的人才匆匆忙忙的从人群中挤过来，冲到那个被揍惨了的傻仔边上关心道。

    “你怎么样，有没有事啊，用不用帮你叫救护车或者报警啊。”

    满脸是血的傻仔根本没有理会这个家伙的关心。此刻的他已经是被一股暴虐的情绪充斥了大脑，以至于说连一丁点理智都不要的，他摸索着就从自己的书包里掏出了一把刀来。

    “他妈的，欺负我没有刀吗？”

    一看他拿出了刀，周围人明显吓了一跳，下意识的就躲开了段距离。而这个傻仔也没有冲着周围人发泄的意思，而是拿着刀的，向着刚刚离开的刀疤一伙就追了上去。

    “他妈的，有种不要跑！”

    “啊！”

    一看这傻仔居然拿着刀子冲了过来，刀疤和他的手下一伙瞬间就变了脸色。

    别说他们是古惑仔，就算是经受过正规训练的军警部队，在突然面对一个持刀狂徒的情况下，也难免会变得紧张。

    不过到底是打生打死的角色，虽然紧张，但刀疤也并非是没有一点应对。他以最快的速度脱下了身上的外套，卷成一卷的就向着傻仔的刀锋迎了上去。

    估计是想要学电影里的那些角色，来个以柔克刚，空手夺白刃。但显然的是，这个动作可没有那么好模仿。

    刀子足够的锋利，一挥之下，直接就把外套破开了大半。刀疤顿时大骇，连忙就要去抓住他的手臂。但傻仔飞踢一脚的，却是直接把他踹了个趔趄。

    傻仔持刀猛进，刀疤只能一个劲的躲闪。而他的那些个兄弟刚想要上去帮忙，傻仔已经是左一刀，又一刀的，在给他们身上填了几个刀口的同时，也是愣生生的把他们给逼了开来。

    这模样，像是杀疯了。而刀疤也意识到了，这个时候的傻仔根本不是那么好惹的。他下意识的就想要逃进地铁，但傻仔却已经是紧跟过来的，一脚就踹了过来。

    刀疤一个躲闪，傻仔一脚就踹在了一个大妈身上。而眼看着这个带着孩子的大妈就要变成个滚地葫芦，顺着地铁楼梯一路滚下去的。曹玮却已经是一个利落翻身的，从边墙一跃而下，将她一把拽了起来。

    这是他妈把自己往死里逼啊。刀疤这个时候可顾及不了这么多，他只想着躲开这个挥着刀的神经病。

    而就在一头撞开这个傻仔的同时，他连忙的就要往马路对面跑去。可傻仔哪能让他就这么跑掉。

    “不要跑，王八蛋，不要跑...”

    他拼命的追赶，根本顾不得周围的情况。而就在这个时候，一辆货车突然从边上蹿出，然后根本就来不及踩刹车的，就只听嘭的一声，他整个人都已经飞了出去。

    鲜血流了一地，而傻仔抽搐了两下，也已经是倒在了血泊里。

