    傍晚，小楼前，碧波摇曳。

    一缕缕清爽风，从青翠的山林之中，吹拂而来。

    周长青站在湖面之上，看着王守忠和祝文轩带着一对陌生的青年学子和身穿彩裙的少女走来。

    那彩裙女子倒是无妨，虽然也是上等之姿秀食可餐，模样也甚为乖巧。

    可这女子旁边的那位青年，却着实让他眼前一亮。

    简直就像是画里走出来的玉人儿一般，论俊雅比之周长青都不落分毫。

    不过与周长青的英姿勃发不同，此子的眼眸之中透着一股活泼和机灵，甚是讨喜。

    若非其喉间有着微鼓的喉结，周长青一眼望去，都差点以为这人是哪个女扮男装的小娘子。

    “周兄，这才几日不见，你居然已经可以踏波而行了。”

    四人方一靠近，王守忠当即爽朗的笑道。

    啪！

    见此，周长青的脚尖，点在湖面之上，随着一环涟漪扩散而开。

    其整个人飞跃而起，落在了四人的面前。

    “赵公子，这人好潇洒的气度。”

    身穿彩裙的女子，美眸一亮，当即拉了拉身边俊美公子的衣袖，低声说道。

    “的确与那些书生不一般。”俊秀公子点头道。

    “王兄、祝兄，两位不回去好好消化老师教导的理，却来到我的住处，是有什么事吗？”周长青问道。

    “诸多王侯有感今日是大张先生首次讲学，又听见周兄你是老师最后的亲传弟子。

    故由岭南王牵头，邀请学院学子今夜一同参加文会。

    参与此次文会的，大多都是一些杰出的青年学子和贵族子弟。

    我们来此便是邀请周兄参与今晚的文会。”祝文轩一脸诚恳的说道。

    “这位在下的妹妹祝玉芝，而旁边这位则是昭勇公的小公子赵一飞。

    此前帮周兄收集那杨峰的资料，全托了他哥哥赵飞龙的忙。”祝文轩指着身边的一男一女说道。

    “在下赵一飞见过周兄。”俊秀公子当即拱手说道。

    虽然已经故作威武之相，但举手抬足之中，却依然有些娘。

    好在并没有那种让人起鸡皮疙瘩的阴柔气，倒也无妨。

    但周长青觉得，此子穿女装，或许更为适合。

    “小女祝玉芝，见过周公子。”祝玉芝双腿微微弯曲，施了一礼笑道。

    “文会？”

    倒是得来不费工夫，周长青心中一动，当即说道。

    “既然如此，那我们便一起去吧，不知现在距离文会还有多长时间，是在哪里举办？”

    “文会在岭南王的一处别院，距离此地却也不远，还有一个时辰的时间，足够我们缓步而行。”祝文轩笑着说道。

    来之前，他们还担心周长青不愿前往，毕竟之前要举办文会的时候，便被周长青以修炼为由推脱了。

    “祝兄可知参与文会的都有哪些人，那建新侯府的公子，是否也去了？”

    一行人沿着走廊向门外而去，路上周长青随意的问道。

    “自然也是会去的，毕竟除了学子便是王侯子弟。”祝文轩点头说道。

    “周兄可是担心他会找你麻烦，如果是大可不必担心。

    文会终究是以文会友，以周兄的才华，想来他即便想要刁难，也只会自取其辱。”祝文轩笑着说道。

    “周兄，听你们的意思，你们莫非与那建新侯的公子有过节？”

    见两人几句话离不开一句建新侯的公子，一旁的赵一飞当即好奇的问道。

    ……

    不过一刻钟的时间，几辆马车便离开了清幽小居，向着外院的方向而去。

    “倒是比我想象的要轻松。”

    看着马车远离，左千均从一处茶摊之上站起，心中微微一松。

    他原本的打算，是周长青去不了的话，便自己潜入进去。

    眼下看这情景，这文会的开启，似乎还与周长青有关。

    如此一来，倒是方便了许多。

    ……

    半个时辰之后，天色渐渐昏暗。

    一处依湖而建，背靠青山的巨大庄园之前，马车轮动的声音，缓缓停止。

    “就是这里了。”看着门前的石狮，祝文轩说道。

    “周兄、王兄，祝大哥，小弟还有事便先走一步，我们稍后再文会上相聚。”

    到了门前，赵一飞拱手说道。

    “哥哥，两位公子，小妹也先去找娘亲他们了。”

    一旁的祝玉芝也是款款施了一礼之后，当即走远。

    “祝兄，你得看紧你妹妹了。”

    见两人离去，王守忠拍了拍祝文轩的肩膀，说道。

    “的确，那个赵公子不是一般的小白脸，他能把人掰弯。”

    周长青深有同感的点了点头，与王守忠一同向着岭南王的别院走去。

    作为王府别院，眼前的房屋布置，单用豪华二字，已经不足以形容。

    毕竟，整座山都是王府得财产。

    “此山名为虞山，乃是当年岭南王为讨好虞夫人所买。

    据说此山的每一处房屋、每一处廊顶、甚至是花草，都是请专人过来修建而成。

    光是参与此山建造的园林公艺大师，便最少有十人之多。

    怎么样，是不是很壮观，在这种地方，想来是没人敢胡乱生事。”

    一路上，祝文轩眉飞色彩的介绍道。

    “这虞山自从改造完成以后，便一直处于封闭的状态。

    不瞒两位，我也是第一次进来。”

    “以山为建筑，当真是财大气粗。

    可是这虞山未免也太大了一下，希望到时候除了文会的地方以外，其他地方都会限制出入。

    不然若是杨峰私底下行事，怕是难以发现，或许得想办法盯紧他。”周长青在心中感叹道。

    “周兄、周兄，你在想什么？”

    正向两人介绍着的祝文轩，回头看见周长青似乎在有些心不在焉，当即叫道。

    “我在想，那江州第一美人，有如此恩宠，应该会很幸福美满吧。”周长青收回心神，徐徐说道。

    “想来是吧。”

    ……

    杨府。

    “公子，这是血影交给您的东西。”

    杨长恩将一个黑色锦盒，放在杨峰的面前道。

    “另外，他们已经答应，到时候会派出人手，为我们引走北城司和左千均的人。”

    “不用去管他们，你去做另外一件事。

    今夜亥时三刻，我要左千均一家老小全部都死无葬身之地。

    每次看见他，总是一个人独来独往，如此也未免太过寂寞。

    一家人整整齐齐，不是很好吗？”

    杨峰看过锦盒内的物件之后，轻笑道。

    “属下明白。”

    “下去吧。”

    待到杨长恩离去以后，马军从一旁的屋子里走了出来。

    “盯着他，另外亥时一到，把这栋房子烧了。”杨峰说道。

    “底下的东西，我不喜欢会有见光的一天。

    要有，也得是化成灰之后。”

    ……

    （感谢20170807175609883的200点币打赏，还差200月票达标，今天双倍，也就是还差100月票。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广。）

