    一早就下起了雨，大街小巷立时变得朦朦胧胧。

    蜀地气候湿润多雨水，这回没起风，雨也淅淅沥沥，却让益州城多了几分婉约的气氛。

    张易之站在内院的屋檐下看雨，他也感受到凉气袭人，阴沉的天总归让人心情不太愉悦。

    蹬蹬蹬——

    轻缓的脚步声响起。

    裴旻带着一个儒士进了内院。

    “王爷。”

    张易之转身，深邃目光极为寡淡：

    “直接说。”

    儒士清了清嗓子，禀报道：“李义珣准备撤离剑门关了。”

    “具体时间。”张易之盯着他。

    “李义珣的小舅子转告毕长史，称七天后。”儒士低声道。

    张易之“嗯”了一声，负手踱步几秒，语气一如既往的平静：

    “益州就靠毕长史周旋了，我不希望出现任何不愉快的事情。”

    此话，让儒士头皮有些发寒。

    虽然面前的张易之看起来人畜无害，甚至还透着一股超凡脱俗的风采，不似凡间人。

    但人的名树的影。

    唯有真正面对他的时候，才能感受到那种恐怖的威压和心悸。

    儒士清了清喉咙，郑重无比道：“请王爷放心！”

    “很好。”张易之满意颔首，还不忘给一点甜头：

    “看到朝廷公文了么？李建成后裔协助我平叛，被陛下封为黜置副使。”

    “只要毕长史为朝廷立功，我举荐他进中枢任九卿之一。”

    闻言，儒士内心不禁涌出佩服的情绪。

    朝廷这道圣旨闹得沸沸扬扬，益州也议论纷纷。

    几乎所有人都在感叹，张巨蟒心机着实恐怖！

    这世上最厉害的策略不是什么阴谋，狡诈诡计，而是阳谋。

    如果明知道对方使用计谋并且还预见了最终结果，那会有人中计吗？

    听上去可能会觉得，不会有人那么傻，知计还中计。

    但是偏偏有这种可能性，这就是阳谋！

    对于李建成孙子而言，正统性，合法性实在太重要了！

    为了这个名分不惜付出一切代价。

    张巨蟒掐住这个软肋，将对方玩弄于鼓掌之中，实在是高明。

    益州文人如今茶余饭后的谈资就成了——

    李建成孙子跟李世民曾孙，将在蜀中上演决斗！

    “嗯？”张易之的低喝声打断了儒士的思绪。

    儒士回过神作揖，“卑职代毕长史感谢王爷隆恩。”

    张易之凝视着他：“一着错，满盘空，所以行事必须慎重。”

    说完摆摆手。

    儒士识趣告退。

    等他走后，张易之召来曹茂实。

    “你是益州的负责人，神皇司诸多事宜都交给你了。”

    “继续控制慧善，从他那里能察觉寺庙的一举一动，绝不能大意，这些膀大腰圆的僧兵联合起来也是一股不小的力量。”

    “还有杨钊，他虽然是我的外甥，但毕竟年岁尚小还需打磨，犯错了就按神皇司规矩惩罚。”

    张易之神情严肃的叮嘱。

    “卑职遵命。”曹茂实重重点头，将其记牢在心里。

    ……

    夜色已深，路边宅院和铺子门口悬挂的花灯随风乱舞。

    一家幽静的茶楼。

    女子空灵若仙，明净出尘，清丽得近乎梦幻，无瑕面庞上却带着些许恼意。

    当她看见白衣胜雪的男子走进来，她立马别过脸去，冷冷道：

    “大晚上的，你派人找我干什么。”

    张易之倒是很随和的笑了笑，走到她面前，“那你为什么要赴约？”

    “你……”裴葳蕤听到这话，咬着贝齿嗫嚅道：“你凶名赫赫，我哪敢忤逆你。”

    “是么？”

    张易之不置可否，旋即淡淡道：“我今夜要离开益州了。”

    刹那间，裴葳蕤表情僵住，心脏像是都被攥紧。

    他要走了？

    以后是不是永远不会再见面了？

    裴葳蕤心头涌现出几分说不清道不明的情绪，似是酸涩，似是不舍。

    像是失去了一件重要的东西。

    “哦。”

    她低着头，声音柔软。

    昏暗的灯火下，她低眸的模样娇俏动人容色绝艳。

    张易之眼神无波无澜，但他承认自己有些泥足深陷。

    两人相对而坐，没再说话。

    裴葳蕤竭力抑制失落的情绪，余光看着洁白的衣袍。

    普天之下，也许只有他能将白袍穿出一种迷人的优雅。

    “这衣服我很喜欢。”张易之看着她道。

    裴葳蕤忙移开目光，鼓着腮帮小声说：“袖口有些宽了。”

    “我觉得正合适。”

    张易之眯眼轻笑，望着裴葳蕤的目光带着炽热，不曾有半点委婉之意。

    定定看着裴葳蕤，像是在那样霸道宣誓着自己的喜爱之意。

    裴葳蕤心下微颤，她很清楚的看到了他眼中，不加以半点掩饰的喜爱，如此热烈狂妄。

    她被对方这样直勾勾的瞧着，哪里招架的住，忙侧身低头道：“你还不走？”

    张易之缓缓起身，走到她面前，居高临下望着她：

    “我还欠你一个吻，临走前该还了。”

    裴葳蕤微张檀口，愣在原地。

    没完没了了？

    上次不是一笔勾销了么？

    怎么又欠了？

    张易之身子俯下去，嘴唇覆上那红润的小嘴。

    裴葳蕤晶莹的耳垂霞红，缓缓闭上眼，她尽力在说服自己。

    我是想反抗的，无奈对方太霸道了。

    已经第三次，似乎有些迷恋那个味道。

    鼻间传来幽香的味道，张易之左手攀上紫色百褶榴花裙，伸向了薄荷色抹胸。

    贴近肌肤的触感惊醒了裴葳蕤，她猛然推开张易之。

    “不能……我不能。”

    裴葳蕤脸上晕红消散，双手护在胸前，后退了几步。

    刹那间，随之而来的愧疚，如巨石般将她的心境坠入沉痛的漩涡，不能自拔。

    自己可是有未婚夫的女人，这算什么？

    张易之凝视裴葳蕤那张惨淡的俏脸，平静开口：

    “也许你不知道吧，你是第一个亲自给我做衣服的女人。”

    “我嗅到衣袍上的味道，和你身上的味道一样。”

    “我性子愈发冷血无情，却有女子能让我生出感动的情绪，我岂能让她溜走？”

    低沉温润的声音在茶室响起。

    张易之静静的看着裴葳蕤，其实以他的权位根本没必要去讨好任何女人，但他想真正赢得女人的心。

    对他而言，这个世道，他想要的东西就一定要拿到手。

    什么谦让都滚远点！

    我想要你，那就不允许你逃出我的手掌心。

    “张易之，我有未婚夫……”裴葳蕤睫毛挂着泪痕，哽咽出声。

    最难就是突破心里的关卡。

    自从画舫上那一吻，她脑海里时时念着这个男人，陡然发现自己竟对杨玄琰没有感情。

    这种感觉让她羞愧，深深折磨着她。

    想和张易之靠近，却又百般抉剔，但她知道。

    喜欢，看一眼是如此，过一辈子也是如此。

    一旦遇见，便此生难忘，就好像镌刻在了心里，再过多久，种种情景都在这点痕迹中不断闪现。

    “一纸婚约罢了，随时可以取消。”张易之踱步走向她。

    就在裴葳蕤抬眸的一瞬间，她花容变色，感觉到了透骨的恐惧。

    “小心！”

    声调都带着尖锐，伸手猛推了张易之一下。

    只见一个身影如同鹰隼一般，在楼顶的楼檐翻了下来。

    这个黑影就如同一支利箭一样，直接从窗口处跃进茶室。

    人还没到，一道闪亮的寒芒，就已经刺向张易之。

    裴葳蕤用力一推，张易之一个踉跄，堪堪躲过致命的一击。

    可他刚抬头，猛觉得脖子上肌肤冰凉，斜眼看去，一柄锃亮的剑锋贴着自己的脖颈伸出半截。

    这一刻，张易之就仿佛中了定身术，出现短暂的僵凝。

    来人全身着黑，只一张脸清晰可见。

    青丝散乱，黛眉弯弯，小巧可爱的鼻子和嘴巴，脸颊边还有两只小小的梨涡。

    美貌的脸庞，此刻却笼罩着杀机，显出异样的诡异。

    裴葳蕤心脏像是被绣花针一针针扎着，发出剧烈的疼痛。

    她似乎忘却了恐惧，快步跑到张易之面前，张开手臂，试图以柔弱的身躯去格挡。

    张易之手脚冰冷刺骨，面无表情道：

    “怎么找到我的？”

    这一刻，他很害怕是裴葳蕤。

    难道这辈子还会栽在女人手里？

    刺客目光冰冷如利剑，沉默了半晌，从袖子里掏出一张卷起的画像。

    画里的男子有着俊美的五官轮廓，衣袍细致到领口，如墨的黑发上面还插着一根发簪。

    这画很传神，绘得栩栩如生。

    关键是发簪。

    裴葳蕤侧头看去，张易之墨发上一支白玉发簪，雕如意云纹模样，样式形状跟画里的一模一样。

    “也就是说，你仅凭发簪认出是我。”

    不是被裴葳蕤出卖，张易之竟然松了一口气。

    刺客冷视着张易之。

    这是安乐郡主藏在卧室的，被韦王妃偷拿出来交给她。

    她来蜀中之后直接进益州，原本打算等战争结束，张易之松懈下来，再找机会刺杀。

    没想到前几天偶然碰见一个青铜面具男子，身形气质跟画中一致，主要还是独一无二的发簪。

    她就暗地里跟踪，如今终于找到绝佳的机会。

    “谁派你来的？”张易之深吸一口气，平静问。

    话刚说出口，脖颈便受到压迫，虽没有刺入皮肤，却感觉到微微的刺痛。

    张易之死死盯着女子淡漠出尘的脸，女子的双眸眉间隐隐带着一丝讥诮之意。

    “她是无辜的，让她离开。”张易之声调冷冽。

    公孙离默了默，言简意赅：

    “好。”

    她的声音就像金属摩擦过的沙哑。

    “不要。”裴葳蕤眼眶泛红，抱得更紧，娇躯都在发抖。

    张易之端详着近在咫尺的脸庞，苍白如纸，眸中蓄满泪水。

    他目光平和，不起波澜，心底却萌生一股荒谬之感。

    自己竟然沦落到被弱女子保护。

    屠龙者终究成了恶龙？

    常常踩在钢丝上，难道现在就将坠落，摔得粉身碎骨？

    “快滚！”

    张易之大声咆哮，俊美的脸庞竟有微微扭曲。

    公孙离蹙眉，尖锐的声音落下，就听见迅疾的脚步声，房门被撞开，一个黑黝少年持剑赶来。

    裴旻见到眼前的场景，血液都几乎凝固。

    他脸庞狰狞，额头上青筋暴起，来不及多想，挥剑刺向公孙离。

    公孙离紧眯眸子，眼神中没有丝毫感情波动，只剩浓郁杀机。

    手腕一陡，利剑狠抹。

    张易之早有准备，环抱着裴葳蕤往后仰侧避，千钧一发之际，躲过必杀一击，但利剑还是往下刮到他手臂上。

    衣袍碎裂，血液瞬间将白袍浸红，一滴滴溢出来。

    公孙离见张易之逃过一劫，也没放在心上，反正此人见不到明早的日出。

    她脚尖一点，利剑轻飘飘迎上裴旻蓄势的一击。

    “别哭了，我没事。”张易之眯了眯眼，安慰一旁落泪的裴葳蕤。

    霎时，裴葳蕤一颗心都揪紧了。

    这还是无所不能的张易之么？这一刻他更像是谪仙遗落人间，受尽百般苦难。

    张易之看向她，微微一笑，可面色愈发苍白。

    裴葳蕤泪痕满面，颤着手取出一张干净的素帕，为他擦去手臂上的血迹。

    “锵！”

    兵器碰撞声格外清脆，公孙离迎上了裴旻的剑。

    她知道这个黑黝少年，天赋异禀，剑术出类拔萃。

    但在她眼底，对方就是以卵击石，根本与她正面一战的资格。

    公孙离纤腰轻轻摆动，长剑亦斜斜作势，一声轻叱之后，剑光猛然如匹练一般的展开。

    快虽快，但剑光所及竟然好像有迹可循，如一道道光影，完全笼罩着裴旻。

    仅仅几息时间，裴旻脊骨发寒，额头上沁出冷汗，内心生出一股绝望无力感。

    这种强横恐怖的剑势，他是第二次碰到。

    第一次是那个变态男第五重楼。

    而面前的女子，依附在剑上的浓郁杀机，竟然丝毫不逊色于第五重楼。

    唰！

    轻灵的一剑，恰如春日双燕飞舞柳间，又如千军万马奔驰而来。

    剑刃速度之快，竟在半空中幻化出两道虚影，裴旻艰难将剑横在胸前格挡。

    琅琅！

    裴旻握剑的手一震，像是被重锤狠狠敲过，长剑瞬间摔落在地。

    “废物！”

    公孙离的剑刃指着裴旻，而后一脚狠狠踹在他胸膛，裴旻如倒飞在地。

    “世间出一个剑客不容易，念在你天赋不错，饶你一命。”

    公孙离居高临下俯瞰着他，眉眼笼罩着寒意，冷言寒语。

    说完慢慢转身，直视着已经逃到茶室角落的张易之。

    我虽跟你无冤无仇，但韦王妃对我有大恩德，她的命令，我必须无条件服从。

    所以，你必须死。

    张易之平复情绪，突然笑了笑，“葳蕤，你看她的胸好像干扁的四季豆。”

    话音落下，裴葳蕤骤然怔住。

    公孙离表情也瞬间转冷，仿佛万年不化的寒冰，眼底有丝不易察觉的羞怒。

    一个女子，被讽刺胸脯小，谁能不怒？

    “我敬佩你的事迹，但作为剑客，信奉一个真理，对敌人最大的敬意就是赶尽杀绝。”

    “不过名震天下的中山王，临死前的模样挺可悲的。”

    公孙离紧攥剑柄，脚步很缓慢。

    似乎占据优势，她的话也变的很多，沙哑的声音逐渐轻柔。

    能亲手杀掉张易之，这绝对是无与伦比的荣耀。

    张易之盯着一对A，笑容逐渐消失，变得有些阴森残忍。

    他厉喝道：

    “动手！”

    说完将裴葳蕤推进屏风里，自己也随之压在她身上，将她抱得很紧。

    裴旻闻言立刻反应过来。

    将剑丢掉，从怀里掏出一个金属罐子。

    这是公子的杀手锏！

    见到这一幕，公孙离心中就有不详的预感。

    刹那，只见裴旻猛然间拔开了罐子上面的一个插销，扔向她。

    罐子在地上滚动，发出噼里啪啦的声音，还有刺鼻的硝烟传来。

    公孙离已经是被震骇得晕头转向，此时脸上的表情，惊恐至极！

    只觉一股寒气从尾椎骨席卷上来，令她忍不住发颤。

    凭着生存本能，她以最快的速度疾驰到窗户。

    轰！

    犹如九天惊雷炸响，整个茶室颤抖起来，似乎要崩裂一般。

    火光冲天，硝烟弥漫。

    爆炸的一瞬间，似乎能将茶室给生生撕碎。

