    商队日夜赶路，终于赶在万木之节前赶到了木城。

    因为明日就是万木之节的原因，所以今日的木城显得有些谨慎，在木城外，已经排了长长的一条队伍，林北当然也早已从马车中走出。

    至于贵女则是一脸顺从的跟在林北的身后，毕竟如今能护她安全的也就只有林北了。

    商队的商人看到贵女的样子, 也没有任何的奇怪，毕竟像这种偶落红尘的贵女就是这般。

    初始之时高傲，但是等到经历了一定的事情后，她们就会乖乖的认清自己现在的处境。

    很快，检查就到了林北所在商队的这一节，不过他们中除了林北有点问题外, 其它人都没有问题。

    但是林北本身的隐藏手段在哪里？所以他们倒也是极为顺利的就通过了检查。

    从外城进入后, 街上并没有行人走动，此时才是第二通鼓, 各个坊市的门户还没有洞开，商队走过了一道道街道。

    木城的街道倒是颇为宽阔，约莫可让十几架马车并行，大路的两旁还有阴沟进行排水，以及那极为高大的建筑。

    木城的布置，已经有了一点现代都市的特色。

    “坊事要等明日才开始……”商人对着林北招呼道：“不知道客人有没有歇脚的地方，我们虽然只在木城呆三个月，但是这里也有着我们的一些产业，如果客人实在是找不到居住的地方，可以跟我们一起居住。”

    林北抱拳道：“我在城中还有事情需要去做，诸位就此告别了。”

    至于那位名叫周紫嫣的贵女，林北也一并带走，至于如何处置，他也早就有了准备。

    林北在离开商队后，先是找到售卖房屋的牙行，给周紫嫣买了一套房屋, 又在屋中给她留下一些银两，以供她平日所需, 至于其他，则再无所留。

    不是林北不想留的更多，而是因为他这段时间也会留住在这里，待事情解决后，他才会离去，想必到时候他也给周紫嫣安排妥当了。

    三月时光林北在无边的享受中缓缓的度过，不过他这三月也并不是只顾着享受，而是也做了许多事情。

    比如趁着万木之节与来自各地的行商交换物品，同时从他们那里打听一些消息。

    不过他所想要打听到的消息没有打听到，倒是打听到了一些奇闻异事。

    比如有人在途中遇到了画皮之诡，这画皮之诡手段极为诡异，剥下人皮，然后披在身上，就可化作这人模样，而且也可获得那人的全部记忆。

    当时林北在那边说这话时，就察觉到了一些异样，于是就笑着问那人：“你怎知自己不是那画皮之诡。”

    结果那人突然脸色骤变，身上人皮缓缓脱落，随着一具鲜血淋漓的尸体显露在人前。

    这具尸体出现后，就朝着林北袭来, 显然林北是触碰了他的某些禁忌。

    不过根本就不用林北出手，木城此时正处于一年中最重要的节日万木之节，城内巡逻队伍可谓是遍地都是。

    那诡物还没袭击到林北，就被人一剑消灭了。

    经过这件事情后，林白在听到一些明显有缺陷的诡异事件后，便不再多嘴，只是静静的听着。

    谷禄

    只是会在即将离去的时候，在那些鬼物的身上留下一颗血珠。

    至于这血珠究竟能不能奏效，林北便不会去管了。

    毕竟他从来不是一个圣人，她能做到这样已是很不错了。

    要知道，血珠可是他的护身之宝，他的身上也就只有几千颗，少上一颗，他自身的安全性都会大大的降低。

    伴随着万木之节三月时间的缓缓流逝，林北通过血珠可以预测到的赤金之气的地点也越来越清晰。

    这一天，赤金之气的地点已经清晰的呈现在林北的面前。

    本着多一事不如少一事的心思，林北直接赶往赤金之气所应该在的地址。

    一路飞奔，少顷就到了木城一处比较偏僻的地方，因为这里的北边全是坟墓，所以没有人居住。

    这里也是木城这座繁华的城市之中，少见的荒辟之所。

    到了一处不知道是坟墓还是以前荒废的宅子所在的地方，林北胸前的血珠已经变得无比滚烫。

    林北左右打量了一下，突然扔出三百六十颗血珠，这三百六十颗血珠在他的周身旋转，保护着他的安全。

    林北推开宅子半掩的大门，隐约听到这处废弃的宅子里传来极为隐蔽的哭泣声。

    林北闻声并没有立即赶去，而是先在脚下踢了几颗血珠过去，在探寻清楚那里的具体情况后，林北才慢慢的走去。

    看到这里时，林北就看到在这间厢房的里面有一个被捆起来瑟瑟发抖的女人。

    女人看着不过双九之龄，虽虽年幼，但却也有着一俊俏的容貌，见到林北后，那女子脸上先是闪过一抹羞红，然后对着林被哀求道：“我乃木城南街药材行大掌柜的独女，被恶人掠到此处，还请壮士伸手搭救。

    如若壮士愿意搭救于我，到时候小女子被解放出来后，我让我爹给壮士一大笔钱，即便壮士想要娶小女子，也不是不可以。”

    林北对此没有拒绝，但也没有同意，此刻他脸上弥漫着一种奇怪的笑意。

    过了片刻后，那女子看林北人站在那里不肯动弹，只是静静的看着她的脸蛋，连忙急切的说道：“这位壮士还请尽快搭救与我。不然等到那恶鬼回来到时候一切就晚了。”

    说着说着，这个女子就哭泣了起来：“就算壮士想救我之后就做那事也可以，但是希望主要是现在赶紧把我搭救出来。”

    林北听到这里，似乎极为意动，而他的行动也展示了这一点。

    “小姐，不要乱动，我现在就来为小姐解开绳子。”

    林北走到这小姐的后面，殷勤的说道。

    这小姐难为情的说道：“壮士是一男子，就这样看着帮我解绳子，实在有些难为情，能否麻烦壮士闭上眼睛，用手帮我解开绳子就行了！”

    此刻，这李家小姐对着林北微微一笑，一张俏脸上含羞带怯，真的是我见犹怜。

