    “大王是明君，断不会这样做的。”夏木的后背都被汗浸湿了，她整颗心都提到了嗓子眼。

    顾筝脊背挺直，他脸上没有一丝恐惧，满目深情的看着夏木。

    若能永远与小木儿在一起。

    便是赴死又如何！

    “呵，明君？”赵王轻嗤一声，他看着夏木和顾筝的眼中尽是嘲弄：“寡人为君二十多载，便是做一回昏君又如何？”

    他冷冷的看着夏木与顾筝，沉声喝道：“来人啊！把他们拿下。”

    他一声令下立刻冲进来十数个金吾卫。

    眨眼的功夫寒光凛冽的长剑已经架在夏木的顾筝的脖子上了。

    夏木急了，她慌张的看着赵王说道：“大王，抗旨不尊的是我，与齐公子无关，大王若要杀就杀我吧！”

    她不信狗系统能眼睁睁的看着她去死。

    顾筝就不一样了，他有没有系统，所以无论如何她都得护着他。

    “小木儿……”顾筝紧紧握着她的手，他眼中汹涌澎湃，犹如深不见底的黑夜，似能将人吞没。

    小木儿宁死也要护着他。

    是对他动了心吧！

    他期盼已久的事，终于美梦成真了。

    “你倒是急着往自己身上揽罪。”赵王淡淡的扫了她一眼，继而将目光落在顾筝身上：“你可愿意陪她一同赴死？”

    顾筝一贯阴冷的眸子，此刻犹如一汪春水，褪去森森寒意，只剩下脉脉深情。

    他嘴角上扬，一字一句的说道：“筝荣幸之至！”

    夏木看着他，她只觉得心好似被什么狠狠的撞了一下。

    她定定的看着顾筝，眼中的泪夺眶而出：“你这个疯子！”

    顾筝看着她轻启唇瓣：“筝虽死无悔！”

    “顾筝你就是个大傻子。”夏木嗓音破碎，哭出声来。

    过往的一幕幕浮现在她眼前。

    她猛然惊醒，原来他悄然已经占据她的心。

    赵王扭头将视线落在她身上，面无表情的问道：“夏木你呢？你可愿与他一起赴死？只要你愿意做寡人的玉夫人，寡人就饶你不死。”

    顾筝突然紧张起来，他眼神有些躲闪，几乎不敢看夏木，握着她的手也微微颤抖着，他可以确定自己的心。

    却捉摸不透她的心。

    这一刻他怕了。

    唯恐镜花水月一场。

    他缓缓垂下眸子。

    似法庭上的犯罪嫌疑人在等待宣判。

    是生是死，只在她一念之间。

    夏木清楚的感觉到他在颤抖，他在害怕。

    她鼻子一酸。

    被血肉至亲所弃，他都未曾怕过。

    这一刻他竟然惧怕了。

    她垂眸看着两个人握在一起的手，用力的回握着他的手。

    她扬眉一笑，那一笑似云破月出，华光万丈。

    她说：“我……”

    顾筝骤然抬起头来，他整个人僵硬的很，明明渴望那个答案，又惧怕的很。

    夏木看着他展颜一笑：“我愿意与他愿意赴死。”

    她说着一顿，接着又道：“同样虽死无悔！”

    “小木儿……”顾筝被这突如其来的惊喜冲昏了，他伸手将夏木拥入怀中，眼眶不争气的红了起来。

    春来了，花开了。

    他终于等到了这一刻。

