    指挥室操作人员的话。将斯塔克。神色一变。

    机甲驾驶陷入回忆当中是一件极其危险的事情。

    因为因为已经进行神经交互面具的他。在某种程度上和机甲是一体的。

    正是因为这样，机甲驾驶员因为回忆的刺激而做出的反应，会如实的反馈在机甲之上。

    森真子在开启神经交互链接的一刻，就已经陷入了回忆当中。

    伴随着她陷入了回忆当中，黑曜石机甲的武器系统竟然立即启动。

    只见黑曜石复仇者号机甲抬起了左臂，偌大的金属手臂忽然变形重组，变成了一个炮口。

    橙色能量快速的充能，能级飞快的拔高。

    “呜呜呜！”

    基地的警报声瞬间响起，指挥室当中此时已经是乱成一团。

    “该死，黑曜石机甲的武器已经启动了!”

    “立即断开武器连接终端，立即控制黑曜石机甲行动。”

    “无法做到，连接过于深入，并且我们的控制权限不足。”

    史塔克意识到了事情的不妙，一把夺过了对讲机，冲着对讲机大吼。

    “墨，赶紧阻止她！”

    驾驶舱内的夏墨，神色如常，面对机甲的启动，并不如指挥室那边混乱。

    “如你所愿。”

    夏墨心念一动，强大意念瞬间夺过机甲的控制权限，然后直接将武器系统关闭，机甲的手臂瞬间恢复原样。

    “呼，还好有夏墨少校。”

    指挥室的人，不约而同松了口气，身后的早已经被冷汗浸透了。

    他们可是知道，黑曜石身上的武器有多厉害，要是任她爆发，首当其冲的就是离得最近的指挥室。

    “该帮你走出来了。”

    夏墨侧头看了森真子一眼，然后双目一闭，主动进入了森真子的回忆当中。

    东京的街头，已然是一片废墟，空荡荡的街道满是垃圾与残骸。

    身形高大的贰级开菊兽恶魔女巫正在东京的街头肆虐，将一切看见的东西全都摧毁。

    恶魔女巫，环太平洋世界当中，第一头登陆的开菊兽，也正是森真子的梦魇。

    它登陆动静，四处摧毁，杀害了森真子的一家的。

    只有年幼的森真子侥幸逃脱，哭泣着在这动静的街头奔逃。

    一个光着脚的，仅仅十二岁的女孩，在空荡荡的街道上，独面一个数十米的高的怪兽。

    悲剧让人刻骨铭心，恐惧更是如同挥之不去的影子让人脆弱。

    森真子在见到这一段回忆的时候，整个人就陷了进去，变成了当年那个年幼无助的小女孩。

    “哇！”

    恐慌的哭声传到夏墨的耳中，夏墨顺着哭声看去，就看到了当年的森真子。

    小巷当中，抱着一只脱落的红鞋，蹲在地上哭泣。

    恶魔女巫离她仅仅有半个街区的距离。

    夏墨身形一闪，直接来到了小森真子面前。

    “该醒来了，既然害怕它，那就要自己去打败它。”

    夏墨的声音落下，森真子抬头看着夏墨，只见夏墨指尖一点下小森真子的眉心。

    强大的精神能量涌入她的身体，一缕缕光芒瞬间从她的身体当中涌了出来。

    原本小女孩的模样逐渐变大，光芒散尽，穿着作战服的森真子就出现在了夏墨的面前。

    “夏......夏墨先生，我......我陷入了回忆当中，对不......”

    森真子想要道歉，夏墨却是将她打断了。

    “真子，还害怕恶魔女巫么？”

    森真子一愣，然后沉默起来。

    “害怕。”

    恐惧源自内心，表现得再坚强，在亲自打败开菊兽之前，这份恐惧都难以消散。

    夏墨笑了起来，念动力忽然发动，直接轰向了恶魔女巫。

    街道连同恶魔女巫，忽然如同镜子一般破碎，一片接着一片，散落然后逐渐消失。

    “既然害怕，那就回去，打败开菊兽，然后将这份害怕破碎。”

    夏墨声音落下，森真子重重的点头，目中露出感激神色。

    “明白了，先生。”

    夏墨与森真子的身形消失不见，意识瞬间回归了机甲驾驶舱。

    “森真子的神经交互已经将校准，连接正常。”

    监控操作人员的一声惊呼，让所有人松了口气。

    “请打开基地大门，黑曜石复仇者号请求出战。”

    森真子的声音通过扩音器传入了指挥室当中，史塔克将军目中的忧色褪去，正色下令道：“允许出战，各单位做好配合。”

    得到了命令，指挥室开始下达打开基地大门的命令，森真子控制着机甲，大步的向着基地外边走去。

    虽然刚才耽搁一点时间，但是那一头三级开菊兽爆刃，却也还没有登陆上岸，仅仅是靠近了拉斯维加斯海域。

    黑曜石机甲的速度很快，没多久就来到了预定的海域，望海伫立。

    海上的风浪越发的巨大，遥远的海平线上，忽然多了个黑点。

    “先生，爆刃已经来了。”

    指挥室里，森真子战意盎然，源于童年对开菊兽的恐惧，以及被她压了下去。

    只要将眼前这头开菊兽斩落，森真子将会彻底走出阴影。

    夏墨点了点头，说道：“那就交给你了。”

    “明白。”

    森真子目色一凝，右手一扬，口中命令道：“武器系统启动—斩刀。”

    黑曜石机甲与森真子动作一致，右手一伸，身上的变形元素瞬间涌出，在右手之上形成一把巨大而锋利的斩刀。

    形态与太刀有几分相似，但是却更加的厚重和巨大，隐隐有斩马刀的模样。

    森真子操控着机甲双手握刀，放于身前，静心等待。

    “吼”

    爆刃一个加速，此时冲到了黑曜石机甲身前，如同利刃的双手，也是高高扬起，向黑曜石机甲挥动过来。

    “铿锵。”

    森真子控制着斩刀瞬间爆发，冲着爆刃砍了过去。

    武器碰撞之下，瞬间发出巨大的铿锵之声，这个爆刃的利刃手臂，竟然不是一般的坚硬。

    一击之后，暂时的势均力敌。

    紧接着，森真子立即控制机甲的武器系统，肩膀之处变形元素忽然一变，露出了左右各三排的炮口。

    能量瞬间凝聚，粗大的能量光束轰击而出，直接在爆刃的身上炸开。

    爆刃踉跄后腿，身上多了几道伤口，激光炮的威力，可不是盖的。

    夏墨一旁旁观，暗自点头。

    森真子能够在学校的五十三次模拟战斗中进行五十三次击杀，一身本事可不是盖的。

    她随机应变极强，不过也有不足，这个时候竟然没有乘胜追击。

    趁着这个空档，爆刃忽然半转身子，尾巴一甩，强大的尾巴直接打在了森真子的身上。

    黑曜石机甲一个踉跄，爆刃趁机冲了上来，手中如刃般的利爪，抓向黑曜石机甲的胸口。

    “哗啦。”

    黑曜石机甲的能量护层划拉出一阵波动，利刃一击，没有破防，但是耗能却是不少。

    森真子脸色一僵，旋即恼怒，目色凛然。

    吃了一个小亏的森真子更加认真了，完全进入了这些日子和夏墨训练的状态。

    操控着机甲，手中的武器不断的向爆刃砍去。

    时间渐渐流失，森真子对于黑曜石机甲的掌控能力越来越高，对于变形元素的运用也是越发纯熟。

    “是时候结束了。”

    森真子默念一句，只见黑曜石机甲身上变形元素忽然涌出，两肋位置生出了四肢金属触手。

    触手出其不意的即将爆刃捆绑住了，强大的电流瞬间涌出，爆刃这一刻不仅是被束缚住了，更是麻痹无力。

    森真子操控着机甲，斩刀高举，瞬间充能，橙光附在刀刃上面。

    手起刀落，爆刃直接被一刀两段，死的不能再死了。

