    作为新一团的丁伟，也许是真的瞧不上曾经的边区造。不过，刚刚他说这些话，给人的感觉，更像是想从周宇的嘴里套出更多的东西来。

    只是周宇并不在意。

    不管对方是真的瞧不上，还是在套路自己。

    他都要借人用！

    “丁团长，你不相信是吧，诺，给你看看这个...”

    说着。

    就从兜里掏出一颗子弹，递给丁伟。

    丁伟接过子弹。

    瞧了一眼，然后皱着眉头问道：“这不就是一颗普普通通的子弹啊？跟你们以前那二次装填火药做出来的子弹相比，无非就是新一点罢了！”

    “看不出啥名堂...”

    “你直接说吧，给我看这个干什么？”

    丁伟皱着眉，又要把子弹还给了周宇。

    脸上，一副迷惑不解的样子。

    周宇却是没接过子弹，摇摇头，骂道：“真不识货，你自己再好好看看。”

    “看仔细一点！”

    “我不识货？我丁伟打过的枪可比你打过的...”听到说他不识货，丁伟很生气，正说着，话音戛然而止。

    因为。

    他看到了子弹壳上，那浅浅凸出的三个字。

    丁伟惊讶的说道：“边区造？天啦，这不是二次装填的子弹，是你们自己生产出来的吗？”

    明明很不显眼的三个字。

    此刻。

    看在丁伟眼中，却是那么耀眼。

    对于丁伟的这种反应，周宇还是很满意的，当即得意地说道：“嘿嘿，厉害吧！”

    厉害？

    何止是厉害啊！

    丁伟眼中的惊讶之色，不仅没有消退，反而更加浓烈起来。

    边区造现在能够自己造子弹了！

    这其中的意味，不是一句话就能说清楚的。

    首先！

    弹药问题，我军不会在受制于人。

    其次！

    能自主生产，代表子弹的质量也会较之以前远远提升。

    最后...

    也是最重要的一点！

    边区造，在我军高层眼中，其地位将会无限拔高起来。

    而身为一手改革创新出边区造的周宇！

    他的前途和未来，将会是一片光明啊，是那种在我军能真正成为“大人物”般的存在啊。

    就算成不了大人物，那在我军高层眼中，也是个香饽饽。

    或许，还可以换个更简单的说法！

    这！就是大腿！

    他丁伟可得抱稳了。

    “哈哈，难怪你小子敢跟旅长干一架呢，还信誓旦旦地在总部那立下了军令状，果真有你的！”

    丁伟说着。

    轻轻地给周宇的胸膛上来了一拳头。

    周宇笑笑，也没躲闪丁伟的这一拳头，淡淡地说道：“还好还好啦，只是搞了点子弹出来而已，没必要那么惊讶。行了，丁团长，我们是不是该商讨商讨关于那一个连的事情？”

    “噢！对对对，我们先坐下来，慢慢聊！”

    丁伟的目光可是看的很长远的，虽然周宇给他看的只是子弹，但是，他看到的是未来！

    这周宇再提借兵，那就断然不能拒绝。

    于是。

    后面的事情，就好说了。

    稳住周宇后，转头便跟身后的警卫员喊道：“去，传我命令，叫二营一连的都过来集合！”

    “是！”

    警卫员接到命令后，小跑着离去。

    随后。

    丁伟看向周宇，笑着说道：“诶，老周，你刚才说的，什么试点啊，王牌团啊，可要算数哦！你看，我丁伟今天冒着违反纪律借人给你，你可不能忘记啊！”

    这家伙！

    人还没借，就想着邀功了。

    真的是...

    无力吐槽。

    之前，自己还没说那些关于兵工厂的事情，你咋就不说要借兵呢？

    呵呵！

    想到此处，周宇忍不住揶揄了丁伟一句，道：“那就要看到时候，你丁伟会不会又跟李云龙、孔捷他们俩个瞎嚷嚷啊，说不定又把我给卖了，那我找谁说理去！”

    “不会不会！”丁伟直接一摆手，笃定地回道：“下次，我铁定不跟李云龙那家伙说了，提都不会提！”

    听到这话。

    周宇瞥了他一眼，问道：“是吗？嗯，那行，我到时候再想想怎么弄吧！”

    说完。

    装作一副正在考虑的样子。

    实话实说！

    跟丁伟合作，确实要比孔捷、李云龙强太多了。

    大家都是聪明人嘛！

    好办事！

    这里不是黑李云龙笨，他也聪明，只是脾气上来了，疯批属性的李云龙，直接掩盖住了他的小聪明。

    一旁。

    丁伟看着周宇还有顾虑的样子，连忙推了他一下，说道：“啧，老周，这还有什么好想的，就这样说定了哈！”

    “咱们君子一言驷马难追！”

    .......

    .......

    从丁伟那借了一个连的人回来后，周宇直接就开始搞边区造的发展计划了。

    首先做的第一件事。

    就是给新一团借调来的一百多号战士分配任务！

    按照周宇的要求，这个连队一排的战士，去帮助后勤部的员工们搭建新厂房、军火库、后勤员工们住宿的房间等等！

    剩下二排、三排的人！

    则是换上了早已给他们准备好便装，等下，周宇要带着他们，去寻找地图上早已标记好的两处矿点。

    一行人正换着衣服。

    被服厂的王厂长走了过来，开口问道：“部长，听说你在新一团调了人手过来帮忙啦？”

    “嗯，咋了？”

    周宇疑惑的看着王厂长，不知道他要说什么。

    老王则是笑眯眯的回道：“是这样，我看周部长这边既然已经调到人过来帮忙了。你看，可不可以把我们被服厂的同志们，放回他们本来的工作岗位啊？”

    “我们被服厂是有生产要求的。”

    “不达标到时候没法向上面交代啊！”

    一听到这。

    周宇哪里还不明白，这老王是想要人了。

    虽说。

    他已经从丁伟那调了一百来号人。

    但这也只是初期，刚刚够用而已。要知道，一个正常的大型兵工厂，哪个不是三千工人起步？

    于是乎...

    周宇直接义正言辞的呵斥道：“老王，你想把人要回去？呵呵，我告诉你，那是不可能的。我现在正缺人，你最好还是别在里面给我添麻烦！”

    “可是...”

    老王一脸为难。

    周宇却是不管，直说道：“可是什么可是，上面怪罪下来，我顶着！”

    见状。

    老王知道要不回人，只能叹了口气。

    不过。

    这时候周宇却是叫住了他：“老王，等一下！”

    王厂长一听。

    以为周宇想通了，要放一些人给他完成生产指标，于是高兴的说道：“周部长，那我就把一部分人带...”

    却没想到！

    周宇哪里是放人回去啊，他是来要东西的！

    “什么一部分人带回去？不是告诉你了，想都别想了嘛！去，回你们厂，给我拿一百条棉衣棉裤过来，还有一百床棉被！”

    “天冷了。”

    “我可不能把丁团长借给我的这些兵给冻着了，不然...”

    “那家伙准来敲老子竹杠！”

