    “啊，对对对，是我一直盯着照妖镜怎么了？难道你有获得照妖镜的方法是吗？”

    楚桓听到这里，这才反应了过来，随后开口问。

    只不过楚桓的声音听起来却没有一丝一毫的希翼，似乎并不觉得老人会把照妖镜的获得方法告诉他一样。

    可就在楚桓声音笃定的落下之后，眼前的老人突然露出了一抹神秘的笑容：“为什么不能呢？”

    “好家伙，那你的意思就是说会让我把照妖镜搞到手了是吗？”

    楚桓听到这里，顿时就来了兴趣，就连对老人说话的语气都变得逐渐客气了起来。

    “呵呵，这个问题就不能问我了，得问你自己，我会把获取的方式告诉你，至于你就能不能获得？那就是你的事情了，现在懂了吗？”

    老人在笑了一声，然后说话的同时，眼神一直盯着楚桓得眼睛，似乎想通过眼睛直接判断出楚桓现在所想的事情是什么。

    “行吧，我知道了，那你告诉我怎么获得这个照妖镜吧，我肯定会尽量把她弄到手的。”

    楚桓听到这里，当即点了点头，随后再次开口，声音之中听起来满是好奇。

    “其实你不用抱这么大希望的，现在照妖镜的下落，我只是知道一点点，也不能说知道的非常详细，反正他并不在这一片空间之中就对了。”

    老人再次开口，所说出的话就像是一盆冷水的一样，直接就淋在了楚桓的身上。

    “那不在这一片空间，你跟我说这些有什么用？再者说了，天上那个照妖镜不是在那里吗？你怎么能说他不是一个空间？”

    楚桓听到这里，顿时就皱起了眉头，没头声音听起来非常的不快。

    本来他还以为老人都说到这个份上了。

    那就说明这个照妖镜现在肯定是在这片空间之中的，也就是说如果他完成了老人所说的话，很有可能就能够直接把照妖镜拿着返回现实世界当中。

    靠着照妖镜，楚桓横扫这一篇秘境，还有什么悬念吗？当然没有什么悬念了。

    但是现在老人却在他兴趣刚刚升起的时候，就直接给他留下了一盆冷水，这让楚桓怎么可能承受的了。

    “这一点你不用着急，放心吧，不要慌，虽然你现在拿不到，但是不代表你出去之后拿不到，这是照妖镜所在的地图，你自己拿去看看吧！”

    老人一边说，一边缓缓的从自己的兜里拿出了一张纸。

    这是一张库黄色的纸，看起来非常的粗糙且沧桑，就像是被揉了无数遍的一张厕纸一样。

    但是此时此刻，在老人的手中，它就像是重宝一样，被缓缓地递给了楚桓，无论是神态还是眼神，都仿佛在跟楚桓诉说这个东西非常重要，让楚桓自己小心点一样。

    “这个……这个上面说了，照妖镜所在的地方，你确定？”

    看见老人的动作，反正楚桓是不相信他所说的话了，照妖镜这么重要的东西，可能会在这么一张厕纸上留下线索吗？

    这简直就是无稽之谈。

    “对啊，所以说你看还是不看，不看的话我就收回去了。”

    老人一边说，一边做出了一个把厕纸收回去的动作。

    仿佛是在试探楚桓一样，只不过在他刚刚做出这个动作的一瞬间，楚桓就直接上钩了。

    “哎，等等行，我看看可以了吧。”

    楚桓说着连忙抓住了老人的手，然后以最快的速度把他守住的那一张厕纸给拿了过来。

    虽然楚桓此时此刻还是有那么一点点的不相信，但毕竟这是眼前的唯一的线索了，所以说楚桓并不想放弃。

    “这还差不多嘛，赶紧看看吧，没准可以找到你想要的线索。”

    随着老人的笑容落下之后，楚桓这才缓缓地展开了眼前的这一张厕纸。

    虽然这张厕纸看起来非常的破烂且沧桑老旧，但是随着楚桓好好的把它展开之后，上面确实跟老人所说的差不多，都有着一张地图。

    上面刻画了几个标点和以及路线。

    至于这些标点分别代表什么地方？

    那如果不出楚桓所料的话，应该分别代表着黄成以及几个副本所分别所在的地方，然后这条路线的话，就是一路向北……

    至于这条路线的尽头是哪只适用不清楚，反正这上面的镜头就是地图的尽头。

    尽头加上尽头，让本来就一脸懵逼的楚桓顿时陷入了更大的懵逼之中。

    犹豫了半天之后，楚桓依然没有想出来个所以然，所以说无可奈何之下，楚桓就只能够把略微带着生气的目光看向了老人：“老东西，所以说你是在逗我玩是吧？”

    “虽然你刻画的这些东西，跟现实世界中皇城以及各个副本的位置挺对应的，但是你这最后一个点什么意思？意思就是尽头的尽头，永远找不到呗？”

    楚桓说着就想要把厕纸直接丢在地上。

    但是楚桓的动作，甚至都还没有来得及做出来。

    “谁跟你说了这些点分别代表皇城以及各个副本？但是你一厢情愿的理解方法，懂了吗？”

    老人听到这里，顿时笑了一声，至于笑容之中所代表的是什么意思，估计除了老人自己之外，就没有人知道了。

    “啊，对对对，这是我自己的理解方法，所以说既然你知道这张地图代表了什么东西，你为什么不直接告诉我呢？”

    楚桓当即再次开口，声音听起来非常的不理解。

    因为既然老人自己都知道了的话，那他直接告诉自己，自己就可以节约很多的时间了呀。

    可问题是，这个老人不但没有这么做，反而还给楚桓带了更多的麻烦。

    让现在的楚桓不但不知道这个照妖镜大概是在什么位置，甚至还怀疑这一张地图是假的，只是一张厕纸被随便画了一点涂鸦而已。

    “我都说了，这是我和冥王给你的考验，既然是你的考验，为什么又要让我来帮你解决？你觉得你这个问题是不是问的很没有水平？”

    老人抬了抬眉头，声音听起来没有任何的情绪波动，仿佛楚桓所说的话，对他根本就造不成任何一丝一毫的影响一样。

