    哔哩哔哩的舰长，跟其他平台的刷礼物，有所不同。舰长费用是每月198元，童叟无欺，不像其他平台搞虚假礼物。

    所以B站衡量一个主播的受欢迎程度，可以看他有多少舰长。

    李子夜这才直播了一刻钟不到，他招募的舰长就有九十位之多！观看人数也将近十万！

    按照这进度发展，半小时内突破百舰，估计是轻轻松松。直接馋哭了隔壁的热舞主播，游戏主播。

    仙竹矫正之后，接下来是通竹环节。只见李子夜拿出一柄细长刀刃，而后小心翼翼地旋入竹竿。

    每一次的刀刃转动，都会带出许多细小碎片。由渐入深，不断打通各个竹节。

    别看画面是如此简单，好像只要把刀不停往里怼就行。但其中的技艺，非常考究。

    因为一旦用力过猛，或者方向偏差，那么杆子就报废了。哪怕及时修补，届时钓起鱼来，搞不好当场裂开。

    李子夜刀工了得，细长的刀刃在他手里就像刻刀一样，把竹子内部雕得浑圆。

    每寸仙竹的厚薄，都趋向于完美。看得直播间内的十多万网友，大为惊叹！

    “什么是技术主播啊！？战术后仰……不管你们怎么想，反正我给主播跪下了~”

    “子夜哥哥也太厉害了吧！这就是工匠达人的双手吗？爱了爱了！”

    “看得出来，主播真的有点东西。台上一分钟，台下十年功，不是随便盖的。”

    ……

    直播间已然成了李子夜的粉丝崇拜地。不仅仅慕名而来的铁粉，就连许多路人，也纷纷被他的技艺折服。

    运营总监陆佳倩，看着后台蹭蹭上涨的数据。即使她身为B站高管，也不由得被李子夜的人气，给惊到了。

    “二…二十分钟，就已经百舰了？”陆佳倩和她团队，惊讶地看着数据。

    要知道很多up主辛辛苦苦一年，都不一定能百舰。包括那些几百万粉的up，也一样。

    B站用户的消费偏向理性（白嫖），除非真的很喜欢，不然一般很难掏钱。

    通完竹后，李子夜拿来一张白纸，搭配生漆缠绕在鱼竿末端。

    生漆又称“国漆“，是从漆树上采割的一种乳白色涂料，接触空气后逐步转为褐色，最后干涸生成漆膜。

    经过生漆涂刷后的白纸，不但十分稳固，而且还能防水。哪怕过十多年都不会开裂。

    步骤进行到这步，差不多接近尾声。只见李子夜拿来料漆，对鱼竿进行粉饰。

    先在把手位置上一遍黑漆，再精心打磨。接着吹干后又上一遍漆，再继续打磨。直到反复二十来遍，把黑漆打磨到光亮，才算大功告成。

    如此繁复的工艺流程，打造出来的仙竹竿，既低调又奢华。十分符合李子夜的书生气质。

    直播间前的网友们，目不转睛的望着鱼竿。他们都是见证者，看着其貌不扬的仙竹，在李子夜的手艺下，逐渐变成艺术品。

    此时直播间的在线人数，已经超过十五万。网友们发送的弹幕，如同海啸一样刷满屏幕。

    “哇靠！这鱼竿也太有感觉了吧！给人一种隐居山野，垂钓江边的无限遐想。”

    “主播，我问你，你这把竿子卖不？多少钱开个价呗！我诚心收！”

    “看过这么多直播，发现子夜哥哥真是一股清流呀！比外面那群妖艳贱货好太多了！”

    “你用这把鱼竿去钓鱼，今天上一条鱼我开一个月总督，童叟无欺！”

    ……

    网友们弹幕刷疯了，其中不乏有土豪想买李子夜的仙竹竿。甚至还有人立下誓言，想看他钓鱼，一条打赏两万，上不封顶。

    李子夜由于要专注工艺，自然无心兼顾网友的弹幕。说起钓鱼，他待会儿肯定会去。

    只不过在去之前，他的仙竹竿还差亿点点缀。

    仅见李子夜研磨出暗金色的颜料，而后一手拿起画笔，一手扶着鱼竿。接着在黑漆部位，点缀出一整片荷花。

    精卓的画工，正如他的雕工那样，赏心悦目。看得网友大呼过瘾！

    点缀出暗金色的荷花后，待颜料凝固，李子夜又刷上一遍黑漆。然后将其打磨，直到荷花图渐渐呈现出暗金色的纹路。

    这样一来，图案就像原本刻印在杆上一样，充满余韵。

    直播间的网友和粉丝们，已经被李子夜的一系列手艺，彻底惊艳。

    甚至不夸张的，有些人世界观都被刷新。原因是他们之前从没想过，区区一把传统鱼竿，竟然要经历这么多工序！

    “666，今天涨姿势了！我原本以为传统鱼竿就打磨一下，装根鱼线，然后完事儿了。没想到这么复杂！”

    “不愧是我们华夏老祖宗留下的宝贵财富，一根竹鱼竿都玩得这么溜。话说主播也是全能啊！好像什么都会做诶！”

    “给子夜哥哥比心！我刚才都以为到最后一步了，谁想是我见识浅薄~”

    ……

    网友们注视着李子夜的传统工艺。别看他们弹幕发的火热，其实内心都感受到了属于华夏文化的那份宁静与沉淀。

    直播间的礼物，已经不知被粉丝刷上多少金额。反正各种舰长、提督、百元礼物，一直就没有停过。

    李子夜在打磨完荷花图后，仙竹杆的所有步骤，也都完成。接下来就是带上饵料，带上鱼钩、鱼线……去江湖垂钓。

    地点李子夜早已选好，他家附近有一片湖泊，风景秀丽美不胜收，非常适合野钓。据说资源也相当丰富。

    于是李子夜打包好所有渔具，接着出发前往湖泊。

    妹妹李子涵，则拿起手机一路跟随。

    直播间的数十万网友，此时都小小地兴奋起来，特别是经常空军的钓鱼佬们。

    “来来来！开盘开盘！你们猜主播今天会空军吗？”

    “2333钓鱼佬永不空军！除了鱼什么都能钓得起来！”

    “看主播鱼竿做的很棒，十多尺的杆子，起码能上十几、二十斤的大鱼吧？”

    “子夜哥哥加油！虽然我不会钓鱼，但会一直支持你的！”

    ……

