    “弟弟，”赫雅冷笑，阴阳怪气的说：“难道……你有这种癖好？”

    赫晋猛然攥紧了拳头。

    他的目光把赫雅吓了一跳，她这个当姐姐的还从没见过，一向温润儒雅的弟弟会有这种凌厉眼神。

    赫雅不禁后退两步，但表面依然维持作为亲王的威严。

    “你……你想干什么？”

    “姐姐，你干嘛这么紧张？”赫晋勾唇，“刚才一直是你咄咄逼人，我又没说话！”

    赫雅扁了扁嘴，不再出声。

    “不过有几句话，我还是得提醒你。”赫晋看着她，“是你让欧乔去欺负姜灿的吧？”

    “你胡说八道什么！”

    “算了，你根本不会承认。”赫晋无所谓的耸耸肩，“但你要知道，这个世界上谁都不是傻子。欧乔愿意被你利用，不是因为她跟你感情好，而是她想从你这里得到更大的利益！”

    “还有姜灿……”他叹了口气，“你们不要以为她好欺负。她人生的前二十年确实生活在江州，过的很辛苦，可她现在是霍家的少奶奶，更是尹家的千金，将来有可能要继承尹氏的！”

    “姐姐，你若是还想继承王位，就应该拉拢尹家，而不是一个劲儿跟姜灿作对！你自己作死不要紧，别连累了我！”

    赫雅脸色瞬间变了，气的一句话都说不出来。

    赫晋摇摇头，怒其不争的看她一眼，转身回楼上睡觉。

    然而，或许是自己的心思那么快就被人看出来了，这一晚他辗转难眠。

    其实小时候，赫雅是看出这种苗头来的——他跟男孩子玩的少，总喜欢混在女孩子堆里。

    身边除了聂昕，也没什么朋友。

    当初赫雅还以为他流连花丛，是个花花公子，可长大后才发现，他是另有原因的……

    赫晋翻过身，两只眼睛呆呆的望着天花板。老国王疼爱他，他的寝殿在所有王室成员中是最好的，就连墙壁上都嵌着宝石和玉石，无比尊贵。

    然而尊贵的外表下，住着一个不同寻常的灵魂。

    赫晋睁大双眼，露出一丝迷惘。

    他知道姐姐喜欢那个皇位，他从没想过要去争。他个性淡然，只想过安静的生活。

    但现在看来，如果姐姐真的坐上那个皇位，对整个南洋来说恐怕是场灾难。

    而他呢？

    南洋这个保守的国家，皇室规矩森严，他们能接受一个像他这样的君王吗？

    ……

    花卉节的宴请之后，王后似乎很喜欢姜灿，隔三差五就让她去皇宫里玩。

    姜灿每次去，都有赫晋悄悄守护，每次跟皇后喝完下午茶，赫晋都会亲自把她送回家。

    只不过送到的地方不是她家门口，而是离她家有一段距离。那个地方离家门口不远不近，他刚好能看着她平安进门。

    这天赫晋又照例把她送到那条小路上。

    “就到这吧。”他微笑，“我看着你进门。”

    姜灿有些不好意思，客气道：“不然，你进来坐一会儿……”

    “还是算了！”赫晋笑的更开怀，“我知道你这是客套话，要是我真进去了，你老公还不得再端杯绿茶给我？”

    姜灿噗嗤一声笑了出来。

    上回喝了绿茶，赫晋后来才明白，“绿茶”究竟代表着什么。

    原来是霍知行在骂他。

    “殿下，真的很抱歉。”姜灿诚恳的说道，“其实我老公人很好的，但那天对您失了礼数，真是……”

    “你又叫我殿下！”

    “哦……”姜灿笑着改口，“赫晋。”

    “没关系，他也是太在意你了。”赫晋轻笑，“要是他这样在意我……”

    “什么？”

    “没什么。”他摇头，“你快进去吧。”

    姜灿答应着，正要往里走，一瞬间看到赫晋望向她家里那边的眼神。

    他像是在寻找什么……

    姜灿心头忽然有种奇怪的感觉。

    赫晋对她确实很好，处处护着她，但女人的第六感告诉她，这种好并非男女之情。

    从前林雨晴是这样对她，唐一岚是这样对她，霍知心是这样对她，桑晴也是这样对她……

    然而赫晋，他是个男人啊！

    姜灿心里咯噔一声，悄悄瞥了一眼赫晋，勉强笑笑，就赶忙回家了。

    一进家门，就看见霍知行把晚餐从厨房端出来。

    他身上还系着围裙，一见了她邀功似的笑：“欢迎老婆回家！快点洗手吃饭。”

    姜灿望着那一桌子的菜很是惊讶。

    “都是你做的？”

    红烧肉、豆腐卷、炸小河虾、糯米甜藕……

    霍知行还端来两盘米饭，直接把西红柿炒鸡蛋盖在白米饭上。

    香喷喷的，十分诱人。

    姜灿一整个下午都陪着王后，也装了一下午的淑女，不敢失了仪态，一块茶点都没吃。

    现在看着这一桌子的饭菜，她忽然就饿了，两只大眼睛闪着光。

    “老公，你也太能干了吧！”

    她直接八爪鱼似的缠在霍知行身上，在他脸颊来了个响亮的吻。

    霍知行十分享受，一边笑着一边给身后的管家悄悄打手势，让他出门时别忘了把藏在厨房门后的酒店餐盒都扔掉。

    管家憋住笑，认真照做。

    其实他忙了一下午，就跟保姆学会一道西红柿炒鸡蛋，依然把厨房弄成了战场。

    “好了，”他宠溺的摸摸她小脑袋，“现在儿子睡了，你就安心吃饭吧！”

    姜灿撒娇：“我要老公陪我。”

    “嗯，我不光陪你，我还得喂你！”

    姜灿笑起来，两只小酒窝盛满幸福。

    夫妻俩坐在桌边大快朵颐，姜灿一边吃一边评价：“嗯，这些菜味道都不错，就是这西红柿炒鸡蛋，发挥挺失常的！”

    “……”

    “不过没关系！你别的菜都做的特别好吃，有大厨水准！”

    霍知行尴尬的笑笑。

    “老公，你竟然背着我偷学厨艺！”

    “反正我在南洋给你们家当‘上门女婿’，当然得把金主小姐伺候好了！”说着他又给她夹块肉。

    姜灿吃的特别开心。

    然而一解决了吃饭问题，脑子里就开始想别的。

    比如赫晋送她回家时，那个朝家里望的眼神……

    她静静的看着霍知行，擦了擦嘴。

    霍知行一看她这样子就知道送命题又来了，赶紧坐直。

    “老公，”她轻声问，“你说……赫晋为什么对咱们这么好？”

    霍知行一怔。

    虽然姜灿着重强调“咱们”，可落在他耳朵里，他精准捕捉到的却是“好”。

    “哦？”男人眸光微动，面色深沉，“他对你好？”

