    这面黑色令旗对暗黑组织的震慑力毋庸置疑，那些暗黑组织中人从原地停滞，然后变成了调转船头，拿出了逃命的态势，拼命地远离那面天机令旗。

    它就是最大的保护伞，有这面旗帜在，这艘船就被施予了护身之盾，无人再敢进犯。

    众人不信邪的只有血瞳这类行尸走肉般的人，立即向血狱神主汇报了事实：所有人都在溃逃，凭他们几名血狱天使根本就阻止不了。

    “发生了什么？”血狱神主厉声问道。

    “一面黑色的古怪令旗！”血瞳如实回道。

    电话那端的血狱神主沉默了几秒钟，随后不甘地冷声回复了一个字：“撤！”

    他刚挂断血瞳的电话，归海恶来的电话就打了过去。

    “鬼老三，胜负已分。”归海恶来对着手机咧嘴戏谑。

    “老头子我也不咄咄逼人，以后见了面叫我声爷爷就行，不用下跪磕头了，见到你干爹和干娘也是一样。”

    血狱神主原地站立冷笑，滚烫的怒火在胸中打着旋涡，整个胸口都似乎在燃烧。

    “后会有期！”血狱神主丢了一句。

    他的手猛地一捏，手机在他的手中立即变成了一把碎金属和碎玻璃。

    海面上恢复了风平浪静，而那艘游轮上的贵宾压根都还不知道发生了什么。

    他们更不知道自己曾与死神擦肩而过，是头顶那面迎风招展的黑色令旗救了他们。

    他们一无所知，秦川当然看得一清二楚。

    他明白了：老头子卖了这么大的关子，原来一切和那个天机家族送给自己的贺礼有关。

    天机家族，按秦川现在的推断就是他的本家秦家。

    一面黑色令旗，便可震慑暗黑世界！

    天机家族的能量，可想而知！

    ……

    夜色初上，海面上依旧风平浪静，月色宜人。

    晚上还有一场婚礼晚宴，在那艘客轮上进行。在这之后，哈兰国两位王室成员莫娅公主和吉米王子也单独会见了两位龙帅。

    有秦川的面子，他们顺利求到了莫轻歌前往哈兰国，为他们的国王父亲治病。

    哈兰国现在表面上风平浪静，实际上暗流涌动，吉星的阴谋活动随时都会启动。

    吉利王子也是双管齐下：一方面向镇国龙帅请求援助，派出力量支援他对抗吉星的武力夺位。

    另一方面就是寻找莫轻歌这样的神医，治好他的父亲让他及时醒来。

    相比之下，吉利王子觉得第一条更迫在眉睫。

    毕竟以吉星寻找丧心病狂的态势，就算父亲醒了过来，也未必就能阻止得了他的谋逆。

    “哈兰国内政，我华夏不便干涉。我要帮助你，只能派出军界之外的人，以特别行动组的名义助力吉利王子。”龙轩辕正色回应莫娅和吉米。

    “镇国龙帅，请问这个特别行动组由谁负责？”两位哈兰王室贵胄有些不放心地问道。

    毕竟龙轩辕说得很清楚：华夏不便以军界名义相助，这个特别行动组中不能有军界中人，那肯定就不是龙轩辕带队了。

    龙轩辕道：“这是高度机密，目前有权利知道的只有吉利王子一人！”

    两位哈兰国王室贵胄也不再多问，毕竟已经得到了龙轩辕的肯定回应，他愿意援助吉利王子，王子的胜算自然就多了很多。

    ……

    游轮顶层，豪华的月亮房。

    这里是整艘游轮最高的地方，也是最豪华的房间。

    圆月悬空，一片静谧，无人打扰，天地唯我！

    秦川和苏向晚紧楼在一起，肆意地享受着浪漫甜蜜的二人世界。

    月光之下，是爱意浓密的极尽缠绵，暧昧绯迷的气息揉碎在月光中，肆意地挥洒弥漫。

    今晚让秦川莫名觉得有点不同，因为，今晚不止是他的霸道与征服，苏向晚也变得主动了起来，放开了许多，压抑在她心中的情欲，如同决堤的洪水一般奔涌而出，一发不可收拾。

    苏向晚香汗淋漓，星眸中是娇羞与狂放的交织。她也是第一次意识到，自己居然这样的贪婪，居然也会这样不知满足地索取。

    苏向晚完美无瑕的香躯、一双星眸中的渴求，因为压抑不住而愈演愈烈的声音，对秦川构成了莫大的刺激。

    积攒的热情无私的赐予，恨不得不带任何保留。

    “啊？？？”

    不受控制的迷醉之后，秦川忽然意识到了什么，目带爱怜和歉意。

    苏向晚搂紧了秦川，双眸含情脉脉，动情地道：“秦川，我爱你！我想给你生孩子！”

    “嗯？”秦川瞬间也心中炙热，呵护的冲动在翻涌。

    他和苏向晚有约定：因为苏向晚现在事业实在太忙，也许短时间内她无法做到尽快帮自己生儿育女。

    其实工作忙是这件事情一个不合格的借口，真正的原因其实是苏向晚不够幸福的童年和少女时期，对她的确造成了影响。

    秦川在这方面很开明，他会照顾苏向晚的感受，而不会在这方面强迫她尽快。

    他相信苏向晚会走出自己心中的阴霾，只是他没有想到，苏向晚会走出得这么快！

    什么原因他不知道，因为他不知道苏向晚上次在罗刹海的遭遇，更不知道苏向晚敏感的内心里，已经莫名地就有了种不安全感。

    她忽然迫切地希望，自己和秦川之间能有更好的感情纽带。

    然而，她并不是为了捆绑秦川，而是因为她真的爱秦川，真正不带目的的爱。

    既然爱他，为什么不早点和他拥有爱的结晶呢？虽说自己的事业无止境，但与这个人一起的事业，才是真正无止境的。

    “怎么了？你不乐意啊？”

    苏向晚看到秦川有些愕然的模样，娇俏地嗔怪道。

    “怎么会啊！求之不得，只是怕老婆年纪轻轻就受这种苦。放心吧我不着急，要不我们顺其自然吧！”秦川轻抚了抚苏向晚平坦光滑的小腹，一脸宠溺地道。

    “好啦你！按我们的频率，顺其自然其实也很容易有的，这下把自己卖了吧？你就是想要！”苏向晚再娇嗔。

    “老公，你喜欢儿子还是女儿？”苏向晚星眸一眨，再对秦川问道。

    “警告你哈，我最讨厌重男轻女的人，你要是重男轻女，我就不给你生了！”

    “怎么会！只要是你生的都喜欢，贴心小棉袄我最喜欢，但我觉得老婆第一胎大概率会生儿子！”秦川道。

    “第一胎？哼！刚才还说心疼我，你这是打算要我生几个啊？”苏向晚作没好气状打了秦川一下。

    “说！怎么看出来我第一胎会生儿子的？”

    秦川坏笑了声，然后贴着苏向晚耳边说了一句。

    “讨厌！”

    苏向晚双颊绯红，嗔怪娇羞。

