    “没错。”

    “所以，你们其实是在争夺道辰界历史的定义权，胜者决定哪条历史线可以显世。

    哪段历史会化作真正的历史，只取决于谁获得了最终的胜利……”

    “还真是彻底的胜者决定历史……我想起了你们人类的一句话，历史是个任人打扮的小姑娘。你们这不仅是打扮，简直就是捏脸，甚至连性别都能改变……”

    “……我……逐渐……理解了一切。”说到这里时，伊西斯突然露出了诡异的笑容。

    她的嘴角开始不断上扬，还上扬得越来越厉害，逐渐变得扭曲。

    皮肤甚至像是有一把剪刀在剪一样，主动顺着嘴角的笑容裂开，开口转眼间就到了眼角的位置。

    一张过度畸形扭曲的、渗人的大嘴，自然而然地出现在了她的脸上。

    顺着裂开的嘴看进去，那是密密麻麻数十层的利齿，根本就不像一头正常生物能够拥有的结构。

    她的衣服也在同时爆裂开来，化作漫天飞舞的虫子。

    对，是虫子，不是蝴蝶。

    可惜漫天飞舞的虫子下面，并没有光洁的玉臂，但也不是什么虬结的肌肉，而是一堆疯狂膨胀的触手。

    原本足有十米高的美貌少女，身体全数化作无尽的触手跟肉块，铺开到整个妖神殿，将妖神殿染成了一片恐怖的血肉地狱。

    除却那一面有着白墨画面的墙壁，别的地方全都被血肉瞬间覆盖。

    这么一比的话，墙壁画面上白墨的身影，反倒是现场相对人类审美最正常的东西了。

    而血肉之城不断往外延伸的同时，从世界传来的排斥之力也变得越发的大，有一股强大的力量，正在缓缓礼送她离开。

    因为伊西斯想通了事情的来龙去脉，所以她现在要离开棋盘了。

    她知道自己若是不从，硬要与这元阳界的位面之力对抗的话，身为道尊的本体，撑爆这个位格只与普通真仙相当的世界也不难。

    但涉及到更高层次的争斗，伊西斯着实是不想再掺和了，元阳界明显是两位大能的主战场。

    特别是觉醒过来，看到了两位老对手现在的境况以后，恢复了真身跟力量的她，只想尽快跳出棋盘，抽身事外。

    ……

    “神尊现真身，要飞升上界了！”

    “恭送神尊！”

    妖神殿外，大批的狂热的低阶妖族，仿佛看不到自己脚下的大地已经化作一团又一团的血肉一样。

    它们用最虔诚的目光，目送妖神殿供奉的妖神飞升。

    有的还学着人族那样三跪九叩，一脸狂热的样子。

    至于更外围一圈相当于化神级数的天妖化身，望着妖神的本体，神色有些复杂。

    天妖的本体在前些日子，被迫跟人族强者做了约定，不到两百年后无法出关，如今只能以血肉化身行走。

    天妖们隐隐觉得有些不对，妖神殿周围的环境似乎跟平日有点不同，总有种让自己很不舒服的感觉，但是又说不出问题到底在哪。

    伊西斯放开了无意识的力量，原本准备顺手就将所有的妖族污染成眷属，后来想了一想，还是放弃了这个念头。

    道辰界的任何东西，她都不碰了，万一沾上什么因果，又把自己拖回去失忆……一帮最高不过相当于四五阶的妖族，放她手里连炮灰都算不上。

    就在伊西斯飞升离开的时候，元阳界某处，正跟几位道友在一个秘境里寻宝的韩宇，还有偶然走进某座前人洞府的林凡，都莫名感觉到了一阵恶寒。

    仿佛有某个带着敌意的强大存在，在极远处看了自己一眼。

    他们两个警戒了一圈，却没有发现任何问题。

    ……

    虽然南崖州的凡人在四大宗门的统领下，相当于被集体圈养了起来，但这对各路修士，特别是散修并没有太多的影响。

    大家依旧是该杀人夺宝就杀人夺宝，该探索洞府就探索洞府。

    本来凡人的世界就跟修士的世界割裂得很，没了凡人，除却少数需要大量人命修炼的魔修头大，其他人该干嘛还干嘛。

    奇遇，夺宝，杀人，拍卖会，修炼，修炼世界中的每个日常，都没有凡人存在的必要，他们连布景板都当不了。

    ……

    “为什么他们两个没有像我一样醒过来？”准备离开道辰界前，伊西斯问了白墨一个问题。

    她在入侵道辰界时，一共遇到了两位道尊的拦截，但如今这两位道尊，却依然陷在一次又一次的轮回当中无法脱身。

    “因为你不是道辰界出身的人，是异物。”

    “……”

    “仅仅是差一阶，至于到这种程度吗？”伊西斯有些不解。

    她跟其他两位道尊好歹也是八阶存在，卷入九阶的争斗余波当中，不过是差一阶，竟然连自我都会被失去？

    “你知道你们轮回了多少次吗？”

    “不知道……”虽然找回了自我，但诸次轮回的记忆，伊西斯还真没有了。

    “六十五次。”

    “……”

    “无论我跟它谁胜谁负，你们都最后都会醒来，并且是保留两条世界线的记忆，对你们来说，或许只是做了一场很久很久的梦。”

    “那你呢？”

    “如果我输了，我会失去一切，化成天道的一部分，死后化成的世界也足以让道辰仙界扩大一倍。”

    “我死去，你们或许会有一个更好的未来。”白墨微笑道，仿佛说的不是自己的事一样。

    伊西斯带领虫族入侵道辰界，也不过是为了获得紫青灵机，争夺资源。

    如果白墨死去，道辰界能足足扩大一倍多，紫青灵机的产量也随之增加。

    不仅如此，一个全新的，从未被开发过的仙界，到底代表着多少资源跟财富……恐怕就连道尊都难以想象。

    “道辰界多出一整个仙界，恐怕多出下面那点数目的小修士，他们的需求也不算什么了。”

    “这么看来，道辰界天道不显，他死掉才是对大家最好的结局？”伊西斯心里想道，但她没敢说出口。

    “但是你赢了。”

    “胜者非胜，败者非败。”

