
“你的资产，将会成为我的垫脚石。”

爱尔兰掏出手机，拨通一排特殊号码，除去毛利公生外，还有很多暗线的存在。

只不过比起毛利公生，这些暗线表现出的能力没有惊人的地方。

“调查诸星登志夫的所有财产。”

“调动资源，变卖集团的工厂、设备、技术等，转行发展地产行业。”

电话捏在手里，手扶着方向盘，爱尔兰盯着远方的东京铁塔。

最近的房屋价格涨势疯狂，随便抄一笔就是几百倍的回报额，很多人轻松靠炒房成为富豪，享受纸醉金迷。

爱尔兰虽然不懂什么是经济，但是看见别人赚钱，那就肯定是好事情。

至于汽车行业，原先霓虹最大出口对象是米国，可惜现在有米国的政策打压，签下不平等条约，霓虹汽车在米国是定量输送，强行控制市场占比。

至于中洲，爱尔兰根本看不起，那片大陆贫瘠的没有半毛油水。

“哼哼哼，之后就看那小子的了，希望他能给我带来好消息。”

特意为他点了四个姐姐。

如果能够吃下诸星登志夫的资产，在对方离开霓虹的飞机前清算一切，并且己方不需要花费任何钱款，这将会一笔巨款。

要知道，对方依靠爆炸时期大肆收购房屋、商铺，以及靠街面的三层住房。

再配合霓虹的房价翻涨，集团资金一次性扩张到世界级财阀的程度，就算是组织里的那些老人对自己说话也不敢大声。

……

另一边，刚被炮火洗礼的现场。

“可恶！！！”

黑田兵卫站在废墟面前，手中的钥匙用力捏弯曲。

上一次东京港，根据波本的情报得知组织要将琴酒与伏特加转移米国，行动组安排三分之二人员前往阻拦，最后与对方势力发生交火，全员飘在东京港。

这一次抓捕到龙舌兰，同样是酒厂成员，黑田兵卫害怕有卧底泄露情报，安排剩余的行动组、审讯组、情报组人员转移至此处。

连夜审讯，力求最快时间将组织信息获取。

“给我查，我要知道是谁将我们的信息透露出去！”

对着身边怒吼一句。

“……”

没有人回应。

转过头才发现，自己已经成为孤家寡人。

霓虹谍报组织最黑暗的一天，除去黑田兵卫，与潜伏其他暗线的人员，审讯组、情报组、行动组全部覆灭。

唯一露出在的独眼，不知是悲伤还是愤怒。

科研部在几天前的时候，因为人工智能引发的爆炸，设备全部损坏，人员被爆炸波及，受伤惨重。

“毛利公生不能放走！”

手上没有人的时候，能多一个人都无比珍惜。

钱款可以拨，科研设施可以再准备，最难也不过是从头开始，至少还有人在。

看着手中被捏弯曲的钥匙，车子是没有办法继续使用，但也不能留给别人，黑田兵卫从椅子座位下面摸索，最后掏出一把手枪。

再来到后备箱，取出爆破手雷与狙击枪。

思考一番，看向用来拆卸炸弹的工具，想想没有太大用处，重新盖上工具箱。

“留给那小子备用吧。”

说完，使用搜查一课管理官的身份拨打警视厅的交通科，安排人员过来处理这辆车子，再转交也是转交给仅剩的霓虹公安部人员。

“这个世界还真是疯狂啊，我居然开始相信一位高中生了。”

疯狂的世界，疯狂的人。

黑田兵卫提起狙击枪背包，扛在肩上，离开这片废墟，从黑暗的小巷消失。

作为谍报组织，想要重整旗鼓，就必须有一个漫长的蛰伏期。

【毛利公生暂代霓虹公安部门，原霓虹公安所有资料移交对方管理，原霓虹公安剩余的资产、项目、使用房产暂时交付对方使用————黑田兵卫】

发送短信给霓虹警察长官，也就是所谓的‘北欧’。

剩余给黑田兵卫的选择不是逃跑，而是接受处罚，霓虹公安部门的全数阵亡，他的责任无法推卸。

在承担罪罚的同时，还要重新发展霓虹公安部门，试着寻找到可以胜任成为霓虹公安部门的成员。

以及，死去的那些霓虹公安成员，无论是东京港的那一批，还是这一次爆炸死亡的一批，他们的协助人都没有透露出来。

这是行业规矩，一位专员对一位协助人。

如果他们无法联系到上线，就注定成为茫茫人海中的螺丝钉，被固定在某处，或是掩埋如沙子里，再也无法找到。

很多事情，很多任务，黑田兵卫都需要做。

唯一的好处，暂时没有人知晓他的隐藏身份，作为搜查一课管理官能够很好的掩饰，再凭借这个表面身份，暗中培育新的霓虹公安人员。

【给我一个理由————北欧】

启用毛利公生作为霓虹公安部门的理由。

黑田兵卫盯着回复的短信，耳边已经有警视厅的车辆声响，爆炸引起有关部门重视，只可惜他所带领的搜查一课没有出现在这些身影中。

【现在的霓虹公安需要一个温和派出任谋求发展，同时上层也需要一个没有任何用处却可以代表政治倾向的傀儡————黑田兵卫】

作为帝丹理事会对外的负责人，负责学院方面的大部分事宜，毛利公生是坚定的帝丹派系身份。

但是具备帝丹派系身份的人有很多，比毛利公生符合这个位置的大有人在。

这就是关键。

这个人只是暂代霓虹公安部门的职权，黑田兵卫暂时幕后操控与发展人员。

一旦这个人掌握实权，配合帝丹系的身份，获得支持，培育出属于自己的势力，未来若是黑田兵卫重新上台，必将成为压力。

黑田兵卫不想给自己找麻烦，而上层的人也不希望最重要的部门出现内耗的情况。

毛利公生就变成最适合的这个人，他是高中生身份。

谁会相信高中生有资格成为霓虹公安部门的首领。

大家也只是利用他代表帝丹派系的身份，扶持他坐在这个位置，想要踢掉他轻而易举，年龄是他最大的障碍。

【决议通过————北欧】

如果是作为提线傀儡，维持所谓的政治生态平衡，毛利公生的上台符合上层的需求，大家也可以安心躲在幕后。

毛利公生，棋子而已，若是无用，便是弃子。

……

几方惦记，而作为事件的主角毛利公生，正带着美人姐姐来到大冈宅的门前。

“我们一起进去吧，和叶姐。”

开着最土鳖的车子，来到豪华的富人区，这里随便一辆车都能抵公生这辆豆腐车千倍的价位。

公生毫不在意，反正这里所有的人加起来，恐怕也没有自己富贵。

姐姐就是弟弟最重要的宝藏。

怀揣这样的宝藏，何必折腰事王侯。

“嗯，我先去拿行李，弟弟你在客厅等我一会。”

寄人篱下总归不舒服。

远山和叶不喜欢所谓的大冈宅，若不是想要再与弟弟见面，恐怕已经返回大阪了。

阴差阳错，选择留下来陪弟弟。

亦不悔。

“我来帮和叶姐搬东西吧。”

跟随着女孩的身后，笑着将手搭在对方的两侧肩膀上，推着和叶在前面引路。

公生不想耍小心思。

对于自己全心全意的姐姐，只会用更加真心的方式去呵护对方。

“拜托你了，弟弟君。”

嘴角温婉轻笑，慢走几步，目视着弟弟的手臂从肩膀位置抱住前围，而和叶自己也被一起怀抱住。

想想早上跑出这个门的时候还是独自一人，再次回到这里的时候却是弟弟陪着。

命运就是喜欢开玩笑。

放任你离开的人嘴上总说着在乎你，真正在乎你的人此刻却陪你走完你所有的路，偏偏前者还总是会骂后者别有用心。

对女孩不用心，难道还指望什么都不付出就轻松获得。

“咔嚓————！”

由大冈家的伊织管家打开门，看见亲昵在一起的远山和叶与毛利公生略微愣神片刻，未曾想到二人会在一起。

老人的眼神不会出错，两人之间有别样的情愫。

作为大家族的管家，伊织管家瞬息间恢复为笑容的表情，做出请进的姿势。

“远山小姐，恭喜你，由公生少爷亲自接您离开。”

接到家主调查毛利公生的人物，伊织管家早就将能够调查到的关于毛利公生的事情全部调查完成。

包括对方独自处理的法务事项，作为帝丹学院外派人员，负责学院内的法务工作。

作为铃木财阀的三少爷，负责铃木家的法务项目，并且从初中时期开始就作为自由律师接手法务与翻译工作。

暂时只收集到这么多，关于毛利公生与铃木财阀方面的情报，还是因为‘关东铃木、关西大冈’的缘故。

最后是对方的强者气场，伊织管家特意拜访作为豪门的旗本家，从同属于管家圈子的旗本家管家那里得到信息。

恐怕这位只有十六岁的男孩，有着压倒性的格斗能力，单手虐两位豪门管家都是轻松事情。

再也无法说出‘我有吾儿伊织无我，打人如杀鸡屠狗’的话了。

鸡蛋不能放在一个篮子里。

伊织管家略有深意的看向公生怀抱远山和叶的姿态，如果是维系政治婚姻，这个女孩绝对不是毛利公生的首选。

关东的铃木，关西的大冈。

老爷已经有了决定，并且会在近期与铃木财阀会面。

“我为您准备茶水。”

喜欢又如何，最后结婚的时候不还是看门当户对，王子配公主。

……

“阿嚏嚏————！！！”

“呜呜呜~~~”

“哪个混蛋在编排我的坏话。”

作为本世纪最后一只魔女，小泉红子忍不住打喷嚏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70472554"  chaptername="第八章.门当户对">加入书签</a>
</div>
