
　　陈霄狠狠愣了一下，他瞬间接过了那个瓶子，“这么快就准备好了？”

　　他打开玉瓶，丹药的香气顿时溢了出来！

　　只是闻到一些，就觉得精神一振！经脉中的灵气突然间又活跃起来，像是馋了一样！

　　当桑棋从他手中把丹药瓶子拿走的时候，他还依依不舍的。

　　桑棋问道：“师父,这是你今天炼制的吗？”

　　木眠点了点头，“是。”

　　桑棋还是有一些惊讶的，他说：“我可真是找了一个神仙一般的师父。”

　　这么难得的筑基丹，别人可能要穷尽几十年只为了求一颗，那都要看机缘。

　　可他们临到了触摸到筑基期的边界时，木眠就这么突然的给他们把筑基丹变出来了！

　　他把丹药倒出来数了数，整整六颗，看来是给他们每个人都准备了一颗。

　　他说：“师父,就趁今天，我把这个境界冲上去吧。”

　　他的眼神中显露出一丝野心。

　　既然他已经把目标定的很高，就不用再考虑慢吞吞的走了，有什么可等的？

　　木眠看了看桑棋，她说：“去吧，我给你们护法。”

　　桑棋顿时拿了一颗丹药放在了嘴里，那丹药入口即化，几乎是瞬间，浓郁的灵气在体内化开！拥挤的冲进了经脉之中！

　　下丹田灵气突然变得十分活跃，不断的想要向上尝试冲击境界！

　　他顿时走远了一些，选了一个地方，盘膝而坐，手中掐诀，进入了修炼当中。

　　而陈霄见他已经走开了，他马上也服了一颗筑基丹，对木眠说道：“多谢师父。”

　　然后他也选了一个地方,盘膝坐下修炼。

　　有木眠给他们护法，筑基基本就万无一失了。

　　久溪言也把自己收拾好了，换了一身干净的衣服,他已经身上的鳞片也早就消失了。

　　而且，其他人身上都有伤，唯独他，像个没事人一样。

　　只不过，久溪言自己知道，他浑身酸痛，虽然他的身体有修复能力，但是战斗中挨打也是实打实的。

　　木眠对久溪言说：“我送你回去吧，你跟他们不同，不用这样修炼。”

　　而且，久溪言今天已经推掉很多事情，他明天有的忙了，现在这么晚了，他是需要休息的。

　　久溪言看向木眠，也不勉强，“好。”

　　木眠拉起久溪言，只消失了一会，就又回来了，也没耽误她吃东西。天籁小说网

　　他们几个走了之后，剩下的烤肉就都是木眠和慕云的了，慕云拿起匕首，把烤肉切碎递给木眠。

　　“眠眠，多吃一点。”

　　木眠也不知道吃了多少，反正慕云给她递过来，她全吃了。

　　随后，她拿出了剩下的三个紫炎果。

　　慕云一看，他的眉头跳了跳……这紫炎果虽然不是个好东西，但是却给他带来了好运气，如果让他再重新选择一次，他也还会去吃这个紫炎果的。

　　要不然还不知道什么时候才能被眠眠主动接近他。

　　“眠眠，这三个果子还有用处吗？”

　　木眠点头，“嗯，这是三百年生的紫炎果，二十年的修为，当然有用，但要炼制成丹药，去除了它不好的药性。”

　　她想了想，在脑海中找到了以紫炎果为主要灵草炼制而成的丹药——合气丹！

　　而且，合气丹也正好是筑基期内，巩固修为的绝佳丹药！

　　“我顺便把紫炎果炼制成合气丹，等到他们几个筑基之后，正好巩固境界。”

　　慕云闻言，话语中透着一股子酸味，“眠眠，你心里总想着他们，你也想想我。”

　　木眠有点疑惑的看了看他，似乎会意错了，“这种丹药，就算你吃了也没作用，你也想要吗？”

　　慕云的身体是不吸收灵气的，她很早就知道了。

　　慕云笑了一声，“呵呵……眠眠，我当然不是想要丹药，而是想让你分出注意力，只跟我消磨时间，只跟我吃烤肉，只跟我烤火，只看我，心里也只想我。”

　　木眠：“我不就在你身边吗？”

　　慕云：“没错，但是，就算你就在我身边，我也还是想你。”

　　木眠：“……”

　　她看了看桑棋和陈霄的方向，他们两个专注在修炼当中，一时半会是不会结束的。

　　她突然站起身来，凑到了慕云面前，然后飞快的在他的脸上亲了一下！

　　慕云只是稍稍一愣，他很惊喜，而且他很快就反应过来了！在木眠离开的时候，他一把抓住了她。

　　微微抬头，他指了指自己的唇，说道：“眠眠，你不能敷衍我，要亲就亲这里。”

　　木眠：“我没有敷衍你。”

　　因为慕云的脸也很好亲，那都会给她一种很舒服的感觉。

　　事实上她不仅仅是想亲慕云的脸，如果可以的话，她甚至想咬一咬，不知道是什么味道……

　　慕云只是看着她，微微笑着，像是在等她。

　　木眠于是顺了他的意，她又凑过去，嘴唇落在了他的唇上，轻轻的一吻，她就离开了。

　　她好像并不贪心。

　　但是慕云却被她弄的心痒，他依旧抓住木眠的胳膊，想继续要求的时候。

　　突然，不远处传来几声打雷一样的咳嗽！

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　显然这声音是故意发出来的，生怕别人听不到一样。

　　木眠和慕云同时转过头去，就看到檀西礼和木慎修也出来了。

　　檀西礼有很多淤青的脸上露出了惊讶又暧昧的表情，显得有点滑稽。

　　他是万万没有想到，从阵法中出来之后能够看到这么精彩的一幕！好家伙，原来师父这么满意慕云啊！

　　她微微弯着腰，亲吻慕云的时候，在火光的映衬下，美好的可以。

　　原来，师父和慕云已经进展到这种程度了？他还以为慕云想要追到师父，还得好长一段路呢！

　　可他旁边的木慎修，刚才也是他使劲咳嗽的，他现在大受打击！

　　在木宅的时候，即便他们早晚相对，木眠和慕云也没有做过这么亲密的事情。

　　他整天防着慕云对木眠动手动脚，可现在……怎么就木眠对慕云动手动脚了呢？

　　这个情况让他猝不及防！

　　木眠微微抿了抿唇，她挣脱了慕云的手，坐回去了。

　　慕云马上看向她，不知道是不是错觉，他发现木眠的脸有那么一点点红，眠眠是害羞了吗？

　　这两个人出来的真不是时候……

　　檀西礼也把手放在嘴边轻咳一声，他倒是很自然的说：“师父，我破阵了！应该没有让你失望吧？”

　　木眠点了点头，“不错。”

　　檀西礼四下一看，很快就发现了桑棋和陈霄，他有点意外的说：“他们竟然早就出来了！他们是在冲击筑基期的境界吗？”

　　木眠：“嗯，你们也准备一下，这里有筑基丹，你们的修为已经很扎实了，就在今天筑基吧。”

　　他们的功法『天罗灵典』是天下至宝，修炼本就是事半功倍的，这段时间的历练已经帮他们累积了很多，如果不是想让他们自己突破修为，就光是吃丹药，也可以早早筑基了。

　　木眠并没有刻意加快他们的速度，他们平时也并不是从早到晚修炼的，现在的一切也算水到渠成。

　　檀西礼很干脆的去河边洗了个澡，回来之后服下一颗筑基丹，也找了一个地方去修炼了。

　　现在这个时候，好像也没有比筑基更重要的事情了！

　　木慎修在纠结了一会之后，也去做自己的事情了。

　　前后没差多长时间，叶一凡就出来了。

　　他去洗澡的时候，听到木慎修自己在那嘀咕，“哪怕再挑一挑呢……”

　　叶一凡跳进水里，他问道：“木慎修，你自己在那儿说什么呢？挑什么？”

　　木慎修看了看叶一凡，他忽然问：“你觉得，慕云和我家木眠配吗？”

　　叶一凡捧起一把水泼到了木慎修身上，“什么你家木眠？木眠又不是小孩子了，她谈恋爱，你发愁什么？”

　　他只一听木慎修的口气，就知道他心里不舒服了。

　　他猜想，这是一种家长的心态，从男人的角度看，这世上好像就没有什么好男人能配自家的姑娘。

　　木慎修：“我当然发愁！木眠可是我们木家的……”

　　他的话没有说完，木眠是他们木家的小祖宗，她是那么的完美，不容亵渎。

　　“木眠还是我师父呢。”叶一凡稍微认真了一点，他说：“以我对木眠的了解，她是不会随便信任一个人的，何况是喜欢……我感觉，她的喜欢是很难的。”

　　木慎修看了看他，“你什么意思？”

　　叶一凡：“木眠太强了，真正的强者，属于凡人的欲望是很轻的，如果她动了真感情，那该是多么难得的一件事情？”

　　“况且，她一旦选择了，你就算愁死，也改变不了她的决定。”

　　木慎修皱起了眉头，他当然知道叶一凡说的是对的。

　　而且，就算木眠去挑别人，他也想不到，到底什么样的人才能给木眠坚定不移的幸福。

　　叶一凡先洗完了，他上了岸穿好衣服，然后说道：“依我看，木眠和慕云挺配的。”

　　“慕云也是个死心眼，他会对木眠好的，你不会不知道吧？”

　　这一点他们都看得出来，其实慕云对所有人都是一样的冷漠，唯独对木眠，他用心的甚至有点过分。

　　木慎修抓了抓头发，他被说的有点动摇了。

　　随后叶一凡又说了一句：“如果你实在不放心，就赶紧变得强大起来吧！如果将来慕云做了对不起木眠的事，你还能够挺身而出，否则……你那么菜，还怎么跟慕云作对？”

　　“我操。”

　　木慎修直接从水里跳了出来，被叶一凡的话给激怒了。

　　他说的没错！至少他要变强大之后再烦恼吧，又菜想的又多，有他妈什么用？

　　不一会，木慎修和叶一凡也服下了筑基丹，去修炼了。

　　文景明是最后出来的，虽然有点晚，但是文景明的修为在他们几个当中最低，他其实是晋级最快的。

　　不愧是混合灵根，他吸收灵气的速度比其他人都快。

　　眼看着他们都去修炼了，木眠也靠在一棵树上闭目养神。

　　慕云看了看她，他站起身来，在旁边支了一个帐篷。

　　“眠眠，你进去睡吧，我帮你看着他们。”

　　木眠摇了摇头，“等会吧。”

　　她在周围设下了一个结界，有了这个结界，仙山的人和妖兽都无法闯进来。

　　她打了个哈欠，虽然有点困顿，但她微微甩了甩头，让自己清醒了一下。

　　“我把合气丹炼制出来。”

　　她随后祭出了神农鼎，把合气丹所需的材料准备好，然后静下心炼制丹药。

　　她炼丹时，慕云就在一旁看着。

　　木柴燃烧时发出噼里啪啦的声音，慕云拿着一根树枝，搅动了一下。

　　过了许久，他渐渐闻到了神农鼎当中散发出的药香味，他知道，木眠的丹药也快炼制完成了。

　　果然，又过了一会之后，木眠将已经炼制好的丹药取了回来，装在了一个玉瓶当中。

　　慕云：“眠眠，你的事情都做完了？”

　　木眠点了点头，“还好合气丹有九颗。”

　　也幸好神农鼎成丹率很高，要不然炼制好丹药之后，都不够他的徒弟们去分。

　　慕云：“那睡觉吧。”

　　他的语气不知道为什么，有点欢快。

　　木眠没有听出来，她只是收起了神农鼎，然后矮身走进了帐篷，躺在了睡垫上。

　　只是她刚躺下，慕云竟然也进来了！

　　只有她一个人时，这个帐篷似乎挺宽敞的，可是慕云一进来，就显得有点拥挤了。

　　而且慕云很不避讳的侧身躺在了她旁边，手支着头，看着她。

　　木眠：“……你有事吗？”

　　慕云摇了摇头，“没有啊，夜深了，外面风大，容易着凉，我也进来躺躺。”

　　木眠：“……”

　　且不说仙山的温度适宜，慕云的体质，也不是会生那种小病的，他这个借口也太不走心了。

　　木眠说道：“就只有一个帐篷吗？”

　　慕云很自然的说：“是啊，只有一个。”

　　就算有多余的，他也不会傻到现在拿出来啊。

　　木眠却道：“我有帐篷，你等一下，我给你拿。”

　　她说着就要坐起来，慕云连忙按住了她的肩膀，无奈的说：“眠眠，不用那么麻烦了，这样不是挺好的吗？”

　　“你睡你的……”他说着，慢慢凑近了木眠，直到抵着她的额头，两人之间的距离变的极近，他慢慢一笑，“我又不会吃了你。”

　　木眠的眼皮颤了颤，她轻轻推了推慕云的肩膀，“那好，我睡了。”

　　慕云却没有离开，他问：“眠眠，晚安吻呢？”

　　木眠：“我刚才不是……”

　　慕云勾起唇角：“刚才是刚才，现在是现在。”

　　再说了，刚才被打断了，那可是眠眠难得主动吻他的。

　　木眠不想让慕云一直缠着她索吻，于是微微抬头，很轻易就吻到了他。

　　慕云高兴极了，他很主动的迎了上去，顺势加深了这个吻。

　　虽然碰到她的时候，全身都像是浸泡在温泉当中，舒服的想要沉溺，但他还是观察着木眠的反应。

　　他发现，她慢慢闭上了眼睛，而且也放松了身体……

　　慕云似乎知道什么样的吻会让木眠觉得舒服了，她喜欢这种温柔的抚慰。

　　慕云卖力的吻她，他控制住自己，没敢进一步碰她。

　　只是过了一会，木眠便不再回应他的吻了。

　　他微微离开一些，低头看她，才发现，木眠双唇泛着一抹娇艳的红，但是她浅浅的呼吸，神色宁静，竟然是睡着了……

　　他屏住呼吸看了她一会，不由的又幸福又无奈的笑了起来。

　　“好吧，是我自讨苦吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第196章 木慎修发愁，慕云求木眠关心免费阅读。https://xs.23sk.com 