    第112章引线

    “咱们家里的事情，也就不用麻烦人家了吧。”

    危老太最后勉强带出个笑意来，眼神躲闪，不太敢正眼看小团子。

    尤其是那双澄澈的大眼。

    生怕跟危敬安所说的一般，跟唐今一对上视线，她就什么都看出来了。

    “怎么没关系？！”

    危梦本有些怔愣的看着这小不点哒哒哒的跑到唐衍跟前，伸手直接将人挡住，一听见这话，立马一拍桌子开口。

    那边的唐弥诚也放下手上拿着的手柄扯下耳机，肉呼呼的小脸转过去，紧盯着他们的下一步动作。

    “大学的时候也是你说的，因为我是女儿，家中的产业股份要留给两个弟弟，那时候我也知道祖上产业世代都传给男孩，加上我手里公司才刚刚起步，说好了各做各的，互不干扰，后来家里的企业颓败，我给家里提供了不少的帮助，已经是仁至义尽了。”

    危梦憋着气。

    虽然自小能够感受到父母的偏爱，但她本身优秀，加上当时危家情况整体不错，也算是中层的豪门世家，所以对她来说父母在记忆之中还是温和慈爱的。

    而现在看着自己父母的脸，危梦这些天来憋着的火气终于压抑不住。

    “我的产业跟危家没有关系，以后也要给我两个儿子，而今今是他们的堂妹，跟这件事情并非没有关系。”

    “你个不孝女！合着你还想将这些产业改了姓？！”

    危老爷子听见这话，一下子就火了。

    唐家多大的产业，难道还用得着危梦那点资产？

    养了个女儿没有想象之中那样‘顾家’，老爷子着实给气的不轻。

    “又想要孙子，又想要产业，还想要女儿不声不吭的将好处全都送到家里去，您怎么想的那么多呢。”

    小奶团叉腰，看着对方面相。

    耳后见腮为反骨，眉棱骨高，面上笼着青气，子息宫隐约红光。

    皆是薄情寡义，还将会在子孙后辈上闹不安宁的面相。

    不管他是跟他哪个孩子闹不安宁，这是别人家的家事，唐今的确不插手，但要欺负她家哥哥，不行！

    还依旧给他留了几分面子。

    危家老爷子一看见唐今憋了点火气，心中忌惮，没等爆发，危老太太就连忙开口打着圆场。

    “不都说了来跟小梦好好说吗？你看看你这个急脾气，小梦啊，你知道你爸就这样，性子急脾气急，他心里肯定不是这么想的。”

    她带着笑，连连扯了扯在旁边一直紧抿着唇角不说话的危艺涵。

    “小衍啊，姥姥也是担心你，涵涵也可担心你了，你们以前不是玩的最好吗？你忘了小时候你被关进温泉单间，那时候大家都不知道，等找你的时候都已经什么时候了，你呛了水，又因为里面温度太高都蒸的没有意识了，还是晗晗找到你，现在你们两个孩子怎么还闹脾气了呢。”

    危老太太隐秘的看了一眼小奶今，又将危艺涵推出去。

    话里话外听着是调节。

    但仔细一听这意思，显然是唐家这小姑娘回来了，你就觉得危家不好了，忘了以前危艺涵是怎么带着他走出来的了。

    听着危老太太又将这件事情复述了一遍。

    执意留在客厅不走的唐衍指尖轻颤，有些画面又从脑海深处冒出来，但说到这事情，他还是抬起头，语气格外认真。

    “我没有闹脾气，只是觉得这一次没有必要让人在旁边陪着，在唐家大家都有各自的事情，从来没有哪个人说专门为了陪着我。”

    所以他只是不需要人陪，拒绝了危艺涵的要求罢了。

    跟危艺涵闹脾气？

    这倒是真的没有。

    “我也从来没有对她区别对待，不知道闹脾气这话到底是怎么传出来的？”

    危艺涵脸色稍稍发白。

    笑容已经维持不下去。

    她之前一直坚信，唐今就是满口胡言，完全在胡说八道。

    根本是封建迷信，并不可信。

    但从她伯伯那对私生子女被唐今一语告破，她也开始觉得唐今真的有鬼了。

    对于唐今生在唐家，从小就有着旁人不能拥有的东西，还有那样的父母和两个哥哥，心中又嫉又妒，却也不免打退堂鼓。

    要是她真有那种本事，能将她小时候的事情都看出来的话——

    她紧张的收紧了指尖。

    果不其然听见那小奶崽低声嘀咕了几句。

    -

    唐今虽然能看出事有蹊跷，但危艺涵现在虽然面色有所迟滞，但踩着别人步步高升这面相还没有到头。

    至于他们口中说的那事情，半真半假。

    他们之后要家宅不宁，要闹出不少事情来，甚至还有血光之灾，小奶今虽然现在这么说出去能唬住人，能应验，但以前的事情却连缘由都不清楚，也没办法说唐衍是被怎么哄骗了。

    只得翻身坐上沙发，小声嘀咕。

    “真的假不了，假的真不了。”

    唐今又抬头，仔仔细细看向危家几人。

    “有些假事总挂在嘴边，有一天会被揭穿的。”

    危艺涵指尖一抖。

    危家二老一愣。

    小团子却继续开口。

    目光清澈直直看过来，奶音绵软，认认真真。

    “现在看来，真相将近。”

    而且很近了。

    这两句话果然让对方变了脸色。

    本来带着危艺涵到唐家来，危家二老就是打着从唐衍身上下手的主意。

    结果唐今这么一说吧，弄得好像他们说了这么多年的事情是假的一般。

    “是你看错了吧！”

    危老爷子仿佛抓住了唐今的错处，马上开口。

    “这事情都已经十年了，还能有假？你怎么证明？”

    他心里正气急败坏，看着唐今那张玉雪可爱的脸，再想一想如果不是她突然之间将他大儿子私生子的事情爆出来，他大儿子吃回扣也不会这么被人知晓。

    对于唐今的不满早就已经上升到了顶点，只是怕她说出点什么事情影响自己，才憋着火气。

    这件事情就像是引线，刷的一下让他情绪炸开。

    “好歹也已经五岁了，晗晗六七岁的时候救了她哥哥，帮着她哥哥从病症里走出来，你也该知道些事情，搞这些古怪邪性的东西能捞着什么好？现在社会，什么事情该说什么事情不该说，没有证据的事情就不能信口胡说！”

    ?  ?今天出门回来晚了

    ?      第一更，等会儿还有

    ?      宝宝们可以先睡

    ?      明天白天阿倾就没事了

    ?      明天会有加更一类的，努力多更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

