    若问在万年之前，最让夜江南忌惮的人是谁，“星海行者”苦难绝对要位列前三。

    五大元圣之中，林星月年纪最轻，而苦难的年龄却最长。

    他的战斗风格不似独孤星辰那般霸道凌厉，也没有风无涯的潇洒飘逸，更不如林星月那样灵动诡谲。

    苦难每每与人交手，即便对方实力不如自己，往往也要打个数十上百招才能分出胜负。

    这种温水煮青蛙式的打法，往往还未分出胜负，便教对手痛苦不已，几欲疯狂。

    如今小萝莉非但修炼了苦难的两大绝学“噬灵吞天决”和“化灵神掌”，更是拥有了不死之身，持续作战能力又翻了一倍不止，只是想想，便让夜江南头痛不已，一时竟有些不知所措，难以应对。

    就在他迟疑之际，小萝莉已经踩着云中仙步踏空而来，逼近至他身前不足两丈范围内。

    她那白白嫩嫩的小手高高举起，一掌尚未击出，漂浮在四周空气中的灵力便如同遇见了磁石的铁块一般，不断涌入她体内。

    夜江南只觉丹田一颤，两人肢体还未接触，体内的灵力便开始蠢蠢欲动，如同猥琐大叔一般，大有一股誓要脱离自身，奔向萝莉的狂热势头。

    “死神的凝视！”

    他心头微微一惊，一边向后连退数步，一边从金色双瞳中射出两道紫色疾光，以迅雷不及掩耳之势，朝着小萝莉所在的方向狠狠射去。

    “轰！”

    小萝莉居然并不如何躲闪，只是微微侧身，任由紫色疾光轰在自己的手臂之上，爆发出一道震耳欲聋的响声。

    她的右臂瞬间被瞳术炸断，刹那间血肉模糊，残肢横飞，秀气的眉毛紧紧挤在一处，小脸蛋煞白一片，显然痛得不轻。

    即便如此，小萝莉的脚下却毫不停滞，依旧咬着牙大步向前，任由伤口处的血液飘洒空中。

    而就在她疾速奔跑的过程中，骨骼、筋肉和表皮也不断从手臂断口处涌出，竟然以肉眼可见的速度，长出了一条新的臂膀。

    远远望去，这条重新生长出来的手臂时而弯曲，时而伸直，竟是操控自如，哪有半点受过伤的迹象？

    “真是麻烦。”

    望着迎面打来的小巧手掌，夜江南皱了皱眉头，周身闪耀起六色光芒，整个人瞬间消失在原地，于千钧一发之际，让小萝莉这威猛一击落了空。

    待到再度现身之时，他已经出现在小萝莉背后，右臂高举，拳头表面被艳红、水蓝和浅黄三色光芒笼罩着，挟着无与伦比的恐怖气势，朝着她后背狠狠捶去。

    “轰！”

    这一拳既快且狠，再次精准命中，将小萝莉的娇躯从后往前，直接轰了个对穿，四散溅射的血液几乎将半边天空染红。

    远远望去，一个粉嫩可爱的小萝莉腹部却露出个碗口大的破洞，四周衣衫早已被染得赤红一片。

    透过洞口，可以轻而易举地看见她身后的景象，场面于血腥之中，隐隐透着几分奇幻，几分诡异。

    遭到这样的致命打击，寻常修炼者早就一名呜呼，小萝莉却只是微微一晃，很快便稳住身形，猛地转过身来，恶狠狠地瞪视着夜江南这个偷袭之人。

    四周的灵气愈发疯狂地涌入她体内，小萝莉腹部的空洞迅速愈合起来，竟然比先前断臂重生之时，还要快上数倍。

    不过三四个呼吸之间，她的小腹处已经恢复如初，皮肤光洁滑嫩，焕然一新，不见半点伤痕。

    夜江南这一拳不但轰了个寂寞，自身灵力反倒被吸去了一大截，若非反应迅捷，及时收招，再拖延个数息，说不定便要灵力耗尽，陷入虚脱状态。

    如此这般，两人你追我赶，你来我往地缠斗在了一起，活了上万年的魔头竟然被一个不到十岁的小萝莉追得四处逃蹿。

    即便他的身法飘忽，招式精妙，每一次随手反击都能在小萝莉身上留下对普通人来说算得上致命的伤势，却始终做不到一击毙命。

    林小蝶受伤之后，往往能够在数息之间恢复如初，重新迈开小腿追杀而来。

    如此这般，翻翻滚滚数十招转眼即逝，夜江南非但没能了结对方，反而频频遇险，好多次都只差毫厘便要让小萝莉抓住。

    小萝莉近乎无赖的打法，居然让他颇有些手足无措，进退失据。

    “紫缘师姐，快看快看，小蝶好厉害呀！”

    眼见小萝莉占据上风，下方观战的珊瑚顿时来了精神，拉着紫缘的袖口，兴奋地嚷道，“连那个大魔头都拿她没办法呢！”

    “是啊。”

    紫缘美眸一眨不眨，紧张地凝视着上方战局，感慨颇深，“不满十岁便拥有如此实力，和她比起来，我这些年真是活到狗身上去了。”

    “师姐也真是妄自菲薄。”

    从紫缘的话语里听出了些许颓废之意，珊瑚连忙挽着她的臂膀，笑着安慰道，“咱们好歹也是入道灵尊，就算放眼整个修炼，也是数一数二的人物了呢！”

    “说的也是。”

    感受到珊瑚的好意，紫缘也不禁舒了口气，轻轻拍了拍她光洁的手背，笑着说道，“咱们也不差呢，倒是我着相了。”

    就在两人说话间，冷无霜和郑玥婷却没有闲着，而是急匆匆地取出生生造化丹给黎冰和鬼魈等一众伤者服下。

    片刻之后，冰螭圣人和黎冰的伤势已然大有起色，鬼魈、枫和沈小婉伤得极重，却也在强劲的药力作用下，被从死亡边缘拉了回来，算是保住了性命。

    唯有上官君怡抱着脑袋蜷缩在地，浑身剧烈颤抖，嘴里不停地喃喃自语着，也不知在说些什么。

    即便服下了丹药，她的状态却没有半点起色，依旧瑟瑟发抖，脸上满是痛苦之色。

    生生造化丹这样的神药，对于精神创伤显然也是无能为力。

    “终究还是太年轻。”

    这时候，东奔西逃的夜江南忽然止住身形，嘴里淡淡地说了一句，“空有苦难的功法和灵技，战斗经验却差得太远。”

    话音刚落，他突然抬起右臂，周身蓝光闪耀，对着扑面而来的小萝莉隔空点出一指：“禁空！”

    正打算挥拳猛击的小萝莉右眼皮猛地一跳，一股不祥的预感“倏”地涌上心头。

    “砰！”

    眼前一切如常，她的拳头却仿佛撞在了一堵看不见的墙面之上，发出一声闷响，竟是再也无法前进分毫。

    小萝莉心头一惊，足尖凌空一点，娇躯向后疾退出去。

    “砰！”

    然而，她的后背不知撞上了什么看不见的阻碍物，又一次爆发出闷响，娇躯被狠狠反弹回来，居然连撤退都无法做到。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    惊慌失措的小萝莉忍不住东奔西跑，左冲右突，然而无论她朝哪个方向移动，不出两步距离，便会撞上看不见的障碍，被无情地反弹回来。

    以她圣人级别的修为，竟然被不知什么东西困在了三尺方圆之内，怎样都逃不出去。

    “不好，是空间牢笼！”

    远处的珠玛面色一变，忍不住娇呼出声道。

    当初拥有虚空体的暗七星高手天玑便曾施展过这招“禁空”，召唤出一片黑色区域，将她囚禁在内。

    即便为后来为钟文所救，被困在空间牢笼时的绝望情绪，却还是令她记忆犹新，直至今日，兀自心悸不已。

    夜江南的“禁空”虽然无色无形，本质却正是利用天道之力，构建出一个独特的小空间，将小萝莉与外界隔离开来，使其无法对现实中的自己出手，与当初天玑的招数几乎如出一辙。

    “空间囚牢么？”

    柳柒柒闻言先是一愣，随即挺剑纵身，眸中灵光闪耀，“交给我了！”

    她高举斩仙剑，一股凌厉绝伦的气息自身上散发出来，锋锐的剑意纵横流淌，充斥天地。

    时间、空间、生命、亡灵……

    没有任何存在，能够抵挡这锐利无匹，惊世骇俗的一剑。

    然而，不等这一剑出手，夜江南的身影突然毫无征兆地出现在她眼前。

    两人四目相对，柳柒柒娇躯一滞，长剑停在半空，竟是无论如何都斩不下去。

    从这双璀璨夺目的金色瞳孔中，她看见了一丝灰色。

    一股莫名的狂躁感止不住地涌上心头，柳柒柒只觉胸闷欲吐，情绪莫名有些失控。

    总算她修为精深，意志过人，很快便从异常状态中恢复过来。

    “砰！”

    然而，便是这么短短一瞬的迟疑，夜江南已经抡起一脚，不偏不斜地踹在她的纤腰之上。

    “轰！”

    一股难以想象的巨力自腰间传来，柳柒柒闷哼一声，娇躯瞬间化作一道红色闪电，笔直蹿了出去，重重地落在地面之上。

    这股力量是如此强悍，以至于她的半边身子都嵌入石块之中，右手骨骼几欲断裂，手中的宝剑更是不知飞去了哪里。

    不等柳柒柒从剧痛中回过神来，夜江南已然出现在她头顶，双眸金光大盛，恐怖的瞳术呼之欲出，似乎铁了心要取她性命。

    这时候，始终处于旁观状态的李青，终于出手了。

