
经过近一年时间高速发展的寰宇公司……

不对，目前已经拥有露娜负责的“小天使国际运输公司”、老图负责的“寰宇私人监狱承包公司”、桑德拉为总经理，米米雅为首席设计师的“小妖精国际贸易公司”，一共三家子公司的寰宇公司。

准确来说，应该称之为寰宇集团！

而位于新西兰达尼丁市外的“NO.1（一号）私人监狱”，是目前寰宇私人监狱承包公司旗下，唯一的一所全责任制监狱。

这只是一个试点，等经验成熟之后，将会逐步扩展业务规模。

至于为什么刑风会专门开设这个业务，其实原因很多人都能够想得到，那就是——

监狱里个个都是人才！

这句话看起来很荒唐滑稽，可这确实是一个事实的存在。

会被抓进监狱成为囚犯的人，除了性格上有些缺陷、人生的价值观有些另类之外，大部分人都有着个人具有的独特“本领”，其中小部分完全就是各界的精英。

商业的金融犯、网络上的黑客、高精尖端行业的冲动型犯罪，下至小偷小摸，上至恐怖袭击……

五花八本，可谓是应有尽有！

以间谍特工这个职业的灰色特性，寰宇公司的军事背景，伟光正的特工潜力人才，还真不适合寰宇集团的环境，监狱里这一类犯过罪的人才，方为最佳的第一选择人手。

只要刑风处理的当，完全可以满足情报部门人手的需求。

而对于这群犯人被挑选成为情报人员之后，潜在的逃跑、不听命令等问题，刑风早就准备好了万全的防范手段，足以将他们牢牢控制住。

在这种特殊的手段之下，只要你有刑风所需要的能力，性格什么的他根本不在乎。

到时候，你听话也就听话，不听话也得听话！

……

一号私人监狱的狱长办公室内！

被老图亲自迎接进来的刑风一行人，全部坐在会客厅的沙发区上，刑风虽然在基地看了一些报表，但是对这里的实际情况依旧不是很了解，于是问道：“老图，你先说说这里的情况吧。”

“恩，好的，老板。”

正值30岁青壮年龄的老图，精气神十足，做起事情来很干练，完全不用去查看资料，思路清晰的说道：“一号监狱目前已经运行了1个半月，各方面已经进入了正规。”

“在押的犯人一共有318人，其中无期徒刑重犯129人，其余皆为有期徒刑，负责看守的狱警人员一共52人，其中包括我在内的19人为公司派驻，其余皆为新西兰本地聘请的退役警察和军人。”

“监狱的管理和盈利呢？”刑风接着问道。

“对于这方面，我们公司之前没有经验，目前暂时借鉴美国私人监狱承包商的运营结构，只是在这个大框架之下，做了一些符合公司需求的修改。”

老图说的很直接，没有来什么花的虚的，从书桌上拿过来一张监狱的规划图，展开铺在茶几上，接着说道：“监狱现在一共有两个大区域，分别是关押重犯的A区，和关押其他有期徒刑犯人的B区，每个狱区都分划了一个劳工区，和一个高档休息区。”

“其中高档休息区采用的是酒店入住模式，一天费用100新西兰元（约等同于460元RMB），房间面积10平方，配置有独立洗浴室和基本家具，电视和预存影像大片，还有每餐一个肉菜，可以免掉每日标准劳作，甚至只要给钱，还能享受美女的特殊服务，不过，入住时间凌晨0点结算。”

“老图，你这结算时间还真别致，哈哈！”听到这，刑风不禁笑了起来。

460RMB一晚的高额费用先不说，凌晨0点结算入住时间，也就是等你睡得正舒服的时候，或者和外面进来赚高额外快的妓灬女，正在激烈啪啪啪的时候……

狱警就蹭蹭蹭进来赶人了！

舍不得软床？舍不得女人？不愿在这个时候去睡监狱冰凉的硬板床？

好说，交钱！

不得不说，这一招很强大，一天赚两天的钱，很有商业头脑。

“嘿嘿~，还行吧。”

老图眯眼咧嘴一笑，继续说道：“劳工区的定义原本是和新西兰政府签订的合同条款，目的是让犯人掌握一门谋生技能，不过我做了一些小修改。”

“整体来说，它现在的存在性质和代工厂一样，每个犯人每天必须进去工作八个小时，同时可以获得每小时1新元的工资，在放风时间主动加班者，可以获得1.5倍的加班工资。”

“他们是犯人还给发工资？而且他们都出不去，这些钱又去哪里花？”阿莲有点听蒙了。

“发工资？这是不可能的，刘助理，你或许没有理解明白我的意思。”

老图狡猾的笑了笑，点了点规划图上的高档休息区说道：“监狱囚室内的环境我们故意设置的很糟糕，食物只有粗糙的面包和素菜清汤，囚室4平方住两个人，而且是没有阳光直射的封闭空间。”

“外面有亲属朋友提供资金入驻的犯人，他们可以不用参加劳作，每天住在这个舒服的‘酒店’里面，但是对于没有外部钱财帮助，或者是钱财有限的犯人。”

“他们要想逃脱每天素菜面包勉强吃饱、阴冷潮湿的囚室，享受‘酒店’里的高档舒适环境，那么他们就只能工作，加班加点的在工厂工作。”

“而他们赚取的这些钱，看上去是属于他们个人的工资，其实最终还是得还给我们，在这个讲究人权的国家，我们不能折磨这里的犯人，不能强制他们参加工作。”

“可是只要有‘酒店’的存在，他们就会有一个目标，一个劳动的无穷动力，劳工区努力赚钱，高档休息区大把花钱，用数天的辛苦工作，换取一天的天堂享受，这就是一个无限的循环，犯人们自愿的循环。”

“而且，犯人们有了生活的动力，也就不会整天无所事事想着逃狱，聚众斗殴，更能方便我们对监狱的有效管理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348794"  chaptername="第616章  【NO.1监狱内的“高档酒店”】">加入书签</a>
</div>
