    袁紫衣凤目微挑，只当没听见江闻的话，凝神看着场中的比斗。

    高挑女子的“双龙探海”只是点到为止，便和洪文定的扣腕虎爪同时变招，双方算是这一回合打了个势均力敌。

    但是在以大欺小的情况下，女子没有占上风就已经是明显输了一筹，故而接下来的招式上更加迅猛，处处占尽主动，将年幼身短的文定逼得只能躲闪。

    见到徒弟吃亏，江闻也不着急——洪文定跟着自己混，吃亏的日子还长着呢。

    自己的几个徒弟里，洪文定的武功是最不需要担心的，以他远高常人的悟性和心性，足以在搏斗中占据优势。

    徒手相争的时候，若是拳锋不足，就以腿势补之，洪文定瞅准机会踏空而起，左脚从正面袭来，摆尾踢向高挑女子的小腹。

    这个招式用的十分朴实精妙。

    对方身体颀长自然破绽较多，以大动作出击时更容易暴露出弱点，因此随着摆腿收回，洪文定紧追不舍地又是三脚踢出，每一次都如鬼魅般迅捷。

    “洪熙官教的……这是无影脚的功夫吧？”

    江闻自己都开始嘀咕了，自己随口一说，洪熙官竟然真的琢磨出了凌空出腿的方法。

    理论上只要气息够长、力道够稳，这招就将成为严振东的噩梦。

    江闻本以为高挑女子会以腿功迎击，但对方却似乎完全没有这个打算。

    只见她左脚轻轻提起，沿逆时针做小圈脚落于原地，摆成个不丁不八的马步，刚刚外旋的两臂瞬间回收，且两肘收至胸前距身体一拳许，两掌心斜朝上。

    此时高挑女子的双手曲折向上，掌指朝外，宛如盆景中虬劲抽枝的古松，随风晃动着针叶，却满是经霜傲雪的不屈之态，正是白鹤拳中的“观枝昭阳”！

    洪文定的三连腿法已经靠近，按理说这时用手抵挡不过是授人以柄，极容易丧失主动权。

    但此时女子的手臂收拢曲折身前，却猛然做出坐节、放叶、捧花的连续动作，拳、腕、臂、肘、膀五处同时发力，只见拳追腕压、臂挡肘顶，最后由两膀卸去力道，释放出更强的反作用力！

    以拳抗腿本是弱项，可此时的洪文定反而动作有些僵硬，原先平稳的踢腿似乎不断被干扰，对方一点一点动摇着他的下盘之力。

    “文定他怎么好像站不稳了？”傅凝蝶小声问道。

    罗师傅一拍桌子就震倒了一杯冷茶，哗啦啦沿着桌子流到地面，粗声说道。

    “不是站不稳，是对面寻抢住了节奏，正发力荡捋！看似是用手格拦，实际上手、腰、马已然合一，上下悍然一体了！”

    场中最眼尖的江闻看出来了，文定之所以被削弱，还是因为力气不够大、根基不够稳。

    踢腿本来就需要变换重心，对方现在上下合一跟个木人桩似的，又以巧劲发力，洪文定迎上必然会被弹回，但若是不迎击，对方就会以“将军出箭”式敲定胜局了。

    江闻猛拍桌子，看出了姿势的蹊跷。

    对方架势也有“三正”：头正、身正、马正；迎敌也确实用上了“三变”：身变、手变、步变。但是白鹤拳以鹤为形，以形为拳，动静相连，虚实分明，却没有这么迅猛凌厉的发力卸力之法……

    对方又说是什么严家拳……

    江闻一开始被严振东的思维定势给带跑，认为这高挑的女子也来自山东。但现在想来，从她万变不离其宗的钳羊窄马、耕拦摊膀、擅发寸劲的特征上来看，这分明是脱胎于鹤拳的咏春打法！

    “这不是白鹤拳，这是咏春拳！你是严咏春？！”

    江闻猛然出声，话音传荡了全场。

    不知为何，正专心迎敌的高挑女子听到这句话，忽然面色绯红地慌了神，脚下桩劲猛然一泄，只好震开早已立足不稳的洪文定。

    “你……你怎么知道我的名字！”

    高挑女子明**人的面庞猛然娇羞，和方才自信洋溢的样子截然不同。见严咏春停手第一件事居然是质问自己，这让江闻都有些纳闷。

    怎么搞得自己好像个登徒子在调戏妇女一样？

    这时候的正常套路，她不是应该因为忽然被叫破了武学来历，虎躯一震面露惶恐，纳头便拜口称高人吗？

    见到姐姐被欺负，袁紫衣立马泼辣地站了出来：“你从哪里知道我姐姐闺名？这套拳法师父刚刚想出来，也从未起名，你又为何胡诌什么咏春拳？”

    听到这一连串的发问，江闻瞬间就知道自己错在什么地方了。

    咏春拳法在明末清初创立，脱胎于白鹤拳是没错，但是距离发展成熟还有很长一段时间，大概率也是还没起名字。

    故而刚才严咏春所用的招数，依旧是以白鹤拳为主，咏春拳经典的小念头、寻桥、标指等套路还没总结成型——不然自己一眼就看出她能打十个了。

    而自己面对一个陌生女子，自来熟地叫出对方的名字，还将这套拳法以她来命名，这行为在明末清初可是比痴汉还要痴汉。

    “误会误会，我只是恰好知道这位姑娘的名字，随口起了个咏春拳出来。你们说这是严家拳就严家拳吧，我自罚三杯！”

    说完连喝三杯冷茶，面不改色气不喘，俨然一副宗师气度。

    严咏春脸更红了，高挑的身子都差点要缩到娇小的袁紫衣身后，支支吾吾地说道：“我……我一直在峨眉山习武……你怎么会认识我……”

    江闻脑筋直转，以过秋名山五连发夹弯的速度，立马找了个天衣无缝的借口。

    “我是听五枚师太说的！”

    袁紫衣美目微眯，莹白如玉的手就握住了腰间银鞭，“你认识师父？我看你是别有用心吧？！”

    对方接连叫破姐姐和师父的身份，这让行事向来周密的袁紫衣有些不舒服，被算计的感觉涌上心头，当即就想翻脸。

    但江闻是何许人也，瞬间就又找到了理由。

    “我不认识五枚师太，但是他认识呀！”

    江闻一指洪文定。

    师徒俩大眼瞪小眼，凝视了几个呼吸，这个好徒弟就心领神会地点了点头，默认了这个说法。

    “他？”

    袁紫衣这次是一个偏旁部首都不信。

    江闻站起身来，侃侃而谈道：“我这徒弟名叫洪文定，乃是南少林俗家大弟子洪熙官的独子。洪熙官的授业恩师至善禅师，与五枚师太乃是师姐弟关系，书信往来透露有个徒弟，这个也很合理嘛！”

    这一番话掷地有声，罗师傅精神混乱地吃了一嘴瓜子壳，傅凝蝶乌溜溜的眼睛都快掉出来了，没想到文定和师父还有这些事情瞒着着自己。

    事实上就连洪文定都听得一愣一愣的，莫非自己知道这些，只是刚好忘记了？

    “文定，还不叫二位一声师……呃，师姨？”

    洪熙官的师父和严咏春的师父是同门师姐弟，洪文定则又小一辈，叫对方一声尊称没毛病。

    “师姨。”

    洪文定乖巧地喊道，让严咏春又是一阵羞赧，反而是袁紫衣有些不满。

    哦对了。

    这个师姨其实是对尼姑的称呼，袁紫衣隐藏身份是个尼姑，估计被戳到了痛处。

    但为了趁热打铁，江闻对着袁紫衣也继续大放厥词，当场叫破她的名字。

    “袁紫衣姑娘，你的身份五枚师太也有所透露。这次见面我们也算有缘，不如一起到鸿宾楼一叙。”

