    

    晚间的酆都中心似乎并不太平，外面先是刮起了飓风，那些从来没有出现在酆都城内的风沙，这一次在外面狂风四起。

    本来夜晚的酆都能见度就很低，但刮起飓风之后，我们在屋子里面根本就看不清楚外面的情况了。

    这里也没有信号，我们想要跟隔壁交流都没有办法。

    我尝试着走了出去，但也仅仅只是在这风沙里面走了三步，就感觉自己全身都要被冻僵了，我就又赶快的回到了屋子里面。

    “外面风沙太大，气温比我们春城冬天最寒冷的夜晚都要低，现在我们根本就出不去。”我坐下来看着众人说道。

    “现在刮起风沙太反常，我怕今晚会有怪事发生。”张清风说道。

    “你们说，其余的势力在来到酆都中心的晚上，是不是也遇到了这种情况？”老四看着众人问道。

    没有人回答他，因为他的脑洞有点大，他的意思我明白了，就是这里看不见那些势力的原因，就是这风沙引起的。

    “我感受到了我师叔的舍利，就在这附近。”吴栀突然开口说道，但是脸色有些凝重，“但好像并不在这个空间当中。”

    “什么意思？”我看向吴栀问道。

    “似乎这里就是上界与下界的连接点，而我师叔的舍利在下界。”吴栀说道。

    “下界？不可能，如果你师叔的舍利在下界，你绝对感受不到。”我说道，“可能这里距离连接点不远了，所以你才能够感受到你师叔的舍利。”

    “这个解释也差不多。”吴栀说道，“我们现在怎么办？”

    “地藏王渡鬼经。”我看向吴栀，我们两个异口同声的喊道。

    然后吴栀直接盘腿坐下，开始吟诵起了地藏王渡鬼经。

    起初周围并没有什么改变，但随着吴栀口中吟诵经文越来越长的时候，外面的风沙竟然开始慢慢平静了下来。

    最后风沙不见，一丝阳光从外面照入进来，要知道，酆都是没有太阳的，光都是从天空垂直射入到地面的，所以我在看到了这丝阳光的时候，我就知道，我们似乎已经不在酆都城内了。

    而吴栀的地藏王渡鬼经念完之后，外面的眼光就好像一下子从初阳变成了正午的阳光。

    而我们周围的建筑也在这阳光下开始笑容，我们几个人就这样直接出现在了空地上。

    周围还有脸色震惊的林大海等人，他们都吃惊的看着地上的吴栀。

    “这是怎么回事？”魏紫山看向我们这边问道。

    “似乎进入到这里需要钥匙，而我们正巧有这个钥匙。”我指了指刚刚从地上站起来的吴栀说道。

    在我们的周围是干裂的大地，阳光从头顶直射下来，远处是一个壮观的地宫入口，除此之外，只有一望无际的大地。

    而酆都城则完全消失不见了。

    我看向吴栀，吴栀指着前面硕大的地宫入口说道，“我师叔的舍利就在里面。”

    “难道那里才是真正的酆都？”魏紫山疑惑的说道。

    “先不要想这么多了，我们进去看看就知道了。”林大海说道。

    地宫的入口距离我们不是很远，我们走进地宫，地宫的漆红色大门已经被打开，而这大门的颜色跟形状让我想起了落凤峡里面的酆都鬼门。

    在大门两侧同样刻着两纵字，左边是巫族文字刻下来的，右边是汉字。

    内容也跟酆都中心广场上的石碑一样，“百鬼夜行，请阎王赴死。”

    在大门的上面，则写着，“阎王墓。”

    “信巫不会真的杀死过一个阎王吧？”看着眼前的这些，我心里暗暗想道。

    其余人虽然也都有些震惊，但还是毅然从大门走了进去。

    里面是一条向下的楼梯，楼梯的两侧墙壁非常光滑，在壁灯的照耀下，闪烁着青黑色的光芒。

    灯光有些昏暗，魏紫山的队员很客气的递给我们一个人一个手电筒。

    二十几个手电筒，把这里照的灯火通明。

    还是跟着大部队好啊，我不止一次有这种感慨。

    楼梯很高，但具体多少个台阶，我也没有那闲心思细数，我们顺着楼梯来到下面，眼前是三条甬道的入口，每一个入口都可供三个人并行。

    这跟落凤峡里面的情况不可同日而语，如果说落凤峡是信巫的旁支雀占鸠巢，而这里则是信巫的正统耗费巨大的财力物力建造而成的。

    这更说明这个阎王墓里面的不简单，信巫的机关都害死了那么多人，更别提这里了。

    好在魏紫山带来的这些人都是精英，其中更是有几个机关大师，他们走在前面排雷，我们心里的负担就小了很多。

    我们并没有在分叉口停留太久，魏紫山依旧是那副专权独断的样子，直接指挥着众人走进了中间的那条甬道里面。

    这条甬道里面没有壁画，我想要从这里了解到信巫的信息根本连想都不用想。

    大约走了十多分钟，我们前面的人停了下来。

    “怎么了？发现什么了嘛？”魏紫山在后面问道。

    “这里的机关被启动过，有人比咱们先一步来过这里。”前面的人说道。

    “检查下看看能不能通过，如果不能，我们就回去换一条路。”魏紫山说道。

    “机关已经被触发，现在还没到恢复的时间，我们可以安全的通过，就是。。。。”那人说道。

    “就是什么？”魏紫山问道。

    “就是这路上的尸体有点多，大家走的时候小心一点。”那人说道，“这些尸体应该是刚死不久，我们在这里不能久留。”

    “那我们就快速通行，尸体的信息先不要采集了。”魏紫山说道。

    前面的人又动了，我跟在身后，路过了那人说有尸体的地方。

    这些尸体的死壮极其惨烈，有的尸体甚至直接被削成了人棍。

    从他们的衣服上，看不出任何的信息，但好在这些人的脸并没有被刮花。

    “这些人好像是苗疆的人。”老四说道，“他们衣服虽然没有特别的地方，但是他们身上的银饰很像苗疆那边的。”        

