
　　“小子，你对雅子到底有什么企图？我警告你最好不要有什么想法，否则我一定会让你后悔的。”

　　龟田一孙死死的盯着萧逸风。

　　“惠子姐姐，把他们给我赶出去！”

　　木村雅子对着一旁的惠子直接说道。

　　“小姐请你们出去！”

　　惠子面色冷漠的看着龟田一孙，后者脸色一沉，注视着惠子。

　　“你……”

　　“出去！”

　　惠子脸色一沉，一股冰冷的气势蔓延开来，让龟田一孙的脸色一变，身子不由的后退几步，其身后的四位保镖脸色一变，就要上前。

　　“走！”

　　龟田一孙冷冷的说了一句，转身就朝着外面走去。

　　“这个家伙真是讨厌，烦死了。”木村雅子嘟囔了一句。

　　“额……”

　　这时那躺在床上的王淼淼发出一声轻哼声，眼睫毛眨动了一下，双眸缓缓的睁开了。

　　“淼淼你醒了！”

　　看着王淼淼清醒过来，萧逸风连忙说道。

　　“萧大哥！”

　　当王淼淼看着萧逸风，神色一愣，道：“我这是出现幻觉了么，我不是已经死了么，怎么还能见到你？”

　　萧逸风嘴角露出了一抹笑意：“你这丫头，你没有死，你被我救活了！”

　　“什么？真的么？那孙宇他……”

　　王淼淼眼神一惊，一脸惊诧的说道。

　　“他已经被我杀了。”萧逸风淡漠的说着。

　　王淼淼脸色一变，看着萧逸风：“萧大哥你……”

　　“淼淼，你不该这样的，你想要报仇，你可以告诉我，我可以帮你杀了那个混蛋。”

　　“但是你没有必要这么去做，还差点搭上自己的性命，你这样只会让你九泉之下的父母更加痛苦的。”天籁小说网

　　萧逸风看着王淼淼沉声说着。

　　“萧大哥对不起，我只是不想连累你。”

　　王淼淼眼眸流露出一抹愧疚之色。

　　“小风哥哥，你身边的美女姐姐还真是多啊！”

　　这时那木村雅子不由的说了一句，让萧逸风脸色一囧。

　　“这位是？”那王淼淼看着木村雅子，眼眸闪过一抹疑惑之色。

　　“大姐姐你好，我叫木村雅子，是东瀛人，来华夏旅游的，是小风哥哥的朋友。”

　　木村雅子脸上挂着笑容说着。

　　“你好！”王淼淼看着木村雅子这位极品萝莉少女点了点头。

　　“好了，淼淼你身上的伤势已经不碍事了，我送你回去吧。”

　　萧逸风看着王淼淼说道。

　　“嗯。”王淼淼点了点头，就要掀开被子，只是她很快就感觉了不对劲，低头一看，顿时脸色就变了。

　　她身上竟然什么都没有穿，尤其是上面，那两只大白兔就这么傲然挺立着，让其脸色很快就是一片绯红。

　　这……这是怎么回事？

　　难道？

　　王淼淼目光不由的看向了萧逸风。

　　“那个不好意思啊，刚才为了给你治疗，所以就……你不要介意啊！”

　　萧逸风有些尴尬的说着。

　　“没事。”王淼淼摇了摇头，虽然脸上看起来没什么关系，但是内心却是充满了羞涩。

　　之前她虽然也光着身子在萧逸风面前沐浴，但也没有这样直接赤果着上身面对着萧逸风。

　　想到对方将自己那隐秘的地方看光了，王淼淼心中就有一种说不出的异样感觉。

　　“雅子，你这里有多余的衣服么？”

　　萧逸风看向了木村雅子，王淼淼身上的裙子早就被孙宇划破了，显然已经不能穿了。

　　“有，我去拿，只是不知道大姐姐穿不穿的下！”

　　木村雅子说着就去拿了一套衣服过来。

　　“我先转过去，你穿上！”

　　萧逸风起身转了过去，而王淼淼则是拿着衣服开始穿了起来。

　　虽然木村雅子看起来是位萝莉少女，但是身材却是发育的十分好，所以穿的衣服比之一般的少女要大不少，王淼淼倒是穿的比较合适。

　　“雅子，谢谢你！”

　　萧逸风看着木村雅子说了一句，后者嘴角微微一笑。

　　“小风哥哥不用这么客气。”

　　“那好，我们先走了。”

　　萧逸风说了一句，带着王淼淼就离开了这房间。

　　当两人来到酒店大堂之时，那龟田一孙和四个身穿西装的保镖却是出现在这里。

　　“想干什么？”萧逸风淡淡的扫了这龟田一孙一眼。

　　“小子，你和木村雅子到底什么关系？”龟田一孙盯着萧逸风冷冷喝道。

　　“我不想和龟孙说话。”萧逸风冷漠的说着。

　　“八嘎，你竟然敢骂我！”

　　龟田一孙脸色一沉，他之前特意查了一下龟孙两个字的意思，知道这萧逸风原来是在骂他。

　　“看来你智商不低啊，竟然还知道这个意思！”萧逸风冷笑一声。

　　“给我上，好好教训教训他一番！”

　　龟田一孙冷喝一声，身后两个保镖身子就窜了出来。

　　“滚！”

　　萧逸风一步踏出，双拳轰出，当场将这两人给轰飞了出去，重重的砸在了地上，惨叫连连。

　　“你……”

　　看到这里，龟田一孙脸色一变，眼眸闪过一抹震惊的神色，自己父亲派给他的这几人都是会中绝对的高手，战斗力强悍。

　　竟然在这个小子的手下撑不过一招，让龟田一孙如何不震惊？

　　“最好别惹我，否则我让你龟孙变成鳖孙！”

　　萧逸风眼神冰冷的扫了龟田一孙一眼，带着王淼淼就离开了这里。

　　“该死的华夏人！”龟田一孙暗暗骂道，随即眼神瞪了这两个保镖一眼。

　　“废物！”龟田一孙冷哼一声。

　　就在萧逸风带着王淼淼离开了酒店之时，孙宇的父母也得到了消息来到了酒店之中。

　　在这酒店的包间之中，当孙宇的父亲孙平和其妻子齐华英看到躺在地上鲜血直流的儿子孙宇之时，身子皆是一颤，面色露出了震惊不已的神色。

　　“宇儿！”

　　齐华英嘶声裂肺的叫道，整个人冲了过来，扑倒在地上，抱起了孙宇的尸体。

　　“宇儿！宇儿！你醒醒！你醒醒啊！”

　　齐华英不断呐喊着，眼中泪水不断涌出，想要唤醒孙宇，后者的尸体却已经冰凉了。

　　孙平穿着一身黑色西装，站在这里，看着自己儿子的尸体，散发出一股冰凉的气息，脸色平静，双眸却是充斥着滔天的愤怒，双拳紧紧的攥着。

　　  PS：求推荐票多多支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第252章 让你变成鳖孙免费阅读。https://xs.23sk.com 