    阁楼之上，白泽却是畅饮美酒，也不管那下方的情况。

    美酒醉人、美人养眼、琴音沁人心脾，他又何必去关注那早已知晓结果的事情呢？

    看了一眼身旁如绝世而独立的佳人，他却是有些无奈。

    此次白泽本是不准备前来的，但焰灵姬却是蛊惑着梦云劝说自己前来看看。

    对此，白泽也并未拆穿，他也正好借机来此好好看一番这新郑。来新郑这么些时日，他也未曾好好看一眼这位于中原正中的国家都城。

    韩国在七国中虽算不上强，但却是商业发达，一些地方甚至比之那号称天下间最为富庶之地的齐国也是毫不逊色，而这新郑更是繁华异常，这城中也算是景致上佳。

    而此处，视野倒也是开阔，小半个新郑都是尽收眼底。远方就是太子府，其四周皆是庄园林立，各种建筑物也都是美轮美奂，倒也算得上一观景绝佳的场所了。

    忽而，盯着前方的韩云却是开口道：“公子，那韩非居然离开了，这是为何？”

    韩云见太子府门前的韩非却是径直离开了太子府，一时间却是有些摸不准韩非意图。

    白泽闻言却是没回答，反而是道了一句：“韩云，今晚让人盯紧那冷宫，不要出岔子，今夜必然有事发生。”

    “冷宫？”

    韩云神色一凛，想到公子昨日的安排，却是瞬间明白了什么，索性也没在问。

    ……

    “终于要开始了！看来也是时候见见那逆鳞剑了。”白泽此刻神色都有了些变化，那逆鳞他前些日子在韩非府邸之时便是想要一窥其貌了，奈何出了些岔子。

    想到这，白泽都是有些无奈的看了一眼一旁的焰灵姬。

    那日，要不是这焰灵姬任性插手天泽与白亦非之事，从而打断了他的部署，不然也不至于如今在这等待那逆鳞剑出手。

    “看什么看。”这时，焰灵姬察觉了白泽的目光，却是瞪了一眼白泽。

    见状，白泽都是有些头疼道：“哎！百越女子都是这么泼辣吗？”

    放下手中名贵的玉樽，白泽缓缓站起身，目光看向那更远处的冷宫。

    “希望那遗落的国之重器希望能在此找到些线索吧！”

    片刻后，白泽看了一眼身旁的焰灵姬，却是开口道：“看也看够了，走吧，这些人还杀不了天泽。”

    “哼。”一声冷哼中带着明显的不乐意。

    白泽见状却是笑了笑，也没说什么，天泽待她确实是有大恩，所以其多次想插手天泽之事，他也未责怪。

    几人随即便离开了这阁楼。

    这阁楼虽人影不在，但却留有淡淡醉人酒香。

    ……

    众人离开后，不知过了多久，那太子府周围环绕的一股令人心悸的毒障却是渐渐消逝。

    这股甚至肉眼可见的诡异毒障便是拦住御前禁卫军的最大屏障，若不是这令飞鸟不敢过的毒障拦路，这御前禁卫军恐怕早已是冲入了太子府中。

    而这时毒障终于是开始散去，只见那毒障还未彻底消失，那韩千乘便是背负一柄长弓掠进了太子府。

    其身后还有着数百御前禁卫军也是攻入太子府。

    此刻，一场风云诡谲的韩国最高的权力争夺便是正式拉开序幕。

    这场权力游戏不知谁会是胜者呢？

    是挑起此事的姬无夜？

    还是仓促应对韩非？

    亦或是那暗中谋划的韩宇？

    如今的韩国已是风雨飘摇之际了，一场内乱已是不可避免，而内乱将会是一个国家崩塌的导火索。

    几人之间的争权夺利必将使这摇摇欲坠的韩国更加贫弱。

    而一场席卷整个天下的风雨也即将来临，不知那时的韩国又能抵挡多久？

    ……

    马车缓缓在新郑街道中驶过，马蹄声清脆入耳。如今街道上就没什么行人，这新郑仿若空城一般。

    马车中，白泽掀开车帘，看着这偌大却略显空旷的新郑城，却是思绪万千。

    如今的韩国很可能在将来会爆发一场足以颠覆韩国的内乱。

    这国家内乱的背后往往充斥着充满阴谋诡计的权力争夺、更甚的是令国家陷入战乱、充斥着无数流血与牺牲。

    白家常年驻守的秦国边境之时，便是时有狼族袭扰，金鼓之声更是旷日持久。

    白泽见过太多的战乱。流血与牺牲便是边境的主旋律，他比所有人都清楚的知道国家安稳的意义何在？

    那战鼓之声对他而言恍若昨日一般，那金鼓之声时常数日不绝，而那边境金鼓之声之声便是代表着杀戮与掠夺，充满着不祥。

    金鼓声声，杀戮降临。

    血洒疆场，他人血泪。

    .......

    昔日，秦赵两国为何能成为最强的两国？

    秦西拒犬戎，北抵狼族，时时秣兵历马，其威势令两族不敢大规入侵。

    赵国亦同样北据狼族于外，那“赵边骑”在狼族之中更是威名赫赫，使得狼族不敢南下而牧马。

    秦赵两国之强可见一般，昔日，两国拥兵近百万，其余五国、异族谁敢锊其虎须。

    有道是，两虎之争，必有一伤。然，这“一伤”的背后却是数十万人的白骨堆积。

    ……

    白家英灵碑上这短短几年里便是多了上千人的名字。那碑上，每一个名字便是代表着一个血洒疆场的士卒，一个为国捐躯的铁血汉子。

    仅白家便是如此情况，可想而知整个秦国又有多少人死在战场上？

    数万？或是更多？

    如今两国由于抵御狼族而死的士兵都还只是少数。

    而今各国皆是拥兵数十万之多，每年互相攻伐不在少数，七国互相攻伐才是最大的绞肉机。

    而维护自己国家安稳付出的代价却是令人难以想象的。

    那代价无人想付，但却不得不付。不付则国破家亡。

    有多少妻子翘首以盼的丈夫血洒疆场？又有多少父母等待的只是一个阵亡的消息。

    如今，七国间没有那么多美好，没有什么歌舞升平，有的只是战争，充斥着流血与牺牲的战争。

    “这数百年的战乱也该彻底终结了！”

    一声长叹，有的只是无尽唏嘘。

    放下车帘，马车依旧不疾不徐的向着望月山庄驶去，跨过这暗流涌动的新郑，却是不受一丝影响。

