    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　见状，王宇收起月读。

    　　从月读中退出的陈绍兵，精神恍惚间，回到了现实。

    　　幻象消失。

    　　眼前的风景玉不见了。

    　　陈绍兵望着五彩斑斓的世界，眼神有些湿润。

    　　回来了，他终于回来了。

    　　再也不是那无边的黑暗，再也没有那个杀不死的风景玉。

    　　尽管白长老很是不忍，但对方做出这种事情，就算是王权山庄功臣，不死也要脱层皮。

    　　更何况，人家受害者的师傅，已经将对方打上了死刑。

    　　白长老咬牙，对着王权霸业拜首道：“此獠有辱我王权山庄门风，请少庄主做主，诛杀此人，给我王权山庄广大弟子，一个交代以平民愤。！”

    　　“请少庄主给我们一个交代！”

    　　“请少庄主做主，诛杀此人！”

    　　“杀了他！”

    　　在场的王权弟子愤怒不已，目光通红的盯着陈绍兵。

    　　如果眼神能杀人的话，此时他已经被千刀万剐了。

    　　贪污受贿，王权山庄处在睁一只眼闭一只眼。

    　　只要不过分，对于中高层贪污一点，他们不介意。

    　　但因为王权普通弟子自身的秘密，诱杀对方，手段残忍。

    　　王权山庄有规定，不管是半入门的弟子还是其他人。不一定要修炼王权山庄的功法，只要不损害王权山庄利益，那就是自身秘密。

    　　王权山庄不会去强取索要。

    　　要说众人谁没有点不为人知的秘密。

    　　对方这么做，完全是视王权山庄的规矩为无物。

    　　要是今天不给他们一个交代。

    　　他们十有八九要退出王权山庄。

    　　不仅如此，要是这件事的结果令他们不满意，人多嘴杂，要是传出去，那就真的完了。

    　　王权霸业显然也明白这一点。

    　　看着怒火交加的众弟子。

    　　王权霸业也很愤怒。

    　　他王权山庄竟然有如此蛀虫，不杀，何以平息怒火。

    　　“陈执事，你还有什么想说的。”王权霸业深吸口气，终究没有说你还有什么遗言。

    　　即使他做了毁坏王权山庄名声的事情，但过是过，不能因为过失，而抹杀对方的功劳。

    　　事情已经发生到这一步。

    　　是谁都想不到的。

    　　面对王权霸业的问话，陈绍兵还不清楚发生了什么。

    　　反而装傻道：“少庄主，你在说什么？”

    　　“都到这个时候，老陈你就不要装傻了。”

    　　身后，费管家阴沉着脸，说道：“有什么遗言，就说出来，尽管不一定能帮到你。”

    　　现在就是陈绍兵再傻，也察觉到不对劲了。

    　　扭头看向四周，周围那么愤怒的看着他的眼神，再一想到自己经历的那些……

    　　他收起虚伪的面孔，沉默了。

    　　费管家没有去催他。

    　　许久，陈绍兵低声道：“不要迁怒我的妻儿，他们什么都不知道，一切都是我的计划。”

    　　费管家点头：“我尽量。”

    　　之所以这么说，是因为他不可能凭借他的一句话，就确定他的妻儿真的是无辜的。

    　　必须要经过调查。

    　　再说，在场这么多弟子在，费管家只能确保自己等人不会迁怒他们。

    　　但难保，接下来的时间，他们会被打上“耻辱、败类、贪官”的妻儿的标签。

    　　不难想象，接下来的一段日子里，他们的生活恐怕好不到哪去。

    　　就是现在，那名马执事被抓，是重点怀疑对象。

    　　他的家人，在这段时间，恐怕也没少被人在背后念叨。

    　　这是不可避免的。

    　　除非他们离开王权山庄，找个没人认识的地方生活。

    　　陈绍兵显然明白对方话的含义，没有再纠结。

    　　心如死灰，他知道，自己做的事情一旦被发现，天理不容。

    　　只是他在巨大的利益面前，没有坚持住。

    　　心里产生过逃跑的想法。

    　　但瞬间就被他否定。

    　　因为在场有不下于四个人，实力都是他遥不可及的存在。

    　　更何况那车里的妖怪精通幻术，自己只是和他对视一眼，就中了对方的手段。

    　　可想而知，自己要跑肯定没有丝毫胜算。

    　　那样做的话，自己的妻儿都保不住了。

    　　王权霸业漂浮在空中，手拿着断剑，将其丢到地上。

    　　向着身后高喊道：“请出……王权剑，除我王权山庄败类，以正王权山庄威严。”

    　　“请王权剑，护我王权山庄威严！”

    　　“请王权剑，护我王权山庄威严！”

    　　众人高喊道。

    　　院子里，王权秋明手拿王权剑，静静的坐在椅子上。

    　　听到王权霸业和众人的高喊声。

    　　手中的王权剑发出耀眼的金光，剑身不断抖动，仿佛下一秒，就要挣脱他的手，向远方飞去。

    　　王权秋明叹口气，缓缓松开手中的王权剑。

    　　挣脱他的手，王权剑顿时金光大作，眨眼之间，便向着王权霸业飞去。

    　　“看来，你也感觉到了愤怒。”王权秋明望着远处的王权剑，轻声自语道。

    　　作为王权山庄的庄主，他在几分钟前就派人打探清楚外面发生的事情。

    　　对于王权霸业请王权剑的做法，他丝毫不意外。

    　　神剑有灵。

    　　王权山庄和王权剑，一损一荣。

    　　作为王权山庄第一至宝王权剑，不仅可以外斩妖魔，内也可斩叛徒败类。

    　　对于王权山庄的叛徒或者犯了大错，必须处以死刑的弟子来说，王权剑就是他们最后的审判。

    　　众人只见一道金光一闪而过，随后王权霸业手中就多出一把剑。

    　　剑柄上刻着“王权”两个字。

    　　是由王权山庄创立者亲自刻上去。

    　　几千年，王权剑斩妖除魔无数。

    　　这把剑，本应煞气冲天。

    　　沦落为一把魔剑。

    　　但是王权山庄却将它当做王权山庄的信仰，是王权山庄所以人的信念。

    　　久而久之，王权剑的煞气，被这股纯粹的信仰之力进化，由原本的凡兵进化出灵智。

    　　这是一个很漫长的过程。

    　　手持王权剑，王权霸业感受到王权剑里那庞大的剑意。

    　　眼神坚定，王权霸业这一刻没有丝毫留情。

    　　对于下方的陈绍兵，一道王权剑气斩了下来。

    　　他身后的费管家，身体连忙暴退。

    　　生怕一不小心误伤了他。

    　　手持王权剑的王权霸业，就是他都没有把握战胜对方。

    　　伴随着王权剑意的到来。

    　　陈绍兵目光呆滞，眼神中透露着恐惧。

    　　面对死亡，很少有人能够直视。

    　　他承认，他胆怯了。

    　　他不是英雄，也不是勇士。

    　　陈绍兵面露挣扎之色。

    　　回想起自己的一生，他很是不甘心。

    　　不甘心自己这一生就这样结束。

    　　可惜一切都晚了。

    　　他想逃，但王权剑却锁定了他的身体。

    　　一剑，在王权剑霸道的力量下，他连具尸体都没有留下。

    　　王宇目光平淡的看着这一切。

    　　就是到最后，他也没有进入王权山庄。

    　　更加没有露面的离开了。

    　　他没有带走陆霆锋。

    　　但却告诉他，如果哪天要找他，就去涂山。

    　　临走时，他的目光看向墙后，一个小女孩的脑袋，小心翼翼的探出来。

    　　和风景玉有些连像。

    　　那个应该就是风景玉说的那个妹妹了。

    　　王宇走后，陆霆锋愣在原地，跪下连拜了三次。

    　　抓着手上的一张纸。

    　　回想起师傅传给他要整的修炼之法。

    　　目送王宇的车离开。

    　　他至始至终都没有说一句话。

    　　待人走的差不多时，陆霆锋沉默的来到王权霸业面前。

    　　将王宇留下的那张纸，递了过去。

    　　王权霸业接过看了一眼，表情有些恍然大悟。

    　　这是一张婚约字据。

    　　最重要的是，这是王宇和王权醉的那样婚约字据。

    　　“原来，车里的是他！”

    　　王权霸业嘀咕一声，难怪他会感觉车里的人有种熟悉的感觉。

    　　也明白到陆霆锋和风景玉是他的徒弟。

    　　一切都显得那么合理。

    　　……

    　　回到涂山，王宇的生活进入到难得的宁静。

    　　一方面，他在积蓄力量，准备找个时间渡劫。

    　　另一方面，涂山全力帮忙寻找王宇所需要的材料。

    　　氛围分外的平静。

    　　而此时，王权山庄却迎来了一件大事。

    　　那就是新一任王权山庄的庄主，王权霸业不日就要继承王权山庄。

