    很快好闺蜜宇智波美琴告知了复活佐助的方法，只不过听过那个方法后，宇智波美衣傻眼了。

    原理很简单，就是让自己再次怀上孩子，然后在怀上后用一些手段将胚胎分裂成双胞胎，其中一个用于容纳佐助的残魂，重新孕育。

    对于一个有夫之妇而言，再次怀上孩子问题不大，可关键是丈夫宇智波富岳已经挂了。

    “方法已经告诉你了，做不做你拿主意。”

    拍了拍好闺蜜的手背，最后恶狠狠地瞪了眼某人，宇智波美琴这才离开房间，将空间留给两人。

    虽然进度快了点，但谁让那变态早就打上美衣的主意，早晚的事。

    同时重新开始一份感情和婚姻，也能让美衣更快走出悲苦的回忆。

    “美衣妹妹，别听美琴瞎说，我们可以慢慢来，先看看电影，培养点感情啥的。”

    方才回过神来的志村玄鼎没来由的扭捏起来，可话刚一说完就被拽到实验台上。

    “美衣，别这样，太直接了……”

    志村玄鼎小视了一位母亲的果决狠辣，很无助的被逆天而行了。

    ……

    “就这一次！”

    不知过了多久，浑身酸软的宇智波美衣强调道。

    虽说之前宇智波富岳的无视让她很伤心，但这种事情毕竟那个了点，为了佐助她可以忍一次，但只能一次。

    “好，就一次！”

    志村玄鼎自然满口答应，反正最难得第一步已经跨出去，之后的事情岂能由一个女人说了算？

    “你不是答应就一次吗？”

    察觉到异常，刚刚闭上眼眸准备休息下的宇智波美衣惊了，气恼的瞪眼。

    她就知道男人都是说话不算数的大猪蹄子。

    “这种事情是讲究几率的，并非百发百中，多来几次能有效地提升几率。”

    一本正经的回道，志村玄鼎再次燃起战火。

    且不提这边志村玄鼎为了复活真正的佐助而努力，另一边的宇智波鼬并未离开族地，静静的等待着三代火影等人到来。

    “鼬，很抱歉，是老夫无能，没办法压下宇智波的野心，才让他们走到这一步。”

    瞅着死寂的宇智波族地，猿飞日斩满脸的愧疚，同时心下暗惊。

    宇智波家族的实力可不弱，哪怕他们对上了也最多获得一个惨胜，这还是宇智波富岳没有底牌的情况下，否则胜算不会太多。

    但宇智波鼬却用诡异的手段灭杀了整个宇智波一族，看样子他们以前都小瞧了这个年轻的宇智波。

    “我会去找大蛇丸，麻烦三代大人照看佐助。”

    依旧是单膝跪地，宇智波鼬面无表情的道。

    早在向族人举起屠刀的时候，宇智波鼬就已经死了，他现在只不过是一个亡灵罢了，等待着能收割他性命的人到来。

    “老夫以性命作保，肯定会让佐助顺利的成长起来。”

    郑重的承诺道，猿飞日斩是真的打算大力培养宇智波佐助，从而能有一个真正属于他手下的宇智波。

    同时宇智波佐助也是钳制宇智波鼬的棋子，不容有失。

    “多谢三代大人！”

    说完，宇智波鼬纵身离开。

    弟弟已经安排好了，他可以放心的去寻找大蛇丸，查明当年九尾之乱的真相。

    不过在此之前还得去一趟千手家族那边，将之同样清除掉，免得对木叶造成损伤。

    “所有人都消失了，甚至没有打斗的痕迹，什么都没留下。”

    猿飞新之助出现在父亲身后，一脸的阴沉愤怒。

    他本来想弄些宇智波家族的写轮眼，尤其是那些万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼，可谁想毛都没留下一根。

    好在还有宇智波积累的底蕴，尤其是那些研究资料和实验基地，能让他们增强不少。

    “宇智波鼬的瞳力增强了许多倍，应该是将整个宇智波家族都吞了，可能是他的特殊瞳术。”

    思索一阵，猿飞日斩基本确定宇智波家族灭了。

    之前他一直派人在周围监视，也看到宇智波鼬飞上高空释放了一个大型幻术，然后宇智波家族的人都躺了。

    甚至最后还用一个葫芦将所有宇智波族人吞噬，结合宇智波鼬忽然暴增的瞳力，基本就能确定宇智波已经从忍界除名。

    “父亲，留着那小子始终是个隐患，不如……”

    在脖子上比划了下，猿飞新之助还是倾向于斩草除根。

    “这种话以后不要再提，为父答应过鼬要保下他弟弟，岂能食言？”

    猿飞日斩果断拒绝，同时思索着那位弟子大蛇丸。

    自来也外出几年的确调查出一些东西，猜测当年的九尾之乱很可能有大蛇丸参与。

    只不过现在的大蛇丸太强了，而且太过滑溜，根本抓不住，至少以自来也的手段很难抓到。

    现今只能看宇智波鼬的了！

    “我知道父亲你的意思，可现今我们最大的敌人是志村家族和万星帝国，距离当年的三十年之约不远了，想的太过久远也没用。”

    猿飞新之助依旧坚持己见，他也很不想给家族留下隐患。

    自己的儿子木叶丸才出生没几年，留下一个隐患太危险了。

    更别说那小子还跟自家爷爷同名，这如何能忍？

    “志村家啊！”

    提到志村家，猿飞日斩唏嘘不已，也挺后悔的。

    早知道事情会发展到现在这等局面，当初就不该与妻子联手做那件事情。

    否则以自己跟团藏的基情，足以混的很好，更别说惠子还是志村玄鼎的正妻。

    现在看看跟着志村家族混的漩涡一族多好，当年波风水门婚礼上来的那么多漩涡族人他可都看在眼里，以漩涡家族的生育能力，现在估摸着人口怎么也得有二三十万了。

    同时下一代也快要成长起来，以后漩涡一族的人口只会越来越多，说不定要不了多久就会突破百万大关，并且会持续增长。

    而他们猿飞家族真正的族人到现在也才三万出头，根本不能比。

    至于说那些人造人就别提了，智商和身体潜力总归差了不少，用来培养成炮灰还行，其它的就别想了。

    可惜大错已经铸成，根本没办法去投靠志村家族，否则一旦让志村团藏父子两知晓当年的隐秘，他们整个猿飞家族都得覆灭，鸡犬不留。

    后悔啊！

    “志村家族不是我们的敌人，也不应该以之为敌，先守好已经到手的，慢慢发展家族实力，静待时机。”

    长出了口气，猿飞日斩向儿子提醒了一句。

    志村家族太强了，强的让人绝望，至少他看不出来能够与之抗衡的希望。

    他们也不应该盯上志村家族，先让志村家族跟未知的天外强敌死掐一波，然后再让千手柱间和六道斑上去，他们只需等最后结果便可。

    同归于尽最好，两败俱伤也行，至于说志村家族获得最后胜利，那他们也只能自认倒霉。

    这就是命啊！

