    好不容易看着李博明，那一行人走了，连那个姓什么唐的小公子也走了之后，他们就想着今儿夜里无论如何也一定要动手。

    可哪里知道，他们晚上正要动手的时候，却听见外面的人大喊：“哎哟，走水了，走水了，村长家的走水了。”

    宋长寿还在心里窃喜，哼，把那小贱人烧死了才好，可那么一瞬间又反应过来，走水了，那走水的不就是他家的房子吗？于是急忙的从破屋子里冲出来。

    可令他眼前一花的是，他冲出来看到的却是自己隔壁的棚子着了火，那里住着的可是他的两个宝贝儿子。

    宋长寿吓得差点一脚摊软在地上，突然看到两个儿子裹着厚厚的棉被从里面冲了出来，棉被上面全部都着了火。

    两个人一出来之后，急忙把着火的棉被扔在了地上，跳着脚的大喊：“哎哟疼死我了，疼死我了。！”

    宋长寿马上去查看，发现两个儿子手上脚上都被烫伤了不少，有的地方还起了水泡。心里都暗自感叹，今年真他妈是流年不利。

    偏偏这时候吕春花还在旁边凄厉的哭喊：“哎哟喂我的儿哟，烧死了哟，我的儿哟……”

    宋长寿心里本来就窝着一团火，又听到自己那不懂事的婆娘在那里吼什么儿子烧死了，他家的儿子只是烧伤了，人还好好的呢。抬手就给吕春花一巴掌：“你这死婆子，乱嚎什么呢！”

    “你你，你打我，你这个糟老头子！我这些年为你生儿育女的，你竟然打我！”吕春花反应过来，叫嚣着就扑向了宋长寿。

    宋长寿本来就在火上，眼见着很多村民围了过来脸都丢光了，偏偏这死婆子还不知道消停。火也上来了，两个人就在一起就打了起来，你扯我头发，我扒你衣服，打得难舍难分，不亦乐乎。

    很快，两个人的头发和衣服都乱糟糟的，脸上都是血。还有女春花那一身的衣服已经被扯开，露出来里面灰黄的肚兜。

    前来帮着扑火的村民看到这一幕都啧啧摇头，有些汉子甚至把头转向了旁边，真的是太丢人了。

    这一晚上书香和两个孩子睡得也不踏实，到了半夜就听到外面吵吵嚷嚷的，她揉着眼睛披着衣服叫两个孩子抱出来。往门口一瞅，却发现在不远处的两个棚子着了火。

    “娘亲，娘亲，那不是坏人的家吗？”小包子好奇的问道。

    书香揉了揉眼睛，脑袋也清醒了几分，仔细的看了看道：“恩，是啊，不知道他家咋着火了？”

    “娘亲，娘亲走，我们去看看他们烧死人了没？”小铃铛说到这句话的时候脸上满是兴奋。

    书香的眉头蹙了蹙，她虽然不要求小孩子长大以后多么的正直善良，但是你这说人家烧死了还这么高兴，的确有些不太地道啊。

    他正想劝两句的时候，就听到宋长寿和他媳妇打起来的动静，还有那些打着灯笼火把拍手叫好的吃瓜群众。

