    “在此之前，我要告诉大家我所想到的一个点子。”

    铃木史郎刚刚结束了自己的讲话，告诉大家不要在意那个什么大盗，只要专心致志地参与本次宴会就已经足够了。

    而他的妻子，同时也是铃木园子的妈妈铃木朋子女士就霸气地登上了讲说台，说出了自己此次针对怪盗基德所制定的计划。

    她让所有的宾客拿出上船前分发的那个小盒子，里面装的正是铃木一家的无数传家宝之一, 漆黑之星。

    当然，这些宾客手里的全部都只是制作精良的赝品，铃木朋子分发这些伪·漆黑之星，仅仅只是为了给怪盗基德的盗宝之旅增添一些难度罢了……

    “如果他真的能偷的话，就叫他偷偷看吧！”

    “不过成功的前提是，这艘船在海面的三小时之内，我们这怪盗基德必须判断出哪个才是真品才行。”

    一众宾客配合地大笑起来, 看起来都对她愚弄怪盗基德的这招十分佩服，雨宫彻低头看了一眼自己手上的这枚“漆黑之星”，又看了看岩永琴子手中那枚。

    身为一个收藏家，雨宫彻理所当然的对于各种珍宝的品鉴有着不俗的功底，他非常轻松地就看出自己手上这枚漆黑之星并不是真品。

    或者甚至可以这么说，就算雨宫彻并没有那么深厚的珠宝品鉴功底，他也可以猜出自己手上的这枚“漆黑之星”并不是正品，而真正的那枚“漆黑之心”又大概在哪些人的身上。

    这种珍贵的珠宝不可能被放在那些仅仅是受到邀请前来参加宴会的宾客身上。

    珍珠这种东西十分容易损坏，特别是那种已经存放了很长时间的珍珠。

    虽然铃木一家一向财大气粗，甚至要不是这一次为了和怪盗基德争一口气，直接把这枚珍珠送给怪盗基德对于铃木家来说都不是什么大事。

    但，他们也不会乐意自己的珍宝被太过糟蹋，要是最后怪盗基德没有偷走漆黑之星，漆黑之星反而被自己的这些宾客们损坏了，铃木一家才是真的出笑话了……

    要知道受邀前来参加宴会的这些人里面不仅有那些成名已久的企业家和上流人士，还有着不少因为生意上的合作不得不邀请的暴发户呢。

    所以为了保险起见，那枚正品的漆黑之星现在大概率就放在铃木一大家子的某个人身上被妥善保管着，而很明显的是，铃木朋子的嫌疑是最大的。

    说起来……如果我在怪盗基德之前就把正品的漆黑之星偷走的话。

    那么怪盗基德岂不是偷无可偷了？

    雨宫彻突然有那么一丝丝的心动, 看向铃木朋子的眼神逐渐危险起来。

    在发掘了欺负柯南的乐趣之后，雨宫彻已经逐渐的拓展了自己恶作剧的对象。

    虽然欺负别人并没有死气可采，但是能够收获一份来之不易的乐趣，雨宫彻就已经很满足了。

    岩永琴子感觉到了自己男友气场的逐渐诡异，疑惑地看了他两眼。

    -------------------------------------

    一个对于神秘侧几乎没有了解的人是很难针对那些乱七八糟的魔女，巫女，灵媒师，调查员，修行者进行特定的防备的。

    此时此刻，怪盗基德已经混上了船，甚至正在用着自己现在的这张假脸肆无忌惮地观察着自己下一个易容目标，为自己接下来的表演做好充足的准备。

    但他完全没有意识到的是，自己的一举一动全部都暴在雨宫彻和岩永琴子的眼皮子底下。

    现在的他还在观察着自己预定好的替换对象，力求在之后能够尽善尽美的表演出那个人的姿态。

    基德拥有着堪称神乎其神的易容能力，无论男女老少只要不是身材和基德自己又是太过巨大的差距，他都可以轻易地模仿出来。

    所以他挑选自己易容目标的第一要义就是选择一个最难被别人怀疑，同时也可以轻易地靠近铃木朋子的人。

    基德调查过这次宴会中的来宾，仔细思考过自己的第二个易容目标，也是自己用来盗窃漆黑之星时候应该用的那张脸。

    他有着很多的备选目标, 不过最后都被他一一pass掉了。

    就像铃木朋子的女儿铃木园子。

    伪装成她虽然的确能够有一定的反差，也很轻易就可以靠近自己的目标铃木朋子。

    但身为铃木朋子的女儿，铃木园子和铃木朋子之间的关系太亲密了一点，知晓怪盗基德拥有易容能力的警察们可能并不会对她太过放松警惕。

    至于雨宫彻和岩永琴子？

    这两个受邀而来的侦探兼上流聚会的常客，身份既没有疏远到很难和铃木朋子产生交集，也没有亲近到会被警察们额外提防，的确是一个很不错的目标。

    但是很可惜的是……这两个侦探已经识破了自己的身份，如果自己再刺激刺激他们……

    基德很难保证第二天晚报上的头条不会是：

    『怪盗基德的真实身份！一高中男子不得不说的二三事』

    『震惊！一个看似平平无奇的高中生竟然……』

    『颠覆！高中生频频挑战警察威严，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？』

    当时还在仔细挑选着自己一种目标的基德凭借自己智商高达400的大脑十分迅速地幻想出来这样的标题出现在网报上面时候画面。

    进而很快他就想到中森青子和他的爸爸父女联手对自己混合双打的样子……

    所以他果断地放弃了这个选择，最后把自己的目标锁定了另外一个更合适，也更不容易被怀疑的人身上。

    基德一边和各路来宾娴熟地交谈着，一边悄悄把自己的目光看向了另一个受邀前来抓捕自己的名侦探毛利小五郎的女儿身上，进一步加深自己对于她的印象，方便自己之后的伪装。

    虽然这位毛利小姐的身边有着那个自称侦探的聪明小孩子，但是基德相信自己的演技一定能够把他糊弄过去的。

    基德看着铃木园子因为找不到自己的姐姐而拨通了自己的电话，嘴角露出一丝笑意，去厕所换下了自己的伪装，随意的变成了一张大众脸。

    在那个名叫柯南的小侦探跟在自己的身后抓自己的尾巴的时候，他迷晕了毫无防备得毛利兰。

    没过多久，“毛利兰”就如同一个梦魇一样出现在了正在调笑毛利兰是方向白痴的铃木园子身后。

    “你在说谁是方向白痴啊……”

    基德惟妙惟肖地用毛利兰的声线以及惯用表情和铃木园子说着话，脑海中的思绪却不由得飘到了另外一边。

    那个雨宫彻和岩永琴子，这一次又能不能识破我的伪装呢？

    想到这里，基德突然感到一点心虚，不过很快他又把自己的心态调整了回来。

    自己可是怪盗基德啊！怎么可能在这种地方随意认输……

    而且就算真的识破了自己应该也没有什么大问题吧？

    毕竟自己可是好好的按照他的要求，带来了他想要的纪念品和签名……

    基德突然又想起来小泉红子之前作出的那个预言：自己的身份将会在大庭广众下被揭露。

    如果雨宫彻收到了自己的贿赂之后，不会再揭露自己的身份的话，那么自己又是如何在大庭广众之下被揭穿的呢？

    难不成是那个看起来小小的侦探弟弟？又或者说是那个最近在报纸上十分有名气的“沉睡的小五郎”？

    毕竟自己大胆地扮成他的女儿，确实是冒了一定的风险的……

    世界观的打击，魔女的魔法与自己魔术的碰撞，身份蓦然被人知道带来的冲击，这几天基德的身上发生了太多太多

    基德不自觉地感到有一些患得患失，但他很快就把这些杂念从自己的大脑中全部驱逐了出去。

    他保持着自己身为怪盗基德的基本素养，尽心尽力的表演着自己现在的角色。

    不管怎么说，自己还是先完成自己的目标好了。

    铃木园子疑惑地看了一眼自己的好闺蜜，不知道为什么，她总感觉小兰突然变得怪怪的……

