    夏元霁心疼的吹了吹：“妞妞很疼吧，哥哥给你报仇。”

    这人心够黑的，居然想害他妹妹。

    看来，是他太好说话了，让大家以为他妹妹好欺负！

    夏元月揉揉夏灵溪脑袋：“傻瓜，怎么不给三哥说呢。”

    他说怎么那陈大丫往日看见他恨不得巴上来，今日却恨不得没看见。

    他就说爹老好人做久了，大家都心安理得的接受着他们家的好，却忘记了是谁收留了他们。

    是谁给了他们一口饭吃。

    是谁给他们地方住。

    是谁让他们免于战乱，死在荒野。

    他看了眼两位兄长：“看来，是时候让他们认清楚现实。”

    夏灵溪忙摆手：“我没事的，我一点都不疼的……”

    门口。

    刘氏眼眸转了转：“就算这野鸡不是我家大丫亲手抓的，可也是她先看见的是不？见者有份，分一半不过分吧？”

    “啪啪……”身后传来掌声。

    “当然不过分，简直太对了。”四兄妹缓缓走出来。

    柳梦茹皱眉：“你们闹什么，赶紧把妹妹带回去。”

    刘氏忙开口，“还是你们家老大懂礼，不愧是读书人，比你们可强太多了，既然都这么说了，赶紧把另外一半给我吧！”

    柳梦茹要说话，夏元光温柔的笑笑，看着就是谦谦公子。

    “不急，刘婶也说了，见者有份，那么今日一起出去的，大家都应该分一份不是。”

    刘氏一急，“不行，他们怎么可以拿，又不是他们抓的。”

    这时候寨子里的人基本上都围上来了。

    今日一起去玩的孩子父母也来了。

    “我们怎么就不能拿了？不是你说的见者有份吗？”

    “对啊，你说啊。

    “我看你咋说，怎么会有你这么脸皮厚的人！”

    刘氏一挥手：“你们就是不能拿，反正就是不能拿！”

    一只鸡才多大，分一半就没多少了，再分这么多人，她能分到多少？

    夏元光依旧嘴角上扬，“二弟，去，把那只野鸡分成八份拿来。”

    夏元霁分了八份提着过来，“大家自己来拿吧。”

    刘氏狠狠的瞪他一眼，当先把最肥的一块捡起来。

    另外留个孩子的父母有些犹豫，其中两人的父母，一个是小月的父母，一个是另外一个男孩子的父母，也上前分别拿了一块。

    夏元光微笑：“各位，你们也来拿你们的那一份吧。”

    小虎子摇头：“我根本没发现，是小灵儿自己发现的，也是她抓住的，我不能要。”她父母点头。

    其他父母也跟着点头：“本来就不是我家孩子抓的，我们可没这么厚脸皮。”

    “装什么，你们不要我要！”刘氏跑过去就要全部拿上。

    柳梦茹一脚踩她手上：“哪来的脸呢，这么大？”

    一脚踢开：“不要太贪心了，要不会后悔的！”

    “反正他们都不要，我拿了有什么？大不了再分一次就是！”刘氏恨恨的。

    “人要脸，树要皮！真是太不要脸了。”

    “嗬，这刘寡妇上次我家瓜藤爬她家地里结了个瓜，就非说是她地里结的，是她家的。”

