    大门和叶仓一路逃窜，终于躲进了一个山洞里面。

    由于大门消耗太大，足足昏迷了三天。

    在这三天里面叶仓感慨万分，没想到自己堂堂砂忍村的英雄居然会因为村子的利益，而被出卖给他国忍者来泄愤。

    不过最令她感动的是，曾经那个她差点杀了的日向大门居然会以身犯险来救她。所以她决定自己从此以后再也不会回去为村子的利益而战斗了。她要在大门身边陪着他一起建立忍村，一起用强大的武力使各国忌惮，短时间内不会再发生战争。

    三天后，大门终于醒了，叶仓脸红的说道：你醒了。大门道：嗯。大门一眼便看注意到叶仓的脸红的像个苹果。大门低头一看原来是叶仓把自己的身体全部都擦拭了一遍，并且还给自己换了一身干净的衣服。

    叶仓弱弱的问道：你好点儿了吗？大门微笑着说道：现在身体已经没什么大碍了，等到晚上的时候我们就可以出发去雨忍村和我的人汇合了。

    叶仓听到了大门没事的这个答复感到十分开心。她才突然感觉到自己竟会如此的担心这个男人。

    天黑后大门叶仓二人便绕过水之国边关守卫，前往雨之国和那六人汇合。到了之后可真是令大门大吃一惊，这绝对得有一百人以上啊。

    大门是真的没想到啊，他们居然会找到这么多人。

    再这些人里面有刚出生的孩童，还有年近八十的老人，还有十五六岁的热血少年和四十多岁的中年大叔和中年妇女。

    大门和叶仓看到这些人的时候简直是目瞪口呆啊。大门本来想他们这次来能带回去十多个人就已经不错了，一看一下子居然找了这么多人简直是目瞪口呆。再大门的思考后决定收拾一下就离开这里赶回涡之国。

    就在他们这一百多人回去的路上，突然出现了三明少年，大门仔细一看就知道前面那三人不是别人正是当初的晓组织创始人：弥彦，长门和小楠。

    大门认出他们后决定改变历史，改变他们三人的结局。

    大门突然加速挡在了他们三人面前，对他们说道：你们想改变现在的忍者世界吗？三人道：嗯。弥彦更是说道：他们要让世界达到和平。

    随后大门也对他们三人表明了自己的身份，告诉他们自己是他们的师兄，自己的师傅也是自来也。

    但是弥彦并不是十分赞同大门的想法。他认为大门用武力来使各国达到暂时和平的办法并不是十分正确的。

    他认为应该让人与人之间产生羁绊从而达到真正意义上的和平。但是他也不能完全不顾及小楠和长门的想法。因为他发现大门的那番化使长门十分触动。

    大门也发现了这一点，他决定要从长门身上入手。大门他们再临走时给长门留下信息让长门半夜去后山找他。大门为此孩特意把自己和当初长门的思想在脑子里面过一遍，生怕自己说服不了长门让他们三人再次走向歪路，创建后来的晓组织。

