    伊斯琳放下游戏，跟陆阳来到书房，登录了特战部的官方论坛。

    不过在论坛网址上，伊斯琳又加上了一串神秘代码数字。

    页面跳转，来到了特战部内部的一个论坛。

    伊斯琳输入账号，密码登录。

    这是只有特战部正式成员才能登录的论坛，普通人完全不知道这个论坛的存在。

    “你怎么连这都知道？”

    陆阳人都麻了。

    别忘了你的身份，血族女王血修罗啊！

    不知道的还以为她是特战部的人。

    “当然知道，姐姐可是正式加入了特战部的哦。”

    陆阳：“……”

    看伊斯琳熟练操作的样子，陆阳信了。

    很快，她打开了一个黑色悬赏页面。

    这是特战部这些年以来遇到过的诡异，根据它们的实力，危险性，以及社会危害程度制定的一个悬赏榜单。

    榜单上，有一百个名字。

    其中排行一百，最弱的诡异都已经是“虎”级别诡异中的强者。

    它的悬赏金，已经达到了1000w日元。

    一直往上看，陆阳有点晕。

    别的不说，悬赏金额跟吃了兴奋剂一样的往上蹦，很快就达到了上亿日元。

    “这些个臭鱼烂虾，没必要看它们。”

    伊斯琳不屑道。

    她直接翻到了榜单最前面前十位置。

    “悬赏榜第十，地王摩罗，东京地下最大的诡异组织头目，实力推测达到了龙级别，危险程度9颗星，社会危害程度9.5颗星，悬赏金35亿日元！”

    陆阳吞了口口水。

    龙级别的诡异他还是第一次见到。

    这可是仅次于最强“神”级别诡异的存在！

    如果不是有特战部诸多高手，以及古老传承的阴阳师家族，神社寺庙等强者压制，它恐怕一个人就能让整个东京市顷刻间灰飞烟灭！

    再往上看，都是实力恐怖的强大诡异，悬赏金也在飞速飙涨！

    很快，陆阳看到了伊斯琳。

    “悬赏榜第五，血修罗女王，神秘的血族女王，几次三番挑衅特战部，迄今为止已经引起数十场可怕战斗，实力推测达到了龙级别，危险程度9.5颗星，社会危害程度9.5颗星，悬赏金90亿元！”

    陆阳忍不住看了一眼伊斯琳。

    从一开始陆阳看到她是“鬼”级别的评级，已经上升到了“龙”级别，这恐怕是因为伊斯琳不断挑衅特战部，与五大王牌不断战斗的缘故。

    乖乖，90亿日元，真是可怕。

    “小弟弟，你该不会是想出卖姐姐，然后领取悬赏金吧？”伊斯琳笑眯眯道。

    “不。”

    陆阳摇头。

    钱多是多，但他还真没想过。

    首先这是不可能的事情，伊斯琳的可怕超乎想象，陆阳不敢也不想更不会去惹怒她。

    其次，阳子的事情还得多靠伊斯琳帮忙。

    跟阳子一比，90亿算什么。

    钱，永远也比不上人。

    “啧，小弟弟，这就是你的不对了，你怎么能不想呢？”

    陆阳：“？？？”

    “其实不瞒你说，姐姐有想过。”

    “你别不信，姐姐真有想过，而且也已经在计划之中，不过不是现在，也许在未来的某一天，你就会看到姐姐被特战部抓住的消息。”伊斯琳眯着眼睛，幽幽的道。

    “……”

    陆阳沉默，抓住了伊斯琳的玉手，紧紧握住。

    “小弟弟，你这是在担心姐姐？”

    “不，我只是个老色皮，趁机会占占便宜而已。”

    “当然还有一点，你这么厉害，得赶紧跟你搞好关系，俗话说就是抱大腿，只要大腿抱的好，妖魔鬼怪全撂倒。”

    伊斯琳：“……”

    继续再往上看，比伊斯琳悬赏高的还有四个家伙，其中二，三，四名，让陆阳立刻神色阴沉下来。

    它们三个，都是三年前东京诡异大爆发时候出现的三巨头诡异！

    实力极强，危害程度极强，一直到现在都还没抓住。

    别说抓了，现在甚至连它们的踪影都找不到。

    至于排行榜首的，没有任何介绍，没有任何描述，只有简简单单的一个代号。

    神！

    实力推测，也是唯一一个达到“神”级别的诡异。

    除此之外别无其他。

    连悬赏金额都没有。

    但它的地位无人能够撼动。

    “你之前说的那个家伙，到底是谁？”

    陆阳问道。

    榜单上这十个，可没有一个是好惹的。

    “排行第九的。”伊斯琳道。

    陆阳看了一下。

    “悬赏榜第九，妖梦梦魇，一种神秘的诡异梦妖，实力推测达到了虎级别，危险程度8颗星，社会危害程度10颗星，悬赏金51亿元！”

    “才虎级别？”

    陆阳忍不住道。

    整个悬赏前十，只有它一个虎级别，陆阳觉得它有点弱了。

    “不，她不是虎级别。”

    “我就说嘛，不可能。”

    “她是狼级别。”

    “……”

    “小弟弟，你没听错，硬实力的话她只能算是狼级别，虎级别这个评价只是特战部强行给她的罢了。”

    “不过，虽然是狼级别，但她的能力可不是体现在实力上，我曾经跟她打过交道，妖梦梦魇具有一种梦魇之力，能够轻易让任何人陷入深度睡眠中。”

    “如果她想的话，可以让整个东京市的人全都陷入梦魇中，永不醒来。”

    “所以，社会危害程度达到了10颗星，排行第九。”伊斯琳淡淡道。

    陆阳顿时倒吸一口凉气。

    不禁为刚才自己的话道歉。

    对不起，别睡我。

    “那我们找她干嘛？”

    “她的梦魇能力有很多种，其中，有一种叫全知梦的能力，可以以梦的形式知道任何想知道的一切事情。”

    “只要我们将她绑架过来，就可以让她告诉我们那些数字诡异都躲在了哪儿，也许可以直接知道地狩的身份和位置。”伊斯琳解释道。

    “有点难吧？”

    陆阳皱眉道。

    毕竟是悬赏榜第九的存在，如果这么好抓的话，特战部早就抓了。

    伊斯琳虽然很强，但还是那句话，人海茫茫，怎么去找？

    “困难肯定是有的，不过，也不是没办法，就看小弟弟你肯不肯了。”

    “肯，当然肯了！”

    陆阳立刻道。

    本来就是跟自己相关的事情，就算再难，再麻烦，自己也要去做！

    “好。”

    “小弟弟，现在立刻打电话吧。”

    “打电话？”

    “对，给鹿岛千鹤打电话。”

    “鹿岛同学？”

    “没错，跟她借一样东西。”

    “什么东西？”

    “她的校服。”

    “？？？”

    “你没听错，把她的校服借过来，另外，如果可以的话内衣，胖次什么的一整套都借过来。”

    “？？？？？？”

