    罗智金根本找不到拒绝的理由，光是一条“项目挂‘智能与自动化实验室’的名字”，就足以让他直接同意了。

    因为，名气。

    虽然嘴上说‘名气没什么用’，心里可不是这么想的。的

    名气是最有用的。

    对个人而言，名气就等于是声望，有过学术成果才能让外界肯定个人的能力；对实验室而言，需要有影响力大的成果，科研、学术能力才能被外界肯定。

    智能与自动化实验室，是省级的重点计算机实验室。

    实验室维持省级重点的评级，需要完成国家划拨的项目，国家的项目都是保密性质的，做的再好外界也没有人知道，也就很难对外有多大名气，想要从省级上升评为国家级，不仅需要完成国家的项目，更需要的是学术、科研成就，以及团队、个人在国内外的获奖。

    这些学术成就、获奖情况，才是上升评级的关键。

    其实就和个人一样，个人想要获得学术上更高的评级，肯定要获得更高的学术成就，拿到重量级的奖项，就更是对个人学术的肯定。

    所以罗智金直接就同意了，他甚至都开始期待起来。

    抛开‘项目挂名’不谈，边缘成果也是很有吸引力。

    动态图像分析项目很高端，边缘上牵扯软硬件结合、数据传输分析等成果，也都是很不错的成果了。

    目前智能与自动化实验室，动态图像分析的成果，就只有一个鸡肋的‘颜色识别技术’，之所以用‘鸡肋’来形容，是因为技术问题一大堆，牵扯到几种颜色或者混合颜色，就会造成程序混乱。

    如果能参与到动态图像分析的项目中，哪怕接触不到核心内容，也肯定能大大提升实验室在这方面的水平，同时还能附带培养参与的人员。

    大学的实验室可不止是科研，人才培养也是很关键的。

    “所以说，让谁参与呢？”罗智金一边想着，一边在实验室继续工作，他难得熬过了十一点，就在把‘编造的项目’录入到实验室的资料库。

    动态图像物品识别。

    动态图像数据精准分析与控制。

    智能机器人设计。

    罗智金连续‘编造’了好几个项目，纠结一番后删掉不重要的? 留下的几个都标注上--

    研究人及所有权：赵奕。

    合作方及荣誉归属：智能与自动化实验室。

    后来想想干脆删掉‘研究人’、‘荣誉’字眼? 第一条直接标注‘合作方及归属：智能与自动化实验室’，第二条小字写上‘所有人：赵奕’。

    “这样就好了。”

    “如果不仔细注意? 还以为项目就是实验室做出来的。”

    罗智金美滋滋的想着。

    ……

    第二天上午实验室热闹起来。

    罗智金给资料库里添加了新的项目? 马上就被其他人注意到了，其中最重量级的就是实验室的‘领头人’刘光佐。

    刘光佐就是智能与自动化实验室的核心人物? 他比罗智金年轻好几岁，取得的成就不可同日而语? 拿到过国内外不少奖项? 是国际顶级计算机杂志的编辑，进入了国家的人才计划，被认为是人工智能、自动化领域的顶级人物。

    可以说……

    有刘光佐的智能与自动化实验室，才是省级的重点实验室? 失去了刘光佐的实验室? 也许连市重点都评不上。

    刘光佐担任了很多职务，还常年做国家项目，工作忙的一塌糊涂，但也会关心实验室的情况，毕竟实验室研究员才是他的主要工作。

    这天刘光佐就发现? 实验室莫名多了几个‘高端项目’。

    “动态图像分析？”

    “我记得就有一个颜色识别吧？难道罗教授开启了新项目。”

    “项目所有人不是实验室？”

    刘光佐最开始也被罗教授的文字游戏忽悠了，拉到后面发现所有人不是实验室? 就知道不是实验室的项目，大概就是实验室借个名头而已。

    虽然项目才刚刚建立? 只有简单的介绍说明，还没有相关的报告? 但刘光佐一看就知道和罗智金有关。

    他马上去问了罗智金。

    罗智金有些得意的说道? “这是我拉来的项目? 动态图像分析、识别，放在世界上都很高端吧？”

    刘光佐肯定的点头，“这个所有人赵奕是……”

    “筛选法！”

    罗智金说了三个字就让刘光佐恍然大悟，他马上笑眯眯的得意道，“对了，刘教授，你可能不知道，我已经和赵奕谈好了，他高考后就来我们燕华大学。”

    “签入学协议了？”刘光佐一句话命中核心。

    罗智金用力抿抿嘴，还是不得不承认，“那倒是没有。”

    刘光佐思考着点头，“我没想到他不止是算法厉害，还能自己做项目。动态图像分析，如果真能完成，他的水平已经不弱于我……们了。”

    为了照顾罗智金的情绪，他还是加了个‘们’字。

    罗智金听的有点高兴。

    虽然刘光佐是故意加上了‘们’，但他心里也承认，计算机的学术、科研领域，是远比不上刘光佐的。

    这就是人和人的不同。

    罗智金年轻的时候也努力过，但总是被年纪小的人赶超过去，唯一的收获就是有了自我认知。

    他就是那种没什么创造力的人。

    说学术水平肯定也不差，混到了做博导的程度，普通的项目还是能带的，但要说创新、高难度的研发，就完全不行了。

    刘光佐继续道，“这种天才一定要抓住，光是口头协议，我觉得还是不稳。他是不是不愿意签入学协议？”

    罗智金郁闷的点头。

    “这样！”

    刘光佐低头来回踱步，想了想说道，“正好有这个合作项目，我们就给一个‘特聘研究员’，这样也方便项目挂在研究所。”

    “实验室就对项目尽力支持，这对我们也有好处。”

    罗智金有些惊讶道，“给个‘特聘研究员’倒没问题，但‘特聘研究员’需要博士学位吧？”

    刘光佐摇头道，“既然是‘特聘’，就没有学历要求。这是我们实验室自己的事情。实验室的人员、财务你负责，你就看着办吧！”

    ……

    赵奕和罗智金只是口头协议，并没有签署相关的合同。

    但也不着急。

    双方算是比较互信的，因为合作真的是双赢。

    赵奕掌握着合作的绝对主动权，他需要实验室的硬件和人员支持，有些外围的代码以及硬件技术，也是需要实验室来支持的，但是他的要求并不高，找个差不多级别的实验室就能做到，而他研究的技术可是独家的。

    智能与自动化实验室，也不需要真正付出什么，实验室的人员来说，好多都是博士生、研究生，做实验就是学习的过程，付出库存在的少许硬件，最多就是找合作商订做一些东西，根本就没有多少付出，却能收获到边缘成果和研发项目的名声，绝对可以说是‘赚到’了。

    赵奕听到罗智金说，让他当‘特聘研究员’倒是很意外，仔细问了下才知道，‘特聘研究员’是一种新的‘聘用制度’。

    有些博士刚毕业或博士后刚出站，一时半会想进顶级高校很难，能在顶级高校有个高起点位置便于迅速开展工作更难。

    “特聘研究员”岗位像个中转站，给这些人提供了平台。

    临时的‘研究员’职称可以突破等级制度和障碍，有资格独自申请到项目，能在促进成长的同时，也为学校带来资源和发展。

    同时，“特聘研究员”也能带来不错的收入。

    唯一就是不在体制内。

    这个角度来看和辅警、城管临时工有些类似，都不是体制内的人员。

    科研上也有不同之处。

    科研、学术是要看能力的，就算在体制能做不出成果也没用，而游离在体制之外，只要有成果也会被看重。

    有些“特聘研究员”，就是凭借优秀的科研成果，进入体制内直接就评为了教授，速度比同级担任副教授（副研究员）的人更快。

    赵奕倒是不在乎进不进体制。

    因为，能力。

    只要有足够强的能力，不进体制不受限制反倒更好。

    另外，他还没有上大学，一个高中学历能当‘特聘研究员’，已经非常惊人了，‘特聘研究员’有资格立项目，因为是‘合同工’不被体制承认，自然也不会被‘体制’约束，立项目的归属可以和研究所自己去谈。

    这其实是对实验室、研究所有利的规则。

    ‘特聘研究员’制度才开始兴起，但被‘特聘’的研究员，能力一般都比不上真正的研究员，他们立的项目就要受到审核，审核通过才能得到支持。

    审核也顺带会谈项目归属，体制内实验室肯定会占一部分。

    这个审核就有操作空间了。

    罗智金知道赵奕担心实验室会占据项目的所有权，特别强调了这一条，“你不用担心。特聘研究员只是挂个名，聘用是有合同的，你自己研究的项目，只要没有在实验室正式立项，归属权都是你自己。”

    这就是不受体制约束。

    如果是体制内的研究员，因为是终身制的聘用，任何项目都会被实验室占一部分所有权。

    当然了。

    好处是拥有绝对的权利，立项目不用经过审核，就算没有科研成果，工作也是有保障的。

    最终赵奕点头同意了。

    “所以说，你马上要成为实验室的特聘研究员？一个月还能拿两万工资？”许超的话里满是酸溜溜。

    许超为实验室劳心劳力，一直都是最低级的博士合同工，‘特聘研究员’根本是想都不敢想。

    结果……

    赵奕还在郑阳上着高中，连高中毕业生都没拿到，就开特例成为实验室第一个‘特聘研究员’了？

    这也太不公平了吧！

    赵奕可不管许超是什么感受，他想着自己拿了两万的薪资，带着好心情就去上学了。

    等到了学校里，他的心情都很不错，下课时候还哼起了歌，“你是我的小啊小苹果……”

    “赵奕！”

    “怎么爱你都不嫌多……”

    “赵奕！”

    “啊？”

    赵奕才反应过来看向脸红红的林晓晴，紧跟着继续唱道，“红红的小脸温软你的心窝……”

    抬起的手顺势前压。

    林晓晴一把拍开了，咬牙挤出一句话，“你这人！唱的歌都那么流氓！”

    “有吗？”

    赵奕仔细想着歌词，发现没什么流氓的地方，估计小女生心思复杂，摇摇头问道，“什么事？”

    林晓晴才想起了正事，“对了，校长让我叫你过去一趟。”

    “哦。”

    赵奕带着疑惑去了校长室，进门就看到好几个老师，有的挤在沙发上，有的干脆就站着，一起看着桌上的电视。

    学校除了小卖铺以外，就只有校长室才有电视。

    几个老师看到赵奕，马上热情的招呼道，“赵奕来了啊！”

    “看看，正播你呢！”

    “快看看吧，坐！”

    李立生趁机把沙发上不断做隐秘手势的薛平贵拽了起来。

    薛平贵长呼一口气，他是被牛莲花拉着坐下的，沙发上三个女老师，他挤在最边上感觉很尴尬。

    好在被拉起来了。

    赵奕扫了一眼座位，赶紧摆手说道，“我站着就行，站着就行。”

    “对，站着还能离电视近一点。”李立生的话音才刚落，牛莲花就把薛平贵拽了回去。

    其他老师看着都好笑。

    自从牛莲花和薛平贵公开关系好，牛莲花就开始全无顾及的秀恩爱，‘宠男友’就是日常操作。

    于是薛平贵被众多男老师同情，女老师们则都觉得很有意思，私下里没少拿这件事打趣。

    赵奕扫了眼牛莲花和薛平贵，也不由得咧了咧嘴，把注意力放在了电视上，是央视的教育频道，正在播放人物专题栏目，专题人物正是他。

    这就是上次的栏目组做的节目。

    “赵奕出生在很普通的家庭，他的父母为了生活忙于工作。”

    “父亲的一套旧西装穿了十年，母亲白天工作很累，还要回家做饭收拾家务，一天都在忙碌……”

    “他从小励志要好好学习……”

    “计算机让他产生了极大的兴趣，家里没有电脑，他就去网吧或者同学家借用……”

    这故事编的和真的一样。

    赵奕发现电视里的画面，他倒是都见到过，采访的时候他也知道，但把内容连起来，好像就有点不对劲了。

    父亲的一套旧西装穿了十年？那不是因为平常不穿吗？

    母亲白天工作很累……

    当个办公文员有什么累的，每天下班比老爸早的多，也不可能真的有多累，又不是去干苦力。

    家里没有电脑，他就去网吧或者同学家借用？

    那是玩游戏啊！

    亲！

    赵奕看着电视都非常感动，他发现好多‘不好得东西’，被修改一下就变了样子，去网吧打游戏，都能被说成是‘学习计算机技术’。

    好吧！

    几个老师投来‘事实就是这样的目光’，他们对电视里报道的确信无疑，抛开父母的工作不谈，他们都觉得赵奕去网吧，是去学习计算机技术，否则怎么解释他的计算机水平？

    这就是自学成材啊！

    榜样啊！

    人物专题节目不到二十分钟。

    赵奕看完以后重新审视了下自己，忽然发现自己身上真的有很多优点，平常的时候自己都没注意到。

    他不由得感叹，“不看电视不知道，原来我这么优秀啊！”

