    这时，林天身上金光大放，他全力催动本源圣纹。

    看中下方的那巨大祭坛，他感受到了一股空间波动的力量！

    “这是传送祭坛！他们这是要引渡黑魔进入仙陨大陆！”

    林天惊声道。

    “小子，我们没有亲自去杀你，反倒是你自己送上门来，这是活的不耐烦了？”

    一道冰冷的声音响起，周形不知什么时候已经来到了林天身后，黝黑的眸子中散发着阴冷刺骨的光芒。

    林天转头看向周形，身上战意翻腾，眼中杀机涌现。

    “早就猜到你们这些黑魔图谋不轨。”

    剑吟声响起，空玉剑已被林天握在手中，凌厉剑气在剑身上来回游走，散发着凌厉刺骨的气势。

    “哈哈哈……猜到了又如何？你还能阻止我们不成，早在五千年前这仙陨大陆就应该是我们的天下了。”

    “苟延残喘五千年，这也足够了，是时候屈服在我们脚下了！”

    周形阴厉的大笑着，黑发肆意飞舞，语气中的嚣张狂妄丝毫不掩饰。

    在他看来，此时的仙陨大陆已经是他们黑魔的地盘了。

    “小子，你天赋不错，我很欣赏你，给你个机会归顺我们，如此你将会得到数不尽的资源。”

    周形看着林天，很是认真的说道。

    林天笑了笑，“就你们也配？”

    话音落下的同时，林天踩着云中步已经来到了周形的身前。

    长剑一横，直接朝周形斩去。

    一抹清冽剑气浮现，带着无比凌厉锋锐之势劈向后者的脑袋。

    周形目光一凝，抬手拍出，浓郁的黑雾翻腾，和那剑气撞击在一起。

    嗤喇！

    如同布帛撕裂的声音响起，剑气将黑雾撕开一道大口子，最终消散在黑雾之中。

    “你实力怎会变得如此强？”周形不由得惊叫出声，有些不可思议地看着林天。

    然而等到的不是林天的回答，而是一道更加凌厉刺骨的剑气。

    周形目光微冷，身上气势大涨，黑雾升腾，如同一尊魔神般。

    “道法境，如我所料。”林天淡淡一笑。

    说话间，他脚踩云中步，在空中拖出一连串残影，瞬间便来到周形身后，长剑猛刺向其后背。

    若周形还是半步道法境，这一击绝对能给他带来不小的威胁，但此时他真正踏入道法境。

    只见他一转身，被浓郁黑雾包裹的手掌直接拍出，和空玉剑碰撞在一起。

    铛！

    震响如洪钟大吕，响彻天际，肉眼可见的力量余波朝四周扩散。

    两人皆是往后退了十多米，周形脸上异色涌现。

    要知道，黑雾不仅让他的修为得到快速提升，并且还能增强他的战力。

    刚才他那一掌就算是道法境也不敢小觑，但林天看起来却丝毫不受影响。

    唰！

    一股无比激昂的战意自林天体内冲出，直冲霄汉！

    紧接着，他身上金红两色光芒大放，背后虚影浮现，并且那虚影比之前都凝实了许多，将林天衬托得宛如一尊睥睨九天十地的无敌战神！

    恐怖的威势散发开来，此处山脉中的所有人都不由自主地看向天空，当看到林天的身影时，皆是心神震颤。

    仿佛看到了一尊神祇！

    感受到林天身上散发出的恐怖威势，周形瞳孔都微微一缩。

    他承认林天天赋很强，但这距离天擎宗被灭那天才多久，林天就有了如此大的提升。

    这速度，就算他们有黑雾帮助也拍马不及啊！

    想到这里，周形周身黑雾狂涌，此处空间的天地元气被快速吞噬，随即尽数被黑雾充斥。

    林天眼中冷光一闪，一道剑气劈出，斩灭大片黑雾。

    他动作迅猛，在空中拖出道道残影，直杀向周泉。

    周形眼中杀机爆射，周围黑雾急速朝他身上聚拢，声势浩大，散发着强横的威压。

    林天将大绝剑法催动到极致，周身被凌厉剑气覆盖，一剑劈向周泉脑袋。

    周形发出一声冷哼，手中出现一柄乌黑长刀，狠狠朝林天砍去。

    刀剑碰撞在一起，爆发出刺耳的金戈交鸣声，响彻天际。

    眨眼间，两人便已交手了几十招，每一次出手都震得虚空震颤。

    “小子，虽然你实力很强，不过我的黑雾乃是元气的克星，看你如何能抵挡！”

    周形大喝一声，身上黑雾朝林天涌去。

    显然，他是想靠黑雾吞噬元气的能力吞噬林天体内的法元。

    然而下一刻他便惊呆了，因为那些黑雾在触碰到林天身体后，林天身上的法元依旧强盛，没有丝毫被吞噬的迹象。

    “这怎么可能？”

    周形大惊失色。

    看着身上金光大放的林天，脸上满是不敢相信的神色，他想不通这是为什么。

    林天全力催动本源圣纹，周身弥漫的汹涌战意直接将那些黑雾震开。

    他一手持剑一手握拳，将大绝剑法和撼天拳极尽演化，强横无匹！

    轰！

    两人拳头猛地碰撞在一起，声响如雷。

    很快，周形便落在下风，被林天压制住了。

    他脸色很是难看，要知道他现在可是道法境的修为。

    天法境和道法境完全是两个层面，之间隔着的鸿沟足以让天下诸多修士望而却步。

    然而这道鸿沟对林天来说仿佛完全不存在一般，他依旧那般强势绝伦。

    周形越打越心惊，心中甚至对林天产生了些许的畏惧。

    嘭！

    就在这时，林天一拳轰在他胸口。

    一大蓬黑雾炸开，周泉身体倒飞出去上百米。

    强横的力量让他脸色苍白，周身黑雾都在快速消散。

    他脸色变得狰狞起来，全力朝手中黑色长刀灌注黑雾。

    然而还不等他凝聚攻势，林天脚踩云中步已再度杀来。

    空玉剑直劈而下，剑光刺目，道道凌厉剑气横空，大有一剑开天之势！

    周形心中惊惧，连忙抬起长刀抵挡。

    下一刻，长刀直接断裂成数块，而空玉剑直直劈下，将周形劈飞出去。

    他从高空中重重砸落，将一座山头直接砸得崩塌。

    在他的胸口，有着一道可怖的创口，皮肉翻卷，甚至能看到些许内脏。

    此时的周形气息萎靡，完全没有了之前的嚣张。

    看着天空中傲然伫立的林天，他眼神颤动，再次一口鲜血吐出。

    看到这一幕，天擎宗众人顿时如打了鸡血般凶猛，尽管身上已经有不少伤势，依旧口中发出震天喊杀声，配合着纹道傀儡杀的黑魔节节败退。

