    <!--go-->猴子给她松了绑，由于她才冲过澡，香气儿扑鼻，惹的猴子忍不住在她的粉臂上贪婪地捏了几把。

    郭辰本来打谱是来砸刘山的家的，但看到刘山的这栋别墅装修如此豪华，心中不免来气。

    刘山如果是凭自己的创业所得也就罢了，但刘山是靠欺行霸市发家的。

    别的不说，单说这腾山市的出租车行业就被他牢牢控制着，明面上麻子是出租车行业的控制人，但实际的控制人则是他刘山。每个月所得的赃款，麻子只是拿小头，拿大头的是他刘山。

    另外，刘山那火红的亨达酒楼，本来是人家李途的，结果却被他夺了去。

    刘山这厮活脱脱就是现代版的蒋门神啊。

    你刘山敢聚敛不义之财，那我就敢夺之。

    况且，郭辰一进门，就是打着来要债的旗号的。

    刘山的老婆被松绑后，仍是吓得瑟瑟发抖，猴子厉声喝道：“把保险柜打开。”她忙起身去打开了保险柜。

    保险柜里果然有五十多万现金还有几万美元以及金银首饰。

    还没等郭辰下达命令，猴子就找了个包将保险柜中的现金和金银首饰等物席卷一空。

    郭辰这才下达命令，道：“把她再捆起来，嘴巴再封上。”

    刘山老婆立即哀求道：“好汉饶命，我就待在这里不动，你们不要再捆绑我了，好吗？”

    猴子有些犹豫，但郭辰却是果断地挥了下手，猴子急忙又用绳索将她捆绑起来，又用胶带将她的嘴巴给封了起来。

    郭辰道：“你老实别动，等你老公刘山回来。保险柜里的钱，我们拿走了，就当他刘山还我们的债了。”

    刘山老婆急忙又点头，她恨不得这两个瘟神赶紧离开这里。

    郭辰和猴子从楼上下来，猴子还不住回头去看刘山的老婆，他感觉就这么放过了她，实在是太可惜了。

    但郭辰却瞪了他一眼，道：“你别胡来。”

    猴子这才老实了起来。

    到了楼下，郭辰吩咐猴子，将保姆提溜到厨房里去，还把厨房的门关上。

    “大哥，咱们走吧。”

    郭辰冷声一笑，道：“走？这也太便宜刘山那个王八蛋了。咱们到地下室去看看。”

    猴子担心地道：“院门还大开着呢，如果刘山这个时候回来，那就麻烦了。”

    郭辰毫不在乎地道：“怕什么？大不了就再和他们血拼一把。”

    猴子不禁吐了下舌头，郭辰的胆量实在是太大了。

    这要放在以前，郭辰也没有这么大的胆量。所谓艺高人胆大，就凭郭辰现在的战力，他根本就不惧怕任何人。

    两个人来到了地下室，发现地下室才是真正的宝库。

    古董字画名烟名酒几乎将整个地下室给堆的满满的。

    “我的天呐，要是把这些东西都弄走，大哥，咱们可就发了。”

    “要这些东西干啥？”郭辰边说边走到了一个角落里，目光紧紧盯着一个古色古香的箱子，他一眼就看出来了，这个箱子是用金丝楠木做成的。和他前世存放房契的那个盒子有异曲同工之妙。

    “这里边装的是什么？”猴子也很是好奇地走过来问道。

    “猴子，你看这箱子上的这把锁是什么打制成的？”

    “不会是用金子打制成的吧？”

    “没错，就是用金子打制成的。猴子，你能把这把金锁打开吗？”

    “我试一下。”

    猴子从口袋里掏出一根铁丝，这根铁丝可不是寻常的铁丝，是专门用来开车锁的，现在猴子要用它来打开这把金锁。

    不得不说，猴子这开锁的技艺还真是厉害，鼓捣了几下，竟然就把这金锁给捅开了。

    打开箱子，郭辰和猴子顿感眼前金光闪闪。

    郭辰仔细一看，不禁大吃一惊，因为这箱子里装满了金瓜子。

    每一粒金瓜子就像才从向日癸上采摘下来的极其新鲜的葵花籽，个大饱满。

    猴子没见过金瓜子，忙道：“这是什么东西？我怎么看这形状像是瓜子啊？”

    “对，没错，这就是瓜子，只不过这瓜子是金的。”

    “从里到外都是金的？”

    郭辰点了点头，道：“有金砖金条金元宝，可这是金瓜子。猴子，咱们把这箱子金瓜子弄走。”

    猴子兴奋的心脏都快蹦出来了，他急忙将箱子盖好。

    郭辰和猴子将箱子抬了起来，足足有好几十斤。

    猴子很是贪婪，还想顺手牵羊弄点别的。郭辰道：“猴子，咱们只要这箱金瓜子就行了。其余的就不要动了。咱们只是为了惩罚刘山，但也不要把事请做绝了。”

    “嘿嘿，好，大哥，我听你的。”

    两人抬着这箱金瓜子从地下室出来，随即就出了别墅。

    直到此时，刘山他们也没有回来。

    郭辰和猴子将这箱金瓜子还有那一包现金和金银首饰放在车上，大摇大摆不慌不忙地开车走了。

    现金和金银首饰不算什么，关键是这箱金瓜子太值钱了。把这箱金瓜子给弄走，就等于要了刘山半条命。

    刘山也太大意了，地下室的门根本就没锁，即使锁上，一脚也能踹开。因为地下室的门是木门，而不是防盗门。

    刘山作为藤山市的地下皇，没人敢招惹他，这也是导致他麻痹大意的根本原因。但这一次，他却是碰上了真正的对手郭辰。

    从藤山公园出来，猴子问道：“大哥，咱们去哪里？”

    “回去，咱们好好庆祝一番。”

    “嘿嘿，好，大哥，今晚咱们再好好喝几杯。”从来没有发过大财的猴子，兴奋的犹如打了鸡血。

    就在这个时候，郭辰的手机突然响了起来。

    郭辰还以为是芦欣打来的电话，急忙接听。

    但打来电话的不是芦欣，而是李途。

    “郭老弟，你在哪里？”

    “李老板，我在外边。”郭辰一直尊称他李老板。

    “郭老弟，你是不是真的很懂医术？”

    突然听到李途这么问，郭辰心中一沉，道：“稍懂一些，咋了？”

    “郭老弟，实不相瞒，我药店里有一位老主顾，经常到我这里来拿药。但她的病却就是治不好，因此她非常苦恼。我想请你给她诊治一下。”

    “对方是什么病？　”

    “静脉曲张。”<!--over-->

