
　　中州境内，岛屿上。

　　白虎带着楚缘来到了一座气势磅礴的宫殿之前。

　　楚缘看白虎停在这里，也能明白，这里就是那个什么召开万宗大会的地方了。

　　他从白虎背上跳下来。

　　抬头打量了这座宫殿一番。

　　他微微点头。

　　不得不说，这座宫殿还是非常好看的，气势很足，不像其他宫殿一样，只是彰显华贵，却没有那种气派。

　　楚缘暗自想着，跨步准备走进去。

　　镇守门口的两名修士见状，拱手行了一礼，以示尊敬，目送楚缘进入。

　　楚缘朝着两名修士点了点头，随即背负双手，走入这座宫殿之内。

　　走入宫殿，入目便是一条直通主殿的红地毯。

　　两边都是空荡荡的，隐隐约约能从主殿那边听到里面的喧闹声。

　　楚缘只是好奇的打量了一番后，便朝着主殿走了过去。

　　进入主殿后，便能看到两边都有着一张张桌案摆放。

　　每一座桌案之前都有一人坐在那。

　　那一阵阵喧闹之声，便是这些人的交谈。

　　你一句我一句的，久而久之，就变得喧闹。

　　楚缘又抬头看了一眼，最上方的台阶之上，也有一些桌案。

　　只不过那些桌案明显都不是一般人能坐的。

　　此刻只有寥寥几人坐在最上方的桌案之中。

　　我要坐在哪里？

　　楚缘心生疑惑。

　　他记得邀请函上也没说过他要坐在哪里。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚那叫他过来的执事也没说他要坐在哪里。

　　要不……

　　随便挑个座位坐下就完事了？

　　楚缘左右扫视了一圈。

　　目光锁定在倒数第一排最后一张空荡荡的桌案。

　　就这里了！

　　楚缘当即动身，走到了那张末尾桌案前坐了下来。

　　他抬头看着桌案上的一些散发灵气，晶莹剔透的瓜果，不由吞了一口吐沫。

　　这瓜果似乎很好吃？

　　楚缘看了一眼，他旁边桌案上的，是一名白须老者。

　　这白须老者正在和隔壁桌的聊天，看他们桌案上的瓜果都是整齐的。

　　他要是吃了，似乎有点不对劲吧？

　　算了，不对劲就不对劲。

　　管他的。

　　楚缘咳嗽了两声，拿起瓜果吃了起来。

　　这吃了一口，他就懵了。

　　他的法力居然蹭蹭蹭的增长着。

　　这瓜果，好东西啊！！

　　楚缘三下五除二，就把手上的一个瓜果吃了下去。

　　他本想再吃一个，可看了看场上，人人桌前的瓜果都没动过，就他动了，还是不太好意思。

　　干脆就没再吃了。

　　默默记下了这盘瓜果。

　　等要走了再带上。

　　楚缘看着这盘瓜果，有些眼馋，但也没再动，盘坐了起来，静静等待时间流逝。

　　就在楚缘都打算闭上眼睛时。

　　隔壁桌的那名白须老者忽然找上楚缘。

　　“咦，这位道友怎么这般面生？敢问道友尊称？”

　　隔壁老者很好奇的盯着楚缘，询问道。

　　“在下姓楚，单字缘。”

　　被询问的楚缘明显愣了一下，才回过神来，回答了一句。

　　听到此话。

　　隔壁老者皱着白眉，沉思了一会儿。

　　像是在思考，楚缘这个名字，是哪个宗门的宗主。

　　他记得中州附近几个大州的圣地之主，没有人叫楚缘吧？甚至姓楚的都没有吧。

　　隔壁老者又小心翼翼的看了看楚缘。

　　这个人……

　　气质很‘仙’，很超俗不凡。

　　只是这个境界……

　　一个筑基境？

　　不可能不可能，估计是用某种宝物隐藏修为的。

　　总之不可能是真的。

　　呵呵。

　　一个筑基境要是能进入万宗大会这种场合，他能把这座岛屿都给一口吞了。

　　所以这个人，到底是什么来头。

　　隔壁老者心存一丝疑惑与好奇。

　　“道友，贫道名为庄书，乃是景州三大圣地之一，净水阁之主！”

　　“敢问道友是出自何宗门的？贫道没别的意思，只是想要认识一下道友而已。”

　　老者‘庄书’笑呵呵的说道。

　　“这……在下乃是无道宗之主。”

　　楚缘头皮发麻，表面还是云淡风轻的和对方攀谈。

　　圣……圣地？

　　他随便找个地方坐下，旁边就是圣地之主？

　　这么顶的吗？！

　　“楚道友，无道宗是哪个宗门？请恕贫道孤陋寡闻。”

　　庄书皱着眉头说道。

　　“咳咳，道友没听过也正常，我们不过只是一个平平无奇的小宗门罢了。”

　　楚缘有些小心虚，他强行把自家宗门往上提了提，总不能说是三无宗门吧，那多丢人。

　　这次也给他敲了个警钟。

　　回去了，一定要把证件都给补齐了才行。

　　不然太丢人了。

　　“道友你就别开玩笑了，能参加万宗大会的，怎么可能小宗门呢。”

　　庄书不以为然的说道。

　　“真的，只是一个平平无奇的小宗门而已，也就四个弟子。”

　　楚缘无奈的说道。

　　“算了算了，道友不愿意说就罢了，那道友你自己到底是什么境界？你这隐藏境界的宝物挺厉害的，居然让我一点也看不出你到底是什么境界。”

　　庄书摆手说道。

　　“在下是筑基境罢了。”

　　楚缘这次倒是没说什么，而是如实回答。

　　“道友你真是太会开玩笑了，参加万宗大会的一方宗门是小宗门，宗主是筑基境，你这不是开玩笑吗？”

　　庄书摇着头说道。

　　不过他心底默默对楚缘打了一个不可深交的标记。

　　遮遮掩掩，肯定宗门也没强大到哪里去。

　　不可深交，不可深交啊。

　　“真的，在下从不骗人。”

　　楚缘认真的说道。

　　“好吧好吧，既然道友不愿意说，那就罢了。”

　　庄书摇头，别过头，明显不想再和楚缘聊了。

　　对楚缘的印象直线下降。

　　楚缘摸不着头脑。

　　这年头，还不让人说真话了呗？

　　我家宗门就是平平无奇呀，四个弟子，三个成才，一个从天才被我教成了废材。

　　我自己也是筑基境。

　　没毛病啊。

　　怎么就不让人说真话了。

　　楚缘也懒得多想什么。

　　既然对方不再说话，他也不想说什么了，干脆闭上眼睛，准备耗一耗时间，看看这个什么大会，到底啥时候才结束。

　　时间一点点的过去。

　　楚缘没着急。

　　倒是殿内不少人有些失去耐心了。

　　按照楚缘所听，像是在追问为什么这次万宗大会还没开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百八十二章 不可深交免费阅读。https://xs.23sk.com 