    第745章 顺从安排   

    “我捡的，你信吗？”

    

    陆沉笑了笑，如此传音。

    

    “本王不信！”

    

    “信不信不重要，重要的是，你需要多长时间才能施展此战技？”

    

    “不是本王自吹，但本王自幼练鞭术，对鞭术的理解已经登峰造极，只需要一炷香时间，本王就能参悟冰河的精髓！”

    

    “那太好了，你快点参悟，大伙都等着你救命呢。”

    

    “等本王？”

    

    “你不把冰河施展出来，你如何压制九王爷？

    你不打掉九王爷，大伙都得完蛋，你赶紧参悟，其他事由我来应付！”

    

    “嗯！”

    

    灵娲闭起双眸，进入识海，参悟冰河去了。

    

    九十八层阶梯上，灵娲站着一动也不动，很快就引起了现场一阵骚动。

    

    “女王站着不动，也不祭天，到底怎么回事？”

    

    “会不会是那个少年也登上了九十八层，女王因此不爽？”

    

    “当然不会，女王不是那么小气的，我看是因为九王爷吧。”

    

    “对，昂都在追杀十宫女，可能女王因此生气了。”

    

    “九王爷也太大胆了，竟然当着众人的面，放纵下属追杀女王的人，敢情想造反了？”

    

    “九王爷早就想把女王拉下来，再让他女儿灵娆上位，再造反也不是一天两天的事了。”

    

    “今日祭天大典，气氛不对，灵族恐怕要变天了。”

    

    “难不成，九王爷要在今天动手？”

    

    “有这个可能，若真发生了，我们该支持好？”

    

    “支持谁都没用，这是王室上层的权力争斗，我们星斗子民爱莫能助，只能当嗑瓜的观众。”

    

    祭台下面，就有无数人在猜疑，很多人都察觉祭台上面的气氛不对，可能有大事发生。

    

    而在祭台上面的数万人，更是清楚上面发生了什么，都预测到九王爷要摊牌了，于是个个心怀鬼胎，各有各的打算。

    

    特别是九王爷的势力，以及支持九王爷的人，已经做好了心理准备。

    

    一旦祭天完毕，九王爷向灵娲逼宫，他们立刻行动，就在祭台上拦截前来支援灵娲的禁卫军！   

    灵娲的最大依仗，就是灵颜手中的禁卫军，一旦禁卫军冲不上去，灵娲便大势去已。

    

    论战力，九王爷在灵娲之上！   

    一旦九王爷拿下灵娲，大局已定，灵王之位非灵娆莫属！   

    因为，灵族的传统是由女子担任灵王！   

    否则的话，早在十年前，九王爷就坐上王位了，还真轮不到灵娲。

    

    九十五层的那些长者十分纳闷，不知道灵娲在搞什么，为什么还不祭天？

    

    “灵娲，该上来的人都上来了，时间也不早了，你还不祭天，难道要等长者们开口吗？”

    

    九王爷开口催促，阴阳怪气的。

    

    “女王正在向苍天祈祷，祈祷灵族平安，请九王爷不要再打扰她！”

    

    陆沉提起中气，说话如滚滚天雷，传遍方圆千里，让所有人都听得到，九王爷在打扰女王的祈祷。

    

    一时之间，现场无数目光落到了九王爷身上。

    

    “你这个小王八蛋，你说的是什么话？”

    

    九王爷大怒。

    

    “回禀九王爷，我说的是人话哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你等着，祭天之后，本王剁了你！”

    

    九王爷怒气冲冲。

    

    “祭天之后，谁剁谁还不一定哦。”

    

    陆沉继续笑着怼。

    

    “别跟本王废话，灵娲还要祈祷多久？”

    

    九王爷恼怒的问。

    

    “不用多久！”

    

    “给具体时间！”

    

    “也许一个呼吸之后……”   

    “嗯？”

    

    “也许一个时辰之后……”   

    “草！”

    

    “九王爷地位尊贵，万万不可讲粗口，以免有失身份，万一传出去，对九王爷的声誉会有影响滴。”

    

    “你……”   

    陆沉逗着九王爷玩，把九王爷怼得死去活来，嘴皮子一直磨了一炷香时间，灵娲才睁开了眼睛。

    

    “行了？”

    

    陆沉传音问。

    

    “本王已把冰河战技的精髓全部领悟，虽然还没有实练过，但可以施展出来！”

    

    灵娲点点头，再传音给陆沉，“天阶战技果然强大，本王相信冰河一出，可以碾压九王叔，甚至将他击败！”

    

    “九王爷由你搞定，现在轮到灵娆，灵颜能与灵娆一战吗？”

    

    陆沉看向了九十五层，灵颜已经站在了那里，正仰着鼻与灵娆瞪眼。

    

    “灵娆突破了一个层次，灵颜已经不是她对手了，但拖一拖灵娆还是没问题的！”

    

    灵娲盯向了灵娆，如此回复陆沉。

    

    “等会干架，九王爷还有多少力量冲来的？”

    

    陆沉问。

    

    “八十八层的那些人，至少有一半人是九王叔的爪牙，个个是金身尊者，他们会冲上来相助九王叔，而其他的人畏惧九王叔，只会袖手旁观。”

    

    灵娲回应。

    

    “十宫女干得过那些爪牙不？”

    

    陆沉的目光转下去，落在八十八层，那里有四十余人，琢磨有二十多个是九王爷的爪牙。

    

    “不能，他们人太多了！”

    

    灵娲回复。

    

    “以十宫女的战力，能不能拖一拖他们？”

    

    陆沉不了解这些灵族人的战力，只好如此询问。

    

    “顶多拖十个呼吸！”

    

    “足够了！”

    

    “那昂都呢？”

    

    “交给我！”

    

    “你？”

    

    “对！”

    

    “你才半步仙台境，昂都是圣人境，你跟昂都差了十万八千里啊！”

    

    “不是还有禁制在嘛，他就是圣人，战力也早跌下去了，我怕他做什么？”

    

    “这倒是，刚才你就差点一刀斩了他。”

    

    “你传音给灵颜，一会开搞，老子要大杀四方了！”

    

    “是……不对，你怎么命令本王？”

    

    “哎，快点，别婆婆妈妈！”

    

    “嗯！”

    

    就是这样，灵娲莫名的顺从了陆沉的安排。

    

    灵娲传音了灵颜，陆沉吩咐了十宫女，就剩下登最后一层阶梯了。

    

    灵娲突然发现她的玉手被陆沉拉住了，不禁脸颊一红：“好多人在看呢，你拉本王做什么？

    男女授受不亲啊。”

    

    “都什么时侯，还男女授受不亲？”

    

    陆沉不屑的撇了撇嘴，又扫了下面一眼，果然发现有无数杀人的目光投射过来。

    

    陆沉懒得理会这些，意念一动，一道磅礴的魂力传递到了灵娲身上。

    

    “超强大的灵魂之力！”

    

    灵娲美眸一睁，全是震惊之色，“连本王都没有如此强大的魂力，你怎么会有？”

    

    

