    朱瞻基是愤怒的，以至于方醒令人去搜罗抓捕天皇一系的男丁时，他也没有反对。

    城里现在安全多了，杨荣也赶紧进来寻朱瞻基。

    “殿下，臣这一路看到的都是杀戮，尸横遍地啊！若是这般杀戮下去，臣担心回去会被弹劾！”

    杨荣的鼻子抽搐着，被殿内的血腥味冲的想吐。

    “贾全，那人是谁？”

    小松非常配合的被带过去，甚至还面带微笑。

    “那是倭国的上皇。”

    啧！

    杨荣一跺脚就进了大殿，里面尸骸遍地，血流成河。

    “呕！”

    杨荣举袖掩住鼻子，瓮声瓮气的道：“兴和伯，为何要杀那么多人？还有，那个上皇……你过了呀！”

    历代被俘获的中外皇族，大多能得到一个体面。可方醒却让人像是拖狗般的拖着那些皇族出去，这要是传出去的话……

    “本官几乎肯定，等消息传到大明之后，各地的弹章能让陛下烦不胜烦！还有，你这般折辱倭国皇族，难道不怕倭国各地的反抗吗？”

    方醒负手而立，回身道：“有反抗是好事，正好一起干掉。杨大人，你想想，若是把倭国的天皇一系全都带回金陵，此后在大明的统治下，就算是有人想造反，他效忠谁去？”

    “而且倭国人笃信所谓的神灵护佑，等天皇的神格……呃，他们的皇族说自己是天照大神的后裔，打碎这个假象，就能让那些倭国人失去崇拜和效忠的对象，再派些儒生过来教授大明才是倭国的母国这些东西，几代人之后，这块地方就彻底是大明的固有之地了。”

    方醒最后若有所思的道：“自古以来就属于大明的疆土！”

    一句自古以来，饱含着许多骄傲和无奈。

    骄傲的是民族的源远流长和曾经的强大，而无奈的却是……

    整个皇宫被彻底的搜索了一遍，搜出不少躲藏之人，以及许多财物和古董。

    午饭就在皇宫中吃的，弄的漫天的烟尘。

    方醒坐在辛老七临时砍树做的小凳子上，端着个大碗，唏哩呼噜的吃了一大碗面条，然后就去安排进城仪式。

    “不是已经进城了吗？”

    杨荣觉得方醒就是在折腾，也不知道他哪来那么多的精神。

    方醒古怪的笑道：“让弟兄们都穿戴整齐，列队进城，也算是一个威慑，哎杨大人，军中谁会画画？”

    杨荣指指方醒道：“你倒是会弥补，罢了，此事交给本官，到时候自然有画作进献陛下。”

    方醒嘿然，我哪里是弥补，不过是想把这一刻长久的留下来而已。

    ……

    京都的混乱结束了，所有百姓被要求呆在家里不许出来，然后明军挨家挨户的去登基人口，寻找异常。

    这个工作看似轻松，可却有危险。

    “殿下，京都已经搜检完毕，军中死伤一百余人，抓获逆贼三千九百一十余人。”

    朱瞻基点点头，至于在这个搜检过程中死掉的倭国人，他已经麻木了。

    杨荣揉揉眼睛说道：“自登陆后，倭人的死伤怕是有五万了吧？”

    方醒点点头，可据驱赶俘虏掩埋尸骸的各部汇报，起码有七万人以上。

    “关键是后续，各地的大名不会轻易屈服，等军中缓口气之后，马上出征，咦！对了。”

    方醒想起了一个词：“咱们不是俘获了许多倭军吗？你们看这样行不行，就是挑选出一到两万人，然后整编起来，每次作战就让他们冲在前面，这样咱们省事不少啊！”

    杨荣愕然道：“忠心如何保障？若是阵前倒戈，那……猝不及防啊！”

    方醒瞟了朱瞻基一眼，这是收拢杨荣的最佳机会，该让朱瞻基上了。

    此时已经天黑了，小刀带着木花在外面准备送饭进来，方醒看到后，就招手让木花进来，然后说道：“去弄个火锅，今晚殿下和杨大人在这里吃。”

    小刀领命去了，木花怯生生的站在方醒的身后，不敢抬头。

    朱瞻基沉吟了一下道：“天皇一族已经被控制住了，登陆之后也击溃了京都附近最后的精锐，可以说，倭国的脊梁骨已经被大明打断了，在此之后，忠心可以说是没了，有的只是求生之欲，和……想当人上人的渴求，只需在这几处着手，自然无往而不利。”

    杨荣闭眼，喃喃的道：“殿下以后……哎！”

    有一位能继承朱棣衣钵的储君，对于大明来说，究竟是福还是祸，这一点杨荣不敢确定。

    可有一点能确定的是，只要按照这个趋势下去，一百年之内，大明不用担忧外患。

    “先是交趾，再有朝鲜和倭国，大明剩下的外敌就只有草原了。”

    ……

    第二天清晨，所有的京都百姓都被要求站在自家的门外等待。

    “这是要干什么？难道是明皇来了吗？”

    一个老头愁容满面的说道，就在昨天，他的小儿子被人怂恿去保卫皇宫，到现在都没回来，他估计多半是回不来了。

    “打仗不是好事啊！大明这般大，倭国那么小，总想着去撩拨一番，这不是自己找死吗？”

    隔壁家的男子不服气的道：“可他们还让陛下和上皇跪了，连皇族一起跪，这样的大明，我觉着不是王师！难道他们就不怕被大神怪罪吗？”

    “大神在哪？”

    老头瞪眼，不顾大儿子的阻拦，喝道：“大神若是在，天皇怎会一直是傀儡？还天照大神呢！早有人说了，现在的天皇早就已经不是纯种的了！”

    “什么？你胡说！”

    “你去问问，前几日就有人说了，天皇的血统早就被人给换了，还什么天照大神的子孙，天照大神若是还在，早就把那些杂种给打死了！”

    “闭嘴！”

    这时一个明军走过来，喝住了两人的争吵。

    “来了！”

    朱雀大道上，聚宝山卫打头，列队而入。

    “噗噗噗！”

    没有正步，只是整齐的阵列依然让人心中发寒。

    “噗噗噗！”

    那一排排的军士都是满脸自豪和骄傲，肩上的火枪刺刀林立，被清晨的阳光照着，反射出的光芒让两边的倭人不禁微微闭眼。

    “这就是大明王师啊！”

    从昨夜开始，京都的倭人就自觉的改了口，没人敢乱说。

    这时前方的林群安突然喊道：“唱起来！”

    于是能震动整个京都的脚步声中就多了一个声音。

    “岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    低沉的声音仿佛是地底下潜伏的巨龙在咆哮，它恨不能戳破这禁锢自己的牢笼，再把这撒下无数惨剧的老天给一爪撕裂！

    “岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作……”

    声音渐渐的高昂起来，一眼看不到头的阵列让京都城的百姓噤若寒蝉。