    “既然圆恩方丈开口，就暂且饶了你小子一命，下敢胡言乱说，必杀你，”催命婆婆，还是很给这个方丈面子的，知道这个老和尚功夫惊人，不想得罪他。

    “想杀我，也要看你的本事，哼，”霸刀冷哼一声，看了一眼圆恩方丈一眼，坐了下来，联盟大会还没有开始，他没有必要和这个催命婆婆拼个你死我活，到时会便宜了其他人。

    场面又冷清了下来。

    “不知道这个雪狼搞什么鬼，架子确实有些大了，难道想做盟主不成？”

    一直静静的坐在那里，没有说话的柳残阳心中暗想，此人即使坐在那里也像是一个杆冰冷的标枪一般，目无表情，心里却是有些疑惑，在他的左右两边，分别坐着周无极，6无双还有许丰年三大长老，剩说的的弟子站在他们身后，像厉飞等。

    只不过除了厉飞之外，还有几个弟子，厉飞并不认识，听他的师叔周无极说是他的人，平时一直在外经练，这几人气息很淡，看起来像是普通人，而且站在那里自始至终都没有动一下，像是木桩一般。

    柳残阳代表唐门，他们早来了。

    “师侄，对于这些人你怎么看？有没有把握拿下盟主的位子”此刻周无极眼神转动了一眼，看向坐在中间的柳残阳轻声问道。

    “师叔，我们重在参与，我对什么盟主的位子不感兴趣，再说这里高手如云，我自认实力不是最高的，”

    柳残阳看了一眼这个师叔周无极淡淡的说道，对于周无极他很不感冒，特别是这次来时，周无极，临时又加了几个弟子跟来，说是他的弟子，这让柳残阳心里有些疑惑，这几人站在他的身后，虽然是充当弟子打扮，不过总给他如芒在刺的感觉。

    “他们真的是唐门的弟子么？”柳残阳轻轻的皱眉。

    “哼，你没有兴趣，自有人有兴趣，本来在路上就想杀你，想不到你倒是警惕，没有和我们走在一起，倒是提前到了北原，算是命大，不过你躲得了初一，躲不过十五，这次地下联盟过后，你必死无疑，整个唐门都是我的，逆我者亡！”

    周无极不经意的扭头看了一眼那几个“弟子，”心中冷笑道，他的实力不敢问津盟主之位，他的目的是唐门。

    “师兄，残阳说的对，我们重在参与，只要无损于我们唐门的利益，我们没有必要争这些，”许丰年此刻轻声说道，他的功夫不行，不过处理事情的能力却是很强，而且善于观察局势，属于玲珑之人，不然的话，上次去京城解救6无双和周无极两人也不会派他去了。

    “哼，鼠目寸光，”周无极冷哼一声，许丰年微微一怔，眼神闪烁了一下，却没有说话，他感觉这个师兄这次出来，气焰似乎特别的高涨，根本不把柳残阳这个新任的唐门门主放在眼里。

    场面一下子冷了下来，除了中间那个雪狼的大弟子雪枫又带来了几个帮派入座后，所剩下的空座位越来越少了。

    “如果辽西的慕容无极来了就好了，却是可惜被国家给剿灭了，”这时，又有人挑起了一个话题，毕竟辽西鬼窟也是一大势力，上次被洛天给剿灭了，虽然做的很隐蔽，一夜之间就灭了，不过还是有消息传了出来，是国家的人。

    “是啊，没有办法，我们毕竟算是见不得光的，胳膊拧不过大腿啊，国家想动谁都动谁，真是岂有此理，”有人符合，语气有些不善，对国家似乎有些不瞒。

    “华夏地下势力共存，不过也不要太过分了，先要护佑一方平安，而不是为害一方，”此刻一直没有说话的那个道士说话了，声音不大，却是清晰的传到众人的耳朵里。

    “咳，清风道长乃武林高人，不问事世，当然可以致身事外了，什么叫一方平安，什么叫为害一方，当然还不是国家说了算？难道都让我们当老好人，喝西北风啊，”有人说道，语气稍微有些不满。

    “人人心里有杆秤，公道自在人心，无须他人说啊，”清风道长淡淡的看了此人一眼说道。

    “切！”此人心里不屑。

    “为善者者，善莫大焉，为恶者，恶勿恶者，阿弥托佛，”此刻那个圆恩方丈双手合十，口出佛语。

    “清风道长，圆恩大师，你们都是世外高人，对于这次的地下联盟大会也感兴趣么？少林和武当号称泰山北斗，你们做盟主，倒也是让人心服口服！”其中有人恭维。

    “阿弥托佛，和清风道长两人其实是请来主持公道的，老纳并无心问鼎什么地下盟主之位，”圆恩客气的说道，而清风道长也是微笑着点点头，他们修身养性，并不理会世俗之事，如果不是雪狼极力邀请，这二人根本不会来的。

    “哼，说的好听，一个秃驴，一个牛鼻子，其实心里都想当上这地下联盟之主吧，”有人私下里不屑的想着，当然也有人交口称赞这两人的高风亮节。

    “暗影组织到！”

    众人正在交口议论，这次门口有人高喊道，在那个雪枫的带领下，大殿门口处，出现了一个白靓影，身材修长丰满，眼神却是冷漠无比，直视前方，无视众人，身上的气息让人感觉阵阵冷，正是玉面狐狸。

    后面跟着两拉护法，赵姐和李大哥，还有陈东，玄武也跟在了后面，接着就是暗夜，暗香，暗黑等精英弟子，除此之外，还有一个老人，那就是李连英，阵容不可谓不强大，玉面狐狸是入圣中期的高手，而两位护法，陈东，玄武还有李连英都是入圣初期的，六大入圣高手齐至，让人不容小视。

    玉面狐狸的到来，众人齐齐的望了过来，还有不少的人站了起来，暗影组织的名声太响，以暗杀为主，没有人愿意得罪这样一个组织，一旦惹上她们将会不死不休，让人敬畏。

    “玉姑娘来了！”

    “玉姑娘好，”

    不少的人和玉面狐狸打招呼，面带微容，眼中闪过惊容，很少有人见过玉面狐狸的真容，却是想不到这么年轻，而且头竟然全白了，让人不可思议。

    玉面狐狸一一冲众人点头示意，面色依旧冰冷，只有少林方丈冲她打招呼，玉面狐狸才难得露出一丝笑容，双手合十一下，而一直喝茶的清风道长也向玉面狐狸含笑致意。

    “这个老杂毛，老子来的时候，他连看也不看，现在却是对暗影另眼相看”一边的冷无命看了一眼清风道长，心里恨恨的想道。

    虽然和玉面狐狸打招呼的不少，不过还是有大数多的根本没有在乎她，而这个冷无命就是其中的一个，除此之外，还有那个催命婆婆等人，柳残阳对于任何人都是不冷不热，只是微微点头。算是招呼了。

    “玉姑娘，请坐这里，”雪枫小心的陪笑着指点一个座位，却是紧挨着那个少林方丈，可见暗影组织在地下势力的地位还是极高的。

    “这位不是鬼鼓先生么？想不到你也被招入了暗影？”

    在场的有不少的老江湖，他们略过玉面狐狸，看到李连英有些疑惑，出声讯问道。

    “鬼鼓李连英？”众人心里吃了一惊，那可是二十年前，就在道上赫赫有名的江湖人物，想不到也被暗影收纳，让人吃惊不小。

    “呵呵，难得大家还有人认识老夫，说实话，老夫算是不请自来啊，是陪着玉姑娘凑热闹的，”李连英是见贯大场面的人，此刻哈哈大笑，实话实说道，虽然有些谦虚，不过众人都知道这个鬼鼓是站在玉面狐狸这一边的。

    “唉，鬼鼓李连英也老了，想不到实力没有精进，却是下降了，让人想不通，难怪会沦落为一个小丫头片子的手下，”此刻那个催命婆婆阴阳怪气的说道，她从李连英的气息中，感觉到气息不对，境界似乎下滑了。

    这边的玉面狐狸对李连英倒是尊重，先请他坐下，自己才坐在主位上，这才冷眼看了一眼催命婆婆，淡淡的说道：“李老只是暗影的朋友，不是我的手下，我希望你不要胡说八道，还是不要叫我小丫头片子，因为你不配，懂么？”

    “你”催命婆婆面色一寒，望向玉面狐狸，不过慑于对方的阵容，硬是没有敢作出来，凭玉面狐狸这方面的阵容，他催命婆婆根本不是对手。

    “你什么你？不服过来，十招之内杀你！”玉面狐狸看也不看催命婆婆，轻轻的抚了一下一缕白。

    “你玉面狐狸，你欺人太堪，当真以为我老太婆怕你不成？”催命婆婆被激怒了，猛的站了起来，脸色铁青，眼中爆出寒意。灰白的头无风自动，明显的杀意崩现。

    “嘿，不是所有的人都能得罪的，我猜你不敢过去！”

    那个霸刀萧万山此刻嘲笑道，看到这个老太婆气的抖，他心里开心的不得了。

    “萧万山！你找死！”催命婆婆，扭头望向萧万山，一字一顿咬牙道，他知道此人想看自己的笑话，甚至自己死在别人手里，他更高兴。

    “哎，婆婆，您叫我啊，什么事？”萧万山环眼豹头，却是偏偏做出一副乖巧的样子，把催命婆婆气的差点疯。