 这一刻，林海和阴舞煞，全都傻眼了。

两个人看着对方，目瞪口呆，好半天都没反应过来。

时间仿佛都静止了。

方圆百里，只能听到林海和阴舞煞两个人，急速的心跳之声。

唰！不知道过了多久，阴舞煞一把将林海手中的面纱，给夺了过来，重新罩在了脸上。

然而，那一向冷若冰霜的眼神，却已经慌乱不堪，心脏更是都快从嗓子眼跳出来了。

林海现在，则是如同木雕泥塑一般，根本不敢相信自己的眼睛。

猛地抬头，林海目光火热，激动的语气都颤抖了。

“我不是在做梦吧？”

“真的是你吗？”

“你认错人了！”

阴舞煞微微喘着粗气，不敢直视林海。

随后，身影一闪便冲到了那雷曜晶玉面前，玉手一伸，朝着雷曜晶玉抓去。

咔！骤然间，阴雷落下，狂暴的朝着阴舞煞冲击而来。

噗！阴舞煞一口血喷了出来，却毫不退缩，娇弱的身躯几乎被雷霆摧毁。

“小姐！”

老妇人在一旁，一声惊呼，就要冲过来。

不过，林海比他更快。

“大治疗术！”

唰！一道青色光华，落在了阴舞煞的身上，将她的伤势顷刻复原。

同时，林海双臂同时探出，阴阳双雷滚动，将轰击阴舞煞的雷霆之力，硬生生给逼了回去！阴舞煞见状，玉手向前一探，猛地将雷曜晶玉抓在了手中。

随后，取出一个不知何种材质的盒子，将雷曜晶玉装入了其中。

“多谢！”

一道低若蚊哼般的声音，传入了林海的耳中。

林海却是带着浓浓的歉意，看了阴舞煞一眼，叹气道。

“你我之间，还用说谢字吗？”

“这些年，我一直在派人找你，却始终没有你的音讯。”

“没想到，你竟然来了冥界！”

“好在老天看眼，让你我再次重逢了，否则……”“你认错人了！”

林海深情的话语没有说完，直接被阴舞煞冷冷的打断。

嗖！阴舞煞说完，倩影一闪，头也不回的瞬间远去。

林海见状，顿时大急，刚要追赶，却被一股恐怖的力道，直接逼退。

“不要纠缠我家小姐。”

“否则就算小姐惩罚，我也要将你杀了！”

老妇人话一说完，身影已在数里之外，同阴舞煞一起，消失在林海的视线当中。

林海看着远去的倩影，一下子失魂落魄，眼中露出极度的痛苦之色。

“为什么，为什么不愿意与我相认？

！”

“我一直在找你，一直在找你啊！”

轰！就在这时，之前防止雷耀晶玉的地方，突然发生一声巨响。

随后，狂暴的雷霆之力，疯狂的朝着四面八方，席卷而去，顿时掀起恐怖的雷暴，声势骇然！林海身处雷暴的中心，一下子被掀翻，直接飞入了空中。

那凌厉暴躁的电弧，拼命的击打着林海的身体，仿佛要将雷暴中的一切，全都摧毁。

饶是林海修行了大雷霆术，但此刻整个星耀海的阴雷，都暴躁起来。

林海体内的雷霆之力瞬间失衡，一下子被击成了重伤。

“不好！”

然而，林海却一声暗呼，哪里顾得上自己。

两眼带着深深的担心和焦急，朝着阴舞煞离开的方向望去。

嗡！却见遥远之处，那雷曜晶玉再现，悬浮在雷暴之中。

晶玉下方，两道身影急速而行，似乎丝毫不受影响。

“你没事就好！”

林海这才长出一口气，苍白的脸上露出欣慰的笑容。

砰！突然间，雷暴消散，一切恢复如初，林海身体落地。

大治疗术一甩，落在了自己的身上，伤势复原。

林海站在雷霆之中，目光却是看着阴舞煞离去的方向，内心五味陈杂，缓缓的闭上眼睛。

脸上，似乎带着一丝痛苦之色。

“小姐，你这是何苦？”

离着林海千里之外，阴舞煞正被老妇人搀扶，口喷鲜血。

掌心之中的雷曜晶玉，似乎都黯淡了许多。

嗡！老妇人的掌心中，强大的魔气柔和吞吐，帮阴舞煞治疗着伤势。

阴舞煞双目微闭，全身上下雷光闪动，电弧乱窜。

体内狂暴充沛的雷霆之力，在周身脉络不停的游走。

若是林海见到这一幕，一定会震惊的发现，阴舞煞居然也修行了雷之道！而且，体内的雷霆之力，比起自己都只多不少！看着阴舞煞一脸痛苦的样子，老妇人再次叹了口气。

“为了他，值得吗？”

阴舞煞并未睁开双眼，沉默了许久，才带着一丝复杂的语气道。

“我若不强行催动雷曜晶玉，林海会被雷暴撕成粉碎！”

“虽然这样一来，雷曜晶玉受损，我的雷之道也将前功尽弃。”

“但我，不后悔！”

“为了他，就算我死，又何妨！”

阴舞煞的话，让老妇人瞳孔一缩，露出难以置信的惊容。

“小姐，你和林海，到底是什么关系？”

老妇人的话，让阴舞煞俏脸一变，美眸中突然露出怒意，猛地将老妇人推开。

“再敢多问，我杀你了！”

老妇人吓得一个激灵，赶忙跪地，瑟瑟发抖，恐惧道。

“老奴知错了！”

“老奴再也不敢多嘴了！”

阴舞煞面色冰冷，缓缓睁开眼，看着虚空，内心一个声音，在扪心自问。

“是啊，我和他，到底是什么关系？”

陡然间，阴舞煞两眼一寒，一股狂暴的魔气，喷薄而出。

下一刻，整个人气势陡变，高贵冷漠之中，带着一丝狂暴的霸气。

“我与他，没有任何关系！”

“走，离开这里！”

唰！阴舞煞说完，身影一闪，飞速的朝着外边而去。

那向来只能进不能出的星耀海，竟然对阴舞煞主仆，没有任何的作用。

林海却没有离开，一个人坐在地上，不住的发呆。

这一坐，就是一天一夜！脑海之中，全都是阴舞煞被自己撕下面纱后的那一副画面。

“呵，呵呵！”

林海不住的苦笑，内心却犹如刀割般痛苦。

“她装不认识我。”

“这是为什么，到底是为什么！”

林海心如刀绞，那种悲痛简直无法形容。

可陡然间，林海心头猛地一跳，愣了片刻，随后啪的一拍脑门！我擦，林海你是猪吗！她都说了，那雷曜晶玉关乎一件惊天的大秘密，谁拿着雷曜晶玉，都会引来杀身之祸！她不认自己，分明是不想自己牵扯进来，被她连累啊！一想到此，林海的顿时火急火燎，蹭的跳了起来！“不行，我要去找她！”

“管你什么惊天大秘密，谁若敢伤她，我林海要他命！”

 