    游戏房间里已经有了四个人，除了游戏昵称『问渠那得清如许』的许清如外，另外一个明显妹子昵称的『倩倩不是小仙女』，这是林轩同班同学，也是许清如的闺中好友张倩倩。

    两个妹子都没有段位，另外两人都是黄金，一个黄金二一个黄金五，这里国服只有一个区，段位含金量要比前世高很多，高三学生游戏时间不多，能打到这个段位算是还不错了。

    林轩瞥了眼黄金二段位的那个账号，游戏昵称是『为有源头活水来』，这个显然与许清如是情侣昵称的账号，没有任何意外是孟华的。

    “看来林轩住院的这段时间，孟华进展不错啊……”

    林轩心里呢喃一句，瞥了瞥眼，看到桌面壁纸上的校服身影，嘴角掠过一抹嘲弄冷笑。

    许清如发来了语音邀请，林轩点击进入。

    “表白失败就？”

    林轩刚进来就听到张倩倩的声音，还有些疑惑的样子，随后反应过来，“扑哧”笑起来，“林轩这个是你啊？”

    “对啊。”林轩有些尴尬，实在没想到刚起这么个名字，就遇见了这种事情，主要是一开始忽略推荐好友的事情，没想过会跟知道这件事情的人撞上。

    张倩倩虽然跟许清如不是同班，可与许清如从幼儿园就认识，十几年的交情，关系好的不能再好了，自然也知道林轩向许清如表白被拒然后出车祸的事情。

    不过这种事情拿来取笑有些不太合适，她也就没多在昵称的事情上再说什么，转移话题道：“你住院那么久，现在距离高考只有一个多月了，你在医院里面复习了没有啊，要是耽误了高考多可惜啊。”

    林轩笑道：“看了一点。”

    “高三都是复习以前的内容，林轩就算少了两个月时间，肯定也比我们考的好，倩倩你担心太多了。”

    曾做过校广播电台播音的孟华声音温和醇厚，与孙飞宇的沙哑声音对比性十足，不过声音好听，语气却有些嘲弄味道。

    这不算奇怪。

    两人都喜欢许清如，并且与她关系都不错，属于外人看来都很有机会把这朵花摘下的人，不过孟华跟许清如虽然同班，可近水楼台却没有占得先机，一来林轩就在隔壁班，离得也不远，二来林轩跟许清如都是尖子生，前两年常常会代表学校一起去市里省里参加比赛，相互间也很有共同话题聊到一起，关系比他与许清如要更加亲近。

    亲近到孟华一度想要放弃，结果刚下定决心，就听说林轩忽然车祸住院，而且一些熟悉同学去医院看望的时候，许清如居然都没有一起去。

    孟华花了好些心思打听，才确定了林轩已经表白被拒的消息，头号情敌折戟，他自然欣喜若狂，林轩住院期他几乎是睡觉做梦都在想着怎么样去跟许清如拉近关系。

    许清如成绩很好，学习也很努力，不过并不是死读书那种，也有很多业余爱好，不过平日里许清如不会跟孟华聊这个，缺少共同话题与契机，因而好不容易打听到许清如也玩英雄联盟后，孟华就像是抓到了救命稻草，特意找了在大学电竞社的堂哥来带自己，两个多月的时间从新手打上黄金，上次考试成绩都因此而下降了十几名，挨了老妈好一顿训。

    距离高考越来越近，许清如最近都很少玩游戏，孟华废了好大劲才说通她今晚放松一下，一起玩几局娱乐，结果刚登陆上来，一局都还没打，林轩这货就又凑上来了。

    孟华能忍着没冒脏话都是看着自己在许清如面前形象的份上。

    许清如终于开口说话，声音轻柔：“先开游戏吧。”

    “行，那我开了。”孙飞宇并非许清如追求者，并不是没有想法，而是没有竞争力，也就不去自取其辱了，但既然许清如发话，也就顾不得去管孟华，直接就忙应了一声，开了游戏匹配。

    孟华没听到林轩的回应，又道：“咦，林轩你才三级啊……那我们应该很好打了，匹配到的都是新手，随便虐。”

    张倩倩不知道有没有听出孟华话语里的贬低意思，嘻嘻笑道：“那最好了，最好今晚能一直连胜，一局不输最好。”

    孙飞宇也跟着搭话道：“哈哈，放心吧，英雄联盟里最能带游戏节奏就是中野，你跟许清如下路，林轩上路只要不崩，咱们肯定能连胜。”

    说话间就听“呛”的一声，匹配队伍完成，孙飞宇用公鸭嗓叫道：“点！点，快点……”

    张倩倩问道：“林轩你有英雄吗？要不要买英雄啊？”

    孟华笑道：“他才三级，哪里有钱买英雄啊，随便选个新手英雄等躺就好了。”

    林轩道：“没事，我随便玩。”

    匹配的自选模式可以直接选人，孟华直接秒锁了疾风剑豪亚索，孙飞宇见状道：“那我选盲僧吧，咱俩大招配合。”

    “行。”

    两人锁定了盲僧加亚索的经典中野组合后，许清如也在金克丝与艾希两个英雄之间切换了一下后，最终选择了暴走小萝莉金克丝，张倩倩道：“你用金克丝吗？那我用什么辅助啊。”

    “都可以。”

    许清如心不在焉地说了一声，看着电脑屏幕上林轩的召唤师昵称，迟疑了好一阵子，才把早已经打出来的话在私聊窗口发送了出去。

    “我不知道他在游戏里是这个名字，最近几天晚上一直复习，今晚就想放松一下玩几局游戏，第一次跟他一起玩。”

    林轩没有想到她会解释这个，微微一怔，如果是以前的林轩，现在多半会有『山穷水复疑无路，柳暗花明又一村』的欣喜，不过眼下的他对许清如并无感情，自然就不会有那种浮想，平静地打字回复：“知道，你说过现在一切都以学业为重。”

    许清如没有再回。

    林轩也没再说什么，从残留记忆片段来看，这个女孩确实把林轩当成朋友，关系不错，不过没有到恋人的地步，对他来讲已经表白并且被拒是最好的结果，否则还真头疼该怎样去面对许清如。

    张倩倩选择了一个辅助璐璐后，就只剩下了林轩一个人还没选英雄，孙飞宇催促道：“林轩你随便选一个就好了。”

    “我的剑就是你的剑！”

    新召唤师在七级以下的时候，不会有周免英雄，而是独属于新手的十个免费英雄，林轩随手点了下随机按键，从新手免费英雄里面选了个剑圣，正在想要不要换，孙飞宇就道：“剑圣？太脆了吧？林轩你换一个吧。”

    孟华也出声道：“剑圣上路确实太容易死了，你拿个能抗压的吧，不要死就好了。”

    林轩没有出声，再次点了一下随机按键，这次变成了审判天使凯尔，孟华又道：“这个英雄太难了，距离和大招都需要很好的意识去释放，还是再换一个吧。”

    林轩皱了皱眉头，不过还是没说话，继续点随机，这次出来了一个寒冰射手艾希。

    “我靠，你怎么都是选脆皮英雄啊？”孙飞宇有点不耐烦了，“你一个新手，直接选个德玛不好嘛？在塔下转兵就好了，其他的事情不用你管，包赢。”

    “艾希虽然是新手训练营里的英雄，国服一直周免，但实际上她才是最难掌握的ADC，很多职业选手都不敢轻易拿这个英雄，意识操作不够的话，差不多就是对面的提款机。”跟孙飞宇相比，孟华无疑要客气许多，语气依旧很温和，不过意思也很明显。

    林轩“哦”了一声，然后又点击了一下鼠标。

    “世间万物，皆系于一箭之上。”

    寒冰射手——艾希。

    锁定。

    “我靠，你怎么锁定了？”孙飞宇直接就叫了起来，“不是说让你换德玛吗？”

    林轩不咸不淡地道：“不好意思，手滑了。”