    小孩奶里奶气的嗷呜了一声，对于自己又被拎起来这件事有些呆呆的不敢相信，眼眶薄红，委屈巴巴：“你又扔下我，你还想背着我干坏事！”

    家里有个成天看着她的小家伙怎么办。

    染白有些头疼。

    “不干坏事干什么？”她眉梢挑了一下，尾音拉长，有些懒洋洋的调侃意味。

    她的弦外之意很隐晦，也不会现在就丧心病狂的对还不到自己膝上的小孩下手，天使自然没有听懂，他被女孩按在楼梯上，眼巴巴的看着她往楼上走。

    001你可以的！

    不可以放弃！

    冲冲冲！

    苏玺在心底给自己打气加油，鼓足了劲飞起来，跌跌撞撞的想要抢那杯牛奶，阴差阳错抱住了染白的指尖。

    染白甩了甩，小天使就在她手指上摇晃起来，搞得脑袋很晕，又因为是第一次抢东西很紧张，太急躁了，一下子失了平衡，雪白柔软的羽翼在空中胡乱扑腾着，半个身子都栽了进去，发出“啪！”的一声，掉在了牛奶杯里。

    “……”

    001惊慌的在牛奶里扑腾了好一会儿，羽翼都被打湿了收拢在身后，过了几秒钟才有一只白软小手扒住玻璃杯的边沿，小脑袋探了出来，银色睫毛长的像是女孩子，还带着一滴牛奶，一双瞳眸漂亮，皮肤也白皙的像牛奶晶莹剔透。

    小孩真的太小了，只有巴掌大，微微缩了缩就可以泡在牛奶杯里，半边身形还陷入里面，只有小脸仰着。

    染白端着那杯牛奶，一时间四目相对，她的脸色逐渐阴沉。

    苏玺有些瑟缩，那对垂在身后的羽翼也缩了缩，意识到自己闯了祸，像是个缩头乌龟一样，一点点又把自己泡在了热牛奶里，有气泡咕噜咕噜的冒着，嗓音有些模糊的软糯，“我不是故意的……”

    “出来，你是想泡牛奶浴吗。”但也不过瞬间，染白便收敛了神情，那双茶色的眸在镜片下仿佛侵在清水中，从容而克制，像是在跟他商量。

    但是001知道这一切都是假象。

    如果宿主脾气真的这么好，就不会发生上一世的事情了。

    它藏在牛奶里，冰银瞳孔微晃，失了神，慢慢蔓延上什么色泽。

    短短几秒的时间。

    染白看着那一杯牛奶逐渐变成了暗黑色，深色中还糅杂着几分红光。

    她微微一顿。

    整杯牛奶都变成了暗色，盛着牛奶的玻璃杯悄无声息的出现了无数道裂痕，像是蜘蛛网般蔓延。

    露出了暗红色的眸。

    恶魔五官精致而邪异，他下巴抵在了手背上，弧线白皙漂亮，仰头看着染白，鸦羽似的长睫下，瞳孔深邃妖冶，是诡谲不详的颜色，仿佛血液浇灌着玫瑰荆棘，映着染白的眉目。

    明明还是同一张脸。

    可是在碎发和眼眸换了颜色之后，气质就截然不同，是两个极端，很难将他们想成同一个人。

    半晌，

    恶魔殷红纤薄的唇瓣勾起了一抹邪意盎然的笑，两颗可爱的小虎牙从从唇间探了出来，有些尖尖的漂亮，笑的时候白皙脸颊会浮现出两枚深深的酒窝，又恶劣又迷人。

    “怎么，不认识我了？”

    小孩声音低哑慵懒，隐约还带着几分稚嫩，但更多的时候能溢出来的散漫。

    “苏玺。”染白在思考的时候，会有一个推眼镜的习惯，她长指抵着金丝镜框，叫出这个名字。

    “你给我起的？”恶魔见从染白脸上看不出任何惊讶的情绪，有些不满，像是恶作剧没有成功的小孩子，他听着这个名字，漫不经心的哼了一声，看起来有些嫌弃，懒洋洋的似纡尊降贵：“算了，就苏玺吧。”

    看着001这幅模样，染白垂眸静静凝视着他。

    “你干嘛一直盯着我。”

    苏玺也不太在意一个代号，他感受到落在身上的目光，窒息的像是深海，虽然不带什么侵略性，但是直觉让它感觉有些古怪，不太舒服，他皱起精致眉头嘟囔了句，舔了舔唇间的小尖牙，嚣张抬起小下巴，显然知道染白现在一定会有很多疑问，“想问什么就问吧。”

    “你掉色吗？”染白冷不丁的问了一句。

    “？”001脸色有些难看，那双狭长暗红的瞳眸瞪的很圆，不可置信染白会问出这么一个问题，他恼羞成怒：“你在问什么！”

    染白看了看巴掌大小的小恶魔，又看了看那杯黑色牛奶，礼貌而淡定。

    颇有些微妙。

    像是无声的嘲弄。

    001气的咬牙，只听咔嚓一声清脆的响，玻璃杯四分五裂，竟然凭空消失。恶魔从半空中飞了起来，身后是一对黑色蝠翼，从收拢到展开不过几秒上，在彻底打开后，摄人心魄。

    上面流转着暗红诡异的纹路，骨翼线条漂亮分明，是华丽又盛大的死亡美感，血红光晕笼罩着，不详的寒意深入骨髓，触目惊心。

    他飞到染白上方，居高临下的看着她。

    “还毁尸灭迹？”染白没有仰视别人的习惯，也没有多看对方一眼，对待眼前这古怪一幕和对待冰冷物品没有任何区别，她待众生皆温润，才能欺骗众生。

    苏玺气的差点一头栽下去，他恶狠狠道：“我不掉色！”

    染白没搭话。

    小孩鼓起脸，神色冷冷，本来预料之中的效果并没有达成，让他有些烦躁，就这么在楼梯间跟染白僵持了一会儿，见对方看也不看他，苏玺咬住牙，蝠翼扇动着降了下来，坐在扶手上，小下巴微抬，邪肆又傲气，可能是因为太小的缘故，还会让人觉得有几分可爱，但仍很难忽视那恶劣冷血的属于恶魔的气息。

    “喂！人类。”他小脸绷得很紧，“你没什么想问的吗。”

    “你叫我什么。”这样不听话的小孩染白见多了，欠管教，她表情淡淡。

    “人类。”001凶巴巴道。

    “再说一遍。”

    她看起来是在笑的，可那双茶色的眸却空无一物，没有任何情绪。

    001呆了几秒，不屑撇了下嘴，小虎牙咬住薄软唇瓣，小声嘀咕：“不就是人类吗……”

