    第946章忧喜参半的日子

    安顿好了两位客人，也就到了各自休息的时刻，只是想到今天跟裴司镇领了结婚证，豆沉鱼在楼下就变得有点磨磨叽叽的，从前和裴司镇的关系是假的，就算两个人共处一室，也能一直相安无事，可是现在……

    关系是真的了，那么是否要发生一些不可描述之事了？

    裴司镇还愿意打地铺吗？

    其实她也是一个脸皮薄的人，上一世也没有经历过谈恋爱，喜欢她的人倒是有一大把，却没有一个她看对眼的，而这一世也没机会谈恋爱，就已经跟人拜堂成了亲。

    要不是原主又胖又懒，不得裴司镇的欢心，否则两个人的孩子可能都已经会打酱油了。

    裴寡妇并不知道豆沉鱼这些个心思，在她眼里夫妻关系不存在真假，成婚以来小两口一直睡在一个屋子里，不可能什么也不发生，她的儿子也不可能是柳下惠，沉鱼也不可能受得住这样的委屈。

    沉鱼不急着上楼可能是因为今天领结婚证高兴，才想缠着她多说会儿话，她肯定是欢迎的，也就没注意到儿子有些哀怨的眼神儿。

    裴司镇独自上了楼，像极了一位闺中怨妇。

    他在楼上等到像是要天荒地老的时候，豆沉鱼终于上来了，只是样子看起来还是有点磨磨蹭蹭的，似在害怕些什么。

    见她这副样子，裴司镇了然于心，今天对两人来说是个特殊的日子，但他也不会吓到沉鱼，结婚证在手如同吃了一颗定心丸，成为真正的夫妻那是早晚的事儿。

    但显然今天是不合适的，因为沉鱼还没有准备好，他对媳妇向来都是温柔体贴的，会给她心自愿的时间，而非强迫。

    他在房里打好了地铺，豆沉鱼在见到地铺以后明显松了一口气，脚下的步子也轻快了起来，走到床前，麻溜地钻进被窝里将自己裹了个严实，生怕某人也跟着进了她的被窝，她却没有让人下床的理由。

    两个人的关系合法了。

    无疑她这一举动将裴司镇的心弄了个复杂，最后什么也没说的睡他自个儿的地铺。

    不得不说，这一日成了裴司镇忧喜参半的日子。

    该发生的事儿一样也没发生，好在昨晚他曾高兴到失眠，今晚就算脑子里有胡思乱想的画面，终究敌不过沉重的眼皮，半小时过后他睡着了。

    相反的豆沉鱼却有点睡不着，可能是脑子里萌生过不纯的念头，虽然现在裴司镇表现的跟个君子一样，但谁能保证半夜里会不会到她的床上来。

    怎么办？

    她是从还是不从？

    意识到自己脑袋瓜子里全是污的时候，豆沉鱼暗骂了自己一句不要脸，脸颊也跟着红透了。

    每次害羞到不行的时候她都会下意识地用被子蒙住脸，这一次也不例外，由于用力过猛，差一点将自己给蒙断气，在被窝里躲到能听见裴司镇均匀的呼吸声，她整个人才渐渐地放松下来。

    然后她又做了一夜的梦，乱七八糟什么都有，可以说这一夜的睡眠质量很差，好在相安无事到了天亮，就是她一睁开眼裴司镇那张好看到极致的脸孔近在咫尺。

    (本章完)

