    就在看了最后一眼之后，李岳才发现什么地方不对劲了，之前自己就总是觉得，有什么地方不对劲，现在终于看见了。

    老人家的衣领子上面标记着一个符号，很多人可能都不记得了，但是李岳却记得清清楚楚，这个标记正是闻人家的标志。

    闻人世家？上次不是两个年轻人么？怎么现在变成了一个老人家呢？李岳想到这里，又多看了两眼沈怀昭。

    果然，很快就在她的袖口上面，也看见了那个标志，也是闻人家的人。

    虽然他们穿着的衣服看上去很普通，可是这两个标志是不会骗人的。

    李岳看了一眼时间，八点多钟，看样子，今天收摊之后，有客人了。

    想到这里，李岳不动声色，转身就来到了厨房里面，然后按照女子点的东西，全都准备好了美食，喊来了莫妮卡，送了过去。

    美味终于来到了他们两个人的面前，沈怀昭似乎还想要说些什么，却看见师父已经直接打开了灌汤小笼包的盖子，然后嗅了一口香气，脸上露出了一丝震惊的神色。

    旁边的客人见到老人家那么着急，将醋碟子拉了过来，脸上露出了笑意，还以为老人家直接就要蘸着醋吃呢，正准备说些什么。

    就正好看见老人家夹起一个包子，放在勺子里面，戳破面皮之后，开始沉醉的吮吸着汤汁。

    之后就一口将小笼包给吃进去了。

    一通操作，感觉根本就不是第一次来的样子，第一次来的一般都是以为包子要配合着醋吃的，但是老人家却第一口直接吃了原味包子。

    李岳看见他们的样子，脸上露出了一丝好笑，还不是看见那个姑娘漂亮吗？不然他们哪里会做这样的事情呢？不过自己也不好说破。

    就单凭这他们两个人身上文人世家的标志，就能够说明一点问题，他们两个吃东西，比你们还要刁钻呢。

    沈怀昭也吃了一个小笼包，脸上露出了不敢相信的神色，回头看了一眼正在玩手机的李岳，这个味道，真的是太可怕了。

    莫说闻人世家了，就算是整个四大世家，自己都没有尝过如此美味的食物，简直太不像话了。

    “吃饺子。”

    老爷子也不多话，直接丢出了三个字，然后两个人直接打开了水晶虾饺的蒸笼盖，旋即，就看见一阵蒸汽腾空而起，跟着就看见所有的水晶虾饺，开始绽放出一朵朵的鲜花。

    老爷子安安静静看着所有虾饺不再动弹之后，最终感慨一声，“开花饺，果然名不虚传。”

    旋即，就夹起一个饺子，也不沾醋吃，直接放进了嘴里面，然后咀嚼了一会儿，脸上露出了满意的神色。

    虽然味道跟灌汤小笼包相比，还是差了一些，但是整体的味道，绝对是能够满足这个价格。

    六百八十八一份，除去惊呼奇迹的开花手法，就算是凭借味道，也足够按照这个价格出售。

    不错，不错，江山代有才人出，一山更比一山高啊。

    华夏出现了一个这样的小厨神，老人家也甚是欣慰啊。

    前面都吃一口，主要是为了检测这些美食，有没有达到自己的预期标准，现在确定这些美食都是能够远远超越自己的心理预期，那么老人家也就可以正常吃东西了。

    恰好今天晚上故意没有吃晚饭，就是为了吃这一口。

    九点十分，两个人终于吃完了，整个店里面，人也没几个了，但是他们也不着急离开，反而是坐在位置上，开始闭目养神。

    沈怀昭则就是掏出了手机，开始把玩起来了。

    等到最后一个客人离开了之后，李岳也洗干净双手了，然后对着莫妮卡吩咐道：“去弄一壶茶，我跟老人家要聊聊。”

    正好，老人家听到了这句话，缓缓睁开眼睛，看见李岳之后，脸上露出了一丝笑意，“看样子，你知道我们是谁了。”

    “闻人家那么大的标志，想不看见也困难啊。”

    李岳微微一笑，指着老人家的衣领，指着上面标志，老人家愣了一下，但是很快就反应过来了，呵呵笑道：“不错，这个标志都看见了，虽然不算显眼却还是被你看见了。”

    老人家被李岳邀请到了一个大一点的桌子上，莫妮卡很快就送上来了一壶茶。

    “我这里是饭店，没有什么好茶，老人家随便喝一点吧。”李岳说着，就给老人家到了一杯热茶。

    很明显，闻人元吾不是很在乎这一些，只是微微笑道：“无碍，老人家这些年什么没有经历过呢？好茶不好茶的，就算是高沫也有它的魅力。”

    李岳这边的茶水，不算是很好的茶，却也不算是太差劲了，本身李岳之前上班的时候，就在海洲那边，那边的人喜欢喝茶，所以他多少也就沾染上一点了。

    这种茶水，名为铁观音，算是华夏销量比较好的一种绿茶了，李岳的也不算是太贵，却又不太便宜，一斤也要一千块钱，一两就要一百块钱，绝对不算是便宜茶水了。

    不过跟那些动不动就是上万块钱一两的茶叶来说，注定是没有办法比的。

    “茶香清溢，入口微苦，回味甘甜，不算好茶，却已不是凡品。”

    老人家可谓也是喝过不少的好茶，对于茶道也算是略有了解，这个茶叶，虽然不算是极品好茶，却也能够让人心旷神怡。

    “不知道老人家这次过来，所谓何事呢？”李岳喝了一口，然后望着老人家，好奇询问起来了。

    他们忽然又派人过来，感觉并没有那么简单，还是在自己出现了开花饺之后，如果是因为开花饺，闻人家派人过来，那么相信很快，四大家族也有人要过来了，李岳心中有些不太愿意这样的事情发生。

    “原本，我过来，只是想要尝尝看你的食物味道如何，顺便跟你聊一聊，但是今天尝过水晶虾饺之后，我的目的变了。”

    闻人老爷子笑呵呵说了一下，说清楚了之前自己的目的，但是现在话锋一转，好像又有别的目的了。

