    战斗不可避免。

    绝境中的闯营残余，爆发出了强大的战力，在和沃尔都司蒙古骑兵的交手中，一连三次挫败了沃尔都司蒙古的进攻，而且缴获了不少的战马和辎重，震动了沃尔都司，就在沃尔都司那一位青山汗，沙克沙僧格，勃然大怒，准备调集兵马，将这一股敢于出塞的汉人兵马全部歼灭之时，建虏派往沃尔都司的使者到了。

    使者乃是建虏大学士赫舍里·希福。

    希福是满人，历任内国史院承政、内弘文院大学士，在黄太吉在世时，极受器重，但多尔衮为辅政王之后，对他却有点冷落，因此堂堂地大学士，居然变成了出访的使者，千里迢迢跑到沃尔都司来了。

    当然了，多尔衮用希福当使者也不是完全没有原因，希福虽然是满人，但兼通满、汉、蒙三种文字，口才又了得，此时就屡次出使察哈尔、喀尔喀、科尔沁诸部，其本人又和沃尔都司有一些渊源，由他出使沃尔都司，是最合适的。

    希福来到沃尔都司之时，正是沙克沙僧格调集兵马，准备歼灭闯营之日，于是希福立刻阻止，他提出要招降闯营---身为黄太吉的心腹，希福对当年以贼疲明的战略，太清楚不过了，现在李自成虽然死了，闯营残留的兵马已经不多，但依然是一支可以利用的力量。

    于是希福派遣身边的一个汉官前来劝说。

    但李过怎么会降？

    不等那劝降的汉官说完，李过就勃然大怒，令人推出去斩首。

    见李过不降，还斩了使者，沙克沙僧格大怒，随即就要大举进攻，但最后还是被希福劝住了---希福认为，闯营既然逃出了长城，那就表示无意降明，而长城之内的明军也不追击，那就是想要借蒙古人的手，除掉闯营最后的残余，如果沙克沙僧格真的调集兵马，歼灭了闯营，那正是合了明人的心意。

    “可如果不歼灭，任由他们留在白城子，肆意劫掠，我沃尔都司勇士的面子，往哪里搁？”沙克沙僧格道。

    现在，李过率领闯营据守的地方，正是五胡乱华时期，赫连勃勃所建的天下第一城，也就是统万城的旧址，因为都是白色的墙，因此被蒙古人称为白城子。

    “简单，前番闯营不是说短暂停留，然后就会杀回陕西吗？那就答应他们，并说我沃尔都司蒙古勇士愿意助他们一臂之力，一同攻打明国长城，到时，他们回陕西，我们占边城，两不相欠。”希福道。

    这一次，希福没有派使者，而是用弓箭书信射到了统万城之前。

    李过看过，还是不同意，虽然他知道，以闯营的力量，想要突破长城，返回陕西，几乎是不可能的，数万朝廷大军不从长城里面追出来，绞杀他们，他们就算是庆幸了，所谓的暂时停留，日后就会返回陕西，不过是他们自我安慰自己、以及对蒙古人的托词罢了，但如果能得到蒙古人的帮助，数万人一起攻击，说不得还真能冲破长城，返回陕西，重新召集人马呢。

    但这些念头，在李过脑子里面不过是一晃而过，因为无论如何，他也不会同蒙古人合作的，心理上，他就过不了这个坎。同时的，他也怀疑蒙古人居心叵测，想要借机歼灭他们，因此不能同意。

    刘芳亮却有不同意见，他以为，纵使不同意蒙古人的提议，也不必立刻驳回，惹怒蒙古人，倒不如采用拖延之策，以为兵马修整争取时间，然后再看形势的变化做出决定---随着李自成的身死，开封陕西连续的大败，闯营将领不是投降就是死在乱军之中，或者是下落不明，现在闯营之中，有头有名的将领，只剩下四人了，分别是李过李双喜，刘芳亮刘体纯，是为两李两刘，因为李过是李自成的侄子，声望最高，因此被推为首领，刘芳亮是为军中悍将，也是闯营最早的左营制将军，有勇有谋，在闯营中有相当的威望，他的建议李过不能不考虑。

    李过同意了，于是书信回禀，说容他们考虑。

    希福没有威逼，居然是同意了。

    于是，闯营获得了短暂的喘息时间，但就在近日，他们忽然得到了消息，沃尔都司的骑兵大军已经向大明三边重镇发起了攻击，并且蒙古人的使者已经一连来了两次，要求他们出兵配合，一起攻打明国长城，但是攻陷，各分利益，但如果闯营按兵不动，他沃尔都司蒙古必然大兵围剿，到时，他闯营上下，一个也不能活！

    李过知道，他必须做一个选择了。

    于是，李过召集众人商议，从探明的情报看，沃尔都司蒙古这一次纠集的兵马，最少在四万人左右，看来真是豁出去，想要攻破大明边关了。如果这一次闯营不作出行动进行响应，蒙古人一定会彻底的恼羞成怒，他闯营只有两千人，如果蒙古人不顾一切的来攻，他们终究是顶不住，终究是要全军覆没的。

    又或者，沃尔都司蒙古气势汹汹，忽然向大明边关发动攻击，如果他们得手了，闯营该如何应对呢？

    跟在蒙古人的身后，一起出击，浑水摸鱼？如果不出击，他们想要安安稳稳的继续在统万城修养，那就是不可能了。

    怎么办？

    就在犹豫之间，李岩和李来亨却是到了。

    “李先生，你们不是都战死在开封了吗？今日怎么会来这里？”

    “李先生，你是怎么从开封逃出的？”

    “太好了李先生，你没有死，我们闯营有救了！”

    “虎子，你呢，你是怎么逃出来的？”

    不止李过，刘芳亮刘体纯李双喜三人也都是激动，他们围上来，用不敢相信的目光看着李岩和李双喜，刘体纯尤其激动---自从开封之战，李岩战死，牛金星和宋献策一个失踪、一个被朝廷擒获斩首之后，闯营没有了智囊，随后的战斗，一次又一次的失败，最终李自成死在了两个农夫的手中，在李过刘芳亮看来，他们只所以败的这么快，这么惨，一个很大的原因就是因为没有了军师，猛冲猛打中，像是无头的苍蝇。

    而李岩在闯营之中，素以智谋见长，现在他从天而降，好像就是来拯救闯营的，李过刘体纯他们如何能不喜？

    李岩没有直接回答这个问题，一番见面的感慨和叙旧之后，他在矮凳里坐下来，脸色严肃的说道：“开封之事，说来话长，容我一会再说。先说要紧的，我和虎子从陕西一路寻访而来，听到蒙虏聚集兵马，正在攻打宁夏，长城怀远堡附近，虽然没有大的战事，但依然有蒙虏骑兵出没，官军也正在大规模的集结，周边风声鹤唳，战事一触即发，刚才我听老马说，蒙虏派了使者，要求我闯营一起出兵，联合攻打靖边，不知可有此事？”

    李过点头：“是，额们刚才正发愁呢，不知道如何是好？李先生你来的正是时候啊。”

    李岩拱手，肃然：“不知道虎将军，制将军的意思是什么？”

    制将军，指刘芳亮。

    李过脸色凝重的摇头：“当然是不同意，额闯营还没有坠落到和蒙虏一起联合，去抢掠陕西乡亲的地步！”

    李岩毫不意外，对李过的脾性秉性，他早就了解，知道李过不会轻易和蒙古人配合，脸色严肃的接过李过的话：“但如果不答应蒙虏，不管蒙虏进攻宁夏失败还是成功，他们转过头来，一定会找闯营算账的，此处的废弃城堡虽然是当年的天下第一城统万城，但千年过去，数次被毁，其早已经失去了过往的防御能力，经不起猛攻，而我闯营孤立无援，到时怕是无法抵挡。”

    李过点头，殷切的说道：“是啊，这正是额忧心之处。不过先生来了，额心里就放心多了，额知道，先生一定能想出办法。”

    刘芳亮也点头。

    现在他们处在两难之中，实在是不知道出路在何方？李岩已然成了他们最后的希望。

    “现在军中还有多少能战之人？精壮多少？战马多少，粮草多少？兵器甲胄多少？”李岩问。

    “能战之人，不过一千五，精壮八百，战马一千三，粮草没有多少，主要是从蒙虏那里抢来的一些牲畜，省着吃，也只够一个多月吃喝，兵器甲胄极其短缺。”李过回答。

    李岩沉思：“一千五百人……如果蒙虏大举来攻，我们能支持多久？”

    “那要看蒙虏来多少人了，如果只是两三千人，他们是绝对攻不下白城子的，如果蒙虏倾巢出动，来一个两三万人，那就不知道了。”李过回答。

    李岩起身踱步，望着石窗外面的飘雪，缓缓说道：“一千五百人，即便蒙虏不来攻，任由我们自生自灭，在缺少盐巴，医药，衣物的情况下，我们怕也坚持不了多少时间，兄弟们最后不是饿死，怕也是要病死。”

    李过默然，他知道，李岩说的是实情，刘芳亮却是抬头：“李先生就没有良策吗？”

    “有！”

    李岩站定脚步，脸色肃然的望着两人：“就是不知道虎将军和制将军愿意不愿意听？”

    刘芳亮正要回答，就听见脚步声纷乱，一人忽然闯进了房间，拔刀大吼道：“李岩，你这个投降朝廷的狗贼，额替闯王宰了你！”

    李过和刘芳亮都是大惊，抬头一看，发现闯进来的原来是李双喜。

    李双喜是李自成的义子，和李自成感情极深，主要负责李自成的安全，那日战场大败，李自成率领几十骑逃跑之时，李双喜原本应该跟在李自成身边的，但阴错阳差，因为种种原因，李双喜没有能跟上李自成，导致李自成在怀远堡附近为两个农夫所杀，论起来，李双喜有失职之罪，虽然闯营上下没有人这么怪他，但他自己却是过不去这个坎。

    自从李自成死后，他就像是变了一个人，变的沉默寡语，不论军议还是日常，都很少说话，每日里只是磨刀。

    今日李岩和李来亨归来，众人都是喜，李双喜的脸上也少有的浮现了微笑，因为他知道自己在军议中帮不上什么忙，于是就拖了李来亨，悄悄到外面说话，李双喜和李来亨虽然一个是李自成的义子，一个是李过的义子，论起来，李双喜比李来亨高一辈，但就实际年龄来说，李双喜比李来亨不过大六岁，两人旧日里在闯营，先后统领过孩子营，李双喜教过李来亨不少的东西，两人关系极好。

    而自从开封之败后，两人四五年没有见，恍惚中宛如是隔世，自然有很多话要说。

    李双喜最想知道的就是李来亨当初怎么逃过开封之败，这几年又是怎么过的？

    最初，李来亨是想要应付过去的，但他太不会撒谎了，三言两语就露出了破绽，在李双喜的连续逼问下，他面红耳赤的实在是躲不过，只能将实情说出。

    李双喜听罢大怒，什么，你和李岩都已经投降了狗朝廷？啊，原来那些流言都是真的，你们早已经在朝廷当官了，李岩，狗贼啊！

    于是，李双喜令人控制住李来亨，随即拔刀冲进房间，就要砍杀李岩。

    李双喜拔刀突入，令房间里一片大乱，李过、刘芳亮、刘体纯都惊讶的跳起，李岩却是站在原地，极其冷静的望着怒发冲冠，满脸赤红的李双喜。

    “双喜，你说什么？”

    “双喜，放下刀！”

    李过和刘芳亮一人一声喊。

    李双喜却不管，挥刀就向李岩砍，刘体纯眼明手快，急忙用手中的带鞘的腰刀一挡，当的一声，这才挡住了李双喜这一刀，李过和刘芳亮一左一右，急忙上前，这才抱住了李双喜，并夺下了他手中的刀。

    李双喜拼命挣扎：“虎将军，制将军，你们都被李岩狗贼给骗了，李岩李来亨都已经投靠朝廷，成了朝廷的狗腿了，这一次来，就是要劝额们投降，以为狗朝廷卖命的，虎将军，制将军，你们还要继续听他胡说吗？杀了他，挖了他的心肺，为闯王报仇，才是额们应该做的啊~~~”

    李过刘芳亮听的脸色发白，震惊不已……

