    天都城马利道茶城。

    王多鱼一下车就要冲进去找茶。

    身后两个保镖提着黑色皮箱跟在身后，硬是把一个诗书传家的世家子弟演绎成了暴发户的样子。

    直播间众人看着直摇头。

    “难怪之前会出事！”

    “就这造型这派头，出门不被盯上都难啊！”

    王多鱼看到弹幕讨论，微微一笑。

    “宝友，这你们就错了，富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    “王家已经很低调了，要是没有我在外面招摇，恐怕没多少人知道王家的存在了。”

    “这一波叫内外兼修，其他人负责内敛，我负责张扬。”

    听着这话直播间众人都不知道说什么。

    果然是能够干出拿大红袍煮茶叶蛋的憨批公子，这想法就是独特。

    半两金啧啧舌。

    “也就是你们王家福缘深厚，不然看你这样早都被人打断腿了。”

    “多谢半两金大师赠卦，这说明我今天没事了。”

    “不过，半两金大师能不能算算我今天有没有收获。”

    “有。”

    半两金连卦都不起直接回答。

    宝友们怔在原地，满脸错愕。

    “这也看的太快了啊？”

    “怎么算的？”

    “总不能是刚刚宁大师那样直接看出来的吧？”

    “不是。”

    半两金今天穿着一件恐龙造型的睡衣，拨弄着头上一排布牙齿轻松道。

    “这还用看么？”

    “你有福源，肯定能遇到好东西。”

    “都请了宁大师保驾护航，要是还错过，那也不用说什么了。”

    “只能说你人品不行，我看的福缘深厚都是假的。”

    啊这也行？

    宝友们完全愣在原地。

    他们万万没想到半两金居然是这个切入点。

    可是仔细一想又觉得没毛病。

    弹幕中纷纷感慨。

    “感觉我和大佬们的思维差距就差一个脑子了！”

    “我觉得一个脑子可能不够拯救我。”

    “太伤人了，这种思维方式到底是怎么练出来的？完全没想到还有这个思考方式。”

    直播间内闪过一道歪了的弹幕。

    “兄弟们，要不然来学数学吧。”

    “半两金大师用的就是数学的逻辑推理，很有用的！”

    “……”

    众人集体沉默，不知道该说什么。

    他们是真的不懂这是数学的逻辑么？只是没想到算命居然还能这么算而已！

    数学宝友也意识到自己这话好像有点不合适，尴笑着消失在弹幕。

    王多鱼也愣了半天才回过神。

    二话不说，直接两组火箭打赏送给宁帆和半两金。

    “感谢宁大师帮助，感谢半两金大师吉言。”

    “这波救我鱼命，后面还有重谢。”

    众人听着话忍不住笑起来。

    好一个救我鱼命，说得这么熟练看来平时没少说。

    这要不是王多鱼的名字他们都意识不到这是救我狗命的改版。

    半两金和宁帆收下，不多说什么。

    只让他尽快去茶叶店看看。

    “这么多茶叶店，多鱼宝友不会一家一家找吧？”

    弹幕里又有了新的疑问。

    刚问出来就收获满屏幕的问号。

    “宝友，你这思路清奇，甘拜下风！难道就不能直接去最好的店铺里面找么？”

    “别的店里有的，最好的店铺肯定也有。但是最好的店里有的，别的店不一定有。”

    “这就是顶尖店铺的自信。”

    “所以，不差钱的话直接去最好的店铺准没错！”

    弹幕讨论着，王多鱼也不多逗留，直接走进一家名为茶庄的店铺。

    一进门，众人就愣在原地傻眼了。

    这茶庄大的有点过分吧！

    足足六米挑高的空间，立着一面横向大约三十米的木架子，摆满了各色茶罐。

    前后都是玻璃面板，上方还有轨道射灯。

    从远处看，就是一整面茶墙，格外的引人注目。

    “大手笔啊！”

    直播间众人都跟着王多鱼的目光看着茶墙。

    就听到宁帆的声音。

    “不错！”

    嗯？

    这就不错了？

    宝友们没有意识到发生了什么，纷纷询问哪里不错？

    “架子和茶罐。”

    宁帆开口，点破谜底。

    “茶罐都是老茶罐，最次的也是现代景德窑工艺大师烧制的精品，其它的往上可以追溯到宋元时期。”

    “架子也不一般，用的是天然沉香，能够保证不生蚊虫！”

    “里面的茶叶不用想都知道是精品了。”

    “只这一面茶墙，保守估价在几个小目标上。”

    众人咽着口水死死盯着屏幕。

    “我本来以为多鱼宝友买茶和我一样，都是要在那种大塑料袋里面挑选，还要防止茶叶店老板翻起来盖住残茶。”

    “可没想到居然是这样子。”

    “对不起！是我不配考虑这个事情，果然是皇帝家的金锄头了！”

    一宝友说完，众人全都默默跟着点头。

    那个翻茶叶的实在是太有画面感了，他们买茶叶的时候就这么被坑过不少次。

    明明看着是好茶叶，装起来后回家才发现，中间的基本都是次品。

    可是这东西离了柜台也没法再去找麻烦。

    现在看到王多鱼面前这一片茶墙一时间都不知道怎么交易了。

    “这个是不是不用翻茶叶袋子了？”

    有宝友询问一句，直播间无人能答上话来。

    实在是他们也不知道。

    好在没让他们等太久，茶墙后面出来一个打扮得体的旗袍少妇。

    墨绿色的丝绒旗袍上盖着一条珍珠镶边的披肩，领口用金银线绣出如意造型，看着就格外的华美。

    一柄黑色乌木女士折扇收在手中，行走间旗袍开叉处露出圆润修长的长腿。

    举手投足带着天然的亲近和妩媚。

    “这位客人想买点什么茶呢？”

    “我们这里正好开了一饼班章普洱，先来尝尝看吧。”

    说完比出请的手势，一套动作行云流水，自然的跟约好的一样。

    甚至没有询问过王多鱼的身份。

    王多鱼人还在愣，脚却不自觉跟了上去。

    等他意识到发生了什么已经坐在茶海边上听着少妇介绍起这里的陈列布置。

    “这座茶海是我们茶庄传了几十年的东西，是用当年一株几百年的沉香木树根制作而成。”

    “清水流过自然泛香，却素雅如云不夺茶香，是不可多得的东西。”

    “还有这套茶具，也是从清代传下来的。”

    “青花釉里红盖碗，虽然不是宫里面的，也是难得一见的精品，用来喝普洱茶刚刚好。”

    这话说完，直播间宝友都愣住了。

    “喝茶不是看茶叶好坏么，还有茶具的讲究不成？”

