    最终，守护者第二百三十七号变成了一个自己所负责清理的，BUG。

    屠龙的英雄变成了巨龙。

    当然，守护者第二百三十七号并不后悔。

    她宁愿做清醒的巨龙，也不愿意做糊涂的英雄。

    守护者第二百三十七号给刘先森看了她这个存在的起承转合，以此来证明自己。

    不得不说，看完这虚拟屏幕之后，刘先森是深受震撼的。

    他已经相信了守护者第二百三十七号的话。

    毕竟，如果能编造出这种让人震惊的场景，就算被骗刘先森也认了。

    看到刘先森半晌没有说话，那守护者第二百三十七号关闭了正在播放中的虚拟屏幕。

    “如果看了这些你还不信的话...”

    守护者第二百三十七号没有接着说下去，但是右手已经变成了一把刀刃。

    “我信你。”

    刘先森点点头，“如果你能用这些玩意骗我，那么被骗我也认了。”

    刘先森自嘲的笑了笑，“虽然我也没有什么值得你骗的东西就是了。”

    “那我之前说的合作？”

    守护者第二百三十七号又把那寒光闪闪的刀刃变回了右手，一脸的杀气也收敛了。

    “当然，我也算是人类，能够帮助你，义不容辞。”

    刘先森拍拍胸脯。

    “好！那我们...”

    守护者第二百三十七号的话还没有说完，就被满脸笑容的刘先森开口打断了。

    “不过我们之前说过的报酬问题...”

    看到刘先森变脸变的如此之快，守护者第二百三十七号翻了个白眼。

    “说吧，你们在找什么东西？有我出手帮助的话，应该很快就能弄到。”

    刘先森并没有回答守护者第二百三十七号的问题，反而问了一句，“话说，你是怎么知道我们这群存在的？”

    “很简单。”

    守护者第二百三十七号没有回避刘先森的问题。

    她挥手召唤出几个虚拟屏幕，里面包括了刘先森附身的夏子杰。

    “这些人都有一个共同点，在某段时间之中，像是变了一个人一样，所以我分析，你们应该是通过附身状态，就像是我们入侵别的机器人的一样，占据了他们的身体。”

    “我当时发现这个情况的时候，并没有报告给监管者，而是把这件事情隐瞒了下来。”

    “只不过其中的几个人并没有像你这样，在梦幻游戏里面取得了成果，反而因为输的太多，都被清除机器人上门给干掉了。”

    守护者第二百三十七号让刘先森哭笑不得。

    之前来这个世界的前辈们都不会打游戏，所以直接坑成了狗，被机器人收拾了。

    死的也算一个冤。

    “所以最后我只找到了你这个帮手。”守护者第二百三十七号说道：“既然你能占据这个夏子杰的身体，一定能够占据更多人的身体吧。”

    听到守护者第二百三十七号这么一说，刘先森就知道她是误会了。

    “并不是这样，这个世界对我们这些人的压制很大，我们附身之后，就不能更改对象了，附身对象死了，我们也是真死了。”

    “你之前给我看的那几位前辈，就是真的已经死了。”

    如果没有后手的话...

    刘先森在心中补充了一句。

    “是么...”

    听到刘先森这么一说，守护者第二百三十七号的脸色一变，她本来的计划是想让有附身人类能力的刘先森四处附身制造混乱，她好乘机行动的。

    听刘先森这么一说，这样一来，刘先森的用处就小了不少。

    “不过，如果你能帮助我不受这个世界的压制的话，我能帮你造成比你预想中还要大的混乱。”

    刘先森看到了守护者第二百三十七号的脸色变化，就猜出了她的想法，立即补充道。

    守护者第二百三十七号的目的就是要刘先森制造混乱，她好接着混乱的掩护下，破坏核心枢纽，入侵服务器，向所有的人类揭露这个世界的真相。

    向人类们揭露真相有没有用暂且不说，只要刘先森能够制造混乱，在她这里，就是很有用的盟友。

    “世界的压制我虽然不知道是什么，但是我能帮助你暂时的躲避监察者的监管。”

    “我猜因为你们因为时时刻刻都受到了监察者的监管，所以才受到了压制，所以我们可以试试看，看你脱离监管的时候，会不会还受到世界的压制。”

    守护者第二百三十七号说道。

    “也就是说，我们时时刻刻都受到监管者的监管？所以你才做出了虚拟的我们和房屋出来？为了躲避监管？”

    刘先森从守护者第二百三十七号的话里面意识到，监管者是多么恐怖的存在。

    “能够监管一个世界的存在，你能抵抗么？”

    刘先森非常干脆的说出了自己的疑问。

    “当然，我可是监管者手下最忠实，也是最强大的守护者第二百三十七号，不要小看我。”

    守护者第二百三十七号脸上露出了无畏的笑容。

    能够在监管者的监管下隐藏这么久，她当然不是什么省油的灯。

    “那，你现在准备怎么做？”

    刘先森问道。

    “很简单，你先继续打游戏，提升等级，等你得到铂金分段的荣誉之后，游戏会给你一个完成梦想的机会。”

    “你就提，想要一个伴侣和家庭就行了，到时候我会过来。”

    守护者第二百三十七号非常简单的说出了自己的计划。

    “好了，现在计划和目的我都已经告诉你，现在轮到你，告诉我你想要什么了吧。”

    守护者第二百三十七号对着刘先森说道。

    既然是结盟，双方的要求都要满足，这才是结盟。

    “我...”刘先森笑了笑，“我想要你。”

    ？？？

    听到刘先森这个回答，守护者第二百三十七号脸色一黑，随即出现在刘先森的身边，利刃抵住了刘先森的脖子。

    “你觉得逗我很有意思么？”

    “不，我是认真的，或许我的几个前辈过来是来找什么的，但是我在刚刚已经决定了，我就要你。”

    刘先森两眼直视守护者第二百三十七号显得非常认真。

    “你比这个世界的任何东西都有价值。”

    守护者第二百三十七号活了这么多年，哪吃过渣男的这一套话术，被刘先森说的两个眼睛之中蓝光疯狂回转，CPU差点就过载了。

