    第99章 你这点出息还放个锤子的狠话？

    

    “告诉我，你们宗家的人，是不是在祠堂豢养了能乱人心智的妖兽？”

    

    面对这一质问，公孙缑并没有着急回答，反而是不紧不慢地呼出一口浊气。

    

    “子言啊！”

    

    他嘴角一咧，露出一个意味不明的笑容。

    

    “很久以前，我便注意到了你，那时的你还只是一名杂役。”

    

    “但却你已经崭露头角，不仅心思缜密，总能从平常的事情中查找到蛛丝马迹。

    更是天资过人，即便没有资源倾斜，修为也能追赶上那些同龄人”   

    听着公孙缑的絮叨，公孙子言的思绪不由飘回到早些年自己在宗家做杂役的日子。

    

    虽然那时的日子过的清苦，并且每天都有忙碌不玩的琐事，但身边有着一批从小长起的玩伴，日子倒也过得欢快。

    

    当时，他曾一度以为这样的日子会持续到杂役生活结束，但是随着三年一次家族传承开始后，一切都变了。

    

    根据家族典籍所记载，家族传承由现任宗家主持下，在祠堂之中举行。

    

    而接受传承的公孙家后人，无论成功与失败，都能得到一定的好处。

    

    可事实上，那些进入到祠堂之中，接受家族传承的人里，凡是成功的，都会趾高气昂，而失败的，则是垂头丧气。

    

    最开始的时候，公孙子言并没有太过在意，只当人们是经历过成功，或失败后的正常情绪起伏，过一段时间就能恢复正常。

    

    但事实并非他预期中的那样，人们的情绪非但并没有随着时间的推移而逐渐恢复，反而变得愈发怪异。

    

    接受传承成功的人，开始愈发张扬，甚至性情大变，其中更有甚者会与自己曾经的亲朋好友发生决裂。

    

    接受传承失败的人，则是恍惚终日，变得郁郁寡欢，绝大多数的人最终都是落得一个郁郁而亡的下场。

    

    看着那自己的朋友们一个个性情大变，公孙子言这才意识到，家族传承并不像家族典籍记载的那般简单。

    

    也有可能，是在这一任宗主的操持之下，家族传承开始偏离最初设立的意图。

    

    而他在意识到这些后，便索性离开了宗家自行修炼，同时开始着手调查人们在接受家族传承后性情大变的缘故。

    

    ……   

    “那时我还在想，如果你能成为我们宗家的一员会有多好……”   

    公孙缑嘴上说着自己那所谓的心里话，一双充满贪婪的吊梢三角眼，却是认真打量着位于公孙子言身后的那三道活灵活现，如同活物一般的兽型虚影。

    

    虽说以他的眼界，无法辨识出这三道虚影的具体作用，更无法理解它们是如何凝聚而成，但这并不妨碍他能清晰感受到后者所蕴含的恐怖灵力。

    

    ‘好浓厚的灵力，而且完全不知道它们的作用与效果。

    ’   

    公孙缑死死盯着公孙子言身后的虚影，心中不禁打起自己的算盘来。

    

    ‘这个小杂种虽说已经身受重伤，但他身上有着太多的秘密，保不齐他还有什么底牌。

    ’   

    ‘如果不摸清他的底细就贸然动手的话，很可能会夺舍失败！’   

    ‘况且自从诞生以来，我先后更换过两次身躯，如今还剩一次夺舍的机会。

    ’   

    然而想到这里，他眼中的贪婪非但没有收敛，反而是陡然一涨。

    

    在他看来公孙子言确实是底牌繁多，但后者终归是位于强弩之末，根本翻不出什么大的风浪。

    

    而且话说回来，谁还没一招保命手段不是？

    

    他一旦施展出本族秘法，无论对方是什么种族，只要其修为低于养灵期，那他能毫无困难地夺舍后者的身躯。

    

    公孙缑想到这里，当即悄然运转起体内灵气，快速施展夺舍秘法。

    

    伴随着秘法的催动，一丝丝用肉眼不易察觉的乌黑血管纹路的从他耳后冒出，并分别向着右手快速蔓延。

    

    与此同时，他隐藏在衣袖中，尽数折断的十根手指，开始快速扭曲，复位，并且右手指尖处相继冒出一根钢针似的肉刺。

    

    由于这一切都是发生在公孙子言的视野盲区中，所以他并未察觉到任何异样，只当公孙缑在试图通过言语来拖延时间。

    

    “在你执意离开宗家时，我就意识到你将来绝非……”   

    不等公孙缑把话说完，公孙子言便开口打断道：“你说够了吗？”

    

    见公孙缑翻来覆去便是这些话，公孙子言已经彻底失去了耐心，而且前者那满是贪婪的眼神实在让他感觉浑身不自在。

    

    因此，他现在只想知道一件事，那就是家族传承的真相。

    

    见用言语已经无法再继续拖延时间，公孙缑脸上的表情顿时为之一僵。

    

    他的秘法才刚刚完成一半，距离能顺利发动至少还需要半盏茶的时间。

    

    可是现在公孙子言显然是不愿再与他多浪费时间，这该如何是好？

    

    咔嚓—   

    就在公孙缑不知道自己该怎么办时，一道骨骼断裂的脆响陡然响起。

    

    随即一剧烈疼痛从他右手上传来，钻心的疼痛瞬间令他体内灵力为之一滞，施展到一半的秘法险些直接失败。

    

    他连忙循着疼痛望去，只见公孙子言的脚正死死踩在自己右手之上。

    

    见到这一幕，公孙缑下意识地以为公孙子言识破了自己秘法，不禁大声呼喊道：“你在做什么？”

    

    “我的耐心有限，你快回答我的问题，否则下次就不是断你一只手这么简单了！”

    

    公孙子言面无表情地说着狠话，同时缓缓抬起脚来，显然并未看透对方的小心思与小动作。

    

    “呼！”

    

    听到这一回答，公孙缑心中顿时松了一口气。

    

    ‘还好。

    他并没有发现我在施展秘法，我还有机会。

    ’   

    他这样想着，再次运转起灵力施展秘法，并快速修复起自己的右手。

    

    “我不知道你在说什么。”

    

    他嘴上这样说着，同时屏住呼吸准备迎接公孙子言接下来的怒火。

    

    而他之所以要装傻充愣来故意激怒公孙子言，一来是他实在找不到办法来拖延时间，自己又不能说出家族传承中的实情。

    

    二来则是后者此时正在气头上，自己装傻充愣只会引得后者为之震怒，对方也就无视了自己凝聚着秘法的右手。

    

    而对他来说，只要右手不再受伤，身体的其他位置受再重的伤也都无所谓。

    

    就在他猜测公孙子言是会折断自己的腿，还是踩断自己左手时，后者确实高抬左脚，快速猜想自己的右手。

    

    看着那势大力重，仿佛携带万钧神力的一脚，公孙缑不禁瞪大双眼。

    

    你踏马说好的不是断我一只手这么简单，难道就是让它经历二次创伤？

    

    你这点出息还放个锤子的狠话？

    

    

    

