 轰！

    几乎同一时间，一团熊熊的火焰，从林海体内升腾而起。

    林海体表的那层冰霜，顷刻间被融化，消于无形。

    与此同时，一只凤凰形状的火苗，在林海头顶蹿腾跳跃，萦绕飞舞。

    正是囡囡！“

    好可怕的冰元素！”直

    到此刻，林海才一声惊呼，内心震慑不已。

    就在刚才，他被冻成冰雕的瞬间，几乎有着心脉都被冻僵的感觉。

    那一刻，林海的意念和思维，仿佛都被冻结，停止了下来。好

    在关键时刻，林海召唤出了囡囡。以

    天火凤焱，对抗这奇寒之冰，这才化解了危机。“

    主人，囡囡好像遇到强敌了！”

    林海头顶的囡囡，突然开口说道。嗡

    ！囡

    囡话音刚落，却见面前的冰霜雪雾，突然齐齐飞舞，犹如一场暴风雪，席卷了这一整片空间。

    好在有囡囡在林海头顶震动着翅膀，将这些冰霜全都隔绝在外，没有一丝落在林海的身上。

    “囡囡，这里的冰雪，难道是和你一个级别的？”

    林海眼中闪烁着精芒，朝着囡囡有些激动的问道。

    “是的，主人！这冰雪，应该不比囡囡的等级差。”“

    主人稍等，看我把他逼出来！”说

    完，囡囡的身影陡然放大，翅膀猛烈一震，发出一声震天的凤鸣之声。

    啾！！！随

    后，一只放大版的囡囡虚影，燃烧着熊熊的火焰，直朝着冰洞的深处，飞了进去。

    呼！

    火凤一路所过之处，冰霜瞬间融化，化为了汁水，滴滴答答而下。

    炽热的高温，使得整个冰洞，都开始消融。

    啾！就

    在这个时候，冰洞的纵深之处，骤然传来一声尖锐的凤鸣之声。只

    是听到这声音，都让人感到一股彻骨的奇寒，仿佛血液都被冻僵一般。

    “那是……”

    林海瞳孔骤然一缩，带着深深的震骇，朝着冰洞深处望去。却

    见一只巨大的白色凤凰虚影，从冰洞中冲了出来，瞬间与囡囡所化的虚影，剧烈的颤抖在了一起。

    “凤凰！我靠，又是凤凰！”

    林海一声惊呼，顿时露出不可思议的神色。

    “主人，这是一只冰凤，是比较罕见的凤凰物种！”囡

    囡萦绕在林海的头顶，语气中带着一丝惊讶，朝着林海说道。“

    冰凤？”林

    海缓缓点了点头，“囡囡，有把握拿下他吗？”“

    不好说，这冰凤实力不弱！”林

    海闻听，顿时眉头皱了起来。如

    果连囡囡都对付不了这冰凤，那今天恐怕要白来一趟了。

    两眼精芒一闪，林海全神贯注，盯着一冰一火，两只凤凰虚影的缠斗。时

    间一点一滴的过去，两只凤凰虚影战斗了足有半个时辰之久。

    终于，囡囡的神色变得有些虚弱起来。

    “主人，在这万年冰洞战斗，冰凤占据了地利，囡囡感到有些吃力了！”林

    海闻听，眼中骤然闪过一道光芒。“

    囡囡别急，我来帮你！”想

    到此，林海意念一动，将逐日弓取了出来。

    随后，三只金色的流光闪动，金色的箭矢，瞬间搭上了箭弦。嘬

    ！一

    道尖锐的啸鸣声响起，金色的箭矢犹如流光飞驰，朝着冰凤激射而去！

    冰凤正与火凤颤抖，骤然间金色流光闪动，不由的一声鸣叫，顿时口中喷出三道冰锥，与金色箭矢碰撞在了一起。

    轰轰轰！下

    一刻，金色箭矢瞬间炸裂，被冰锥击成了粉碎，化为了金色光华。

    不过，这么一瞬间的功夫，却让火凤有了可乘之机。

    翅膀一震，重重的抽在了冰凤的身上。冰

    凤身体直接横着飞起，撞击在冰冻的壁岩上，砰的一声化为了冰霜，消散无形！“

    囡囡，冰凤被消灭了？”

    林海眉头一挑，震惊的问道。

    “主人，哪有那么容易，只是冰凤的这只虚影，被消灭了而已！”

    啾！

    囡囡话音刚落，又是一道凤鸣响起，随后只见白色的冰凤，再次出现。

    眨眼间的功夫，便从冰洞的纵深处冲出，来到了火凤虚影的面前。

    不过，这一次冰凤却没有急着出手，而是与火凤相隔一段距离，发出一阵鸣叫之声。“

    咯咯，咯咯咯！”林

    海头顶的囡囡，听到鸣叫声，顿时咯咯的笑了起来。“

    囡囡，你笑啥呢？这个冰凤，和你说了什么？”林

    海听不懂凤凰的语言，带着深深的好奇，朝着囡囡问道。

    “主人，他说，他想和我处对象！”

    噗！

    囡囡的话一说完，林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

    尼玛，这也行？“

    主人，你说我答应不答应他啊？”

    囡囡一脸羞涩，朝着林海问道。“

    额……”林海挠了挠头，这个问题他还真不好回答了。这

    事也太么不靠谱了，两只凤凰见面打了一架，然后就要谈对象？“

    那个，你自己对他感觉如何啊？”

    林海一脸无语，朝着囡囡问道。“

    还行吧，他的实力不弱，而且长得也挺帅的呢！”囡

    囡带着一抹羞涩，低声说道。“

    帅？这是怎么看出来的？”林海一脸懵逼。这

    只冰凤的样子，在林海的眼中，和囡囡除了颜色不同，没感觉出有什么区别。

    看来，凤凰的世界，人类看不懂啊！“

    行吧，既然你觉得他不错，那你们想处对象，那就处呗！”林

    海一阵无语的说道，本来是来收服高等级冰元素了。

    结果到了最后，给尼玛囡囡找了个对象回去。

    也真是没谁了！

    “咯咯，主人，那囡囡就去和他谈谈去喽！”

    啾！囡

    囡说完，两团凤凰虚影，突然十分亲昵的叽叽喳喳聊了起来。到

    了最后，竟然翅膀挽在一起，翩翩起舞。那

    冰火相接之下，此消彼融，在两只凤凰的边缘处，冰与火交相辉映，场景说不出的绚丽。“

    主人，我们谈好了！”囡

    囡的声音，再次响起，语气中带着一丝欢快。

    “哦，那囡囡，你是不是也要离开我，与他留在这里了？”林

    海心头一紧，有些担忧的说道。

    “咯咯咯，当然不是啦！”囡

    囡一阵娇笑，在林海的头顶盘旋了一圈。

    “喂，还傻愣着干什么，快点出来见过我的主人啊！”囡

    囡一声呼喊，啾的一道凤鸣响起。随

    后，恐怖的暴风雪，骤然铺天盖地般，朝着林海席卷而来。嗡

    ！

    直到离着林海还有一丈远的距离，这团暴风雪骤然停住，一阵滚动。下

    一刻，一只白色的凤凰，出现在了林海的面前！ 