    轰隆！

    震天轰鸣响彻天际，云端各色光芒闪耀！

    一共八处战场，每一处，都闪耀着无与伦比的狂暴气息，虚空不断被撕裂、愈合，最后又被打爆！

    而在下方，随着玄幽魔尊陨落，战场顿时被引爆！

    黑魔尊再也不敢单独出手，一声令下，三十六名普通魔尊和百多位魔皇一起动手，一道道气势爆发，朝着半空韩信、孙膑、法海、哮天犬和邪剑仙五人围攻而去，显然是准备使用人海战术。

    当然，此刻不使用这个战术也不行了！

    单打独斗，魔族已经没有任何一人是这五人的对手！

    玄幽魔尊被一招打爆的场面，深深地刺激了所有人。

    没有人敢再单独出手。

    哪怕是面对其中那个看起来慈眉善目的光头和尚，也没有人敢小觑了。

    这家伙看起来人畜无害，但动起手来却丝毫不含糊，根本没有一点佛家高人的风范！

    而且，杀人还要诛心！

    实在是犹如魔鬼般可怖！

    不！

    比魔鬼还可怖，而且又可恶！

    三十六名普通魔尊，瞬间便是分出了七名，加上黑魔尊，一共八人，朝着法海围攻而去！

    “阿弥陀佛！”

    法海不急不缓，脚尖轻点，抽身退开。

    而在退开的过程中，周身金芒大作，身上犹如烫了金漆，身后罗汉虚影闪耀，法海瞬间化作一个金色巨佛，犹如怒目金刚！

    神通，罗汉真身！

    “阿弥陀佛，佛门也有怒目金刚！既然诸位施主不依不饶，那就休怪贫僧无礼了！”

    轰！

    一道可怕气势从法海身上爆发，他袈裟散开，身上金龙纹身间，一头金色巨龙再次飞出，在他周身缠绕！

    法海目光突然睁开，肃声大喝：“大威天龙！般若诸佛！世尊地藏！般若巴嘛吽～！”

    一字一句，犹如天音般的声音响彻。

    顿时，七位魔尊脸色一呆，神色间一阵迷茫。

    而就在这时，法海手中擎天禅杖一挥，“移山！”

    轰！

    地动山摇，一股可怕气息缓缓聚势！

    “飞升！”

    轰隆！

    山巅之上，一座高达百丈的巨大山峰，应声而起！

    法海脸色严肃，禅杖再挥，对着下方七人并指一点，“镇！”

    嗡！

    一道金芒将七人缠绕！

    七人惊醒，但还来不及有所动作，一座遮天蔽日的大山横空疾来，朝着七人当空压下！

    轰！

    虚空震动，七位气息可怕的魔尊，直接被当空镇压，一座高达百丈的大山，矗立在战场中央！

    战场中，除了天际大战的诸人，立即便是沉寂下来！

    诸多魔尊魔皇，呆呆地看着横空矗立的巨大山峰，随后看向站在山峰上那个裸露上半身的光头青年，脸色茫然。

    很快，便是化作惊骇和恐惧！

    唰！唰！唰！

    顿时间，众人再次集中在一起，面色惊恐警惕，不敢再出手。

    远处，韩信、孙武等人也重新聚集到一起，看着犹如怒目金刚伫立的法海，皆是忍不住有些无语。

    这也太暴力了！

    “这小和尚，对老子胃口！”

    邪剑仙脸色精彩，啧啧称奇。

    韩信嘴角一抽。

    “轰！！！”

    就在这时，天际一声轰鸣巨响！

    下一刻，仿若流行陨落，一道身影从半空疾驰坠地。

    “叱！！！”

    还未彻底落下，一柄泛着血光的长矛从天而降，穿透那道坠落身影，直接将其钉在了法海脚下的山峰上！

    魔族众人看去，顿时大惊失色，骇然失声！

    那被钉在山峰上的黑袍身影，不是战魔尊，又是何人？！

    此时，战魔尊丝毫没有了之前的威势，脸色苍白，双手紧握胸前插入血肉的长矛，嘴角有着缕缕鲜血溢出，瞳孔逐渐缩小！

    下一刻，随着一阵黑气散尽，战魔尊气息逐渐消散，头颅一歪，眼睛也是不甘地闭了下去……

    场中，顿时一片寂静。

    诸多魔族，脸色苍白，只感觉浑身发冷。

    短短片刻，封号榜排名第十五的战魔尊，就这般陨落了！

    咚！咚！

    就在这时，虚空上，一道黑甲身影缓步踏空而来，身形伟岸，每一步，都好似踏在众人的心头，隆隆作响！

    冉闵冷冷地扫了一眼旁边诸多魔族强者，目光如电，“封号魔尊，就这？”

    嗤！

    冉闵手臂一挥，双刃矛破空而来，落入手中。

    “轰！！”

    徒然，天际再次传来轰鸣，一道犹如肉身般，散发着漆黑鬼气的身影从天际砸落！

    看到这尊“肉身”，众人眼瞳再次一缩！

    封号榜第十九，鬼神魔尊！

    唰！

    这时，冉闵徒然抬头，嘴角残忍一笑，持长矛的右手猛地一挥！

    轰！！

    一道血色光芒射出，鬼神魔尊的身躯在虚空炸俩，碎肉横飞！

    一击，形神俱灭！

    众人再次麻木！

    “阿弥陀佛！”山峰上，法海再次道了声佛号，脸色怜悯。

    众人：“……”

    嗤～！

    一道英武身影自天际落下，身躯傲然，正是吕布！

    看着漫天血雨，吕布皱了皱眉，随后看向山峰旁边的冉闵，“抢人头？”

    “是的！”冉闵咧嘴一笑，目光挑衅。

    轰！

    一股战意突然爆发，吕布手持方天画戟，周身黑气缭绕，犹如魔神，目光紧盯冉闵，“打一架？”

    冉闵扫了眼场中，旋即看向吕布，摇头道：“下次！”

    吕布深深地看了眼冉闵，气势收回，随后看向虚空诸多魔族强者，眼眸微眯。

    下一刻，吕布身形一闪，落到另一边空缺位置，与韩信等人，形成包围圈，将诸多魔族围了起来。

    见状，诸多魔族强者，脸色更是苍白了几分。

    不过，虽然将诸多魔族强者围了起来，但韩信等人，却并未着急动手，而是将目光投向天际，仍在大战的四处战场。

    将臣对玄天魔尊！

    独孤宇云对剑魔尊！

    重楼对宇文成都！

    魂天帝对赵云！

    这四人，仍未分出胜负。

    场中，诸多普通魔尊和魔皇，同样紧紧注视天际，脸色紧张，心中皆是提了起来。

    他们知道，此刻，他们的命运就掌控在玄天魔尊等人手里。

    若玄天魔尊等人也败了，那么他们也就必死无疑了！

    “你们玩，本尊去下面玩玩儿！”

    这时，邪剑仙忽然走出，撇了眼场中诸多魔族强者，旋即阴鸷一笑，也不待诸人同意，身形一闪，直接落入了下方战场。

    此刻，下方战场亦是激烈无比。

    煞气冲天，血光死起！

    几乎每一刻，都有魔族被斩杀，同样也有大夏将士陨落！

    不过大多刚陨落的人，不论是魔族还是大夏将士，立即便会被穿梭在战场内的僵尸吸血同化。

    随后，僵尸军团不断壮大，而魔族却是越来越少。

    照这般下去，胜负不言而喻！

    “桀桀！”落入场中，邪剑仙咧嘴一笑，“现在，也该让尔等，见识见识我邪剑仙的厉害了！”

    话音落下，邪剑仙的身影，徒然消失不见！

    下一刻！

    无声无息的，一波波涟漪，犹如潮水一般，向着四方荡漾去。

    ……

    ……

    Ps：第四更，为准盟主【君无幽】加更，感谢大哥再次两万赏，差三十升盟，不知道今晚能否看见到…

    ……抱歉，我又骗你们了，今天五更！而且，很可能是六更，或者七更(坏笑)！

    看在咱这么拼的份上，票票还不扔过来，打赏还不扔过来？

