    第11章 搅局者

    宋钟鸣手里的步枪的确能够打出高热射线。

    但是卫宫手上的刀剑又怎么可能会是凡品呢？

    干将莫邪，这就是卫宫手里双刀的真名。

    虽然只是两把复制品，但是卫宫对于这两把刀的构造已经了若指掌了。

    所以用投影魔术制造出来的刀也是有着想当不错的硬度的。

    不然的话当初跟狗哥的弑神长枪一对碰就会碎成渣渣。

    烟尘散去，宋钟鸣吹了一口气，激光的速度是绝对够快的，他很相信对方的速度没有光快。

    但是对方的实力还是让他有点吃惊。

    毕竟这把枪的激光模式可不是用来对付人的，而是反器材重型步枪。

    对付装甲车使用的武器。

    即便是这样，他的激光也没有射穿对方的胸膛，但是对方的确被他给击退了三米左右。

    因为不远处的地面上已经出现了两道痕迹，那是鞋子陷进泥土里推出来的痕迹。

    “你很强，但是你还能在承受住第二发吗？”

    而卫宫看着眼前的宋钟鸣，他已经明白了，眼前这个家伙绝对不是这个世界的人，未来的世界他也去过，但是即便是这个世界的未来也不曾见到过那种东西。

    如此可怕的武器，刚才他的干将莫邪早就已经被轰成了碎片，要不是他及时躲闪，并且用投影魔术投影出了自己最强的防护宝具，炽天覆七重圆环（Rho Aias）。

    那么现在自己很可能会受到重伤。

    但是正是因为这样，卫宫已经开始对宋钟鸣有了敌意了。

    为什么？

    因为他不允许有外来人来侵扰他们的世界。

    这个世界毁灭也好，存在也罢，都是本世界的人自己需要考虑的问题，外来人什么的都去死吧。

    宋钟鸣看着对方，对方的名字已经开始变红了。

    看到这里，宋钟鸣的心里变得满足了。

    不错，让他杀了我的话，我回去在补充点子弹，最好那一个空间压缩背包，这边的东西还是有很多能用的上的。

    虽然这个城市已经完全变成了废墟，但是很多东西都是用得着的。

    比如钢筋，比如打好的混凝土块，这些东西在他们那个世界里真的很稀有了。

    拿出去当古董卖也能卖不少的钱。

    更何况这里还有最宝贵的东西，泥土。

    菲林区之所以会变成垃圾场不就是因为土地沙化问题吗？

    土地里的生命力已经完全被夺走了，找点新的土壤来种田也是一个不错的想法。

    而卫宫看着宋钟鸣缓缓扣下去的手指，他也是第一时间选择投影出了一些子弹，随后装在了自己的干将莫邪手枪里面。

    砰砰两声！

    子弹直接穿过了宋钟鸣的食指，将扣下扳机的食指给打断。

    并且另一颗子弹直接射中了宋钟鸣的膝盖。

    而宋钟鸣他倒是没有什么痛感，自从注射了药剂以后，疼痛感就已经消失了。

    但正当卫宫打算一枪爆了宋钟鸣的脑袋都时候。

    四五道紫色的光弹直接从宋钟鸣的背后飞了过来。

    光弹攻击的对象正是卫宫。

    随后一阵紫色的烟雾出现，宋钟鸣直接被一个人拽住了胳膊然后拉走了。

    (本章完)

