    这里之所以被人称为“李家山”，是因为前朝一位姓李的大官，买下了周围的几座山头，这才把这里称为李家山。

    　　而现在，姜洋他们还管你前朝什么大官，就算是那姓李的后人，在不在都是另外一回事儿。

    　　因此，进入这疑是无主之地进行盗墓，姜洋他们根本就没有任何心理负担。

    　　其实，若是在百米的平地上，以姜洋五人的速度，十秒钟绝对能够冲过去。

    　　只是眼前的树林是千年以上的丛林，里面到处是坚韧的蔓藤，还有地上到处是枯叶腐枝，就算行走都不好站稳，更别说跑啦！

    　　还是老老实实地看路行走才行。

    　　刚走进树林，他们便注意到一块三米多高的巨石，上面有一头水牛的浮雕像，这非常符合古滇国的文化。

    　　在巨石前面还有不少破烂的青铜器，还布满着绿色的铜锈。

    　　姜洋走了过去，翻找了一下，每一件青铜器都非常破烂，没有一件完整的。

    　　不过在他清理了一下后，有些印记还可以清楚地看到古滇国青铜器的痕迹，因此他肯定他们来对了地方。

    　　“大山沟村寨的人应该就是从这里得到的宝物，只是我奇怪那人是如何渡水过来，又是如何离开的。”陈俞髅猜测道。

    　　“管他怎么离开的，反正难不倒我们。”红菇凉无所谓地说道，她一贯不喜欢伤脑筋想事情。

    　　“走！”嗻咕哨见这里没有什么有用信息，便要继续前进。

    　　这树林的树木也很高，都有四五十米高，大到三四人合抱，小到拳头那么大的。

    　　有怒睛凤鸡在前面趟雷，一些迫于怒睛凤鸡气息的毒虫都不敢靠近，或者纷纷避开。

    　　就算胆敢挑衅的毒虫，被怒睛凤鸡第一时间发现后，以坚如钢铁一般的鸡啄，迅如雷电一般地将其啄死。

    　　陈俞髅看到怒睛凤鸡如此灵气，神情非常羡慕。

    　　他怎么就没碰到这么好的灵宠呢？

    　　众人小心地前进差不多三十米的时候，怒睛凤鸡竟然止步不前，似乎前面有它都畏惧的危险一般。

    　　只可惜，姜洋等人的肉眼看不到什么异常。

    　　寂静的树林里，连个鸟叫虫鸣的声音都没有。

    　　“看来树林中心也有了不得的东西，大家小心，保持队形。”嗻咕哨提醒道。

    　　嗻咕哨、红菇凉、陈俞髅、花铃儿、姜洋形成五人纵队前行。

    　　忽然，树林中想起“簌簌”的声音。

    　　姜洋他们神情认真地戒备着。

    　　很快，地面上出现无数根绿叶蔓藤，不断地从树林中心向外蔓延，而且目的正是姜洋他们这里。

    　　“快退！”嗻咕哨大声地命令道。

    　　不退不行，这蔓藤太多，一旦被捆缚，生死难料。

    　　队伍一下子由姜洋这个尾，改变成首。

    　　“小凤！”花铃儿也有忘记喊一声怒睛凤鸡。

    　　只见这怒睛凤鸡更快地往外扑腾。

    　　几秒钟过去，姜洋等人从进去时开辟的路跑了出来，回到湖岸边。

    　　树林中的绿叶蔓藤竟然又收了回去。

    　　“这到底是什么东西？”陈俞髅也没见过这样的东西。

    　　“应该是食人藤！你们刚才看到藤蔓头的头没有？上面有尖刺，具有麻醉毒素；还有大花苞，张开后会像野兽一般咬人。”姜洋向他们解释道。

    　　“难怪树林中那么寂静，有这样的奇物在，别说人了，就算虫子、鸟雀都无法存活。”陈俞髅叹气地说道。

    　　“也不用那么悲观，这食人藤再怎么奇特，也还是植物，它是靠着地面震动来追寻猎物的，而且遍布的范围应该只有树林那么大。

    　　我们在树林先找一条通往祭坛最短的路线，在食人藤没有反应过来前，我们以最快的速度穿过树林。”姜洋观看了一下环境后，这么建议道。

    　　嗻咕哨听完点了一下头：“这办法可行。”

    　　“刚才我就听过，树林的右边相对靠近祭坛。”陈俞髅刚才以听风闻雷术勘察过，自然最熟悉这里的地形。

    　　“那我们过去看看。”姜洋说完，就起步向树林右边走去。

    　　树林外的湖岸线并不是很长，二十多米之后，也只能走入树林才行。

    　　姜洋取出几个手榴弹，递给其他人。

    　　这些手榴弹是姜洋特意让陈俞髅准备的，现在正好派上用场。

    　　“等下轮流往那边树林丢手榴弹，我们利用这爆炸的震动吸引食人藤，然后趁机穿过树林。”姜洋在他们的疑惑中解释了一下。

    　　“还是你有办法。”陈俞髅这时候也不得不向姜洋抬了几下拇指。

    　　按计行事，随着他们走入树林后，五人轮流往树林的另一边扔手榴弹。

    　　“砰砰！”……

    　　食人藤的绿叶蔓藤都像炸弹那边延伸过去。

    　　姜洋他们则趁机穿过丛林，向祭坛那边走去。

    　　只是他们的脚步声还是引来了少许的藤蔓，不过却造不成威胁。

    　　那些袭击他们的藤蔓，速度并不是很快，五人都能应对自如，不是踢回去就是用刀砍断。

    　　最后，他们安全通过地小树林，走到身处半山腰的祭坛。

    　　这里果然有八座房屋，都是背山而建。

    　　说是房屋，还不如说是简易的石头凉亭，只是比较高大而已，只能挡雨，无法遮风。

    　　因为常年被风雨侵蚀，看起来非常残破，所以属于危险一类建筑，随时有崩塌的可能。

    　　八座石屋的中间有一座四根石柱的祭坛，祭坛并不是很高，也就一米来高。

    　　四根石柱的直径有一米以上，上面还有雕刻，而且还有些痕迹，可以辨别出是四相，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，方向也相对应着。

    　　姜洋走到祭坛上面，看到祭坛的平面图案竟然还是一个阴阳鱼组成的太极图，实在想不到滇王墓竟然与道家有关系。

    　　“大家四处找找看有什么机关，我断定古墓入口应该在这祭坛上。”姜洋看了一眼周围的环境，发现没有其他异常后，便向嗻咕哨等人吩咐。

    　　既然来到了目的地，自然要干活。

    　　“古滇国并不是非常强大的国度，滇王死了之后，守陵人或许有，但是不会多，应该是一代就断绝。

    　　因此，这些石屋并不是守陵人居住的房屋，他们应该居住在墓中。

    　　我想机关肯定就在祭坛周围。”姜洋把自己的看法说了出来，让他们参考参考。

    　　花铃儿和红菇凉在那几座简陋的石屋转了一下，发现并没有什么异常，完全印证了姜洋的看法。

    　　嗻咕哨走到祭坛前，仔细地观察起祭坛的四根石柱。

    　　“还记得你说过的风水局吗？”嗻咕哨抬头向姜洋问道。

    　　“水中冥珠？”姜洋想起这是个凶穴来着，一路上迷幻阵、水带蠊、食人藤，可见凶险。

    　　他们之所以能够全身闯关而至，那是因为他们够强大。

    　　若是让陈俞髅带着一大帮卸岭力士过来，或许也能够到达这里，但是绝对会损失惨重。

    　　不是姜洋小看卸岭盗门，迷幻阵、水带蠊、食人藤都不是普通武者能够轻易对付的。

    　　对于嗻咕哨忽然提起的这个凶穴，姜洋心中也有了猜测。

