    听说虞长风要找燕宸曦帮忙，虞文巽当然是第一个不答应！

    “这是我们侯府的家事，找燕宸曦那小子做什么。”虞文巽重重地哼了一声，道：“再者说了，燕宸曦是什么身份，若真的让他知道我们家的秘密，咱们就等着被抄家吧。”

    面对暴跳如雷的虞文巽，虞长风只是波澜不惊的喝了口茶，淡淡的说道：“父亲以为，祁王不知咱们侯府的秘密？”

    虞文巽一脸紧张，道：“阿玦连自己的身世都告诉他了？”

    虞长风无奈扶额，提醒道：“当日祁王出现在应天府，当真只是巧合吗。”

    依照那个人的心计，恐是比阿玦还要早知道这些秘密呢。

    燕宸曦知道了侯府的秘密，却没有做什么，说明是站在他们这边的，但……

    “此事除了找他帮忙，就没别的方法了吗？”虞文巽还是有些犹豫。

    虞长风神情凝重，道：“此事非同小可，除了祁王府的势力，无人能帮到我们，我们也不能相信别人。”

    好吧……

    虽然燕宸曦的性格可恶了些，但起码……看在阿玦的缘故，不会害侯府，不会害阿玦的。

    虞文巽虽然脾气急了点，但也是知道轻重的，沉默了片刻之后，长长的叹了口气，道：“罢了……一切，都按照你说的办吧。”

    “你亲自，去祁王府一趟”

    虞长风连夜到祁王府的时候，燕宸曦正在药庐。

    百里细辛道：“小丫头那边，你打算不告诉她实情吗？”

    燕宸曦犹豫了片刻后，道：“等药找齐了，再告诉她吧。”

    就在二人说话间，宁九来回话道：“王爷，虞大公子来了……”

    虞玦明显感觉得到，最近身边跟着的暗卫比之前多多了，而每日除了祁王府便是回侯府，各世家送到侯府的帖子，都被燕宸曦派来的人给推了。

    倒是虞玦心思素来敏感，这些变化她都看在眼中，心中隐隐有些不安。

    难道，是因为南境变故的原因吗？

    此时上京京郊，一处偏僻的农家院子里。

    外表看来，这一处农家院子丝毫不起眼，但里面却是别有洞天。

    亭台楼阁，机关重重，四处角落里站着守卫，皆是一袭黑衣，戴着面具，像是木头人一样。

    此处，竟是比一般的江湖门派防守还要严密。

    “主人……”蒋青阳看着悄无声息的出现在房中的黑衣男子，素来面无表情的脸上，此时也不由闪过了一丝诧异道：“您怎么来上京了？”

    男子一袭黑衣，容貌笼罩在斗篷之下，仿佛与黑夜融为了一体。

    蒋青阳可是江湖上赫赫有名的高手，但……他竟然丝毫没有察觉到这个人的存在，心中不由惊骇异常。

    “我来看看他。”

    男子清淡如水的声音道。

    “主子是来看燕宸曦吗？”蒋青阳了然，道：“当年听说天宗收了个皇室子弟，将霁雪剑传给了他，本以为是沽名钓誉之辈，却没想到还真有一手……”

    谁能想到，江湖上赫赫有名的青阳刀客，竟是如此的……聒噪呢。

    黑衣人听着他的声音，剑眉微皱，还是一旁跟在黑衣人身边，一个相貌平平的中年人提醒道：“说重点，主子让你查的事情怎么样了？”

    蒋青阳这才回神，摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“齐先生，你也在啊。”

    这个中年人相貌虽然普通，但是被誉为南境第一智者的齐泗壬，南境各国王室曾有幸招揽于他，均被拒绝。如今却心甘情愿的跟在一个神秘的黑衣人身边，称之为一声‘主人。’……

    纵使是心高气傲的蒋青阳，在齐泗壬面前也是毕恭毕敬的，道：“天宗那边真的来人了，在查当年羽族屠族的事……”

    黑衣人拨动着手中的茶盏，不知在想什么。

    齐泗壬问道：“天宗来的是谁。”

    “是药王百里细辛，一来上京，便就直接住进了祁王府。”

    听到药王入京的消息，黑衣人冷笑一声，险些将手中的茶盏给捏碎！

    齐泗壬眼中闪过了一丝诧异，道：“百里细辛竟然下山了！”

    百里细辛可是和天宗宗主古鹤影齐名的神仙人物，他们归隐江湖多年，不问世事，一旦问世——谁也不知会掀起什么样的腥风血雨。

    纵使是齐泗壬，此时心中也不由一阵惊涛骇浪，下意识的看向了一旁的黑衣人……

    得，戴着斗篷呢，根本看不出其神情如何。

    “天宗的事，你还是不要跟了吧……”齐泗壬犹豫了会儿，道：“免得被天宗的人瞧出什么端倪。”

    “天宗的人可没那个智商。”

    黑衣人波澜不惊的声音，让蒋青阳和齐泗壬神情变得都十分复杂——主子，那可是江湖第一门派啊！

    不过心中虽如是想着，但表面并未曾说出来。

    “小心祁王府的人。”

    显然，比起百里细辛，黑衣人忌惮的还是燕宸曦！

    “是。”蒋青阳应了下来。

    商议完正事之后，蒋青阳问道：“主子今天歇在别苑吗？”

    “不必了。”黑衣人淡淡的说道。

    齐泗壬含笑的说道：“这些时日你只管办自己的事便是，这几日我们住城中。”

    祁王府……

    “上次父亲说在醉霄楼看见你了。”

    祁王殿下正喝着她亲手做的甜汤呢，未曾想到她猝不及防的来了这么一句，祁王殿下差点没将自己一口甜汤喷出来。

    虞玦斜了燕宸曦一眼，道：“我记得那天你说的是在宫中陪圣上下棋，所以回来晚了，怎么会出现在醉霄楼？”

    就连虞玦都没察觉到，自己着语气，像是……在质问晚归的小妻子一样。

    燕宸曦听着她酸溜溜的语气，不由轻笑出声。

    没想到这个时候他还在笑，虞四小姐瞬间炸毛了，道：“难道父亲说的都是真的？”

    一听虞玦的语气不对，祁王殿下心道不好：依照他对清平侯的了解，可不会说什么好话……

    “侯爷说了什么？”燕宸曦不动声色的拨动着手中的白瓷碗道。

    虞玦板着一张小脸，语气凉丝丝的说道：“父亲说看到你和几个歌姬在醉霄楼中饮酒作乐，左拥右抱……”

    祁王殿下脸色瞬间黑了下来。

    这清平侯不靠谱能有个底线吗！

