    初春刚来宫里便传来圣人要去狩猎的消息，原本大家都在议论此去谁人伴驾的时候，承乾殿的旨意传遍了六宫。

    绫罗走进来的时候娇若正好给戴青颜梳妆，望着镜中那琉璃美人绫罗的头微微低了一些，这也无怪乎陛下放在心尖尖上，这不单单样貌出挑性情也好的紧，比起玲珑宫那一位她更喜欢眼前的这位。

    “回禀娘娘，陛下已经下了旨意，这次狩猎要带走的人有长恨宫的德妃，玲珑宫的淑妃，而且据说也将谢贵嫔带上了。”

    “哦！当也适合她。”

    这模棱两可的话让娇若和绫罗都微微愣了一下，两个人面面相觑之后才知道她说的是谢贵嫔，虽然说长于岭南却也是一高岭之花，据闻不管是诗才还是马术都一等一的好，相比较这后宫的众美人她生的纵使不出挑却也给人一种新奇的感觉。

    ——也怪不得最近荣宠不断。

    “反正娘娘有孕，谁去伴驾和我们并没有干系。”

    娇若对于这次狩猎当也没有放在心上，如今娘娘的肚子日渐增大也不适合长途跋涉，虽然说就在城郊可也不安全。

    “听闻刚开始陛下并不准备带淑妃娘娘前去，最后大公主去承乾殿说了好一会儿话陛下才决定将人带上。”

    绫罗虽然是暗卫出身，可和承乾殿那边的关系当也不错，毕竟是陛下的人，所以她既然说出这样的话那么必然是事实了。

    “大公主当是一个人精儿。”

    戴青颜想到前世的种种，对于宫珏的态度并不是很好，她或许怎么都想不到自己会在一个孩子手里面吃那么多亏吧！

    “虽然说皇室的人都聪慧，可奴婢瞧着这大公主也聪慧过头了。”

    一旁的娇若也不喜欢这位主子，当初害的娘娘被禁足的罪魁祸首就是她，她若是能喜欢起来才是怪事了。

    “慧极必伤，万事万物自有定则。”

    戴青颜淡淡地说了一句，这个聪慧过人的大公主确实有些过头了，而且这也不是什么好事情，难得糊涂在她身上真是没有一点体现——当不如她母妃的中庸之道。

    宫御的离宫对于戴青颜来说没有任何影响，而随着宫御短暂的离开后宫也平静了下来，平素里花香云鬓的身影或许是因为春困的原因也消失的不见了踪影，整个六宫呈现出别样的祥和盛世之景。

    “娘娘，外春光明媚，您要不出去走一走？”

    戴青颜看着自己隆起的小腹原本想要拒绝，可想到司徒信的嘱咐还是点了点头，虽然说怀着孕，可孕相似乎挺不好的，走动也有助于生产。

    娇若看着她点头脸上也浮现出了喜意，这些天司徒大人一直嘱咐让娘娘出去走一走，可娘娘一贯是懒散的性子，最近怀孕之后更有甚前者慵懒，如今出去走一遭更像是要命一般，没有想到今日居然答应了。

    戴青颜出行自然是要带上绫罗的，虽然说绫罗一仆侍二主可这忠心还是有的，她跟着也保险一些。

    望着那一院子的杏花戴青颜唇角带起了几丝笑意，不自觉想起了翠华寺那一山的桃花，也是如此的娇艳旺盛，只是那花色比这里的更加飘然。

    当初在桃花雨下她也是心动的吧！那样谪仙一般的人儿恐怕没有人可以躲得过去，然而注定只能是有缘无份。

    看着她站立在一旁好久都没有要动弹的意思，娇若将手中的长袍披在她的身上：“这春风有些寒，您要不挪一个地儿？”

    “无妨。”

    看着她主意已定的样子娇若也没有再劝诫，她总觉得娘娘在透过这一园杏花看着旁的，然而陛下对她这般娇宠，她这心思还没有收回来吗？

    其实娇若当有些误会戴青颜了，虽然说当初宫轩带给她的感觉很是不同，甚至还怦然心动，可她也不是一个长情的人，知道此路不通自然会改变活法。

    ——上一世是因为宫御斩断了她所有的翅膀才身陷囹圄，这一辈子抛掉这些情情爱爱她也能活的更好。

    戴青颜折返凤藻宫的时候碰到了好长时间没有看到的宫心儿，看到她急匆匆的模样戴青颜眉头紧紧蹙了起来：“心儿，你这是怎么了？”

    “皇嫂……”

    她说着泪眼汪汪地盯着戴青颜，然后二话不说便扑向了她，一旁的绫罗担心她这劲道撞到娘娘的小腹眼疾手快地将人扶住。

    “你放开本公主……放开……”

    宫心儿看着自己被抓住双手去打绫罗，而那像是小老虎一般的模样让戴青颜愣了一下，平日里心儿虽然是小孩子心性可却从来没有这般与人撕扯，若不是绫罗尚有武艺傍身，这会儿脸都指不定被挠了。

    “心儿，你这是做什么？”

    戴青颜反应过来声音也提高了一些，因为她身体的原因她也是极宠溺她，可今日这模样怎么和自己印象中的小姑娘相差甚远呢？

    “呜呜……皇嫂……皇嫂……母后打我了……她再也不疼心儿了，再也不疼了……心儿也不要喜欢她了……”

    听着她抽咽的话语众宫娥纷纷低下了头，这宫里面最招惹不得的便是眼前的公主殿下，可殿下平素虽然闹腾却也没有这般的伤心，看来是真的被太后娘娘训了。

    戴青颜仔细盯着她的脸颊看，好一会儿才发现左脸颊比起另一边红了几分，这会儿料峭的春风也没有这么大的威力，而且她身后也没有一个宫娥陪着。

    “心儿乖，我们先去凤藻宫好不好？”

    “嗯。”

    戴青颜一边哄着宫心儿一边对着娇若看了一眼，娇若点头之后她才将眼眸收回来然后拉着心儿的手向着凤藻宫走去。

    而回到凤藻宫经过她抽抽搭搭的回话戴青颜也终于明白一向将宫心儿视为眼珠子的谢太后为何会大发雷霆了，想必是触碰到了她的逆鳞。

    “心儿那么喜欢白将军？”

    虽然经过前世今生的记忆她一直觉得白泽很适合心儿，可谢太后怎么会同意？当初先帝再世的时候，她为了避免元贵妃的锋芒过了不少苦日子，如今好不容易熬出来了她自然想要将最好的留给女儿，白泽那种武将自然不在她考虑的范围。

    “嗯嗯……心儿就是喜欢和白哥哥在一起，他会宠着心儿，会带心儿去骑马……”

    看着她扳着手指头如数家珍的模样戴青颜唇角沾上了几分苦笑，虽然不知道心儿对白泽的感情是不是男女之情，可这其中的依赖是不言而喻的，可男女之情心儿能体会道吗？

    ——想到她身体的缺陷，戴青颜一时间也迷茫了。

