    第173章 回敬扎基一份礼物

    “卑鄙无耻！你这样还算是个奥特战士吗！”被打的遍体鳞伤的梅菲斯特不甘地低嚎着。

    现在的它被众分身们按着，而卡欧斯本体则拿着终极战斗仪在它面前毫不留情一棍又一棍地痛打着。

    他不甘心，不甘心就这样输得毫无颜面，直到发现卡欧斯的攻击停止了，控制住自己身体的那些分身也都松开了手。

    “梅菲斯特。我们存在的意义是什么你想过没，我们是为了实现别人目的而被放出来的棋子？你和浮士德是为了杀我而制作出来的工具，而我是受雷杰多的委托去干大事的工具人。”卡欧斯盘腿坐在梅菲斯特面前自言自语着。

    “梅菲斯特，你说打工人何苦为难打工人呢？你说你辛辛苦苦被做出来就为了和另一个打工人打生打死这值得吗？”卡欧斯莫名其妙煲起了鸡汤让梅菲斯特懵了一会，随后梅菲斯特打亮出手上的武装向着卡欧斯的脖子刺去。

    乒！

    战斗仪竖在面前挡下了梅菲斯特的攻击，同时卡欧斯叹了口气说道：“这就是你的回答吗？果然和你这种人偶谈人生和理想是我失智，现在请你和我合为一体吧老弟。”

    身后的分身们重新压制住梅菲斯特，卡欧斯放开战斗仪抓住梅菲斯特的手后另一只手直接拍在了它的计时器上。

    【叮！检测到高能量物体，开始吸收能量——】

    “唔！这，这是什么！”梅菲斯特感觉自己全身上下像是突然什么东西刺进了去了一样剧痛无比，与此同时自己的能量如决堤般迅速流失，它也看见自己身上不断涌出黑色的丝线转进卡欧斯体内。

    他在吞噬我！

    梅菲斯特意识到卡欧斯在做什么时已经晚了，只见梅菲斯特从四肢开始崩溃着，很快，双手双脚已经化为灰烬消失在这黑暗空间中，卡欧斯抓住已变成人棍的梅菲斯特的脖子将它提了起来。

    “我不是一个战士，更不是什么正义的化身，对我来说只要赢了即使是下三滥的手段也非常乐意使用。不择手段的赢得胜利，才是我们这种【为了活下去的人】该做的！”

    卡欧斯说完，就下令老系全力吸收，人棍梅菲斯特连遗言都没有说出口就被卡欧斯吞噬得一干二净。

    “叮，系统重启成功！正在恢复……系统智能激活中……”

    “老系？听得到吗？”卡欧斯重新捡起战斗仪后试探性地呼叫着。

    “啊~西八~这一觉睡得……哟，这里不是黑暗领域吗？怎么样宿主，想我了没？”

    “哈，想死你了。”听着熟悉的机械合成音卡欧斯笑了一下，心里一直压着的石头终于卸下了，看着黑暗领域逐渐破碎，自己也重新回到了市区内，周围已经看不到罗恩和蕾欧的身影了，想必战斗早已结束了吧。

    【我才不在了几个月，咋就发生了这么多事情捏】

    “这段时间我觉得最亏的是没有刷到任何一个宝箱，还有击杀梅菲斯特和浮士德的奖励！所以说，把这片区域的宝箱刷起来！”

    『叮！该地区宝箱已经刷新』

    “等等…………”

    卡欧斯看向远处，拇指摩擦着手中的战斗仪思索了一番。

    “就这样吧，分身们。”卡欧斯飞向天空趁无人注意解除变身之后单手结印，数位分身出现在身边，“各位帮我去把这片地区的宝箱都收集起来，有事汇报就行。”

    分身们点点头纷纷使出剃前去收集散落在这座城市各处的宝箱。

    “老系，现在我的特殊卡牌功能都恢复了是吧。”齐羽在天空上一边自由落体一边说着，收起战斗仪之后从系统空间里掏出一张灰色的卡牌和一张橙色的卡牌，第一张银色卡牌上印着一只黑色的猫，另一张上印着的则是一种从来没见过的文字，自己的宇宙语言包里面竟然没有这种文字的资料。

    【厄运符】、【封印帖】，这两张卡牌总算是派上用场了。

    “接下来就是，”齐羽闭上眼睛身体化为彩色光芒消失，传送到了之前和凤源约会的那个公园里。

    然后，面前公园长椅上坐着的人看见齐羽凭空出现在面前的却没有丝毫地惊慌，而是早有预料般的开口道：“你是……咳……回来杀我的……对吧……咳咳……”

    齐羽看着远处地面上的一摊血迹一直拖至面前浮士德坐着的长椅上，“浮士德，别装了，就凭这点伤还不至于让你死。我问你扎基在哪里！”

    齐羽手向前刺出抓住浮士德苍白稚嫩的脖子将她抓来，鲜血染红了自己便服的袖子，齐羽见此嫌恶地想把她砸到地上时——

    “噗——咳咳！咳！啊……”

    浮士德突然剧烈咳嗽了几下，把堵在喉咙里面的东西都喷了出来，之后就瞪大了眼睛，通过背心时染红的视线看见了面前抓住自己的齐羽已经被自己喷了一脸，样子很是狼狈。

    “哈哈……这下舒服多了……谢啦……”

    齐羽手一松，浮士德重新坐在了身后那满是鲜血的长椅上。

    “…………”猝不及防被喷了一脸的齐羽脱下外套，把脸上的不可描述的东西擦了擦，然后从系统空间里掏出一卷羊皮纸，打开之后抓住浮士德那只沾满鲜血的手，直接按在羊皮纸上面。

    羊皮纸红光一闪，上面的鲜血被吸收殆尽，系统提示音响起。

    【叮。灵魂契约卷轴生效，已切断浮士德原本于主人的联系，此后浮士德新的主人就是宿主了】

    做完这些之后齐羽收回了羊皮纸，“现在开始，你就是我永世的仆从了，你喜欢舒服是吧？把这两张牌交到扎基面前十米的距离就够了，完成这项任务之后，”齐羽手放在面前完全是呆滞状态的浮士德的头上，

    “我会让你舒服到够。”

    然后浮士德直接站了起来，凹下去的胸口重新变回原来的饱满，原本裂开的头骨也恢复完毕，现在浮士德这具身体已经被齐羽修复好，原本就美艳的脸庞上带着残留的已经凝固的鲜血有种说不出的美感。

    浮士德如木偶般点点头后接过面前齐羽递过来的两张牌就遁入黑暗，消失了。

    齐羽看着面前长椅，戏谑的笑了一下之后就向着公园厕所走去，打算洗干净脸上的血，并思考着如何做好防范扎基报复的准备。

    “相信收到这一份礼物扎基会很高兴吧，我也该着手准备一下了……”

    (本章完)

