    阿翔身高一米七多，北方人，南方性格。皮肤属于常年在阳光下暴晒后的黑，寸头理得很短，光头强的发型，看上去眼神和脑筋都不怎么好使。

    关琛知道该怎么对付这样的人。

    “吃我一招，钟摆过人！”

    关琛大喊一声，在足球前面晃了两下，左脚右脚以此落在足球两边，身子也左右倾斜，幅度之大，宛如钟摆摇荡。

    然而对面的阿翔始终不为所动，一双眼，放空了一切。

    等到关琛用外脚背轻触足球，开始带球了，阿翔如影随形般跟上，一脚便将足球纳入自己身边。

    关琛不承认这个结果，他拍打着自己的手腕，反复强调：“打手，刚才打手了。”

    “这又不是篮球……”阿翔几欲反驳。

    霍利作为客串的裁判，也差一点就要主持公道了。

    但在关琛看过来之后，两个人同时表示对判罚没有异议。

    “很好。”关琛满意。

    然后他无视了阿翔“我不是守门员啊！”和“一对一哪来的点球！”的抱怨，坚持要罚点球。阿翔没有办法，只好站到球门前面。关琛装模作样地指了指球门的右上角，说等会儿就踢那里，让阿翔小心。阿翔面无表情地哦了一声。等到霍利用牛仔呼唤坐骑的方式吹了一声响亮的口哨，示意可以开始踢了。关琛三步并作两步，将足球炮弹一样踢飞出去。

    球直直地飞向球门，迅猛而凌厉。

    还好阿翔蹲得够快，不然脑袋差点遭殃。“……！”

    关琛看到球进，高兴地开始绕场疯跑，然后跑到侧拍师的镜头前面庆祝，搞得自己十分伟大，跟进了什么关键球逆转胜负了一样。

    实际上现在的比分是【8:2】。

    关琛是2。

    “真的一点也没有大人的风度。”霍利感慨，转头问阿翔：“跟以前很不一样吧？”

    阿翔脸色复杂地眨了眨眼，看着关琛活跃的身影，说：“太不一样了。”

    关琛和场边的小朋友们互动完毕，慢悠悠地跑回来。

    阿翔的出现，对关琛来说是计划之外的产物。

    没想过打趟拳都能被前身的亲戚逮个正着。之前在武馆被阿翔那么一嗓子喊，关琛差点没魂飞魄散。

    关琛起初只想随便敷衍一顿，然后赶紧跑掉。但转念一想，如今的他不再孑然一身，就算跑，恐怕也只是跑得了演员，跑不了剧组。林武指就是人家武馆的人，随便一打听就能找上来。

    好在“侄子”是个堂的，阿翔则是连堂都够不着，水分很多，并且对前身的印象还停留在好几年前的孩童时期。

    以孩童的视角来看，能对大人能有多少了解呢？

    小孩子对童年的记忆能保存多少呢？

    关琛知道，这里面大有发挥的余地。

    关琛跟二师兄交换完联系方式之后，告别武馆的众人之后，带着有很多问题想问的阿翔出来“叙旧”。

    刚才在武馆，两人简单地聊了聊，初步判定没认错亲，但面对关琛的时候，阿翔依然有些不敢认他，“小关叔，感觉……你变了好多啊。”

    关琛不是很慌。在这边混了半年多时间，一直孜孜不倦地看书，虽然暂且还达不到前身的知识水平，但七分之一总该有——前身本科毕业境，关琛自认高一境，相差七个小境界，对付一个初中生实在绰绰有余。

    关琛假装知识渊博，学了田导那种云里雾里的讲话方式，说：“如果你现在有一只袜子，上面破了一个洞，你用补丁，把洞补起来继续穿，然后袜子出现了另一个洞，你再打第二个补丁。以此类推，等到袜子完全是由不同时候打的补丁组成，最早那只袜子的材料已经没有了，那么这只袜子还是不是最早的那只袜子？”

    阿翔点头，理所当然道：“是的啊。因为从最开始的那只袜子，到后来全部由补丁拼凑起来的那只袜子之间，不同的部分在不同阶段是有连续性的……”

    “……”等等，这可不是我要讲的啊！关琛连忙打断阿翔的推论，粗暴下了结论：“不是同一只！”

    “啊？为什么？”阿翔问。

    关琛背书一样，自顾自地说：“人也是一样的。时间一年年过去，一个人的观点、品味、习惯、爱好，如果都跟过去不一样了，那这个人跟过去的那个人，还是同一个人吗？其实不是了。所以，我现在跟你记忆里的小叔不是同一个人了。你用以前的条条框框套在我身上，觉得我这个人越来越陌生也是正常的。”

    “可是，你的意识和你的认知是延续的，这说明你还是你啊。”阿翔紧追不舍。

    不好糊弄……

    太不好糊弄了。

    “你到底是不是体育生？”关琛生气了。

    他知识储量快见底了。当初跟项均只浅浅地聊到这里，再后面更哲学的东西，项均失去了讨论的兴致，关琛现在自然也说不下去了。

    “……我之前，在着火的楼房里救了几个人，差点变成植物人。现在虽然看起来健健康康，但是昏迷了几天，医生说有后遗症，脑部受过损。”关琛压低了声音，避开侧拍师的摄像机跟阿翔说。

    然而阿翔面露惊骇，关注点不在脑受损，而在，“火……！”

    “很大的火。”关琛警察似的从口袋里掏出好人证，简单展示了一下所言非虚，然后又放回去，露出一副往事不要再提的样子，把话题转移到了其他地方。他问阿翔在哪里读书，期末考试成绩如何，有没有女朋友……阿翔沉默了片刻，也配合地一一回答。

    问出阿翔现在是某个足球青训营的球员之后，关琛来了兴致，立马买了个足球，带着阿翔找了个野球场，一边踢球，一边叙旧。

    踢球其实是关琛的策略。

    大脑专注于运动，说话的同时就不会那么严谨。

    ……

    “你继续说，”关琛一边琢磨着怎么突破阿翔的防守，一边问：“我去读大学之后，那些人怎么说我的。”

    “不是什么好话……”阿翔防守很认真，话语断断续续。

    “别分心，接着说。”关琛趁机突破。

    阿翔若无其事地跟上，然后猛一加速，将球断下。

    关琛咬牙切齿：“可恶……”

    阿翔轻轻带着球，赶紧安抚：“他们也没有说得很难听，都是些气话。也只有每年过年，或者清明的时候，那些大人才会埋怨几句，说你不去扫墓，不去拜年。”

    “他们没说我为什么不回去？”关琛问。

    阿翔看了眼关琛的脸色，摇摇头。

    关琛也看了看阿翔的神情，知道这小鬼其实知道，但就是故意不说。

    “等阿关过来，你可以问问他。”阿翔有处理更衣室人际关系的经验，清楚什么事该说，什么事不该说。

    “算了，没什么好见的。到时候见了就要想起以前，烦。”关琛摆摆手。尽管阿翔说的不多，但透露的信息，对关琛来说已经够用。

    前身每年连扫墓都不肯去，可能跟双亲发生过争执，也可能是跟双亲的家族有什么矛盾。又或者同时跟双亲和亲戚都闹不合。

    “【我们都曾被爱我们的人一再塑造。只要他们稍稍坚持下去，我们就会变成他们的作品。】”不知道为什么，关琛突然想起半年前，曾在魔都那狭小脏乱的屋子里发现的，写在发票背后的这两句话。

    霍利听到了关琛的自言自语，他叹了一口气，说：“是的呀，打着【为你好】旗号的形形色色的人和说法，都太多了，眼花缭乱，经常很能迷惑人。我以前就总是吃这一套，做很多自己不喜欢的事，直到我决定来这边为止。”

    听到霍利这么有感触的发言，关琛才想起来，霍利这就是离家出走的典型，家里至今仍有一个态度强硬的老爹。

    “你后来是怎么反应过来的？”关琛问他。

    “其实知道一点之后，判断起来就不难。”霍利说：“只要看对方的说法，是支持你做出自己的选择，鼓励你获得自己对自己的掌控权；还是给你制订一个以他的偏好为标准的规范，然后攻击、打压、羞辱那些坚持自我，拒绝被规范的人。”

    “啊，难怪。”关琛恍然。

    难怪，院长说剧本里杀手反抗经纪人的时候，光有爱是不够的。

    试镜前，找邢老师分析剧本，邢老师解答，除了爱，还有自我意识的觉醒。关琛听过之后，一直把【爱】和【自我意识觉醒】分成了两种独立的东西。

    现在听霍利一讲，关琛有了新的视角。原来两者是可以有关联的，甚至前者可以推动后者的诞生。

    趁大家愣神的功夫，关琛突然冲上去挤开阿翔，想抢下对方脚下的球。阿翔虽被挤开，但有个下意识的反应，拉着关琛的衣服一起往草坪倒。但令人惊讶的是，关琛跟不倒翁一样，在身体失衡的情况下，只靠一条支撑腿猛然发力，一踮，一跃，转了个圈，就摆正了身子。一路猛带，把球踢进空无一人的球门里。“五比五！”关琛大喊。

    阿翔都惊了。明明球技那么糟糕，但身体控制却……

    同样惊讶的还有拍下了这一幕的侧拍师。

    “芭蕾舞者的脚，是把人的脚部功能给应用到极致的体现。”关琛单腿站立，稳稳当当，无论另一条腿怎么摆，身子也丝毫不见晃动，“他们对脚的训练和开发，是其他任何运动都比不过的。有些格斗漫画里，会出现跳芭蕾舞出身的腿法高手，这不完全是为了搞笑。”

    关琛建议阿翔也学一下，学了这个，可以让脚变得柔软，运动中不容易受伤，同时发力更有效率，可提升攻击力。

    “为了提升武艺，已经无所不用其极了吗……”阿翔嘀咕了一声后，问出了今天最大的疑惑：“小关叔，你什么时候学的这些？不管是足球，还是格斗，你以前都……”

    关琛没听到似的，用手掌遮在眼眶上面，看了看已经落到楼房后面的太阳，缓缓道：“肚子……饿了。”然后招呼上侧拍师，准备走人了。“这次五比五勉强平手，以后有缘再战。”

    霍利说他要回家吃晚饭，就在这里跟关琛分道扬镳，明天长平影城再见。

    “等等，”阿翔试图挽留关琛，“真的不再等一下阿关么？他应该马上就快过来了。”

    关琛不想浪费时间，一是怕见到和前身有关的旧人旧事，二是真的想要重新看一遍剧本，重新整理一下思路。

    “那……小关叔，留个电话？”阿翔拿出手机，款式老旧，还是翻盖的。

    关琛嫌弃地撇了撇嘴。这种复古手机，连关注微特都做不到吧。

    最终，看在阿翔球技不错的份上，关琛还是留了一个号码。以后吴砚要是想进青训营，关琛可以打电话给阿翔了解一下情况。

    把足球随手送给球场边上的小孩之后，关琛挥挥手，走了。

    近两小时后，回到旅馆。

    关琛重新看起了剧本。这次他着重看丁午失忆后，接触的那些角色的台词。

    剧本还是那个剧本，但关琛已经不同。他打算重新给丁午设计【选择】。以整个剧本整体的视角和结构，从让丁午的反应，做到前后能有呼应。使角色的转变，更自然，更有说服力。

    “咚咚咚。”

    关琛听到有人在敲他房门，声音很怪。

    关琛拿起钢笔，走过去在猫眼一瞄。

    原来是大师兄回来了。

    打开门。谢劲竹两手端着两碗面，刚才拿头撞的门。

    明天剧组就要转到长平影城拍群演戏，谢劲竹作为有名有台词的配角，有拍摄任务，所以今天白天陪钱良义谈妥了事情，谢绝酒宴，饭也没吃就赶回了剧组的旅馆。

    听侧拍师和小实习生讲，关琛也没吃晚饭，谢劲竹就借了旅馆的厨房，烧了两碗面条。

    关琛让谢劲竹进了屋。谢劲竹看到摊开的剧本，满意于关琛的认真。

    坐在茶几前面，谢劲竹聊起了今天的收获。

    一个是工作室开拓了脱口秀的介绍业务，今天成功收编了两个新的搞笑艺人，年纪很轻，都很有意思。关琛戏拍完之后，可以到魔都见见他们，一起吃顿饭。

    另一个则是——

    “接到几个邀请，有节目想找你上。不过制作和收视都比较小。”谢劲竹跟关琛说。

    虽然《警察的故事》还有三个月才上映，但第一支预告发布后，已经陆续有节目和杂志联系到了关琛，商谈合作。大节目大杂志有自己的骄傲，目前还在观望，但一些船小好调头的节目，没这么多负担和包袱，已经积极地在联系关琛，想趁着大节目入场前碰碰运气。

    “一个是演员综艺，给题目，然后一轮轮表演，让导演点评，参赛的几个都是拍过一部两部的新人演员。不花钱的话，我们差不多可以撑个两期；另一个是密室逃脱的……”

    钱良义的意思是，让关琛都去。但谢劲竹觉得没必要都去，甚至可以都不去，因为之后两个月，《警察的故事》进入宣传期，张景生和节目组联系的节目，制作和影响力更大，不必现在自降身价参加小节目。

    “《追击者》那边昨天联系我们，要了你的资料和一些数据，好像是准备专门设计一些游戏来宣传电影。”谢劲竹说。

    关琛静静听着。

    谢劲竹一边呼呼吃面，一边洋洋洒洒分析利弊，但最后对关琛的总结却是：“反正这几个节目可去可不去。最后看你自己决定。”

    关琛收着眼帘，低头吸进一大口面：“我知道了。”

