

　　这场战斗，至此暂时落下帷幕。
　　君凌苍没有动用重瞳，龙吉公主即便镇压了他，也会被人诟病，说是乘人之危。
　　所以龙吉公主也懒得全力出手。
　　君凌苍也没有想到，龙吉公主的实力会强悍如此。
　　他的重瞳，的确处于蜕变关头，不宜动用。
　　但不管怎样，落入下风，是不争的事实。
　　君凌苍脸色阴霾，这和他想象的结果不同。
　　他一语不发，直接离去了。
　　“凌苍大人……”君惜玉蹙起眉头。
　　她没想到，在她心目中无敌的君凌苍，竟然也有折戟沉沙的时候。
　　“不对，凌苍大人还未祭出重瞳，不然胜负未知，况且，即便是神子来了，也不一定对付得了龙吉公主。”君惜玉思索道。
　　她不认为是君凌苍弱。
　　而是龙吉公主太强。
　　看到战斗结束，四方所有势力的人都是一阵唏嘘。
　　谁也没想到，会是这样不分胜负的结果。
　　不过从这一场战斗中，也可以看出，龙吉公主，即便未尽全力，亦是可以轻松对付年轻一代顶级天骄。
　　当然，这其中也有君凌苍未曾动用重瞳的缘故，不然结果还真不好说。
　　但不论如何，龙吉公主的强势，毋庸置疑。
　　放眼荒天仙域，估计也没有几个年轻天骄有资格和她交手。
　　这场战斗，对君家倒也有好处。
　　没人再说君家是缩头乌龟了。
　　君凌苍的表现，也十分亮眼，没有动用重瞳底牌，就能够和龙吉公主周旋那么久。
　　他所展现出来的实力，令人折服。
　　虽说没有人诟病君家了。
　　但一些心思叵测的人则再度开始针对君逍遥。
　　毕竟龙吉公主指定的对手是君逍遥。
　　他不现身，反而是君凌苍出现了。
　　这未免让人起疑，难道真的是君逍遥怂了？
　　也有人说，君逍遥是在闭关，或者是不屑一顾。
　　毕竟有冠军侯这个前车之鉴在。
　　之前冠军侯约战，君逍遥就未曾理会，那时也有人黑君逍遥，说他是怕了。
　　结果呢？
　　那些污蔑的人，却是狠狠被打脸。
　　所以这次，黑君逍遥的人，反而不多。
　　在这场令人瞩目的大战结束后。
　　众人反而更是期待，君逍遥和龙吉公主一战。
　　……
　　君家，天帝宫内。
　　君逍遥一直在闭关，两耳不闻窗外事。
　　君战天也吩咐，不能让任何人打扰君逍遥。
　　在这段时间内，君逍遥的境界，也是轻而易举地突破到了归一境大圆满，如喝水一般简单。
　　甚至于，他想突破到合道境，乃至涅槃境，都不是什么太过困难的事情。
　　但君逍遥没有这么做。
　　因为到合道境，需要找到契合自身的灵种，仙种等等。
　　这对今后的道路很重要，所以君逍遥并未轻易突破。
　　他也在用仙源修炼大罗仙骨。
　　君家知道君逍遥需要仙源后，又分给了他数百颗仙源。
　　君逍遥闭关到现在，消耗了所有仙源，大罗仙骨的数量也是达到了四十块。
　　现在他的双臂，都淬炼有大罗仙骨，随手一挥，就有无尽威能。
　　此外，君逍遥的神象镇狱劲也没有拉下。
　　经过仙源，还有诸多修炼物资的帮助，他体内十万巨象微粒中，已经有一万转化为了龙象微粒。
　　而每一颗龙象微粒，是十万斤巨力，是巨象微粒的十倍。
　　也就是说，这一万龙象微粒，足足让君逍遥增长了九亿斤巨力！
　　现在君逍遥的神象镇狱劲，能够爆发十九亿斤的神力。
　　这简直恐怖，才蜕变出一万龙象微粒而已，君逍遥的力量就几乎翻了一倍！
　　“十九亿斤巨力，估计之前若那姬玄以圣人王手骨和我对轰，都要被轰爆吧。”君逍遥淡笑。
　　他当然也没有忘记圣人王手骨。
　　他拜托族内擅长锻造的老人，将圣人王手骨锻造成了一件法器手套。
　　至于最后成品怎么样，君逍遥并不用担心。
　　那些老人，对君逍遥拜托的事情，非常上心，相信不会令他失望。
　　君逍遥闭关，还有一个目的，就是觉醒圣体异象。
　　在经过了这么久的闭关后，君逍遥也是顺利地领悟出了第二种圣体异象。
　　他相信，这个异象，一定会给他的对手带来惊喜。
　　最后，就是那具堕落圣体了。
　　君逍遥闭关前，特意让君战天等人，检查了一遍堕落圣体，发现没有其他诡异之处后，这才彻底放下心来。
　　君逍遥也尝试着，将自身的真灵，分出一部分力量，进驻堕落圣体的神宫内。
　　一开始还颇为不顺利，经常失败。
　　到后来，君逍遥则能够短时间的开始让堕落圣体进行简单动作。
　　不过，或许是堕落圣体本身沾染了不祥的缘故，君逍遥无法长时间以真灵操控堕落圣体。
　　而且堕落圣体真正的力量，君逍遥也无法完全发挥出来。
　　但这都没关系，这堕落圣体对君逍遥而言，依然价值无量，日后说不定会起到大作用。
　　“也差不多该出关了。”君逍遥起身。
　　若非必要，他是真的不想闭关。
　　君逍遥走出天帝宫，神情微微一愣。
　　因为他发现，天帝宫外，围了一大圈人，都是君家的年轻小辈。
　　君玲珑，君仗剑等人也在前方。
　　“神子！”
　　“神子大人终于出关了！”
　　当看到君逍遥出现后，君仗剑等人激动难耐。
　　周围那些君家子弟，也是一个个握紧拳头，露出欣喜振奋之意。
　　“怎么了？”君逍遥微挑眉梢。
　　他不过闭关了一段时间而已，怎么这些人好像八辈子没见过他似的，一个个激动到不能自己。
　　“神子大人，那祖龙巢的古代怪胎太嚣张了！”
　　“就是，甚至就连凌苍大人出手，都是落入下风。”
　　诸多君家子弟，七嘴八舌地说着。
　　最后还是君仗剑，将近段时间发生的事情，详细告诉了君逍遥。
　　“原来如此，在我闭关的这段时间，竟然发生了这么多事情。”君逍遥暗道。
　　第一序列回归，祖龙巢古代怪胎出世，两人还打了一场。
　　不过，君逍遥脸色一如既往的平淡。
　　他淡淡道：“不过是一条母泥鳅而已，你们一个个情绪那么激烈干嘛？”。
　　听到君逍遥的话，所有人都呆住了。
　　君逍遥叫祖龙巢那位龙吉公主母泥鳅？
