    闻言，那黑影看了过去。

    只见来人是一男一女，而且实力都是高深莫测的样子。黑影顿了顿，旋即有些不太确定道：“你是雷域的域主雷动？”

    雷动笑了笑，随即应道：“没错，就是你爷爷我。”

    雷动身边的薰儿，娇容上满满的不喜。一副被打搅了好事的样子，看着眼前的黑影，也是满满的杀气。骄哼了一声道：“夫君，这是什么朋友？能杀么？”

    雷动捏了她一把，旋即道：“一天天的成什么了，怎么动不动就杀杀杀了？”

    薰儿原本就不满，现在又被捏了一把，那更是有些不满了。

    而雷动手上有些湿，一脸嫌弃的说道：“多大人了，瞧你这点出息！”

    薰儿没有和雷动撒火，而是一掌轰出，直冲那黑影而去。

    “轰~！”

    黑影被轰杀了以后，都完全的不明白，他是怎么死的？为什么死的？他似乎还没说什么了吧？

    将那黑影解决了之后，薰儿柔声道：“夫君，刚刚讨论的事情还没结束了，我们回去继续嘛~”

    看着一脸清纯的薰儿，雷动嘴角微抽，心里暗骂一声道：“这特么....真騒性！”

    虽然脸上嫌弃，但手上依旧很诚实的揽住了薰儿，随即道：“那走吧，爸爸正好研究了些新东西，交你点新知识。”

    薰儿羞嗔了一眼，但却没有丝毫拒绝的意思。

    而就在两人转身要回雷域的时候，身后一道阴森的声音传出道：“两个初期天至尊的杂鱼，竟然敢杀本帝的人？你们是活腻了么？”

    闻言，正要离开的雷动和薰儿皆是一愣，旋即回头望去，只见和刚刚的黑影一样，又是一团黑黑的雾体出现在了这里。

    雷动眉头紧皱看着对方，因为在他出现前，雷动一点反应都没有。这样的人，实力显然不会弱。不过雷动也清楚，这个世界最高修为的，目前也就是圣品天至尊。他虽然不清楚他达到了什么地步，但只要不是那些有名号的前来，他还是都有信心与之一战的！

    旋即雷动淡声道：“你又是个什么东西？”

    薰儿此刻已经没有了半点急不可耐的模样，而是一脸警惕的看着对方。冰冷的眸子死死盯着黑雾，同时手中的玉简也是随之捏碎。雷动都没能发现的人，实力肯定是不弱的！这种情况下，自然是摇人了。

    就像雷动说的，单挑不过，那就群殴，这个世界，活下来的才是真理，其他都是狗屁。什么胜之不武，什么阴谋诡计了，胜者就是对的。

    以前她不认同，但是慢慢的，一句“真香”足够概括一切了。

    薰儿摇人那黑雾自然也是察觉了，不过他并不在意。而且，这里是人家的地盘，就算是不摇人对方待会也会发觉。加上，他自信自己的实力，可不是人多就可以战胜的。

    “本帝乃是域外邪族，魔云帝！”做了下自我介绍之后，魔云帝又道：“刚刚来的人，是本帝的手下。他来这里是我的意思，我想邀请雷帝加入我域外邪族，怎么样有没有兴趣？”

    魔云帝似乎对刚刚的手下死，一点都不在乎。也没有要动手的意思，而是开口询问雷动，要不要加入他们。雷动听了之后，便是明白了，对方原来是见到了他雷域的强大，想要收自己做小弟啊？

    他雷动是什么人？斗气大陆的霸主，如今的帝王。他岂能去做那种寄人篱下的事情！虽然域外邪族是很强，但是他也不弱啊！当下冷笑一声，旋即满脸不屑道：“你是想要招收本帝，给你做狗腿子？”

    魔云帝觉得，雷动只是一个下等位面来的新人，所以才会如此嚣张的。但若是知道了大千世界当年的事情，一定会俯首称臣的。便又道：“雷帝不要这么说，大家可以是盟友。相信你还不知道，我域外魔族的底细吧？我可以给你讲讲。”

    就在这时，雷动察觉到了火稚等人的到来，旋即笑道：“你的故事，还是留着自己慢慢回忆吧。本帝对此不敢兴趣，若是你现在滚蛋，本帝不杀你，不然...”

    雷动话音未落，火稚等人便是已经出现在了这里。旋即几人将魔云帝包围了起来。

    而这时雷动又接着道：“不然的话，你是什么来头我没兴趣，但你今天可能是最后一次开口了。”

    魔云帝看着七人，却是丝毫不慌，面色依旧平淡，冷笑道：“七位天至尊，不错...不错。一个下等位面而来，就有如此势力，也确实可以嚣张。但本帝可是来自域外魔族。你确定要和本帝为敌？”

    雷动眉头微微一皱，虽然他知道，这人实力很强。但是他们七人联手的话，这一个小小的域外魔族，根本就不是对手。只要不是圣品天至尊巅峰，雷动完全有这个信心拿下。

    对于这自信过头的傻子，雷动没有急着动手，而是嘲讽道：“真不知道是谁给你的勇气，让你说出这么没脑子的话来。”

    魔云帝并不知道雷动等人的战力，他只是看修为的。在他看来，就算是打不过，也不会败。毕竟实力差距再这了。而雷动之所以如此，显然是因为觉得人多罢了。当下便有了出手震慑一下对方的意思。

    旋即道：“雷帝当真是要和我域外魔族为敌？”

    魔云帝话落的瞬间，雷动便是直接出手了。帝雷直轰而来！

    “轰隆隆.....”

    这突然爆发出的攻击，让魔云帝也是一愣。不过实力在这了，他也是急忙出招抵挡！

    “轰~！”的一声，两股能量炸开在了几人面前，魔云帝刚刚接下这一击之后，冷声道：“雷帝还真是无耻，竟然偷...”

    就在魔云帝想要嘲讽的时候，火稚的帝炎也是轰了出来，这攻击的威力，可是丝毫不输于帝雷了。这下子，魔云帝说话直接被打断，回头全力一击轰出，迎向了火稚的帝炎。

    “轰~！！”

    又是一阵爆炸传出，他再度吃下了一击毁灭性的攻击。

    ......

