    一路上三个人说说笑笑也好不快活。

    ……

    “两位师傅一路也辛苦了，千万别推辞，一点小意思不成敬意。”

    回到百花小院，几个人忙着把东西放在东院，这整个院子的房屋都是用来给骆涛收藏之用。

    两位师傅见骆涛提了两瓶茅台和一些糕点，也有点不好意思，推让着，“不辛苦，骆先生，我们也没做什么？这太贵重了。”

    “就是，就是。”

    骆涛本想掏点钱给他们意思一下，想想又显得太俗，不如这拿些东西实在，特地挑了两瓶茅台和一些糕点。

    这时候送茅台的绝对是大户，这茅台酒涨价那真是不带商量的，才几年的功夫，就从八块涨到了现在十八块，一九八一年底才开始上调一次价钱，这才一年多的时间又翻了一倍。

    这年头要是没闲钱买房，那你就买点茅台的股票，稳嫌不赔，不过说这还早，中国内陆的股市现在还没影哪。

    “以后少不了两位帮忙，你们要是不收，下次我还怎么好意思找二位。”

    两位还是有点扭捏，心里也在盘算，这东西该不该拿，别处理不好得罪了人家。

    就单从这住的宅子来看，那就是非富即贵，人又和自己老板是朋友，两个人也世故，遂向黄援朝请示。

    “给你们就拿着，怎么你们是好酒喝多了。”黄援朝笑骂了他们一句。

    “诶！谢谢骆先生，谢谢黄老板，没别的事我们就先回去了。”

    “嗯，把车还回去，你们俩个就回家休息吧！”这黄援朝看不出来做老板还是很大方的嘛。

    “谢谢黄老板。”两个再次感谢黄援朝，笑呵呵的离开了百花小院。

    骆涛很想提醒他们一句别喝，这可是五星茅台。

    “没什么事，晚上留家里吃点。”骆涛对黄援朝客气了一下。

    这家伙却是个实在人，“那感情好，好久没吃婶子做的菜了。”

    这货一出溜就去拍老娘苏桂兰的马屁，“我说朝子，你不给你媳妇说一声吗？”

    骆涛这真是好意提醒，因为这家伙是个怕老婆的。

    “咳！你要是不说，我差点忘了，这就去王大爷那，给她去个电话。”

    这小子速度也忒快了，还没等人反应过来，就出去了。

    骆涛先被其离开的速度震惊，回过神来，又不得不感慨这家伙是越来越会享受了。

    从百花胡同到前门才多远，还打个电话，真够奢侈的。

    王大爷家那台传呼公用电话是在1980年底才安上，以前要想用公用电话，只能去护国寺街，那里有台电话归街道管。

    京城的传呼公用电话从1952年起就有了，53年在市区平均三条胡同有一台，时代在进步，这些公用电话就有点不够用了。

    时间一长就出现很多问题，公用电话就面临着“集体单位不愿管，公共场所不让安，个体户要求撤，代办户往外赶”。

    有的公用电话名曰公用，实际成了专用电话，还形容这些电话是“三不让打”和“六不传呼”。

    就是代办户开会时不让打、研究事情时不让打、长途电话不让打；代办户上下班前后、中午休息、开会、节假日以及路远的和坏天气，不给传呼。

    1980年《京城日报》分多期报道，还报道了好几位“热心”代办人，在这股子浪潮下，王大爷也就做了一位“热心的代办人”。

    从这年底，就天天能听到王大爷在胡同喊，“二子，你大姨来电话了。”

    “三儿，你大舅不行了，让你去一趟。”

    “狗儿，有个女同志找你。”

    “骆涛，哦，没事了。”

    满满的味道，每次就五分钱，九十年代初才涨到每次一毛三分钟。

    去年九月底京城引进了洋气的公用电话亭，那电话亭有个两米来高吧！一米见方左右，苹果绿的顶盖，银灰色的底座，铝合金的框架，四面镶着透明的长方形玻璃，京城人就爱看这个热闹。

    这可比传呼公用电话好多了，更重要的是二十四小时都在营业，投币就能打，年轻人的最爱，要是遇到一对正在热恋中的男女，这电话能给它打爆了。

    从九月份到十二月底一共安了二十多台“投币式电话”，全在京城繁华的地段，后来大街小巷也渐渐多了起来。

    有人开玩笑说：在市区你百米找不到一个厕所，十米你绝对能看到一个电话亭。

    “还笑，你看看人家，多顾家。”

    咳！才两天没见这是吃哪门子的醋。

    “要不你回娘家，我给你打一个。”骆涛贱贱的说道，这就是在作死的边缘徘徊的钢铁侠。

    “说什么胡话，没事干，去领你宝贝儿子去，这两天你没在家，天天闹着找你。”

    苏桂兰见骆涛说胡话，就赶紧批评他，又找个借口出去。

    “知道了，……又掐我。”

    “哼！活该。”

    骆涛也没再理会朱霖，就和侯明去了东院的花园。

    这近七百多平的花园，花是没有多少，菜倒是种上了不少。

    刚过了月亮门，就见骆少逸正在用锄头开沟种大蒜，小家伙那是个勤快，他屁颠屁颠的在后面放蒜头，干的是有模有样。

    如今快两周岁的他，确实闹的厉害，只要不注意这小家伙就自己偷偷溜出去和胡同大爷聊天。

    现在的他也是最可爱的时候，小家伙嘴甜的不得了，胡同人称“行走的棒棒糖”。

    “爸爸，你快来看看我在做什么？这是蒜，辣的。”

    小家伙注意有人来，也没了心思干活了，站起身子看看是谁。

    见是骆涛来了，甜甜的呼喊，更可爱的是他还咬了一口没剥壳的蒜瓣，试范给骆涛看是辣的。

    骆涛见他这么蠢萌，赶紧小跑了几步，抱起了他，“嘿嘿！你个小傻瓜，想没想爸爸。”

    “呸。”

    不要理解错了，他是吐着舌苔上带着的辣味，还用袖口擦拭。

    “哈哈！辣不辣？”

    “辣。”

    骆少逸说：“这次又买了什么，我听着你们在前院闹哄哄的。”

    “没什么，就是东西有点杂，爸，这块地你老不会都种上菜吧！”

    骆涛见这块少说也有二分多地，就这么种上菜了。

    “这又不是我整理的，你妈弄的，还说要在那角养鸡鸭呢？”

    “什么？”

    好吧！怎么开心怎么来吧！

    “你有意见啊！”

    “没，你们高兴就好，主要是我怕我妈累着了。”

    “你看她还要领小十月，还要喂猫狗，金鱼，鸟还有那些花草，这哪个不浪费巨大的精力，还有这院的卫生那更累人。”

    “你跟我说没用，我只负责种，余下的事一概不管。”

    骆涛心里道：找你也没用啊，又不当家。

    【推荐票】【月票】

