    

    楚言萧的女装生活过的真的很精致，精致到钟小术都是咂舌的，例如，洗完澡之后楚言萧就在往‘她’那张脸上涂抹各种护肤的东西。

    钟小术走近一看，什么精华乳液，脸霜，眼霜，甚至还有按摩脸部的东西。

    “公子，我可能不是个女的，我过的有点粗糙。”

    公子随口就道：“没事儿，你天生丽质，皮肤跟刚刚剥壳的鸡蛋似的光滑着呢。”

    “公子，你是不是又开始看小黄书了，瞧瞧你这个形容词，啧啧。”

    公子炸毛了：“你自己污的好不好，这个形容词明明很正经的。”

    钟小术不信，公子肯定又看了什么东西，瞧瞧这激动的。

    “小姐姐，你对自己的脸还真的好认真啊，难怪你这么的美。”钟小术直接挨着‘她’坐下，伸手拿起了桌子上的脸霜闻了闻。

    不错，味道还是很清新的，不会是那种浓浓的香味。

    楚言萧拍打着自己的脸，有些傲娇的说道：“脸好看才能得人喜欢。”

    他可是要靠着这张脸来勾引同桌的，能不好好对待嘛。

    “得人喜欢？小姐姐是要得谁喜欢？”钟小术低声的说道，似乎还带着一点点小小的威胁。

    楚言萧一时之间有些怂，女装的同桌真心感觉惹不起，于是‘她’不说话。

    钟小术突然恶趣味的想法一闪而过，她靠近了一点点：“小姐姐，你全身上下最好看的就是脸了，美中不足就是没胸没屁股，但是在肌肤上你不能吃亏，你要不要去买个身体乳？保证抹了之后皮肤光滑无比。”

    摸起来肯定手感特别好。

    钟小术突然想起了有一次玩手机看见的一个图片，一个男的屁股上铺着一张面膜，现在精致的男生连屁股都开始保养了，你们这些女生还要懒？

    身体乳，这三个字出来楚言萧想歪了，为什么总觉得有点色情呢？

    “我的皮肤够好了，不需要。”

    “好吗？我摸摸看。”钟小术直接快速伸手进了楚言萧的衣服里，在‘她’肚子上摸了一把：“是挺好的，但是我觉得手感还是不够，好了，不和你说话了，我也要去洗澡了。”

    典型的惹了事儿就跑人，留下衣服被掀起了一个角身体僵持的楚言萧。

    钟小术去收衣服，爱丽笑眯眯的看着她：“小术，你胆子真大，今天我看见你调戏了楚隐漓好几次了，没想到这么一个高冷的小姐姐居然屈服在了你的淫威之下。”

    淫威之下，尴尬，钟小术知道自己今天是调戏了大美人，但是这么明显的吗？

    “别看‘她’说话很冷淡，其实挺好玩的，你要不要也去摸摸大美人，可好玩了。”

    两个人说话的声音不小，同宿舍的楚言萧听的一清二楚，听见钟小术这话‘她’顿时黑脸了。

    同桌，你变了。

    你调戏我就算了，你居然还邀请其他女生来摸我？你再也不是我温和的同桌了。

    楚言萧觉得未来的日子不好过啊，不过同桌这么调戏着自己是觉得好玩？

    好吧，好玩也好，起码同桌现在和自己离的很近很近，已经很满足了。

    楚言萧突然想起了刚刚钟小术说自己的皮肤摸起来手感还是不够，他自己摸了一把：“明明很好啊。”

    长的好看的人皮肤都不会差的。

    但是楚言萧想着刚刚钟小术嫌弃的说手感不够......‘她’鬼使神差的打开了购物的平台点击了几瓶身体乳.....

    晚上睡觉了，因为军训的原因，全部的人都没有心思聊天玩手机了，几乎是沾床就睡了。

    楚言萧睡不着，因为他感觉现在的情况和他设想的完全不一样，可是同桌还是那个同桌，每次眼神间还是能看出她以前的影子。

    “难道恢复女装的同桌释放了什么天性？”

    哎，以后就这么相处着，但是同桌这么乱摸他，他真的会忍不住起反应的，万一性别露馅了怎么办。

    好纠结啊，他当初就是因为女装的事情败露了，怕看见同桌厌恶失望的眼神才离开的。

    好不容易鼓起勇气回来，发现还是害怕自己被发现。

    “以后防着点同桌，千万不能被发现了性别。”

    给自己一顿洗脑之后，楚言萧才放心的睡觉，他刚刚洗澡的时候偷偷用了钟小术的沐浴露，衣服上身上都是钟小术身上的味道，真好。

    突然好笑，当初自己去同桌的家里，瞧见她家里女性的洗漱用品，还以为她有女朋友了呢，连看见了女性的内衣，还觉得是她有什么独特的收藏癖好。

    怎么就这么笨的脑子，没有往同桌就是一个女孩子的事情上想呢。

    想着以前的事情，楚言萧真心觉得自己脑子不行，比如同桌每个月要请假一星期。

    说是因为生病了，但是想一想，谁会每个月都生病啊，而且还是每个月的同一个时间生病，这就是同桌经期啊。

    同桌在学校总是不上厕所，应该是担心被发现她是女生的原因才这样。

    种种事情都是透露出来了，楚言萧觉得自己笨死了，他没有生气同桌隐瞒她是女生的事情，只觉得自己有点笨，天天和同桌在一起都没有发现。

    楚言萧回到家族，做的第一件事情就是搞垮宫家，然后就是离开去查钟小术的事情。

    钟家的独生女，因为小时候母亲把她打扮成男生，从而形成了男装癖好，从小就隐瞒真实性别，学生档案上的性别都是被特别保密了的。

    楚言萧还查到了钟小术小时候的很多照片，超级可爱的‘男’娃娃。

    第二天那个变态的教官又是一大早就吹口哨叫她们起床，而且比第一天整整早了一个小时。

    “一日之计在于晨，小崽子们起床了，早起的鸟儿有虫吃！”教官恶趣味的喊道。

    不知道哪个胆子大的男生回一句：“我们不吃虫子，食堂的阿姨现在还没有做好饭呢，早起没得吃。”

    其他人听见了直接笑了，而且很不给面子的笑的特别大声。

    教官：“......”

