    包靖离开之后，一身黑色劲袍，外披一件大氅的刘枫从旁边的一个门里面走出来。

    “主上。”

    徐屠连忙站起来恭敬行礼。

    “嗯。”

    刘枫摆了摆手示意不必多礼，“我观那包靖的神态明显是意动了，如果没有什么意外，他应该会答应，时间紧迫，这里就交给你了，我给你留一千白毦兵驻守，记住，包靖答应之后，就让他将城里的船征集给你调用，越多越好！”

    “主上请放心，属下一定办得妥妥当当的。”

    徐屠连忙说道。

    “好，这事情办好了，回去之后我重重有赏。”

    这话顿时让徐屠心中大喜，他有种预感，自己办好这件事情，回去之后，说不定就能晋升副千户甚至千户了。

    不过成为千户之后，自己恐怕就要像燕飞那样，坐镇厂卫衙门，帮忙处理了衙门内的工作，主上身边的锦衣卫百户也要重新找一个人选，这也算是有得有失。

    很快，两千白毦兵就随着刘枫坐船继续南下，前往下一个粮仓所在的县城。

    之所以赶得那么急，是因为他攻下庚始仓之后，发现里面的粮食比自己预计的还要多出一半，也不知道是什么原因，不过这是件好事。

    只是这样一来，单凭自己的船队，想要在镇国军抵达之前，把三个粮仓的粮食都运走，就有些困难了，这么多粮食不是一两天就能够运得完的。

    特别是一旦自己袭击粮仓的事情被人上报州府和大乾朝廷，湖州的兵马立刻就会蜂拥过来，这样一来，想要完成运粮任务就更难了。

    因为考虑到这些因素，刘枫才想要招降包靖，让他帮忙隐瞒一段时间，这样不仅少了很多麻烦，还能让他征调县里的船只帮助自己运粮，加快运粮速度。

    就在刘枫离开没有多久，包靖再次来到了粮仓这里面见徐屠。

    不出所料，他答应了帮忙，毕竟不答应的话，等这里的事情被发现，他就要掉脑袋了，蝼蚁尚且贪生，更何况是他，这花花世界他还舍不得这么快离开呢。

    不过他们也提出了一个条件，就是让徐屠帮忙将他们的家人接走。

    “包大人请放心，我立刻安排人手把你们的家人接走。”

    徐屠脸上露出一丝满意的笑容，虽然这些人的家人并没有全部都在长青县，但是对于厂卫来讲，把人接走根本不成问题。

    “那就有劳徐大人了。”

    包靖松了口气，只要家人被接走，就算这里的事情被庆王府和朝廷知道，他也不用害怕了，现在朝廷和北魏的战争正处于下风，只能被动防守，他们自顾不暇，总不能跑到北魏的地盘里面去杀自己吧。

    说不定最后大乾亡了呢。

    天还没有亮，原本城内的士兵就被遣返了各自的军营，还被各自的主官下了封口令不准透露今晚的事情，并禁止士卒离开军营与外界接触，违者立斩。

    粮仓那边运粮的船只，也纷纷换上了大乾朝的旗帜，在包靖这个县令和上青县大小官员的努力下，昨晚的事情消弭于无形，就好像没有发生过一样，县里的百姓只知道来了一支运粮的船队，除此之外，并没有什么改变。

    但是包靖知道现在的平静，只是一种假象，是暴风雨来临前的平静，毕竟每天这么多船只在这里进进出出，想要瞒住太久是不可能的事情。

    所以为了加快运粮的速度，他费尽心思把全县的船只都给征调了，一天到晚忙个不停，比谁都上心。

    在他的努力下，运粮的速度再次加快了不少，这让徐屠大为惊讶，感觉这个怕死的胖子县令的确有几分本领。

    另一边，刘枫乘船悄悄抵达第二个粮仓的县城之后，先让两千白毦兵埋伏在外面，他带几个人混进城了，等到晚上夜深人静的时候，在城门附近征召出一千长枪兵，以迅雷不及掩耳之势，夺取城门。

    守城的士兵触不及防，根本没有形成抵抗就被拿下了。

    打开城门之后，城外两千白毦兵进城，直取粮仓，随后就是仿照长青县，把来援的军队击溃，再找县令过来谈话，整个过程十分顺利。

    不过大乾朝立朝这么多年，也不乏一些忠心耿耿的官员，当刘枫夺取第三个粮仓的时候，就遇到了这种硬气的县令。

    前期潜入，趁夜爆兵，夺城门，抢粮仓都进行得十分顺利，就是与县令谈判的时候，被对方毫不犹疑地拒绝了，一副宁死不屈，为国尽忠的模样。

    “主上？此人如此顽固不化，我们要不要——”

    刘枫身边的那名锦衣卫伸手示意一下抹脖子。

    “这种人的确留不得，但是不该我们来杀，你派人去把县尉县丞还有守城的校尉叫过来。”

    “是！”

    面对死亡的威胁，不是所有人都能够像这名县令那么硬气，被叫过来的三人就是软骨头。

    “这位大人，我们愿意合作！”

    “没错，我们一定会好好配合大人！”

    听到这话，刘枫脸上露出一丝笑容，然后指着不远处那个被五花大绑，破布塞嘴的县令道：“既然如此，就郑明一下你们的决心吧。”

    “当啷！”

    旁边的锦衣卫将一把刀扔到三人面前。

    三人对视了一眼，最后还是那名守城的统兵校尉最先反应了过来，毕竟是武官，手中没少沾人命，杀心一起，当机立断就捡起长刀，将那名硬气的县令给捅了。

    那县令死死地盯住校尉，最后软绵绵地倒在地上。

    “把刀给我。”

    反应过来的县尉夺过校尉手中的刀子，对着那县令的尸体又是一刀，砍完之后，才把刀递给身后的县丞，“到你了。”

    县丞本就是一个文弱的老头子，平时杀鸡都没有杀过，此时更是吓得两股战战，不过此时为了活命，仍然双手接过刀子，闭着眼睛对着地上的尸体就是一顿乱砍，直接把县令的尸体看得面目全非。

    看到这一幕，原本站在旁边的校尉和县尉两人纷纷后退了几步，看着这老头子的目光都带着一丝惊惧，平时看这老头子对谁都笑眯眯，一副老好人的模样，没想到还有这样一面。

