    “叶默？”

    “是来找叶默的！”众人见状，全都是脸色微变，随后纷纷向着叶默看去。

    而那大汉，冷冽无比的目光，也是瞬间锁定了叶默。

    “你就是叶默？”他的口中吐出冰冷无比的声音，“就是你杀了我的弟弟白熊？”

    “白熊？”四周众人纷纷面面相觑，“白熊是谁？”

    唯有一些见多识广的人，才脸色一变道：“海外杀手榜第三的顶级杀手，相传可杀武道大宗师。”

    “他竟然死在了叶默的手中。”

    “而眼前这个人，自称白熊的兄长，恐怕就是黑豹了。虽然没怎么听说过黑豹出手，可是居然他的实力，还在白熊之上！”

    听说黑豹的身份之后，一名青年男子开口道：“可惜，只要不成武圣，他再强也不可能是叶默的对手。”

    在那青年男子的身旁，有着一名老妪，满脸凝重的摇了摇头，“那可未必。你有所不知，据说这黑豹爆发起来，会拥有一分钟的武圣威能。”

    “在这一分钟内，叶默也相当于再和一尊武圣强者交手了！”

    之前那男子闻言，顿时心中一凛，想不到海外居然还有如此强者。

    而叶默，这时则是缓缓睁开眼睛。

    “你的敌人来了！”一旁的神秘女子开口提醒道，她显得很平静，“你若是输了，记得把那两件东西还给我。”

    她担心叶默输了，不能履行之前的承诺，护她周全，所以自然要讨回灵兽血和药王果。

    叶默轻笑一声，“放心，答应了你的条件，我自然会做到。”

    “这个人，还奈何不了我。”

    说着，叶默直接长身而起。

    那神秘女子，则是有几分惊讶的“看”着叶默。

    而叶默则是看向黑豹，“黑豹是吧？白熊是我杀的。”

    “很好！我那弟弟虽然不成器，可你竟敢杀他，就给他陪葬吧！”黑豹说着，忽然双手着地，仿佛真的化作了一头豹子一般。

    咻！

    他的身体一晃，就已经飞快的向着叶默冲去。

    “好快的速度！”

    “这……这恐怕是已经突破音障的速度了吧！”四周众人见状，脸色顿时一变。

    几乎不到一秒钟的时间，黑豹整个人一跃而去，直接向着叶默扑去，双手仿佛要将叶默开膛破肚一般。

    四周的人，仅仅被这气势一冲，竟然就不得不都退而去。

    仿佛精神震动，即便身为古武者，回去之后不好好调理，也要大病一场。

    他们兼职哦难以想象，正面面对黑豹的叶默，会感受到多大的压力。

    “有点意思！”叶一微微有些惊讶。

    这黑豹的确比白熊厉害不少，他的身体如金刚，肉身几乎不下于横练巅峰。

    同时体内还有一种类似于内力，却又不失内力的力量，同样十分强大。

    不过叶一自然不惧，此刻不退反进，同样一步踏出，随即没有任何花哨的一拳，直接向黑豹轰去。

    轰！

    巨响声中，叶默的拳头和黑豹的手掌狠狠碰撞在一起。

    黑豹看到叶默竟然敢和他硬碰硬，心中冷笑。

    以他的速度，配合肉身强度，简直就是一头人形暴龙，杀伤力恐怖无比。

    这一冲，能把一座小山头都冲出一个窟窿来。

    可是下一瞬，黑豹的脸色就大变了起来，脸色扭曲。

    痛！

    剧痛！

    只见和叶默的拳头撞击在一起的那只手，此刻竟然无力的耷拉了下去，手中不断传出“咔咔”声，其中的骨头不断的碎裂。

    “什么？”黑豹瞪大了眼睛，怎么也想不到，会是这样的结果。

    他却不知道，叶默的右手，已然从金刚不坏，向着玉骨突破了。虽然还没有完全炼成玉骨，可是却并寻常的金刚不坏肉身更加强大。

    黑豹的身体，立即倒卷了出去。

    他咬牙之下，体内的气血运转，碎裂的手骨不断恢复。同时死死的盯着叶默，要和叶默拉开距离。

    可是叶默哪里会让黑豹如意？

    “仙踪无影！”叶一的身体一晃，两倍音速，远远超过黑豹。

    就算黑豹借助刚才叶默的一拳之力，速度比向着叶默冲去时更快，也快不过叶默。

    看到叶默冲来，澎湃的气血和内力向着他压迫而去，黑豹感觉简直像是有一江一河之水，向着他倾泻而去。

    “好强！”黑豹的心中凛然，怎么也想不到，叶默竟然会如此强大。

    无论是他引以为傲的速度，和肉身强度，在叶默的面前都根本不值一提。

    被全面碾压！

    此刻他更是感觉，叶默仿佛化身一尊盖世魔神一般，气吞山河，碾压一切。

    这种感觉，他还是第二次感受到。

    上一次，是去向洪门之主，武圣石万雄请教的时候。

    石万雄还没有出手，仅仅是站在那里，就让他感觉仿佛泰山压顶，连出手都不敢出手，最终心悦诚服。

    想不到，现在在叶默的身上，他再次感受到了这种感觉。

    “这……”

    “叶默未免也太强了吧！”四周众人看着这一幕，全都是瞠目结舌。

    不要说那些没有看过叶默出手的人，即便是亲眼看到叶默一人大战齐正天等三名武道大宗师的人，也是忍不住心中凛然。

    很难想象，武圣之下有这么强大的存在。

    “这个叶默，好强！”远处，林轩的目光瞳孔一缩。

    虽然早就听说过叶默的强大，可听说和亲眼所见，对于他的冲击力是不同的。

    他年纪轻轻就执掌林家，为武道宗师，自认也算得上是天才了。

    可是在叶默的面前，他只感觉自己比之尘土还要不如。

    这种感觉，让他极其不爽。

    “黑豹不止这点实力。只是爆发状态下，时候他要受到可怕的反噬，所以轻易不愿意动用全力。”

    “可是现在看来，他不动用全力也不行了。”林轩身旁的老者开口道。

    “接下来，那叶默要面对的，便是一尊武圣！”

    几乎随着他的话音刚刚落下，黑豹猛然爆吼一声，“你，找，死！”

    “吼！”说话之间，黑豹竟然不再后退，而是直接停了下来。

    他的身体硬生生的横移了一些，避开了心脏要害。

    同时双臂张开，仰天怒吼。

    “吼！”这一声怒吼，似虎似豹，而黑豹的身后，也是出现一头漆黑的豹影。

    嘭！

    随着叶默这一拳轰在黑豹的右胸口，虽然同样有骨头碎裂的声音传出。可是那碎裂的程度，却远远没有之前黑豹的手骨那般恐怖了。

    随着黑豹体内的气血微一运转，胸骨就恢复如初。

    仿佛，黑豹的肉身强度，硬生生的提升了一个档次。

    同时，黑豹的体内骨骼，散发着淡淡的黑色光芒。看上去，他的肉身强度，竟然不比叶默见过的武圣顾长生弱。

    “这是……近乎玉骨的肉身强度！”也就有些惊讶，想不到黑豹的实力居然会忽然暴涨到这种程度。

    不过想到当初的白熊，叶默也就释然了。

    看来这兄弟俩，都会一些短时间内增强实力的秘法。

    这种东西，拼命可以，却并未武道正统。

    而四周众人，看到黑豹的变化，也是纷纷脸色大变了起来，“什么？这才是黑豹的真正实力吗？”

    “他刚才，根本没有施展全力。”

    “这一下，也不知道叶默还是不是他的对手。”

    不远处的安琳和柴雯，还有张傲月，全都有几分担忧的看向叶默。

    “接近玉骨的肉身，果然拥有媲美武圣强者的实力了。”林轩等人也是目光一闪。

    “去死吧！”黑豹则是怒吼一声，声音似乎已经不像是人类，而像是兽类口吐人言一般。

    说话之间，黑豹再一次扑向叶默！

