    从翠丽丝感应到阿丽雅，于千烛大厅中破顶而出，到阿丽雅召唤镰刀，挥舞反击，以及陈兴从地面连续瞬移上去阻止。这一切的一切，都只发生在短短的数秒钟内。

    就在翠丽丝和阿丽雅各持武器，发生猛烈碰撞的前一秒，她们眼前突然电光一闪，一道人影横空出现。

    但此时，她们的脑海已经被杀死对手的冲动占据，理智尚存无几，根本不会在意途中挡路的蝼蚁，凝聚全身的力量，将手中的武器奋力击出。

    “咚！”

    交锋的一刹那，空间剧烈扭曲，一道环形音波轰然而出，冲向四面八方。

    方圆数公里的玻璃窗同时炸开，城内外的士兵纷纷丢下武器捂住耳朵，表情痛苦万分，感觉耳膜就要被震裂了。

    巨大的反作用力将两女分开，各自向后推行数十米。

    直到交完手，两女稍微恢复理智，这才意识到刚才那道人影是陈兴，顿时花容失色。

    她们很清楚自己的力量有多大。在两股毁天灭地的威能面前，处于正中心的陈兴瞬间就被碾成齑粉，连尸体都不会留下。

    就在两女以为自己亲手杀死了情郎，万念俱灰之际，陈兴却重新出现在视野之中。

    只见他半蹲在老式螺旋桨战机上，朝这边飞来。两女同时松了口气，特别是翠丽丝，刚才她几乎晕厥过去。

    刚才在撞击的中心，被两股巨力撕碎的是陈兴的分身。刚才陈兴冲到半路，忽然头皮炸痛，意识到这两个失去理智的疯女人不会顾及到他，急忙刹住车，让分身上前阻挡。

    还好他做了这个决定，否则已经小命不保。伴君如伴虎，跟这两个疯女人相处，一定要做好安全工作，不然死都不知道怎么死的。

    哥布林战机侧过机翼，飞向翠丽丝。在经过的瞬间，陈兴一跃跳到战车上，脚下的哥布林战机在起跳的反作用力下瞬间失控，翻转着坠落下去。

    “哈拉……”

    哥布林飞行员叫声的逐渐远去，最后撞在广场上炸成一团火焰。

    跳上马车的陈兴立即把翠丽丝拉到一边，在她耳边低声说道，“她是我叫来的！”

    翠丽丝一脸茫然地看着陈兴。

    “她今天不是来找你打架的，是来帮我们的！”陈兴强调道。

    “她，帮我们？”翠丽丝的脑袋如同生锈一般，完全转不过来。她朝着女炎魔的方向看了几眼，再次向陈兴确认，“你是说，那个小贱人是来帮我们的？”

    “你女儿，今天是来帮我们的。”陈兴重复道，并且强调那个不是“小贱人”，是你女儿，亲闺女。

    却见翠丽丝脸色一变，嘴唇有些发白，“她是不是欺负你了！”

    “我知道了！”翠丽丝露出恍然大悟的表情，“她肯定是用卑鄙的手段威胁你！”

    “你是被强迫的，是不是？”

    “不要怕，阿姨会保护你的！”说着她把陈兴拽到身后，手握长枪大剑，死死地盯着前方炎魔形态的阿丽雅，又是一副要冲上去拼命的架势。

    “别，别啊……”陈兴连忙劝阻。

    “宝贝儿，别害怕，阿姨就是豁出性命，也不会让这个坏女人伤害到你！”

    “不，不是……”

    陈兴只感觉浑身无力，真不知道这个女人的脑子里装的都是些什么，就是填满了浆糊也没这么难沟通的。

    “阿姨知道你心里很害怕，这个坏女人肯定是用了非常坏的手段，要不然我家宝贝儿也不会轻易屈服，但你一定要相信阿姨，无论发生什么事情，阿姨都会坚定地站在你这一边，直到永远。”

    眼看翠丽丝沉浸在自我幻想之中，出不来了，陈兴只好放弃劝说，改用强硬点儿的手段。

    “噗！”

    只见他一拳打在翠丽丝的小腹上，皱起眉头，做出生气的样子。

    他的计划马上就有了效果，翠丽丝担心地问道，“宝贝儿怎么生气了？”

    “我就问你一句话，你听不听我的。”陈兴冷着脸问道。

    翠丽丝先是一怔，面露呆滞，看看陈兴，又看看对面的阿丽雅，犹豫了好一会儿，支支吾吾地说道，“听啊……”

    “真的假的？”陈兴表示怀疑，然后下了最后通牒，“你到底听不听我的，给句痛快话！想听就听，不想听就拉倒！”

    翠丽丝最怕的就是这个小情人发脾气，连忙抱住他，“听！我肯定听我家宝贝儿的话。”

    “那你就在这里等着，什么都别做！”陈兴说道。

    “嗯，嗯……”翠丽丝小媳妇般点着头。

    “你就站在这里别动，除非我有明确指示。”为了避免翠丽丝脑子抽风，陈兴再次强调道。

    “嗯嗯！”

    安抚完翠丽丝这边，陈兴召来另一架哥布林战机，飞去阿丽雅那边。

    因为之前就沟通过，所以相对比较好处理。

    “尽量克制一点儿，冷静一点儿，好吗？”陈兴说道。

    “我还不够克制吗？我还不够冷静吗！”女炎魔吐着灼热的气息，连续发问，气势咄咄逼人，“要不是因为你，我早就过去杀了那个大碧池！”

    “行，你冷静，你克制，你是最伟大的。”陈兴竖起大拇指称赞道。

    “我今天乖吗？”阿丽雅朝他眨了眨眼睛，露出媚态。

    “乖，你今天是全多元宇宙最乖的女人。”陈兴违心地说道。

    “那就好！”阿丽雅用炎魔形态的大爪子拍了拍陈兴的肩膀。由于两人体型悬殊，就像在拍一个孩童的肩膀，那豆芽菜般骨架子，让人忍不住担心会不会被拍断掉。

    接着她脸色一寒，提醒道，“不要忘记你之前答应的！”

    “嗯嗯。”陈兴小鸡啄米般点着头。

    “别骗我！”阿丽雅面露凶光地警告道，“你要是敢为那个老女人欺骗我，我就跟你拼了！”

    “不会的不会的，我发誓！”陈兴举着手，信誓旦旦。

    “哼~”女炎魔鼻子里喷出一团小火，放开了他的肩膀。

    摆平两个女魔王，陈兴重新回到拉姆斯登和乔安那里，开始谈判。

    “现在情况很明了。”陈兴摊开双手，“我方有两位至尊，而你……”

    陈兴指着乔安，宣布道，“只有一个！”

    “所以，按照战力换算的原则……”他朝对方做了个请的手势，“四皇子殿下，你可以回家了。”

    “啪啪啪！”

    面对陈兴的宣言，乔安鼓起了掌。

    “你的计划很好！”

    “甚至可以说，相当漂亮！”乔安称赞道，接着语气一转，“但你忽略了一个最重要的因素。”

    “那就是……”乔安顿了顿，“王者宣言中，王不见王的细则！”

    “什么意思？”

    听乔安的语气，似乎对自己的判断信心十足，陈兴不由得心里有些打鼓，疑惑地看向拉姆斯登，希望对方来解读。

    “王座宣言的本质，是为了减少超级进化者之间的冲突，最大程度上避免世界毁灭。”

    拉姆斯登解释道，“规则之中，有一条王不见王的延伸细则，就是超级进化者之间不得结盟，不得为其他国家势力出战，除非对方违反了王者宣言，触发了至高神座讨伐战。”

    “这条细则的存在，是第一代委员长为了避免超级进化者之间滥用战力换算而加上去的，具备至高权威。”

    “陈小友……”拉姆斯登有些遗憾地说道，“你的要求可能会被驳回。”

    听到这个说法，陈兴整个人都傻掉了。对面乔安嘴角勾着一抹微笑，似乎在嘲笑他，多读几年书再回来说话吧！

    虽然他第一世读过大学，但那是地球上的，在这个世界根本没有读过书，没有系统地学习过红土世界的历史和法律。

    通常只有在涉及自身的时候才会接触到相关的知识。他自己不是至尊强者，对王者宣言的理解只停留在三句话的常识上，根本没有深入了解过。然后家里那两位，也不像是会认真研究条款的类型。

    于是就造成了这个知识盲区。他身为宰相，却不知道至尊强者之间不能结盟的规矩。

    这下完蛋了！

    陈兴用力地抓扯着头发，感觉快要崩溃了。这一刻，他真实地感受到，什么叫书到用时方恨少，什么叫没文化真可怕。

    千算万算，不如天算。他谋划了半天，结果到头来什么作用都没有，这让他如何能接受！

    难道就这样算了？

    不，不可能！他手握两大至尊强者，却因为一条破规矩而吃败仗，这算什么！

    至高神座的规则是过家家吗，你不能跟我好，我不能跟你好。

    他明明已经联合两个超级强者，为什么不能算数？

    哪有守着金山饿死的道理！冷静，必须冷静！

    他强迫自己冷静下来，用理智来思考。

    他绞尽脑汁地思考着，为什么他会被一条不起眼的小规则坏了事儿。

    这种不合理的规则，是人定的吗？

    难道第一代委员长是个傻子？

    等等，他似乎漏掉了什么……

    想到这里，他似乎抓住了什么，却又缥缈无形，没法抓住。

    于是，他重新梳理了一下思路。

    这条规矩不合理的地方是哪里？

    如果有一条规矩规定，明明一个人坐拥金山，却只能眼睁睁地看着，最后被饿死。那只能说明，这条规矩本身就不合理！

    第一代委员长是个傻子吗？

    显然不是，第一代委员长不仅不是傻子，还是一个智者，拥有超凡的智慧和跨时代的远见。

    即使消失了很多年，依然影响着这个世界的格局。这样一个伟大的人物，基本上不可能犯这种低级错误。

    那么，假设一条规矩是合理的，却产生了不合理的结果，很可能错误不在规矩本身，而是错误解读规矩的人。

    陈兴仔细回想拉姆斯登说过每一句话，心中渐渐亮堂起来。

    陈兴抬起头，面向拉姆斯登，“您刚才是说，超级进化者之间不得结盟，不得为其他国家势力出战？”

    拉姆斯登点了点头，表示认可。

    “行，我明白了。”陈兴摊开双手。

    乔安见状，以为陈兴是要放弃，脸上露出了笑容。

    可下一秒，他的笑容就僵在脸上，再也笑不出来。

    只见陈兴歪了歪脖子，说道，“我们不是盟友关系……”

    “我们是一个国家的人，同属龙涎河联合王国，只是目前在打内战而已。”

    “她们两个或许是敌对关系，但并不影响她们同属一个国家势力。”

    陈兴一脸风轻云淡，侃侃而谈，对面乔安的脸色却越来越难看。

    “同一个国家的人，虽然内部有矛盾，但是遭遇外敌入侵的时候……”

    陈兴故意加重“外敌”两个字，然后又补充了一句，“你虽然是马兰四皇子，但你在格林大陆建立的岚国不是公国，是王国，所以不好意思，你对我们来说，是个外国人……”

    说完陈兴还看向拉姆斯登，问道，“我这样说应该没有问题吧？”

    拉姆斯登略显尴尬地笑了笑，虽然没有直接回答，但也是默认了陈兴的说法。

    按照贵族惯例，乔安一旦建立王国，就等于脱离了原本的国家，自立门户。所以陈兴的说法，不能说错误。

    当然，他也不会明确表示肯定，因为这样太伤马兰四皇子的面子。

    “两位女王都是红国人，虽然她们之间有些矛盾，但是在国家遭遇外敌入侵的时候，她们团结到了一起，并肩作战……”

    “够了！”乔安粗暴地打断陈兴，厉声道，“这里不是你耍嘴皮子的地方！”

    见乔安有些恼羞成怒，陈兴反倒更轻松了。因为没有戳中痛处，对方是不会失态的。

    也就是说，他的说法立得住脚！

    “很明显，阿丽雅不是来帮你的。”乔安的声音缓和下来，“她或许只是路过，又或许是被你骗了，总之，她不能算是你这边的战力。”

    尽管脸上平静，但陈兴能看得出来，乔安有些慌了。

    “为什么不能算？”陈兴说道，“我是冰蓝城和北方联盟的宰相，可以代表两位女王的立场。”

    “一个双面间谍能代表自己的国王吗？”乔安讥讽道。

    “我不跟你耍嘴皮子。”陈兴说道，“我能不能代表她们，这点不由你一个人说了算。”

    说着，陈兴转头面向拉姆斯登，用目光征询对方的意见。

    “这个嘛……”拉姆斯登沉吟一声，说道，“如果两位女王都器重于同一个人，那么这个人应该是可以代表的。”

    尽管有些尴尬，但作为世界守护者，拉姆斯登还是给出了明确的答案。

    胜利的天平，已经向陈兴倾斜。

    简单来说，一个至尊强者只能效力于一个国家势力，并且为所在的国家势力提供战力换算。

    很明显，翠丽丝和阿丽雅都属于龙涎河联合王国这个国家势力。

    倒是乔安·马兰建立了自己的王国，不属于龙涎河联合王国这个国家势力。

    “我敢打赌，他影响不了两位女王的决策！”乔安指着陈兴，朝拉姆斯登争辩道，“他只是用花言巧语欺骗了她们！”

    “一旦真相大白，他就会失去控制力！”

    “所以他这个说法根本不能成立！”

    “一个靠女人上位的小白脸，绝不可能代表两位女王的意志！”

    面对乔安的发难，陈兴没有接招，直接和对方争辩，而是看向拉姆斯登，“他的说法有效吗？”

    “这个嘛……”拉姆斯登犹豫了一下，大概是为了平衡双方，说道，“陈小友，你确实有必要证明一下，你是否能同时代表两位女王的意志。”

    “毕竟……”他斟酌片刻，继续说道，“虽然两位女王同属一个国家势力，但是我们都知道，她们之间是敌对关系，有着非常大的利益之争和过往的血仇，如果你只是代表其中一位，自然是没有问题的。”

    “但你要同时代表两个互为仇敌的超级进化者，那就必须给出足够有力的证明。”

    拉姆斯登的一番话，说得在情在理，也充分给陈兴留了面子。

    陈兴也不好意思再反驳，摊开双手说道，“好吧，你们就说要怎么证明吧。”

    大概是为了男人的面子，表现自己不是那种女人面前唯唯诺诺的小白脸，陈兴又补了一句，“我现在就是让她们跳舞，她们也得乖乖给我跳。”

    “行，就按你说的！”

    “你有本事让两位女王现场跳舞，我就认可你的政治地位！”

    陈兴原本只是吹嘘一句，没想到被乔安抓住把柄，让他要求两位女王跳舞来证明自己。

    这就很尴尬了……

    但说出去的话，又不能吃回去。

    可即便收不回去，他也不打算立马就范，反对道，“这个不行，我刚才只是随口说说。”

    从男人的角度来说，就算他有这个能力，也不愿意让自己的女人抛头露面，让全世界的男人见识自家女人的妩媚。

    可陈兴越是不同意，乔安就越是抓着不放，“东大陆人总说，君子一言，驷马难追！”

    “你既然说出来了，就要证明给我们看。”

    乔安心里就认定陈兴没这个能耐，谁不知道两个女魔王性情残暴，喜怒无常。陈兴提出这种羞辱性的要求，说不定两位女魔王一怒之下，直接把他杀了，一石二鸟，永绝后患。

    “你要是办不到，就证明你不能代表两位女王的意志。”

    “那我要是做到了呢？”陈兴问道。

    “你要是能做到，我就承认你的说法。”乔安说道。

    陈兴想了想，说道，“那这样吧……”

    他摊开双手，“我只能让她们其中一个跳，你们选吧。”

    “你刚才说的……”

    “我是能做到，但我为什么要让她们两个跳！”

    陈兴打断乔安，“只要其中一个跳，就足够证明我的影响力了！”

    说到底，陈兴还是不愿意自己的女人抛头露面，很不爽。

    “你可知，君无戏言！”乔安大声道。

    “我不是至尊强者，也不是国王，没有什么君不君的。”陈兴一副破罐子破摔的模样。

    “朋友们，稍安勿躁……”拉姆斯登打起了圆场，“两位女王都是神座一员，让她们做些事儿，确实有些强人所难……”

    乔安微微皱眉，脸色逐渐阴沉，拉姆斯登忽然话锋一转，又说道，“不过陈小友既然已经说了，那就让他证明一下……”

    乔安眉头松开，陈兴却是满脸不爽，拉姆斯登顿了顿，又说道，“但也确实如陈小友所说，只要能让她们其中一位听从，足以证明他对两位女王的影响力。”

    其实这个事情根本不用证明什么，陈兴的双料宰相已经能证明一切。试问一下，天底下哪有小白脸做二把手的？

    但这么做，拉姆斯登也是出于缓和矛盾的目的，因为看样子，今天四皇子很大概率要无功而返了。

    乔安阴沉着脸思考了一会儿，说道，“那就有请恶魔公主！”

    我草！

    陈兴心中暗骂，这个四皇子够恶心的，知道阿丽雅比翠丽丝麻烦。

    不过对他来说，也差不了多少。

    “待会儿别赖皮！”陈兴说完，就转头拨打了阿丽雅的语音。“小妞，跳个舞来看看。”陈兴用调侃的语气说道。

    “你脑子/有病？”阿丽雅的语气就像在看傻子。

    陈兴一边飞快地输入信息[记住我们说好的条件]，一边故作生气，大声道，“让你跳你就跳，啰嗦什么！”

    一股大男子的味道，这可把一旁的拉姆斯登和乔安唬得一愣一愣的。

    说句实在话，就算是拉姆斯登本人，也不敢用这样的口气跟天榜第二的恶魔公主说话，简直跟作死没什么区别。

    大概是看到了短信息的缘故，那边的口气软了下来，撒娇道，“人家不会跳嘛……”

    “扭两下屁股不会吗！”陈兴装腔作势地骂道，“真没用！”说完就粗暴地挂断了语音。

    这下拉姆斯登真是被震惊到，性情残暴的恶魔公主不但没有生气，还撒娇，他甚至有些怀疑自己是不是出现幻觉了。

    紧接着，更让人惊掉下巴的事情发生了。

    只见云端上的女炎魔，竟然扭起了小腰。虽然动作有些笨拙，但妖娆的曲线给她加了不少分，看起来十分养眼。

    跳了几下阿丽雅就停住了，即便隔着上千米远，陈兴也能感受到对方朝他狠狠地瞪了一眼。

    接着陈兴回过头，朝两人摊开双手，“这种行了吧。”

    拉姆斯登点了点头，表示认可了。

    一旁的乔安则有些呆滞，瞪大着眼睛，似乎不敢相信自己刚才看到的。

    “喂，兄弟。”陈兴提醒乔安，“你可以走了。”

    乔安缓缓转过头，双眼无神，脖子如同机械般僵硬，似乎还没能从震惊中走出来。

    他张了张嘴，感觉喉咙异常干涩，本能地吞咽了一下，用唾液润了润嗓子，还想争辩什么，却在这时，他感应到，云层中十个强大的灵能震源正在逐渐远去。

    那是他请来的十位见证人，包括赵元凯和萨拉丁九世在内的十个至尊强者。

    他们到来的目的，就是在翠丽丝丧失理智，公然违背王者宣言的时候，除掉一个巨大的威胁。

    但是，没有人愿意同时面对翠丽丝和阿丽雅。她们一个拥有最强圣域武装，一个拥有最强身体素质，以及天榜第六的魅魔军团和第二的毁灭军团。

    灭世魔瞳的威能，赵元凯和萨拉丁九世可是深有体会。

    一旦同时对两位女王发动王战，输赢尚且不知，世界必定毁灭。

    因此，他们再留下也没有意义了。

    “不，不可能！”

    沉默许久，乔安忽然呆呆地摇晃起脑袋来，嘴巴里呢喃着，“不可能，不可能的……”

    眼看乔安情绪有些失控，拉姆斯登侧过身体，隐隐将陈兴护在身后。

    乔安是超级进化者，陈兴只是个领主级。一旦前者发难，后者将会有生命危险。作为世界守护者，如果任由血案在自己眼前发生，他这张老脸可就丢光了。

    “不，不可能，绝不可能！”

    乔安眼底泛红，浑身毛细血管暴起，从胸口向四处蔓延。

    想到自己苦心积虑的谋划失败，触手可及的王位在眼前化作泡影，乔安的内心产生了极大的落差，感觉就像从天堂一下子掉到了地狱。

    他的内心无法接受这样的事实，于是在心理机制的影响下，开始逃避现实，否认自己的失败。

    而混乱的变异生物血脉加剧了这一现象，乔安开始喃喃自语。他至少融合了四种高阶变异生物的生命印记，虽然给他带来了强大的力量，同时也剥夺了他一部分理性。

    “你们说的都不是真的！”

    “你们都在撒谎，在欺骗我！”

    “我，我要杀，杀，杀……”

    拉姆斯登脸色微变，拽着陈兴向后拉开距离。

    远处一直在观察的兰斯特见到挚友的异常，立即飞奔过来。

    “陛下，陛下！”

    “你们都在骗我，骗我！”乔安摇晃着脑袋，身体微微颤抖，灵能波动变得异常紊乱，时高时低，时强时弱，仿佛随时都会失控。

    大概是觉察到乔安的变化，翠丽丝和阿丽雅同时策动战车，朝中心逼近。

    兰斯特急忙抓住乔安的肩膀，拼命摇晃，“乔安，乔安！”

    “以前遇到困难，大伙都感到绝望的时候，你总会鼓励大家，一时的输赢并不重要……”

    “重要的，是一辈子不放弃！”

    “你还记得吗？以前你还不是王子的时候，我们也过很开心，你总是说，什么功名利禄，什么权利地位，统统不重要，重要的是……”

    “我们在一起，去看世界上最好看的风景！”

    “乔安，我的挚友，回来吧！”

    “我们需要你！”

    在挚友的呼唤下，乔安渐渐恢复了平静。

    可就在兰斯特以为雨过天晴的时候，乔安突然“唔”的一声，嘴角溢出一道鲜血。

    兰斯特脸色苍白入纸，俯身用力地抱住挚友。

    许久过后，乔安终于恢复了清明。两位友人互相搀扶着，离开了广场。

    一场空前浩大的政/变，就这样结束了。

    百万护国军犹如潮水般退却。为了嘲讽这群摇摆不定的墙头草，陈兴特意召唤出哥布林大军，朝着他们吐口水、做鬼脸、脱裤子示威，极尽羞辱。

    护国军自上而下，从统帅到士兵，个个面如死灰。以女皇大人的一贯作风，等待他们的只有彻底的清算。

    而更悲惨的是，他们还不能像佣兵那样，无牵无挂，跟随四皇子去格林大陆。他们的家人都在国内，不能一走了之。

    冰蓝城失陷的危机解除，皇宫里的众女都松了口气，终于不用陪葬或者被卖去当肉奴了。

    但陈兴这边，危机还没有彻底解除。

    乔安这边才刚走，那边阿丽雅和翠丽丝就开始敌对了。互相警惕地看着对方，虽然还没有发展到动手的阶段，但空气中的火药味已经浓到让人窒息了。

    “好了，问题都解决了，我这把老骨头也该回去休息休息了……”

    “出来的时候刚泡了茶，结果还没喝上一口，就被叫来了，现在回去，估计茶也凉了……”

    “哎哟，年纪大了，喝凉茶对胃不好……”

    拉姆斯登一边唠叨着不着边际的话，若有若无地隔开两女，一边暗示陈兴赶快把阿丽雅弄走，免得又生事端。

    陈兴踩着哥布林战机飞过去，跳到战车上。

    “事情结束了，你也该回去了。”陈兴说道。

    阿丽雅一听他的话，脸就拉下来了，“你怎么提了裤子就赶人走啊！”

    “真是个无情的混蛋！”

    陈兴苦着脸说道，“哎呀，你是我的主子，我怎么敢啊！”

    “那你为什么赶人家走？”

    “是不是急着回去跟老妖婆亲热？”

    阿丽雅似笑非笑，语气更是让人不寒而栗。

    “你这个人怎么这么蛮不讲理啊……”陈兴靠近过去，压低声音说道，“你是知道的，我跟她只是逢场作戏，为了迷惑她，我最喜欢的人还是你！”

    “那你为什么急着赶人家走？”阿丽雅不依不饶。

    “哎呀，这还不是因为……”说话的同时，陈兴朝拉姆斯登的方向望了一眼，“老人家也不容易，跑一趟这么远，总不能让别人为难吧，你说是不是？”

    在陈兴苦口婆心的劝说下，阿丽雅终于同意离开了。

    临走前，她还不忘强调一句，“记住你答应的事情！”

    “是是是！”陈兴连声附和。

    “找机会引开翠丽丝，让我拿下冰蓝城，这可是你说的，不要忘记哦~”

    大概是怕陈兴赖账，阿丽雅又把条件复述了一遍。

    “是是是！”陈兴连声点头。

    没错，他就是以“翠丽丝若是占着冰蓝城，我还能找机会引开她，兵不血刃地占领，四皇子要是占了冰蓝城，我可就什么办法都没有了……”为由，并以冰蓝城为筹码，以及“肥水不能流了外人田”的质朴观点，诱使阿丽雅前来救场。

    自从当了政客，他已经习惯喝毒药解渴了。反正债多不压身，大东庭已经许诺给几个女人了，再加一个冰蓝城也就那么回事儿了。

    骗一个也是骗，骗一群也是骗。期间他还说了翠丽丝不少坏话，比如说，“到时候我们就在冰蓝城里吃香喝辣，气死那个大碧池”，逗得阿丽雅咯咯直笑。

    可是一转头，阿丽雅架着战车越空而去，回到翠丽丝身边的陈兴张口就是一句，“那个贱人已经被我赶跑了！”

    “你放心，她以后再也不敢来了！”

    这可把翠丽丝说得心花怒放，抱着他亲了好几下。

