    第809章坐上之宾

    随后，寿宴正式开始。

    叶辰被奉为座上宾，和董若琳、顾伟亮一起，坐在了老太太的身边。

    开席之后，董家人轮流向他敬酒，神情、语气、动作均满是恭维之色。

    叶辰倒是没什么架子，有人来敬酒就喝，哪怕是孔德龙唯唯诺诺来敬酒，他也爽快喝下。

    顾伟亮期间也小心翼翼的给叶辰敬酒，舔着脸说：“叶先生，小弟还有个事儿想求您......”

    叶辰知道他想说什么，无非就是想恢复那方面的能力。

    但是，鉴于他们两家四口人，对顾言忠一家三口所做出的恶劣行径，叶辰绝不会现在就让他们恢复如初。

    成年人，要为自己的行为付出代价，否则怎么长记性和教训？

    所以，他没等顾伟亮说完，便淡淡打断道：“顾伟亮，今天这事儿你从头到尾看着，你应该也知道，我为什么要让孔德龙去金陵改造一年吧？”

    “是是是！”顾伟亮连连点头，说：“叶先生，您为人正直、公允，在下自然是信任的，只是这事儿......您能不能也像处理孔德龙那样，给我们也定个时间？也好让我们心里有个盼头啊，您说呢？”

    叶辰点了点头，道：“你也知道，孔德龙作恶不大，无非就是嘴贱一点，所以我让孔德龙改造一年，但你们四个，做事太过分了，之前甚至还想拿人身性命做威胁，这性质，可比孔德龙恶劣多了！”

    顾伟亮脸上满是冷汗。

    他知道叶辰的意思。

    孔德龙跟他打打嘴炮，打输了就得改造一年。

    自己跟爸爸、三叔还有表弟，四口人逼着大伯让渡万亿家产，甚至还威胁要在他死后解决大伯母和堂姐，这罪过，真是比孔德龙严重的多的多。

    而且，大伯是叶辰父亲叶长缨的好兄弟，伯母是叶辰妈妈的好姐妹，堂姐是叶辰从小定下婚约的未婚妻，有这么紧密的关系，叶辰肯定更恨自己四人入骨！

    话说回孔德龙身上，孔德龙打嘴炮都改造一年，自己这四口人，岂不是要改造十年二十年？！

    一想到未来十年二十年可能都没有生育能力，更没有资格享受那方面的舒爽，顾伟亮想死的心都有了。

    他苦着一张脸，哀求道：“叶先生，您就看在我大伯的份上，饶了我们这一次吧......或者您把改造的时间稍微放短一点吧......”

    叶辰淡淡道：“这个就看你们表现了，表现的好，三五年或许就可以，表现的不好，二三十年也说不定。”

    顾伟亮快哭了，低声说：“叶少爷，您以后就是我的姐夫，我以后就是您的小舅子，您就看在这一层关系上，饶了我吧，要是以后您小舅子是性无能的消息传出去，那您的脸上也会没面子啊，您说是不是？”

    叶辰笑了笑：“我觉得还好啊，没什么没面子的。”

    “呃......”顾伟亮几乎崩溃。

    这叶辰简直就是油盐不进啊！

    自己还想靠堂姐的关系套路他一波，没想到人家根本不给机会。

    而且，就算好好表现，可能都要三五年，三五年禁欲，这不是要自己的命吗？

    可是除此之外，他也没有任何其他的好办法，只能恭恭敬敬的厚着脸皮说：“姐夫，我以后一定好好表现，您尽管放心。”

    叶辰黑着脸说：“别乱说话，我不是你姐夫。”

    顾伟亮自顾自的点头：“我知道，现在还不是，早晚会是的......”

    叶辰懒得跟他掰扯这种无聊的问题，便干脆不再搭理他。

    董若琳这时候凑过来低声问他：“叶辰，你什么时候回金陵啊？”

    “明天。”

    “啊？这么早？不在燕京多待几天？”

    “我的事情已经办完了，没什么好待的，明天就走。”

    董若琳听到这，不假思索的说：“那我也明天走，咱俩一起吧好不好？坐同一班飞机回去。”

    叶辰本想拒绝，但见她满脸恳求，也实在是说不出拒绝的话。

    毕竟，朋友之间一起坐飞机也很正常，自己也不能故意不跟她坐同一班飞机。

    于是，叶辰便道：“行啊，那就一起走吧。”

    董若琳忙道：“那你回头把身份证信息给我，我一起买票吧！”

    “行。”

    ......

    寿宴进行的时候，孔德龙的大舅、二舅已经给他张罗好了骑行去金陵的装备。

    他们安排下人，采购了一辆老款的凤凰牌二八自行车，还在自行车后面装了一个能捆姓李的行李架，然后给他置办了骑行头盔、加厚的羽绒服、睡袋、帐篷、水壶这些东西。

    他们并非是真的出于关心这个外甥，而是想让他吃完饭就赶紧上路，以免磨磨蹭蹭的，让叶辰生气，万一再连累董家，那真是亏大发了。

    董秀华知道之后也顾不得生气，赶紧打电话给刚忙完工作、准备赶来寿宴现场的老公孔令策，把事情跟他说了一遍，然后让他赶紧从家里给儿子收拾一些行李，换洗的内外衣物、路上的干粮等等。

    孔令策听完这事儿的前因后果，又气又怕，万幸是这件事没把顾家得罪，不然的话孔家怕是麻烦大了。

    于是，他顾不得来参加丈母娘的寿宴，慌忙赶回家给儿子收拾东西。

    等寿宴都快结束了，他才开车匆忙赶来。

    孔德龙见爸爸来了，二话不说抱着爸爸就痛哭起来。

    马上要去金陵改造一年，这一年会有多苦，他心里已经猜出了个大概，所以见到爸爸，心里悲戚的很。

    孔令策也是无奈至极。

    虽然也心疼儿子，但他在燕京厮混这么多年，太清楚上流社会的本质。

    在这个上流社会里，就是钱多一级压死人。

    孔家别看平时牛逼轰轰，但遇到顾家这样的顶尖家族，连个屁都不敢放，儿子既然得罪了顾家的人，以及顾家的贵客，这件事肯定是要付出代价的，不然的话，孔家就要跟着承受顾家的怒火。

    之前就有过这样的家族，儿子闯了祸，却护犊心切，非要用整个家族去扛，结果家族被人整得几乎破产不说，也没能保得住儿子，儿子直接被大家族的人给废了。

    现在的大家族做生意，基本都跟走钢丝差不多。

    想做多少个亿以上的大买卖，就必须得利用金融杠杆才行，否则根本就发展不起来。

    哪怕是万达集团，为了快速发展，都欠了银行大量贷款，碧桂园这种大企业，据传闻光负债就有九千亿。

    如果运转良好，赚钱的速度一定大过还钱的速度，所以也就不会遭遇大状况。

    可是，一旦资金链断裂，随时都有可能万劫不复。

    燕京三大家族的背后都有大量的银行与资本关系，如果真是想整哪家公司，直接从资金链上来一个釜底抽薪，对方自己就因为资金链断裂而破产了。

    所以，孔令策比孔德龙更加畏惧顾家的实力。

    也正是因为如此，他才在心底庆幸，幸亏这件事最后倒霉的只是儿子自己，要是连累了孔家，自己怕是要被老爷子骂死！

