    当然，这两位关注的还不止这些。阿尔现在领先一个身位，自然不希望发生什么变化。

    可是，就在刚才，米联储再次调高了基准利率。

    “阿尔，格林斯潘那个老家伙，他说担忧市场投机过度。”

    “哼，混蛋一个。说好的政府不干预市场呢。他还真把米联储当成私营机构了。

    老家伙坏的很，根本就是恨我不死。

    通货膨胀，通货膨胀，现在的油价还在低位徘徊，金价也持续低迷。说来说去就是科技股泡沫，可是，这又和米联储有什么关系。”

    这二位不希望有什么改变，可惜，有些东西吧，他们说了不算。能够通知一下就算不错，你还指望他们前来汇报工作不成。

    “这一次的合并，会是一个时代的开始。为了可以提供给用户更好的服务，我们会尽快完成并购……”

    看着双方的商业互吹，威廉怀特的后槽牙都是痒的。说的和真的一样，你当我的NBC在线是什么？

    当然，史蒂夫凯斯的能力还是有的，也有足够的远见卓识。可惜，这个混蛋吹了半天，有一点却是毫无疑问的。你丫的这一套，都是别人威廉怀特玩剩下的。

    “亲爱的，你还赖在这里不回去？这么重大的事件，估计很多人想听听你的说词。”

    揽着怀里珠圆玉润的富真小美女，威廉怀特不由得有些心猿意马起来。奈何，这是眉眼抛给了瞎子。这个时候的妹子，脑子只有孩子，根本不会有那么奇怪的想法。

    说起来，造物主还是很神奇的。知道过犹不及，所以，这时候的雌激素是不同的。

    “别乱动，这是你儿子的食堂。”

    “唉，儿子抱到手，老公扔过墙，你还真是薄情寡义呢。”

    “别，听话，怪难受的。”

    “好吧，好吧。这两个混蛋的合作势在必行，即便不是针对我，他们也会携手。

    可惜，一加一不会大于二。恰恰相反，这样的一个合作，会把两家伟大的公司拖入地狱。”

    “额！”小美女诧异极了。“快说说，到底为什么，很多人可都是看好这笔收购的。”

    看到化身小迷妹的李富真，威廉怀特不由好笑。在自己女人身边，他可不介意显摆一下自己的才华。

    好吧，这厮的脸皮已经刀枪不入了。米国在线和时代华纳的并购，差不多算是最失败的一次并购。不到有人专门剖析过利弊，这个案例还进入MBA的课程。

    那么，如此惊天动地的一个大坑，威廉怀特又有啥不明白的。

    “叫斯蒂夫的家伙，一般都是比较疯狂的。而时代华纳呢，这是最最传统的一群家伙。

    合并而已，又不可能清洗管理层。那么，完全两个时代的两类人，他们该如何共事？

    互联网是什么？

    不疯狂不成活，你让一群疯子去领导一群老顽固，哈哈哈，哈哈哈，除了鸡飞狗跳，我实在没有办法想象他们的日常。

    最最关键一点，这笔并购还要经过反垄断审核。米国这里我不知道，亚洲或者没啥关系，可是，欧洲小伙伴必然会持反对意见。

    等这群家伙折腾完了，估计这两家我该闹掰了。这就和结婚一样，婚前英俊潇洒的男人，居然会坐在床上抠脚丫子。而温柔贤惠的女人呢，碎觉居然会打呼噜的。

    最最可怕的就是，卸妆之后的模样，实在有些抽象。”

    “哼，你这是嫌弃我了？”

    “额，我只是举例说明好吗？”威廉怀特一阵眼角抽搐，当然，这个时期的妹子实在少女心，如果可以，最好不要去招惹。

    “两千万用户，不得不说，米国在线确实很强。作为内容提供商，时代华纳也非常全面。

    唉，可惜了。一个像样的对手都没有，人生真是寂寞如雪啊！”

    威廉怀特还真不是矫情，在他看来，米国在线如果可以给力一点，他这里也就可以发力了。如果可以把默多克那个老货带走，他还是非常开心的。

    对他而言，史蒂夫凯斯根本就没资格当对手。这厮只不过是流星，等他自己烧光了，也就结束了。

    默多克不同，这是一步一步爬上来的，在他不遗余力的打击下，老家伙都没崩盘，仅此一点，想要不重视都不行。

    万一有朝一日，这个老货和雷石东联手。哪怕是威廉怀特，也会非常头疼的。

    威廉怀特这里不在意，并不代表华尔街不在意。唯一有些诧异的就是，米国在线作为并购主体，股价并没有这想象的涨幅。

    而时代华纳则不同，非但股价暴涨，还带动了整体板块的上涨。

    很多人其实已经看懂了，所谓互联网，只不过是一个沟通的平台。你有内容，那就什么都好说，这些流量可以转化成美刀。

    如果没有？

    那就纯粹属于扯淡。

    现在问题来了，究竟是构建平台容易，还是制造内容简单。

    或者IT精英们认为，这两者之间差不多的。眼下的互联网，同质化现象严重，想要一枝独秀，绝对不是一个创意就能解决的。

    当然，有志一同的是，大家都把目光看向了媒体巨头。

    总值三千多亿美刀的并购他们不敢想，可是，加强一下和那些媒体的合作，似乎也已经是当务之急。

    “亲爱的，你在想什么呢？我来帮你按摩一下。”

    “嗯，有心了。文迪，你认为，我们新闻集团，是不是也需要寻求突破啊。”

    作为默多克的新夫人，文迪小姐是郁闷的。她原本的目标，是威廉怀特那样的家伙。

    可惜，钱是足够多了。奈何，老货虽说有心杀贼，却也无力回天。

    老天爷很公平的，一辈子就是那么多，也就是老默年轻的时候相对节制。要不然，现在别杀贼了，想一下就挺累的。

    “合作很难，就拿史蒂夫凯斯来说，这就是一个桀骜不驯的，而媒体，是一个相对严谨的行业。

    其它不去说，我听人讲，NBC和他们的互联网部门，也是相互的不买账。好像和怀特传媒也是颇多龃龉。

    系出同门尚且如此，如果强行整合，简直就是一个灾难。”默多克点点头表示支持，这个女人很有一套，他又岂会不知。

    不过，老家伙又信心。大毒草又如何，只要合理使用，非但是无害的，还能成为一柄利器。

    有野心怕什么，如果只是傻白甜，有什么资格当他的夫人。如果真喜欢，多那啥几次也就是了。

    婚姻，对于他这种人来说，也不过是一笔生意。半米高的结婚协议，就很能说明问题了，在任何的情况下，你也只能得到属于你的那一丢丢。

    认真说起来，一种是短期租赁，和出租车一样，用一次给一次。而眼下的，是一笔三年或者五年的租赁协议。本质上说，不是生意是什么。

