    大巴车在山林中穿梭，不到二十分钟，就看到了一个覆盖整个县城的浅蓝色结界。

    这是很惊人的。

    一个县城不小了，而想要覆盖这么大的面积，不知道需要多少阴阳师来一起联手。

    难怪倭国说抽不出人手了。

    人都在这里控制结界，怎么动手啊。

    卓笑笑在前面交涉。

    很快，几辆大巴车直接穿过结界，进入了里面。

    这一进来，就看到内中到处都是残破的景象，许多高楼还在冒烟，宛若战乱之后的废墟。

    路上很多废弃的车，无法通行。

    众人只能下车进去。

    卓笑笑去和其他几个国家的带头人交涉。

    沈浪四人则在观看周边的情况。

    “好重的邪气，这怕不是尸变魔化这么简单啊！”周真人表情凝重，也收起了轻视的心思。

    如此邪气，只怕真有成气候的，那也不得了，绝非单独个人能够对抗。

    “小鬼子这边，居然也能养出这么大的妖魔吗？”岳龙刚都慎重起来。

    “这里不对劲，很不对劲。”白老头更是脸色难看，似乎发现了什么恐怖的东西，却说不出来。

    沈浪意念覆盖，很快了解了情况。

    有点吓人，这整个千叶县的人，一个个宛若丧尸，表情狰狞，眼神凶戾，牙齿都在磨蹭，似乎只要看到活物，就会扑上去撕咬。

    另外就是各种妖鬼。

    说是妖鬼，这是倭国特有的鬼怪，长得奇形怪状，各有特色，但是每一种都是阴森邪恶，让人厌恶。

    妖鬼的数量也不少，只怕不下千余。

    说是百鬼祸乱，这还说轻了。

    而让沈浪都有些警惕的，就是在千叶县中间的一个地洞，很深，源源不绝的邪气，不断地从地洞下面冒出来，那下面，有大恐怖。

    沈浪斟酌了一下，发现以自己的修为，怕是有点打不过啊。

    不过他的十二道飞剑却非同凡响，至阳至刚，妖邪克星。

    我打不过，但是它也扛不住我的飞剑，捅它几下，就能让它遭受重创。

    琢磨之后，沈浪就淡定了。

    不过沈浪也没打算出手，而是悄悄服用了一滴山川石乳，默默炼化，增强自身的实力。

    这时候了，哪怕是增强一点，也能多一点胜算。

    “看出来，这里面，怕是已经没有正常人了，等会儿遇到了人，可不要手下留情。”沈浪也开口说。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”岳龙刚龇牙一笑，双拳对击，发出闷响。

    不多时，卓笑笑回来。

    “商议好了，他们拒绝联合行动，选择分头行动，我估计，他们也是盯上了那把钥匙，诸位前辈，你们怎么说？”卓笑笑开口询问。

    “那就分头行动，我们先不管这里的东西，直接去找钥匙，出来的时候，帮着解决一点，就算是尽了义务了。”周真人提议。

    “不错，小鬼子的死活，咱们也不在意，拿到了属于我们的东西就行。”岳龙刚赞同。

    “那我来开路？”白老头弱弱地插话。

    “那就这么决定，白前辈，麻烦了。”卓笑笑点头。

    白老头笑道：“没事，老朽也就这点本事了，能帮上忙就好。”

    说完，他从随身的包裹中取出一块罗盘，然后手掐法诀，嘴里念念有词。

    转悠了片刻，他指向一个方向：“我们从这边走。”

    “出发。”

    卓笑笑开口，快步往前。

    一行人不断往前，也是神奇。

    明明周边很多被异化的人，还有妖鬼潜伏。

    但是白老头选择的路，却是没有引起异化的人和妖鬼的注意，似乎走的是它们的盲区一样。

    沈浪即便有意念覆盖，灵眼观察，也不甚明了其中玄机，只能感叹，奇门百艺，果然各有神奇。

    跟着白老头往前走，他并不走直线，而是弯弯绕绕，越深入，绕的路越多。

    而且看起来没费什么功夫，但是白老头的额头已经密密麻麻都是汗水，似乎这一路判断，非常疲惫。

    不知不觉，一行人就深入了千叶县内部，距离那地陷坑洞，不足三百米。

    到了这里，白老头突然喷吐了一口血，身体摇摇欲坠。

    卓笑笑急忙搀扶他：“白前辈，你没事吧？”

    白老头摇摇头：“我还好，但是前面凶机遍布，已经无法推演生路，老朽无能，愧对诸位了。”

    “嘿嘿，老白，你这已经很牛逼了，帮我们抢占了先机，别的国家的家伙，只怕现在还在外围打架呢，接下来，就交给我们吧。”岳龙刚兴奋地摩拳擦掌。

    “那就直接冲进去吧。”周真人点点头。

    沈浪看向卓笑笑：“你跟着白前辈，照顾他，后面的路你不要去了。”

    卓笑笑点头。

    她的实力最弱，作用就是交涉和带头，接下来，继续跟着，就是拖累。

    “放心吧先生，我一定保护好白前辈。”

    “两位，那我们走？”沈浪微笑。

    “现在我来开路。”岳龙刚说完，身上浮动狂暴的气血狼烟，然后带头往前。

    他这一动，立马吸引了密密麻麻的异化人群，嘶吼着一拥而上。

    “小鬼子们，见识一下你岳大爷的铁拳。”岳龙刚哈哈一笑，不退反进，一人冲阵，杀入了异化人群。

    如同坦克冲入了麦地，岳龙刚所过之处，一个个人倒飞出去，砸到一片，倒下的几乎都起不来，整个身体都变了形状。

    他力道无穷，刚猛无比，搬起一辆小轿车扔出去，就能砸出一条七八米的血路来。

    “武道真凶猛也。”周真人看得一脸惊叹。

    沈浪笑道：“这就是武道的好处了，近战无敌。”

    “嗯，妖鬼？这就交给贫道了。”周真人发现了那些房屋中潜伏的倭国妖鬼，笑了笑开口。

    沈浪道：“好，玛法真人了。”

    周真人，快步跑了几步，身影一掠而去，冲上了一个楼房的二楼，从窗户进去，下一刻，一声尖叫传出来。

    沈浪跟着岳龙刚杀出的血路往前走。

    也有零零碎碎的异化人冲上沈浪。

    沈浪很淡定，屈指弹劲，每一道劲气，都击中那些人的脖子，心脏，腿弯等，轻松写意就让它们无法近身。

    漫步往前，越来越靠近地陷坑洞。

    但是这里的异化人越来越多，成千上万一样，怎么都打不完。

    岳龙刚狂暴一般搞死搞残了几百人后，也有些扛不住这样的消耗。

    看着密密麻麻的异化人，忍不住道：“老沈，你的飞剑呢？放出来啊。”

    沈浪笑道：“这小场面，不需要飞剑。不过我带了些人过来，帮忙阻止这些东西，你招呼一声周真人，我们去地洞。”

    虽然下面很危险，但是沈浪也很好奇的，因为这样的东西，肯定还有其他宝贝。

    虽然自身已经有了无数好东西。

    但老话说了，谁还会嫌弃钱多啊。

    尤其是小鬼子当年掠夺了天朝多少好东西，说什么，也要拿回来。

    “带了人？哪呢？”岳龙刚有些茫然。

    沈浪没有回答，而是一招手，一群身穿兽皮，体型魁梧，手持大砍刀的壮汉从刚才路过的一个房子中冲了出来，正是昆仑遗族，人数上百，个个都是孔武有力，气息凶悍。

    刚才过来的时候，沈浪意念发现异化人太多之后，就在路边的房子里打开了随身福地，让昆仑遗族族长刀疤带着一百个遗族战士过来帮忙打架。

    这些昆仑遗族，可都是上古巫族和人族的后裔，个个都是天生的战士，力大无穷。

    一百个人持刀冲击，一刀一片，顷刻间，就把一条街道的异化人清理得干干净净。

    岳龙刚看了，都忍不住喉咙鼓动一下，目瞪口呆。

    我滴个乖乖，这都是从哪儿冒出来的凶残汉子啊，气息之强，感觉每一个都不比他差多少。

    “去，以前面那个坑洞为中心，周边百米，不允许这些异化的人接近，违者格杀勿论。”沈浪吩咐。

    刀疤顿时嗷呜一声吼叫，上百个部落战士，同样嗷嗷叫着，开始砍人清场。

    然后沈浪才看向岳龙刚道：“走吧，我们下去瞅瞅。”

    岳龙刚嘴角一抽，机械版点头。

    这么多和我实力差不多的手下，这个家伙，还跟我说打不过我，呸，剑仙都是骗子。

