
蚁老岩老“告假”两天参悟书房匾额，乐小同学特别有爱心，就连监督弟弟每天必修的晨练也由她自己亲自陪同，因此10号这天的早饭是乐爸周秋凤负责。

说是管早饭，乐爸周秋凤其实就是把小乐乐做好的饺子和包子加热，再用配制好的调料煲了一锅鱼汤，煮了水煮鸡蛋。

蚁老岩老美美的搓了一顿，又悄咪咪的爬二楼，搬个椅子面对书屋而坐，对着匾感悟。

小萝莉带弟弟先去南楼三楼上课，她可没心疼弟弟，让弟弟扎着马步学文化，当然，她本身也是以身作则。

自家小棉袄有事要去办，周秋凤留在家里，乐爸牵牛出去放牧。

蓝三抢着了刷了碗，又和头儿将乐家南北楼一楼与屋前屋后打扫了一遍，再冲凉换衣，换了套普通居家服，各收拾了一个装随身物品的斜肩背包。

八点半的时候，蓝三先一步晃至村办楼，从租房里把小萝莉的跑车开至地坪，检测性能和安全性。

蓝三早早为小萝莉的出行做准备，而九稻乡政的领导班子们更早，他们早上上班先开了个小会议，把工作安排下去了，不到八点半点即开车赶往九稻初中。

尹老校长和校领导班子们也早早做好了迎接准备，所以一点也没慌。

乡领导们到达学校约十七八分钟，房县电台与拾市电台的记者也匆匆赶至，他们自凌晨四点多钟即从县城出发，赶至九稻乡街吃的早点。

李乡长等人热情的接待记者同志。

梅村周村长那是不知道有记者在初中等着，他早上没去村委会，把自己收拾得整整齐齐的，等到八点四十分后一步三晃的晃至村办楼前等着小乐乐。

被一堆人盼着的正主儿乐小同学，她就似好像把要去学校捐款的事儿忘了似的，淡定的教导弟弟学习，直至八点五十分准点完成晨课。

姐弟俩下了南楼，再回北楼二楼书房，乐小同学帮弟弟换了套梨白色的袍子，配一个压领似的小项圈；

自己也换套梨白色的衣裙，仍是半臂式，梳单螺髻，也配了几枚花胜和一支仅只一串疏珠的梅花步摇。

把手机和证件、银行卡挂在一只香囊里系在腰间，再搭配压裙玉佩，扇子仍然不离手。

收拾整齐，乐韵又悄悄的拿出一只装有牛奶的九子杯打造的便携式茶杯，带弟弟出了书房，再到二楼客厅开了一只箱子，抱出一块用红绸布包着的匾。

乐善可贴心了，帮姐姐提水杯，他人小力气不大，拿一只真空保温杯那么大的水杯是绝对没问题的。

燕行在一楼坐等小萝莉，等到乐家姐弟下楼，心中原本沉睡无动静的异火猛的发热，好似瞬间苏醒了，心脏内某一处赤灼灼的烫了起来。

异火有感应，代表着必定有什么奇珍异宝！

感应着心脏某一点的灼烫感，燕行看向乐家姐妹，小萝莉和她弟弟的装扮没什么特别的奇异之处，唯有……小娃娃手里抱着的一只杯子是第一次出现。

那只杯子像是水晶制，透明度极高，杯身与杯底都被镶了一层银白色的保护边，那重保护层材质像是白金，整体像是镂空的一个杯子空套套在一只水杯外面，保护层的花纹以竹子为主。

男人的直觉，让异火有感应的就是那个杯子！

燕行以飞一样的速度观察了一遍，寻找到让自己异火激动的源头，想哭的心都有了，那啥的异火对什么有兴趁不好，偏偏对小萝莉的物品有感应？

要是什么摆件类的，还可以试着去匀，小萝莉拿来装饮料或水类的的物品，必定是她最钟意的，谁敢提向她匀东西？

燕行心里苦，发现小萝莉抱着块用红绸子包着的东西，立马冲上去接过来自己代劳，笑容格外的明艳：“小萝莉，还有什么要拿的没？”

“有啊。”燕吃货抢去了匾，乐韵也很大方的让他表现表现，淡定的走向冰箱房。

燕行立刻化身小跟班，步趋步跟的进冰箱房，当感应到有如恒温室一样的微凉感，惊奇的睁大了眼睛，这……小萝莉家的冰箱房没装空调，为什么会这么凉爽？

想寻找冰箱房的秘密，又怕小萝莉怀疑自己居心不良，飞快的打量一回即收回视线，心中更加惊讶，东西都很普通，那么，究竟是什么原因令室内凉爽沁人？

就在俊青年想挖掘冰箱房的秘密时，小萝莉走到中间一排架处，从排成一排的塑料保鲜盒中抱下来一只箱盒。

机灵的燕大少，看到小萝莉抱出一只装着烧糟卤鱼的箱盒，猜着她必定是要带去送给学校某位校长的，单手抱着手里的物品，再抢过保鲜盒抱着：“小萝莉，这个也给我，你一会儿要打太阳伞，抱着这个不方便。”

小萝莉那么粉嫩可爱，衣服那么漂亮，像个小仙子似的，抱着个保鲜盒多损雅观啊。

所以，小萝莉只需要美美的就好，搬东西这种活儿有他呢，燕行抢到了保鲜盒，心里喜滋滋的，他这么积极向上，这么有眼色，小萝莉应该不会觉得他百无一用吧？

燕某人最近两天频频刷脸，无时无刻不在证明他的用处，乐韵成全他，让他当搬运工，等出了冰箱房，将门关闭，免得冷气跑出来。

又是一个大晴天，太阳光非常耀眼。

凤婶在屋后的园子里去顺红薯藤，二楼有两位老人精，乐小同学也不担心不锁门会有人来偷东西，回一楼卧室拿把伞，牵着弟弟的手，出发。

黑龙望眼欲穿的等着，等到小姐姐出发，欢快的跑在前面；燕大少抱着两样物品，在小萝莉身后。

三人一狗走到村办楼前已是九点十分，蓝三帅哥看到队长头儿抱着物品，赶紧迎上前帮抱着保鲜盒开副驾座的门把它放好。

周村长笑咪咪的踱步到跑车旁等着小乐乐和两帅哥。

燕行快步抢前，先帮当车童拉开门，等小萝莉把小娃娃抱上车，然后小萝莉和大狼狗上支坐好了自己才上车，将抱着的物品放在膝头，再把墨镜戴好。

黑龙最机灵，自己跳上车，在小姐姐面前趴着，

乐韵上车后再将弟弟抱在怀里，推开另一边的车门请周满爷爷上车。

乐善有姐姐抱着，看到满外公上车，咧着嘴笑。

周村长坐好，关上车门，伸手摸摸小乐善的脑袋，问要不要他抱，小家伙果断的摇头。

蓝三负责当司机，开车着出了梅村，驶上城乡公路后即直奔九稻初中，他早把九稻的情况摸熟，不用手机导航也能找到路，到达去九稻初中的岔道口即拐弯进去，到另一个路口再拐弯、

拐进去初中的真正的路道，稍稍的绕过一个坡，就看到了学校的建筑，因为有树木遮挡，还看不见全貌，再行驶了约一里路，学校便印于眼帘，同时校门门楣上挂的横幅“热烈欢迎我校乐韵同学回母校参观”也印于眼帘。

“小美女，看得出来，你母校的老师们对你挺好的。”蓝三看到校门上挂着的红艳艳的横幅，笑得合不拢嘴，学校连夜拉起了横幅欢迎小萝莉，可见对于小萝莉返校是很热情的。

透过车前窗玻璃看到学校挂着的横幅，乐韵心头五味俱杂：“以前这个学校有很多真正的老师，老校长是个很好很好的老师。”

她当年读书时，九稻初中有好些个真正当之无愧“人类灵魂工程”称号的好老师，后来有几位陆续调走。

如今的九稻初中，教过她的老师应该只有三位仍在留教。

时间真的如指间风，一晃就过去，一转眼之间，自她从初中毕业至今竟然已时隔七年之长。

据说，一年前，她曾呆过的班级有开同学聚会，组织的负责人有想邀请她参加同学会，请帖送至了梅村。

呵呵，理所当然的，乐韵直接无视了，初中高中的同学之中除了小杜子同学，其他同学与她之间除了曾同校同班、女生再加一项或同宿舍那项事实，再无其他们情分可言。

讲真，她真不知道那些人还有什么脸邀请她参加同学聚会，他们见到她时就不会想起他们对她的伤害吗？尤其是曾经同舍的女生们，还有什么脸与她同处一室？

知道初中的那些同学有多过份吗？

昔年她因小时体弱多病，又跳了级，读初中时个子瘦小，男生们女生们常以欺负她为乐，经常抓蛇、老鼠、蚯蚓等恶心的东西放她书桌里吓她，让她猝不及防的打开时受惊。

他们也经常把她的书扔出教室或者弄脏，甚至还有过用大便涂她的书本的恶行；

某些女生们的行径更可恨，因为初中住校，女生们往她被子塞过老鼠、蛇和各种垃圾脏物，还在冬天往她被子里倒凉水弄湿被子，甚至……她们半夜还故意尿她的被子上。

初中的经历，不堪回首。

她仍愿回来资助图书馆，是因为学校有好老师，当年有好老师公正处理，庇护着她渡过了初中。

她愿意为母校做点贡献，是不愿寒了那些真正教书育人的教师们的心，让他们看到希望的星火，让他们觉得他们的努力和坚持是有意义的，也让那些逐渐心灰意冷的教师们对神圣的讲台再次燃起热情和激情。

教师心中有热情有希望有坚持，那么，教人树人就不是口头谈，也希望从此后九稻越来越多的孩子们有良好的三观，不再有校园凌霸，不再有人受她曾经所受过的辱。

一时间，乐韵心底思绪纷纷，却没有再多说什么。

跑车的车速快，眨眼间就将几百米的距离变成零距离，直至到了校门前不到五十米才减速。

学校门卫早接到通知，猜到那辆急驰而来的车应该就是今天要来的某个毕业生，早早的升起拦截车辆的杆，以示对来人的礼敬。

进校门之后先是一些行道树和草地，然后一边是办公楼，一边是做早操的大操场，再往前、并距办公楼不远就是教职工宿舍楼，而在操场与教学校相对的另一边、再往面对校门的方向去的方向是教学楼。

校办公楼和教学楼也挂有欢迎乐同学回母校参观的横幅，当车子驶进校门，尹老校长与乡领导等人也从一楼接待急行而出，

尹老校长与李乡长等人，在接待室接待记者同志们，一边坐待乐同学，他们是听到了门卫打内线电话的电话铃响，猜着要等的人来了，立能涌出接待室。

电台记者们扛着家伙跑得特别快，为了拍到第一手素材，抢在了乡领导们和校领导前头，抢拍乐同学入校的镜头。

跑到办公楼前的众领导，看到世界名牌包车也没惊讶，乐同学连私人直升机都有，哪会缺跑车。

讲真，哪怕乐同学开直升机来，他们都不会惊讶的。

噫，有记者？蓝三看到扛着摄像机的人，有点小惊讶，真没想到乡里或学校竟然还请来了记者，倒真抓住了一个做宣传的好机遇。

他将车停在通向教学楼正门通道前方，不拐弯不掉头，自己拿出墨镜戴好，推门下车，飞快的绕过车门再取副座上的保鲜盒。

周村长也以最快的速度下车，小跑着绕过车头与小乐乐汇合。

燕行不急，他等周村长下车后才慢条斯理的推开门，迈着逆天的大长腿着地，人也钻出车，再一手抱着物品，一手抵着车门上方，给小萝莉当车童。

到了地方，曾经搭档伙伴的顶头上司下车了，黑龙起身掉头，一个飞跃跳出车，等着给小姐姐当保镖。

跑车的底盘底，乐韵仍然先下车，再回身把弟弟接出来，把弟弟放于地，让他自己走路。

乐善抓着姐姐的衣袖，顶着张可爱的笑脸，好奇的打量四周。

小萝莉下了车，燕行把车门关闭，往一边让了让，让小萝莉走前头，他站在她的右手侧位置。

周村长赶至了小乐乐的左手侧，当然，他和小乐乐之间还隔着个粘人狗狗黑龙和乖宝小乐善。

蓝三落在后面，冲锋陷阵神马的还是交给队长吧，队长长得俊啊，哪怕脸上还有伤痕，也一样帅气无双。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023905"  chaptername="第八六章  回母校">加入书签</a>
</div>
