    “我们就在这里看着吗？”想办法从医务人员的魔爪里溜出来的黎星刻现在在阿瓦隆的舰桥上。

    “修奈泽尔说，这是他们布列塔尼亚帝国皇室的内部家暴，不宜给外人观看。”莎姆娜木然回答到。三个圆桌骑士啊……不是三颗大白菜啊……在那三个人面前没坚持超过三分钟。

    好吧，早应该预料到的，自己决定答应那个叫李平的家伙的“请求”，带着整个国家加入人革联不就是因为那家伙开着一台KMF硬生生的莽进自己的寝宫吗？

    整整130次……

    哦，还有几次是把KMF停在城市外围，拎着一把单手剑砍进来的。

    不答应就枪毙自己……

    还有一次答应了，但是因为他在突入的时候一不小心击杀了自己弟弟，觉得很不好意思，还是把自己枪毙了……

    当然，在自己答应了之后自己把自己枪毙了……

    然后最后一次就显得自己特别好说话的样子……

    莎姆娜远目。

    当然，其实这件事估计全世界就三个人知道就是了……因为在大家的记忆中，吉尔吉斯坦加入人革联的过程是。

    李平以黑色骑士团统帅的身份开着KMF降落在吉尔吉斯坦外围，自己带着仪仗队迎接他的到来，谈判过程全部省略。李平拿出协议，自己签字，然后相视一笑，握手，晚宴，李平驾驶KMF返回。

    据说在李平返回王尔古雷号的时候，刚下机体就被柯内莉娅拎着耳朵拖走了，当然，这都是糕层之间的谣传就是了。话说回来……人革联的核心糕层都意外的年轻且充满活力呢。

    接下来布列塔尼亚帝国的上层恐怕也会是这样吧……

    “哼，就算是仗着机体性能胜过了我……”在CC准备把所有人都送进去的时候，俾斯麦终于跑回来了。“格斗战的话！”

    “叮！”

    “这……”俾斯麦双手手持重剑，当（李平）头劈下，然后被李平单手握住了剑刃。

    “埃尼特她们没有报告吗？我力量过人的这件事。”李平有点疑惑。

    “……没想到。”

    “俾斯麦·瓦尔德施泰因卿，你能力过人，但是选错了君主。有没有兴趣继续为国效力？”

    “为了玛丽安娜大人所期望的世界，我……”

    “那么，你知道玛丽安娜还活着的这件事吗？”

    “什么！”

    “来来来，鲁路修，你·妈·的·锅，你来解释。”李平回头看向已经摘下头盔的鲁路修。

    “母亲一直活在这个名为阿妮娅少女的意识里，母亲她没有告诉你吗？”鲁路修扶额。在得知一切之后，自己和娜娜莉的三观炸裂了好久。再加上CC时不时的添油加醋说什么“真正重要的人必须远离”“但是他们并没有阻止战争，放任你们去死”“鲁路修头脑很好，也很适合GEASS，但是身体不好。娜娜莉稍微不是很适合GEASS，但是精神比鲁路修坚韧太多，身体正常成长的话，体能肯定很好。两个人的孩子肯定是最适合持有GEASS的人，玛丽安娜一直在研究两个结合”什么的。

    别说其他人，就连发誓效忠玛丽安娜的杰雷米亚都彻底傻眼。

    “一起来吧，俾斯麦，见识一下你所效忠的人的真正的姿态。”李平折断俾斯麦的重剑。“说到底，不过是两个缩在自己世界里不肯出来的巨婴而已。”

    “CC你终于，来了吗，来让我们刻印……唔！”查尔斯皇帝不紧不慢的回头，看到了走进来的一大坨人，瞪大了眼睛。

    “又见面了，查尔斯皇帝。”李平挥手，从系统空间里招呼出来一把椅子坐下。

    “啪”“啪”李平的肩膀上一左一右落下了两只手。

    “……”李平再次挥手，又拿出来了几个椅子沙发什么的。众人，除了俾斯麦都找位置坐下了。

    “玛丽安娜大人……”俾斯麦震惊到无法动弹。

    “我一直在反思，是否行事太过于温柔。”李平翘起二郎腿，明明是抬头看着站在高处的查尔斯皇帝。但是从语气上来看，完全就是俯视的姿态。“但是，结果来看，还算理想。皇帝查尔斯，你没有决定世界未来的资格。”

    “那么，你就有资格吗？小子。”

    “我也没有，但是我已经做了。你咬我啊？”

    “CC！你不是赞同我们的吗？”查尔斯皇帝伸出有CODE刻印的左手，刻印发出红色的光芒，和CC额头的刻印共鸣。

    “对啊，我是赞同的。”CC抱着自己的大玩偶，蜷缩在沙发上。“曾经。”

    “我问你，为什么当时把我们送去十一区。”鲁路修开口问道，上次因为李平的缘故，场面太滑稽了，没想起来。

    “为了躲开哥哥的耳目，我们才把你们送到远在世界另一边的十一区。为了保护一切，我不得不把阿妮娅和娜娜莉的记忆改写。

    为了拯救娜娜莉，需要远离真相的证据。”查尔斯皇帝回答道。

    “娜娜莉？果然，娜娜莉的眼睛不是因为心病吗？”

    “没错，是我封印的。”

    “你是想说，这是为了保护我们？”鲁路修双手交叉，放在膝盖上。

    “没错……”玛丽安娜刚开口，就被娜娜莉打断了。

    “那么，为什么不直接封印悲剧的根源，VV呢？”娜娜莉开口问道。

    “那么，为什么不阻止七年前的战争呢？”鲁路修继续问道。“对于计划优先的你们，我们的死活根本就不值一提，所以才会舍弃我们，只留下自我满足的借口。”

    “在和诸神黄昏接触后，就连死者都会和我们再见的。所以，在之后我们会再度相会的。”

    “这就是你们自我满足的借口！能和死人在一起，你们根本没看见未来！”

    “那又如何，诸神黄昏的接触已经开始了。”四周的黄昏场景碎裂，原本各自转动的两根由人类的身体组成的链条，组成了一个双螺旋结构，直接链接上了空间最上端的木星的大红斑的位置。

    “我可是ZERO，创造奇迹的男人！”鲁路修摘下了双眼的特制隐形眼镜。

    “……我是不是也应该给自己起个名号什么的？”李平看着天上的木星瞎寻思着。

    “哼，GEASS对我无效，就算对其他人施加也无济于事。”皇帝根本不在意鲁路修的话。

    “不，不是还有一个人吗？”鲁路修看向木星的方向。

    “话说回来，你们知道娜娜莉的微笑的含义吗？”鲁路修看着自己的父母。

    “微笑？”玛丽安娜满脸莫名其妙。

    “看来，你从来都没有真正的看过我们呢。”鲁路修叹息一声，然后坚定的看向天空。

    “神明啊，集合无意识啊，不要让时间停下脚步！”

    “哼，这种事……对神明，对人类本身施加GEASS什么的……”

    “无论如何，我等都期待着未来！”

    木星上应声出现了巨大的GEASS符号。

    巨大的双螺旋结构也崩溃为无数黑色的人体，四周巨大的齿轮结构也在不断地崩溃。

    “思考电梯……我和玛丽安娜的……和哥哥的梦想……”查尔斯皇帝愕然回头看向崩溃的双螺旋结构。

    “父皇，快算了吧，太丑陋了。”修奈泽尔阖上双眼。

    “CC，只要我们的刻印还在……唔？”查尔斯突然发现自己开始从下半身消散了。“被吞噬了？身为不老不死的我竟然被C的世界吞噬了？”

    “那么CC呢？为什么CC还在？！”

    “因为我早就意识到了啊，你们不过是沉迷于自我满足的小鬼而已，无知而自私。”CC摊在沙发上，记录着这两个一度是自己同志的人的消散。

    不，恐怕，自己一直都被视作工具吧。

    “为什么你们看不到呢？娜娜莉双眼失明，不利于行，所以她比任何一个都明白，世界上有些事情，是自己一个人做不到的，她的微笑，是她仅有的能表达自己感谢心情的方式。”鲁路修低下头，看着自己逐渐消散的父母。

    “就是因为这种欺瞒……”查尔斯咬牙切齿的从嘴里挤出几个单词。

    “我绝不允许你说这是谎言！从不正视现实，高高在上，悠然的观察着我们……开什么玩笑！事实从一开始就只有一个！你们作为父母，舍弃了我和娜娜莉！”

    “你这个耍小聪明的蠢货！”只剩下小半截身子的查尔斯飞了过来，掐住了鲁路修的脖子。“修奈泽尔，这都是你的小算盘吗？！鲁路修，你什么也得不……”

    “父亲，大概这是最后一次说这个词吧。”修奈泽尔睁开眼睛。“到现在这个时间点，你还不知道在这两年里，你在跟谁掰手腕吗？真是愚蠢啊……”

    “皇兄，就让他们在无知中悔恨吧。”鲁路修怒视卡住自己脖子的查尔斯皇帝。“你们给我消失吧！”

    “我诅咒你们……我诅咒你们！我在地狱的最底层等着你们！”

    等皇帝和玛丽安娜哀嚎着消失的渣都不剩，鲁鲁修长长的松了口气，又瘫坐回了座位上。娜娜莉有点担忧的握住了自己老哥的手，鲁路修也轻轻的拍了两下自家妹妹的手背，示意自己没事。

    “话说，你们就那么看着我被掐住脖子？”鲁路修扭头看向一排稳如泰山的部下也好，好友也好，兄长姐姐也好。

    “反正掐不死。”

    “人都被你算计到死”

    “还不让他出口气？”

    众人纷纷站起身来，一唱一和的。

    “那么下一步的路线，现在还没决定好吗？”修奈泽尔看向坐着稳如泰山的李平。

    “接下来就不是我的专长了，虽然应该能应对接下来布列塔尼亚国内的风波，但是我并不是很在意了。反正……”

    “大局已定，是吧？”

    “没错，帝国最强武力已经被我等镇压，帝国军队在你手里，帝国经济半数已经在我的控制之下，帝国的舆论渠道八成以上被我夺取或者埋下了钉子，帝国的民心也已经从皇帝的身上转移到国家身上。就算帝国那些顽固而没啥把柄的贵族想搞事，他们也得有资本搞事。”李平单手撑腮。“至于第九十九代背锅皇帝，你们谁当？反正第100代皇帝就让娜娜莉或者尤菲猜拳决定好了。”

