    东方荒野，落日山脉。

    纵横无数里的山脉火光隐隐，本来就比较荒芜的山石中，那些千辛万苦才生长起来的稀少草木，被时不时从山体中涌出的火光焚烧成灰。

    本来和荒山没什么区别的山脉，在这段时间不断的变化，仿佛变成了一座火山。

    山脉当中，蕴含着无量的火元气。

    以前这些火元气处于凝固停滞状态，所以没有什么动静，而现在火元气被某种气息不断的刺激，从深深的沉睡中逐渐的苏醒，

    刚开始还只是温度上升，后来温度越来越高，已经有火元气化成火焰，从山石的裂缝中呼啸而出，

    一股至尊无上覆盖八荒的气势，以落日山脉的主峰为核心，开始朝着四方不断的蔓延。

    不知道过了多长时间。

    当火元气活跃到极限时，一声咔嚓脆响从主峰传遍四方。

    下一刻。

    轰！

    地动山摇，狂暴无量的火焰从山脉内部喷发，仿佛岩浆一样，硬生生的把无数的山石崩碎，硬顶着冲向了天空。

    数百万里的山脉，全是这般火山喷发的景象。

    无尽的火光映照天空，数百万里的山脉都在摇晃震颤，岩浆冲天，随后变成了滚滚赤色的大河，席卷蔓延，卷动无数的碎石。

    方圆数百万里的落日山脉，开始不断的崩塌。

    浩浩荡荡的火光，隔着数千万里都能看到，站在同在东方的骷髅山，遥遥的朝着东面看去，就能看到天边一片火红。

    这种动静，亿万里范围内的仙神、炼气士尽数震动，纷纷走出洞府，遥遥的朝着落日山脉的方向看去。

    这时，一声有些嘶哑的鸟鸣从火光、岩浆中穿出。

    亿万里范围内的仙神、炼气士，似乎看到了一轮大日从地面冉冉升起，几乎能和天空的太阳争夺光辉。

    不过这种景象很快消失，那一轮大日迅速的收敛了光芒……

    “这……这是金乌的气息！”

    骷髅山上，出现了一个穿着八卦道衣的道姑，她秀眉微颦，遥遥的朝着落日山脉的方向看去，眼神闪烁。

    “大日金乌，不，是上古妖族秘传的八部周天玄功！有炼气士练成了周天玄功十大神体中的大日焚天体！”

    浩荡的东海中，一双巨大的眼睛悄然从海面中浮起，若有所思。

    滚滚岩浆和无数碎裂山石混合在一起，将数百万里方圆的大地，染的一片赤红，好在落日山脉内部没有多少生灵。

    要不然，这一次异变，必然让无数生灵涂炭。

    半空中，一团金色的火焰熊熊燃烧。

    过了片刻，这团火焰仿佛水流一样，不断的蠕动，化成了一个头发火红飘动，看起来只有七八岁的俊俏少年。

    少年的右手，持着一柄赤金色的长矛。左手的手臂上，一条淡红色的飘带缠绕，飘带一直蔓延到腰际。蕴含着无穷的火焰威能。

    “大日焚天体，大成之后，居然反过来改变了我的分身！”

    这看起来七八岁，一副未来魔童降世哪吒模样的少年，自然就是风元的白虎分身！

    本体在朝歌修炼炼丹的时候，分身在不断的吸收大日焚天体的修为。

    在吸收修为能量的时候，一道道炽烈精纯的太阳金炎逐渐的渗透到分身的心脏当中。在加上外界落日山脉传来的一缕缕能量。

    让分身的肉身变成了一团火焰。

    不过，风元的白虎分身，拥有先天白虎血脉，血脉的本质能和大日金乌并驾齐驱，受到大日金乌气息和太阳金炎的刺激。

    他体内的开始诞生了一股无形的天风。

    这股天风和分身本身所拥有的三昧神风相互融合，发生了蜕变，里面蕴含着点点星辰光华，化成了星辰狂风。

    星辰神风，蕴含庚金之气、星辰力量，还有先天白虎血脉中的神力，形成之后，气息甚至能和焚毁一切的太阳金炎相比。

    不过，星辰神风形成之后，并没有和太阳金焰产生冲突。

    而是风助火势，火壮风威，风火之力相互交缠。

    风元分身的先天白虎血脉，也和修炼出来的大日焚天体相互推进，变成了不断上升的螺旋，泾渭分明，却又互相辅助。

    这种变化，即便是风元也意想不到。

    除此之外，后羿陨落之后所化的小世界里面的无数火灵投靠风元，并改变形体相互组合，化成了一件无上仙器赤炎神火衣。

    这数千达到仙人境界的火灵，本身并没有形体。

    在空间世界中的后羿精血消失，余下的大日金乌之气也被风元吸收炼化后，它们生存的地方等于被彻底破坏。

    为了继续生存下去，它们只能改变形态，和风元的分身保持最近的距离，汲取分身体内的太阳金焰来维持生存。

    它们化成的赤炎神火衣，就是缠在风元手臂和身上的赤红色飘带。

    数千火灵所形成的无上仙器，能让风元控制天下任何火属性的法术神通，并且免疫任何火属性的法宝。

    其他法宝和神通想要轰破数千仙人境组成的防御，也会无比的困难。

    这还是用来防御。

    若是用来进攻，用飘带随手一抽，就是数千仙人火灵的轰击，抽爆星辰都轻而易举。这件无上仙器，威力已经达到了灵宝级。

    并且，它名义上被称为神火衣，实际上能够千变万化，随着风元的意念随时改变形态！

    风元的这具分身，此时大日焚天体大成。

    加上血脉、神通、手中金光矛、赤炎神火衣、乾坤弓震天箭，简直是武装到了牙齿。

    他的肉身玄功修为，一路飙升到了天仙级别。

    而表现出来的实力，赫然达到了天下的极限，甚至能和一些不以战力为长的金仙相抗衡。

    有着如此强悍的修为，所以从空间小世界破空而出的时候，天地间的气机牵引，落日山脉内的金乌余气被引爆。

    最后变成了无数岩浆喷发，数百万里的山脉崩塌。

    一副天塌地陷，赤色岩浆覆盖四方的景象。

    站在半空。

    一股股滚烫的热风从地面的岩浆蒸腾上涌。数百万里范围，恍如末日。

    “不破不立，落日山脉寸草不生，生灵绝迹，如今金乌的余气被引爆，山脉崩塌，倒是让这处绝地有了改变的可能！”

