    “什，什么？！”

    “东瀛的镇国神器！？那，那是东瀛的镇国神器之一，青铜树枝？！这，这树枝怎么可能在，在他手上！！”

    “真是这个青铜树枝，三十三年前，我曾在东瀛曾举行过一次展览会，在那一次顶端的展览会上，曾经展览过这个青铜树枝！

    传闻，这个青铜树枝东瀛皇族曾研究了有上百年的时间，但是这个青铜树枝太过神秘和诡异，直到最近三四十年的时间里，东瀛皇族才掌握住其中一个用青铜树枝，施展的一个禁术！

    这个树枝怎么会在他的手里，他又怎么能掌控这个青铜枝丫的？！”

    “他，他真的杀了皇族的人？”

    宴会之上，在一片呆滞和震撼之中，陡然之间，再度掀起了一片恐怖的冲动！

    有人的目光，在这一刻瞬间看向了萧叶手中的那个青铜树枝！

    之前，虽然也有很多目光，感觉萧叶手中的那一根青铜树枝，有些怪异，但是却没有人下意识往东瀛镇国神器上去想！

    直到这一刻！

    有很多顶级巨头，心中再度颤栗！

    “区区一个东瀛的狗罢了，皇族，那也只能算是条皇狗吧。”

    萧叶回应，随后，却随手将那一个青铜树枝，插在了自己腰间！

    半步神境！

    这个青铜树枝太过诡异和神秘，萧叶当时在灭杀东瀛那个宫本家族的人，拿走这一根树枝之后，就连自己都没有在第一时间，彻底看透这一根青铜树枝。

    毕竟，自己重生的时间太短！

    现在的修为，对于真正一些古老神秘的法器，还无法动用真正的强大古老的秘术去强行破解。

    这个青铜树枝，萧叶也仅仅只是用真元，强行注入了自己的气息，只能使用其中一个功能而已！

    也就是那个重力场的恐怖功能！

    不过，在没有完全掌控那一根青铜树枝之前，那一个仅仅只是最基本表面上的能力，暂时只能碾压比自己修为低一些境界的武者！

    对半步神境，甚至更加强大的存在，暂时用途不大！

    萧叶现在，也并没有太过在意，这个青铜树枝。

    并且，萧叶隐约感觉到，这个青铜树枝之中，还隐藏着一些极度古老的秘密，毕竟，萧叶是连半步帝兵都见过的存在。

    萧叶能感觉到，这个青铜树枝，上面特殊古老的神秘气息，甚至可能堪比，甚至超越半步帝兵！

    “咔嚓嚓……”

    “咔嚓嚓……”

    忽然！

    也就在宴会上，很多人一片震撼之时，整个宴会场地，在这一刻都不由爆发出了一片恐怖的震动！

    原本平静的地面，竟然开始炸裂！

    地面之下，竟然陡然之间，开始钻出一口口古老诡异的棺材！！

    随着那棺材钻出，整个宴会之上，温度瞬间爆降！！

    隐约之间，一抹恐怖的雾气，也在这一刻瞬间席卷了整个宴会之上！

    “这，这是什么？！”

    “棺，棺材？！地底之下，怎么会钻出棺材，为什么我感觉到了一股死亡的气息，这棺材是什么？！”

    “我，我的心脏，好像都被什么东西给抓住了，我，我有一种窒息的感觉，这，这究竟是怎么回事？！”

    宴会彻底乱了！

    东南亚参与这场宴会的很多强者，在此时已经开始快速后退，很多人的脸色，在此时已经不由恐怖狂变！

    甚至，眼神之中，流露出了一抹颤栗！

    这场宴会原本是和他们没有太大关系的，至少，萧叶和他们没有太大关系，这原本是一场东南亚武者交流会开始前的一个晚宴！

    “这，这是降头术！”

    “降头术：棺尸苏醒！”

    “小心，别碰从地底钻出的棺材！”

    有人震撼恐惧，也有东南亚几个最顶级势力之中的老一辈巨头，骤然开口！！

    “啊！不，不要，救，救我……”

    咔嚓嚓！

    陡然！

    在宴会之上，一片无尽恐怖的混乱和恐惧之中，有一个东南亚顶级势力的情报人员，在刚刚那一刻，竟然壮着胆，没有直接远离其中一口棺材！

    他伸手，竟然去触碰了那一口棺材！

    可也就在他手触碰到那棺材之上，那棺材的表面，陡然伸出了一只干枯的手，下一刻，那一只手直接抓住他的手，朝着棺材之中骤然拉了过去！

    那个东南亚顶级家族的情报人员脸色骤然狂变！

    他骤然挣扎嘶吼，想要恐怖挪开！

    可是，不等他挪开，他的身体竟然以肉眼可见的速度，瞬间干瘪！

    他身体之中的精元和鲜血，仿佛瞬间就被抽空了！

    啪！

    他瞬间没有了声息！

    他所有的挣扎，恐惧，颤抖，都在一秒之后，直接戛然而止！

    整个混乱震动的宴会之上，在此时都不由猛地安静了一下！

    刚刚那个东南亚顶级家族的情报人员，真正的境界，可是有化劲初期这么强大，毕竟，如果没有这么强大的实力，一个情报人员，也没有资格出现在，这一场顶级的东南亚武者盛宴之上！

    萧叶在此时，也抬了抬头。

    整个宴会之上，以他为中心，赫然是从地面之下，钻出了八口棺材，这八口棺材，竟然以国内八卦的方位，将他围在了中间！

    “这，这就是东南亚的降头术？！颂帕家族的二祖爷，是一个降头师？！”陈七一把手抓住李梅，已经在震撼之中，快速的后退了很多！

    他在此时看到这一幕，他眼神之中，赫然也流露出了一抹恐怖的震撼！

    而和他们两个一起退的，赫然还有刚刚和他们坐一个桌，一片嚣张的那三个东南亚的武者！

    那三个东南亚的武者，在此时已经完全看傻了！

    “他，他竟然硬生生的把，把颂帕家族的二祖爷给逼出来了，这，这……”那三个东南亚武者紧张的双腿都在恐怖颤栗！

    眼前的这一幕，他们三个彻底看傻了！

    “颂帕家族的二祖爷，果然没有死，这么看，局里总部的那个情报，应该是真的，颂帕家族的老祖去了百慕大海域！”

    “这里是颂帕二祖爷坐镇！！”

    “他，杀过半步神境！！这是他二十一年前，成名的一个降头术！！”

    黄镇东在萧叶身边，他没有退！

    可他看到这一幕，他的身体却紧绷到了一个恐怖的极致，他眼神之中，在这一刻赫然也是一片骇然！

    颂帕家族的这一尊老古董，竟然真的还活着！！

