    这梁慧，当然是梁平带过来的。当下梁平和陈祚还在石堡城，想来，梁平是怕委屈了妹妹，将她先一步送到了鄯州城里。

    “既然是他们滋事，自然应当如何便如何。刺史府不是就在不远么？就都送刺史府去。”晚云道，“记得把梁娘子买的药材带上，人证物证务必齐全。”

    慕浔苦笑：“这梁娘子可是新任刺史的妹妹，刺史府只怕是不敢收。”

    晚云道：“连陈刺史才刚刚知晓梁平为新刺史，他们还在石堡城，人不见人，文牒不见文牒，她说是就是了？陈刺史在鄯州威望甚高，冒充他的妹妹寻衅滋事，可是大罪，刺史府的人就算将信将疑，也不会轻易将他们放走。”

    慕浔应下，又道：“不过陈刺史那头，不知会一声？”

    “自然要知会。掌柜跟陈刺史有几分交情，便让他写信给陈刺史，送到石堡城，就说有个姓梁的疯女子称她兄长为刺史，还大言不惭地要买下仁济堂，就问陈刺史，是否什么来路不明的人冒充他妹妹？再问刺史，若是真的，他何时前来商议买卖仁济堂之事？我等好请掌门亲自来与他商谈。”

    说罢，她补充道：“还有一件，这两日，你让人将此事宣扬出去，越多人知道越好。”

    慕浔苦笑：“姑姑这是要让梁将军在陈刺史面前难堪。”

    “放心好了。”晚云弯唇一笑，“他乐得如此。”

    慕浔目光闪闪，似是跃跃欲试，应了下来，转身而去。

    *

    梁平的动作，比晚云想象中还快些。两日后，他便到了鄯州来，急匆匆进了刺史府。

    隔日，全鄯州的人都听到了新刺史到任的消息。

    “如姑姑所料，此事没有闹起来，刺史府反而送了好些药钱过来，是原来的三倍。”慕浔道，“除此之外，从掌柜到伙计，每个人都得了些礼金。来人是刺史府里的府吏，说了许多好话，说这都是刺史赏的，让他们日后不必再提。”

    晚云看着他：“他们就这么应下了？”

    “掌柜自是记住了姑姑的吩咐，反问那府吏，说：‘这位梁娘子当真是陈刺史的妹妹？陈刺史哪里来这么小的妹妹？莫不是讹人的？’那府吏赶紧纠正说，梁娘子并非陈刺史的妹妹，而是新刺史的。”

    他学得绘声绘色，继续道：“掌柜又说，原来新刺史的妹妹，那该是个大家闺秀才是，怎么如此蛮横无理。府吏便急了，说他切不可胡说八道，新刺史性子温和，过几日还要亲自登门来赔不是。”

    晚云的眉梢一动，道：“掌柜应许了？”

    “自是不敢应许。”慕浔道，“那可是刺史，掌柜闹一闹也就罢了，哪里敢在刺史的头上得理不饶人。”

    晚云笑了笑。

    可梁平竟然坚持要这么做。

    又过了两日，梁平亲自到了仁济堂去，将药堂医舍巡视一番，又对掌柜和伙计们好言劝慰，果真是道了歉。

    据说此举，将掌柜伙计们都吓了一大跳，梁平道歉的时候，众人唯唯连声，大气不敢出。而等他离去之后，仁济堂上下以及城中的人，无不对梁平为人大家赞许，觉得这是个品行端正的刺史。

    “这梁将军竟这般亲民？”慕浔问道，“不怕丢了面子么？”

    “他这么做才是明智。”晚云道，“梁慧此番闹事，全鄯州都知道了，与其让人随意议论，他不如亲自将事情说明白，老老实实服个软，还能争取些美誉民心。”

    慕浔颔首，笑了笑：“还是姑姑明智，将此事传得人尽皆知，让他想躲也躲不掉。只是经过此事，梁家兄妹可能又要盯上仁济堂了，怕日后还有麻烦。”

    “麻烦好，就怕他们不来。”晚云不紧不慢地喝了一口茶，“京师分号被尚善堂吞了，这笔账，我还没跟他们算。”

    *

    陈祚回京的日子定下了。

    晚云依照约定，寻了出本地味道好的馆子，摆了一桌菜，开了一坛王阳从东都送来的二十年陈酿。

    既然是诚意吃饭，戴着羃离未必太过，晚云索性将羃离放下。

    陈祚看见了她的真面目，怔了怔，“副司竟比我想象中还要年轻些，可有十八了？”

    “刺史真会说笑。”晚云笑着给他倒了茶水，“刺史莫非打算就此致仕？边疆尚未安宁，刺史还大有用武之地。”

    陈祚抿了一口茶，“你莫非让我这老匹夫回去休养休养，再接着上阵杀敌？”

    晚云摇摇头：“并非如此，刺史当回归朝堂。兵部的人多是纸上谈兵之辈，饶是有几个驰骋过沙场的，也是前朝的事情了。但当今局势已大不同与往昔，查错纠偏才正经事，刺史的真知灼见当有一席之地，何不去兵部再一展拳脚？”

    陈祚不置一语，只指了指案上的酒坛：“这可是给我备下的？”

    他忽而岔开话题，晚云“哦”了一声，道：“刺史此去，再见不知何时，晚辈本想用这老酒与刺史践行。只是刺史大病未愈，不宜饮酒，便送给刺史带走，等刺史身子好些再喝。”

    陈祚摆摆手，“我命大。那日危急如斯也没叫我丢了性命，区区几口酒算的了什么。速速开了酒坛，我等今日便把这老酒喝了。”

    晚云无奈，只能令人将酒坛启封。

    酒香四溢，陈祚小酌一口，看向窗外，长长叹道：“我有多久没好好品这酒香，赏这春色了。你听那春莺的啼鸣，何其动听。今日就当陪我这老头子赏春，不谈正事，可好？”

    晚云笑了笑，又给他盛了一杯酒，“便依刺史所言。”

    陈祚次日启程返京，走的时候，他的车驾被送行的百姓堵在府前大街上动弹不得，最后还是梁平令府吏和卫士开道，才让陈祚一行顺利出了城。

    晚云站在得月楼上看着这一切，

    身边慕浔一阵感慨，“陈刺史可是百年一遇的父母官，他就这么走了，何其可惜。”

    晚云却笑了笑，“他是劳碌命，等他喝够了美酒，看腻了春色，被那莺鸣烦透了心，自然就明白何处才是正经的去处。”

