    “会不会出自己想要的武器呢？”李波继续看了下去。

    朝夕

    等级 160 五行木

    伤害+558 命中+587

    耐久度 500

    体质+33 敏捷+35

    特技：身似菩提

    特效：神佑

    封印命中+1.09%

    制造者：just画晚强化打造

    果然有惊喜等着自己的，李波没想到真出了神佑封印带特技的武器。

    “卧槽，又是一把你女儿村用的神器啊，就是特技太尴尬了！”看到特技的时候，几个人都为李波惋惜起来。

    这个特技他们都没怎么听过，那么就是个垃圾特技。

    彼之砒霜，吾之蜜糖！

    这个特技出来的时候，李波仔细看了两眼，确定不是菩提心佑的时候，掩饰不住内心的喜悦。

    身似菩提

    将自己受到的法术反作用给施法者（包括固定、法术伤害、法术封印）效果持续两回合，消耗130点愤怒(愤怒腰带104点)！

    “谁跟你们说没有用的，存在即合理。没用是因为没有到它发挥的时候！”

    “我想不通什么地方用到，我不曾看到有人带这个特技的！”几个人回忆都没有过印象。

    “你们要是想通了，我第一指挥的位置不就拱手让人了。

    时间未到！”这个特技看起来真的没什么用的，消耗的愤怒太多了，作用的目标还是单人。

    反弹的法术不包过物理输出的法术，比如大唐的横扫千军。

    但是这个特技等到谛听出来后就是神技了，别人拉谛听的时候，给一速套个身似菩提，谛听秒一下就飞了。

    花费几十万的东西被一个垃圾特技克制了，如果是你，你恶心不。

    当然，盘丝洞的幻境术更加强大，但是假如你上的就是女儿国标怎么办呢？

    没罗汉，可能不好防御谛听的，但是有这个特技，谛听就是个摆设。

    加锁，丢入仓库，静等别人更新谛听。

    朝夕

    等级 160 五行火

    伤害+612 命中+593

    耐久度 500

    耐力+31 敏捷+32

    特技：菩提心佑

    制造者：just画晚强化打造

    “垃圾一个！”李波看了一眼道。

    “这个跟上面的那个不是一样的特技吗？”

    “眼睛是个好东西的，一样吗？”李波说着查了下菩提心佑效果。

    菩提心佑

    给己方所有目标增加等级*9的护盾值，消耗150点愤怒。

    身似菩提，跟菩提心佑差别太大了。

    按照175级算就是1575点护盾值，还没有无底洞的金蝉效果好。

    消耗的愤怒太多了，跟晶清一样的愤怒。

    还没有晶清回血多，晶清还解除异常状态的。

    这真的是垃圾特技，李波记得于二狗的老相好念总用的武器就是这个特技。

    念总的武器带的封印命中、神佑、菩提心佑，体敏双加74，算是一把非常不错的武器了。

    奈何这个特技有跟没有差不多，当然也可能没有发挥出来，或者等策划的一个改动。

    朝夕

    等级 160 五行火

    伤害+535 命中+574

    耐久度 500

    体质+35 敏捷+38

    特技：晶清诀

    制造者：傲世三界》强化打造

    双加73的晶清武器，这算是服战普陀山的神器。

    嘛的，就是出来的晚了，灵宝出来莲台普陀废了。

    不过价格肯定不便宜，帮战普陀还是有一席之地的。

    另外就是飞燕女也可以带这把武器，意味着女儿村，方寸山也可以用的。

    不对，莲台普陀还没废，灵宝需要下个月武神坛才能知道效果，所以这把武器还值钱。

    大几万块是有的！

    其他的都是小物件，没什么值钱货。

    李波也没有继续刷的意思，隔段时间来一车，看看有没有出想要的东西。

    这车出了身似菩提，没有辅助特技的，出个封印神佑流云诀什么的也好的。

    今天出的东西有点多，最低三百万人民币的硬件更新，不过很多都是重合的。

    比如神佑双环，曲阜孔庙现在根本不缺物理系的神器。

    李波不仅双环，第一扇子也压仓库了。

    如果让他们知道，一定会喷李波暴殄天物，李波在考虑要不要将那把扇子卖了。

    现在大唐起来了，很多人跟李波问价扇子的事情，价格已经开到空号243万的地步。

    这一腾挪就是几十万到手，李波这两天也在纠结这个问题。

    李波今天鉴定的双环能弥补三扫大唐的空缺，而且更强。

    至于女儿村，李波的号上东西也不是专用，找个号一套硬件就行。

    这个事情压一压再说，反正十月大改还有点时间，大唐官府还能狂欢一段时间。

    这周末就要武神坛了，对此李波一点都不担忧的。

    跟紫禁城爆总的交流，他的硬件已经转回去了，强强联合打成这鸟样，没有继续下去的必要。

    爆总在等着李波去神威汇合，这样武神坛大家才有机会。

    灵宝正式放出还在下周，但是下月估计就能上武神坛了。

    地府的灵宝为国标带来了生机，点杀阵容让比赛更加变化多端，充满不确定性。

    珍宝阁有国标之神猪圈，曲阜孔庙也有国标之神银河。

    另外就是212双封还是主流，即使珍宝阁神豪文涛买了一些净台童子，终究改变不了大方向。

    珍宝阁老板也是执着，打不过还死倔着，这么久了还没有走人的情况。

    你看紫禁城的爆总就很明智，对现在比赛不抱希望，直言明年能不能买点李波的私藏品。

    就等着明年李波走后，拿着李波的一些东西跟珍宝阁打擂台。

    买别人淘汰的东西，怎么打的过别人，买就买别人最好的东西。

    也可能是文老板那张嘴能忽悠，毕竟跟着珍宝阁还有点希望，去其他服务器可能就是陪太子读书的。

    嗯，该想一想全民pk赛的事情了，五个人已经组队报名成功了。

    这联武神坛结束，就可以进入试玩阶段的，就是练手，熟悉下规则。

    这些让他们几个去就行，试玩阶段没什么考验的，李波也不喜欢这种比赛。

    盲切战斗，不知道对手，就不能买阵。

    不能买阵，就分析不了一丁点对面信息。

    所以输赢很正常，对面来个三攻，四攻什么的狂冲，总有概率性打下来。

    因为全民pk硬件一样，正常人都会带特技，属性会差点。而多攻队伍不需要特技，只需要伤害就行。

    华山三狮驼岭打低一点硬件的队伍，很容易就冲下来了。

    但是正式赛，这种肯定不行。

    第一阶段的排位赛就过不去，六轮比赛你不可能保证冲下来四五支队伍。

    所以，常规阵容才是王道。

