    一群人来到了修炼场内，宁荣荣已经撸起袖子，在那里等着了。

    看着宁荣荣那气鼓鼓的模样，古月娜忍不住扑哧一笑，问道：“你不怕我们了？”

    宁荣荣别过脸去，道：“你们一个个都人模人样的，本小姐才不怕呢。再说了，竹清妹妹都不害怕，我有什么好怕的？”

    敖天来到宁荣荣身旁，笑容浓郁地盯着她，道：“魂兽会吃人的，难道你就不怕我吃了你么？”

    宁荣荣俏脸微微变色，忍不住后退几步。

    紧接着，她便觉得有些丢脸，恼怒地挺起饱满的胸脯，道：“我才不怕呢，你要是想吃我，早就把我吃了，会等到现在吗？”

    “而且，我剑爷爷和骨爷爷可不是吃素的，你如果敢把我吃了，他们一定不会放过你的。”

    看到宁荣荣此时的模样，一旁的小舞不禁捂嘴偷笑。

    上次在七宝琉璃宗的时候，剑斗罗和骨斗罗就被敖天教训了一次，看来，宁荣荣现在还不知道呢。

    敖天摇摇头，道：“算了，你这种小女孩的肉估计也不好吃。”

    听到敖天这样说，宁荣荣偷偷地松了一口气，别看她鼓起勇气跑到敖府来，其实她心里对敖天、古月娜还是有些恐惧的。

    只是她心里的好奇，还有其他一些莫名的情感，让她硬着头皮来到了这里。

    “现在看来，我的推断没有错，敖天和古月娜、小舞都不是吃人的坏魂兽。”宁荣荣心里想道。

    古月娜笑道：“昨晚不是说队伍还缺人么？现在荣荣来了，正好一起训练。”

    “什么队伍？”宁荣荣好奇问道。

    小舞道：“荣荣，我们打算组成一个美少女战队，参加全大陆高级魂师学院精英大赛，到时候我们可以光明正大地打败史莱克学院，夺得大赛的冠军，你有兴趣加入我们么？”

    宁荣荣双眼放光，兴奋道：“这么好玩的事情怎么少得了我，算我一个。”

    小舞开心道：“那就好，现在队伍已经有六个人了，我们强强联合，定能拿下第一名。”

    宁荣荣看了一眼在场的所有人，包括敖天和小狸在内，刚好六个，问道：“就是我们六个人吗？”

    小舞摇头道：“不是，敖天不参加。”

    “那还有谁？”宁荣荣好奇道。

    小舞道：“娜儿姐、我、你、竹清妹妹、小狸妹妹、胡列娜姐姐。”

    “胡列娜是谁？”宁荣荣问道。

    “她是武魂殿学院的学员，我们会以武魂殿学院的身份参加魂师大赛。”小舞说道。

    “武魂殿学院么？”宁荣荣顿时有些迟疑起来。

    七宝琉璃宗和武魂殿的关系向来都不是很好。

    朱竹清说道：“荣荣姐，七宝琉璃宗现在都解散了，你还顾忌些什么呢？如果你担心你爸爸不同意，可以回去的时候再问一下他。”

    经过朱竹清这么一提醒，宁荣荣才反应过来，七宝琉璃宗现在都解散了，宣布不再参与任何纷争，那她用武魂殿学院的身份参加比赛又有什么不可呢？

    想到这里，宁荣荣说道：“我可以加入，不过要先回去问一下我爸爸。”

    “放心吧，你爸爸肯定会同意的。”小舞说道。

    她看向了敖天，道：“天哥，荣荣的实力还有些低，你看，要不要帮她提升一下？”

    “可以。”敖天双手抱胸，走了过来。

    “提升什么？”宁荣荣看见敖天接近，微微后退了一步，心里还是有些小害怕的。

    “当然是提升你的实力了。”敖天笑道，摊开手掌，上面有一颗圆溜溜的翠绿色丹药，散发着让人迷醉的清香。

    宁荣荣忍不住深吸了一口气，整个人都飘飘欲仙了，从小到大，她从来没有过这么舒服的感觉。

    “张嘴。”敖天说道。

    宁荣荣下意识地张开了粉嫩的小嘴。

    敖天轻轻一丢，把丹药丢进了宁荣荣的小嘴里面。

    宁荣荣这才反应过来，急忙问道：“你给我吃的这个是什么东西？”

    才刚刚说完，她便感觉到自己体内有一股庞大而又柔和的能量爆发开来，迅速融入自己的身体之中，还有一部分能量被自己的魂力吸收。

    本来才二十八级的魂力，此时竟然在飞速地提升着，才几个呼吸便提升到了二十九级。

    敖天笑道：“这是丹药，是用来提升修为的，而且还能改善你的天赋。”

    宁荣荣瞠目结舌，心里无比震惊。

    这个世界上竟然有如此神奇的东西！

    一颗小小的药丸就能这么快地提升魂力，还能改善天赋，这怎么可能？

    但此时体内那暴涨的魂力又让宁荣荣不得不相信，这世上真的是有这么神奇的宝物。

    小舞提醒道：“荣荣，你快坐下，调动魂力来吸收丹药的能量，这样提升的速度会更快哦。”

    宁荣荣也不顾地上的灰尘，急忙坐了下来，开始调动魂力炼化丹药。

    几分钟后，她激动地站了起来，道：“我突破到三十级了，我可以成为魂尊了。”

    敖天手中出现了一个七彩光团，一把按进了宁荣荣的脑袋内，道：“坐下来，吸收你的魂环？”

    敖天的速度太快了，宁荣荣根本没反应过来，只感觉另一股庞大的能量进入自己体内。

    “什么魂环？”宁荣荣茫然问道。

    小舞在一旁解释了一遍神赐魂环。

    宁荣荣震惊，体内那汹涌的能量让她不得不静下心来，专心吸收。

    她发现，丹药的能量还有大半没有吸收完，这部分能量很柔和，不会对她的身体造成伤害。

    但后来进入体内的魂环能量就有些粗暴了，撑得她有些难受。

    想起小舞对神赐魂环的描述，她咬牙承受了下来，心里暗暗决定一定要坚持到极限。

    宁荣荣在吸收魂环，小舞几人只能无聊地等待着。

    “我让她快一些吧。”敖天说道。

    他手掐法诀，在宁荣荣周身一米内布下了一个时间加速禁制。

    小舞和朱竹清、小狸都看不懂敖天在做什么。

    “天哥在做什么？”小舞好奇道。

    古月娜脸上有些许震惊之色，皱着眉头想了想后，道：“他在缩短宁荣荣吸收魂环的时间。”

    “吸收魂环的时间还能缩短么？”朱竹清惊讶问道。

    古月娜也没有和她们仔细解释太过深奥的东西，道：“你们只要知道敖天是无所不能的就行了，任何发生在他身上的事情，你们都不用觉得奇怪。”

    古月娜刚刚说完，就看见敖天大手一挥，随后宁荣荣便激动地站了起来，狂喜道：“我突破了，我成为魂尊了。”

    此时，在她的身上的魂环已经变成了三个，两黄一紫，手中还托着一座九彩玲珑宝塔。

    她仔细感受了一下体内的魂力，瞬间呆若木鸡，愣了好几秒后才说道：“小舞姐……我的魂力可能已经超过你了。”

