    品相比刚才丝毫不差，大小也是一般无二。

    对于腾蛇鳞甲，陈枫是不会可惜的，毕竟他那魂者空间里面腾蛇鳞甲的数量还很有不少。

    而且，就算是他手头的腾蛇鳞甲全部都花光了也不怕，只要再回南荒一次就是了。

    在那通天建木的顶端，黄鸟和腾蛇以及真龙罗汉法相一通大战之后，留下来的腾蛇鳞甲可很是不少，几千上万总是有的。

    若是别人敢去那通天建木顶端偷这些鳞甲的话，黄鸟能够将他生吞活剥了。

    而若是陈枫去的话，他那位称之为姐姐的温柔黄鸟，只怕开心还来不及呢！

    若不是陈枫带不了那么多，黄鸟恨不得一股脑儿地将那些腾蛇鳞甲和鲜血都给陈枫带着。

    而当看到这片巨大的鳞甲，人群之中传来一阵倒吸凉气的声音。

    有人用一种带着＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂无力的声音说道：“这家伙是掘了某位妖帝的坟吗？将他们的埋骨之地给挖出来了？手里头怎么有如此多巨大珍贵的鳞片啊！”

    众人都是惊呆了，纷纷发出惊呼。

    当然，他们根本就不认为陈枫是杀了一头妖帝，毕竟那根本不可想象。

    那仲裁者瞳孔一缩，心中暗道：“这小子竟然还有妖帝鳞甲？他到底有多少？他这里到底有多少宝物？”

    他的心中闪过一抹贪婪，但是还是忍住了，没有动手抢夺。

    此时，众人难耐兴奋激动，都是将炙热的目光投向陈枫，纷纷喊道：“这位公子，不知道你需要什么？”

    “是啊，需要什么赶紧说，只要是咱这儿有的，一定给你拿出来！”

    见众人的情绪已经是被调动的差不多了，陈枫微微一笑，轻声说道：“诸位，我有一位朋友。”

    “他的武魂受了一些损伤，现在陷入了沉寂之中，只要是你们谁有办法将那武魂给治好，这片鳞甲便是谁的。”

    一刹那间，人群安静的针落可闻。

    停顿了那么一刹那之后，人群之中忽然有人喊道：“不知道你那朋友的武魂是什么级别的？”

    不是一个人在说这话，事实上，刚才有着五六人几乎是同时喊出这一句话。

    显然，他们五六人都是有解决这件事情的办法。

    但是，需要看一下武魂到底是什么级别。

    不用想就知道，武魂级别越高，解决起来也是越难！

    陈枫一听这话，心里咯噔一下，似乎看到了一点希望。

    他沉声说道：“武魂级别，已经达到了天级九品以上！”

    人群之中又是响起一片倒吸凉气的声音。

    一听说武魂的级别达到这种程度，众人更是发出阵阵惊呼。

    要知道，虽然他们现在很多人都已经在修炼荒级功法武技了，但绝大多数人的武魂还是停留在天级的境界。

    有的，甚至连天级都没有达到。

    因为要知道，和武技功法相比，武魂是最难以提高的。

    甚至有很多人，刚刚修炼的时候是什么级别的武魂，现在就是什么级别的武魂。

    以至于出现了一些九星武皇级别强者，武魂仅仅是地级武魂这样的情况。

    而且，这样的情况还绝对不罕见！

    不少人看向陈枫，目光之中的那一丝贪婪都是悄然消逝了。

    “此人的朋友，竟然能够拥有这等级别的武魂，代表着他的朋友，实力绝对不俗，而他的实力也差不到哪里去。”

    这些人中，本来有不少都是想打陈枫主意的。

    但是现在，他们都是打消了这个念头。

    因为他们很清楚，只怕陈枫，他们招惹不起！

    而一听到武魂达到了天级九品以上这个程度，刚才开口的那些人顿时都是退了回去，半响都没有一个人说话。

    陈枫神色之中，不由有些失望。

    “难道，我在这里也找不到方法吗？”

    他们刚才在问，现在却不说了，显然他们的方法能够解决低级别武魂，但是却对巴蛇武魂这等高级别的没有什么办法。

    陈枫轻轻嘘了口气，几乎已经放弃了。

    而就在这个时候，忽然人群之中响起一个颇为怯怯的微弱声音：“请问，请问，你的那武魂是因为什么而陷入沉眠的？”

    一听这话，陈枫顿时心脏怦怦乱跳起来。

    此人如此问，说明他肯定有解决的办法。

    他蓦然回头，盯向了哪里，便只见，说话的是一名身材颇为瘦小的黑衣人，也有一些纤细，大约只到陈枫肩膀那么高。

    从体型上，陈枫能够判断出来，对方可能是一名女子。

    因为，这黑色斗篷虽然可以遮掩人的容貌，改变人的声音，但是体型却是大致变不了的。

    当然，有人会在衣服里面垫点东西，那就没办法了。

    陈枫大步向她走了过来，众人纷纷让开一条路。

    那人看见陈枫向自己走来，似乎有些胆怯，还后退了两步。

    陈枫微笑说道：“不用害怕，我只不过是想问问，到底什么情况。”

    说着，陈枫抓着她的袖子说道：“走，咱们过来，这边说。”

    那人似乎是个性子比较柔弱之人，被陈枫这么抓着，便也不敢反抗，随着陈枫向前走去。

    陈枫直接将她拉到了一个角落里，同时他也将那腾蛇鳞甲被收了起来。

    一看陈枫拉着她走了，众人都是纷纷发出叹息，目光之中露出不甘心。

    至少，他们知道，自己与那片巨大强横的鳞甲，又一次无缘，又一次错过了。

    但是，不甘心也没有办法，他们又没有救治武魂的方法。

    于是众人便也不再看热闹，而是纷纷散去。

    陈枫拉着那个娇小的黑衣人快步走到黑市的一处角落之中。

    这里四处无人，甚是隐蔽。

    陈枫说道：“那武魂，是因为中毒而沉寂！”

    那娇小人影一听这个，立刻问道：“中的是什么毒？”

    她的声音里面透着几分雀跃的情绪，显然把握很大。

    而她这一句话也透露出来许多信息。

    她一听中毒，很是雀跃，同时问中的是哪种毒素，这也意味着她一定有解决的方法。

    陈枫说道：“蛇毒！”

    说这两个字的时候，他的声音都在颤抖，因为陈枫太激动了，他看到了武魂恢复的希望！

