    仙魔世界中，仙魔阵营各有三百六十座大城，代表着双方各自的疆域，而能成为三百六十座大城一城主的，尽皆是真仙真魔存在！

    真仙真魔，最少有七百二十位！

    而除了七百二十座仙魔阵营城池外，还有一百零八仙山魔海, 那里是中立阵营生灵的聚集地，虽然数量少，可论面积，却还在单一的仙魔阵营之上，那些区域，也是仙魔阵营时常争锋的战场。

    没人知道仙魔城池如何诞生，也没人知道一百零八仙山魔海怎么来的。

    只知道，这个世界便是如此。

    剑尊城，便是仙阵营城池之一, 单单城池大小，就可比一方大天地，而此刻在城外千万里的荒野中，有着一座孤坟，突然坟墓分开，一道穿着青色道袍的身影浮现，一浮现，那身影先扫视了一番周围景象，接着就低头看向手掌……

    在他的掌心中有一块白玉令符，令符上雕刻着一个古朴的“仙”字。

    “仙阵营令符。”

    这身影露出笑容。

    “嗡。”

    他的手掌上出现一滴血液，血液渗透到令符中，顿时令符化作一道光芒，漂浮起来，融入到了其眉心中。

    “徐川，仙阵营, 修行层次…无。”

    三组讯息出现在徐川识海, 他回头看了一眼身后的坟头, 有些无语。这仙魔世界的出生方式还真是特别，竟然从坟墓里爬出来，难怪外界看上去是仙墓岛。

    感叹一声后，接着徐川便仔细查看起了当前的处境。

    先是外部环境……

    融合仙阵营令符，徐川对整个仙魔世界的感知也变了，没融合之前，这整个世界在他眼中是古老，充满神秘压迫的。

    可一炼化融合令符，那神秘就消失了，世界变得无比清晰，轻易就感应到了世界蕴含的天道运转规则气息……这天道气息，都是两种截然不同的气息融合在一起！一种阴寒冰冷，让徐川不由自主心中心生排斥，另一种是温热平和，让徐川感觉到就心生愉悦，无比美妙。

    徐川不由感叹：“仙魔世界天道运则运转，从运转上就对立，截然相反，诞生的生灵对抗是理所当然的，我作为外来者, 炼化仙阵营令符之后，对魔阵营气息都感觉排斥，对仙阵营气息却是无比亲和。”

    炼化了仙阵营令符，才算是真正成为仙魔世界仙阵营一员，在离开这世界前都无法改变。

    一个生灵，只有一次进入仙魔世界的机会！

    “希望这仙魔世界，不要让我失望。”

    怀着期待的心，徐川目光一扫他身上的青色道袍。

    “宝物都没了，这衣袍长靴还是世界之力凝聚附赠，看看其他方面有没有变化。”。

    真神天赋，肉身根基，没有丝毫变化，这点让徐川心中一松，这两者没变，几乎他的实力基础就没变，接着是意境威能弥漫开，体内的仙元气息也弥漫开，元神威压加持……

    这时候徐川便感觉到变化了，

    意境威能弥漫，仅仅弥漫到他身体周围五丈！这还是他意境突破古圣，且剑经，隔世两重意境都达到大圆满第三层次，要知道，在外界凭借他的意境威能就可碾压媲美天道大能了，一念就能纵横仙界，这里竟然压迫这么大，让徐川心中都一凛。

    意境威能弥漫范围被压制，能量自然也被压制的只能在五丈内动用。

    至于仙元气息。

    “嗯？”仙元气息更不堪，刚一弥漫，顿时就溢散了，似乎是世界不认可这仙元。

    最后是元神威压。

    元神威压倒是没有压制，形成的特殊能量都能加持到他的肉身和意境威能上。

    整体来说，实力压制对他而言不是太大。

    “对我而言不大，可对其他人……”徐川心中暗暗摇头，他的战力提升构成方面诸多，影响不大，可其他强者，哪怕是世界仙，仙元能量也是很重要的。

    在这仙魔世界不可调动积累的外界仙元，又没有宝物，几乎废了大半了。

    这消息，得告诉将来三界进入仙墓岛的，以便提前做出应对，徐川做为前行者，自然要为后来者考虑。

    “在这里，我还可以调动空间本源规则，也可以调动毁灭本源规则，真是占大便宜了。”徐川再一感应本源规则力量，上古仙器，本源规则，在哪里都有优势。

    蓬。

    就在徐川查看着自身实力变化时，远处一声轰鸣传来，徐川眉头一挑，下意识的想要释放开神识去探查，可一释放，都没离体。

    “什么，神识无法离体？”

    徐川不由瞪眼，神识竟然受到的压迫这么强？根本无法离体？

    “大限制，这才是大限制，神识无法离体，就无法大范围查看身处场景，几乎是寸步难行…”徐川意识到进入仙魔世界的危险了。

    神识感知，对修仙者是很重要的，没有了神识优势，和凡人瞎了都没区别。

    这时候徐川才明白，第一个进入可以选择出生点的好处有多大了，起码能知道自己大概在仙魔世界哪一处。

    “没有神识查探，就得需要人来指引。”

    “轰鸣声从那边传来，深层乾坤？”

    徐川朝着荒野轰鸣方向看去，轻易便发现轰鸣声是从乾坤深层传来。

    嗖。

    他身影一动，想要凭借着乾坤大道撕裂最表层乾坤，可惜刚一动，就仿佛陷入泥泽中。

    “规则也不同？”徐川瞬间明悟……真是，寸步难行！不过他是谁，混沌钟之主！仅仅一念，便调动空间本源规则之力，空间本源规则环绕在他身周，顿时像变成了一条划水的鱼儿，朝着乾坤深处游荡而去。

    仅仅片刻，在这一方向的乾坤深层中，一座地宫浮仙在远处，隔着很远，就有无形压迫感袭来，乾坤挪移都无法使用，徐川依靠空间本源规则可以继续前行，不过徐川还是停下了，因为面前的一幕着实让他吃惊不小。

    只见那远处的地宫整体笼罩着一层赤色的雾气，雾气外，正有一道道身影汇聚，每一道身影都散发着强横气息，远远看去足有数百位之多，赤色雾气中，围攻着一头从赤色雾气中飞出来的生有双翅，宛如蝙蝠般的巨大生灵。

    轰。

    为首的一位手持双刀的瘦小仙袍身影双刀飞出，宛如两轮曜日，一瞬间轰在一蝙蝠巨大生灵身上。那蝙蝠巨大生灵肉身瞬间出现一巨大裂痕，可凶戾气息却暴涌，霎时滔天血浪肆意弥漫开。

    “那双刀，是超越天道之宝？而且是攻杀不逊色于轩辕剑的超越天道之宝。”徐川眼睛一瞪。

    紧接着又发现，那瘦小仙袍身影施展的刀法，都是冰然侯一层次。

    其他强者虽然比不上他，可也相差不大。

    个个都是使用超越天道之宝，个个都是施展世界仙层次绝学法门。

    “看气息，都是仙阵营，那蝙蝠生灵是中立阵营，离谱，那蝙蝠生灵的肉身，攻击手段，竟然比冰然侯那一等都强，什么，本源规则能量？”徐川暗惊。

    那蝙蝠生灵爆发的血浪，蕴含本源规则力量！

    “杀！”“杀！”

    数百位强者攻杀那蝙蝠生灵，虽然那蝙蝠生灵肉身更强，攻击手段也不弱，可终究扛不住人海战术，虽然也有数十道身影死在其手中，最终还是气息逐渐衰弱，这时原本围杀的那些强者攻击忽然放缓下来，只是围而不攻，那巨大蝙蝠生灵的面孔也变成了俊美的人形，口吐人言嘶吼道：

    “狡猾的仙人，你们推算到今日是我的蜕变期，就在这里围杀我？！”

    “蜕变期？”徐川远远听着。

    这时另一方向远处不知何时踏着乾坤深层，走来一道女子，那女子一身血色霞帔，身形妩媚动人，眉心有着三道血色印记，一双眼眸也是血色。

    “血蝠妖神，你的「嗜血」本源，归我了。”美丽女子淡笑着。

    “红妖宫主，单打独斗，你岂是我的对手？”巨大蝙蝠生灵不甘怒吼着，一爪子朝着那美丽女子抓去。

    美丽女子丝毫不惧，她的手中握着一柄血色弯刀，刚欲要一刀劈出。

    忽然一道光芒闪过。

    “嗯？”

    “空间本源规则力量？”

    “谁？”

    一道道目光都看过去，美丽女子也眸子瞪得滚圆，只见光芒闪动中，一巨大的朦胧佛国掌心凭空在那重伤垂死的血蝠妖神头顶浮现，拍下。

    蓬。

    就像一座巨城砸碎一山峰。血蝠妖神的肉身瞬间崩溃成肉泥，一点血色光芒从中浮现，那血色光芒内是一尊奇特的雕塑，模样类似徐川进入仙魔世界时见到的两尊雕塑，不过要小了许多，气息也弱了许多。

    徐川没有丝毫犹豫，瞬间将那血色雕塑收了过来，收进了已经认主的仙阵营令符中。

    同时他的仙阵营令符中浮现出一道讯息。

    “灭杀中立阵营生灵血蝠妖神，得到真仙奖赏。”

    “修行层次突破，仙道一阶。”

    “修行层次突破，仙道二阶。”

    “修行层次突破，仙道三阶！”

    轰，

    徐川的身上猛地被三道金光笼罩，金光中，徐川的根基成倍提升着。

    仅仅一眨眼，提升九十倍！

    (今天有点事，第二更稍后。)

