    

    第181章幽冥结界，无息斩神

    那种香味扩散到空气里面，带着一种飘渺和不真实的感觉。

    徐清莹也在这时愕然：“这股味道为什么有些似曾相识？难道说在这洞窟中等待我们的人便是……”

    就在此时，那个声音狂笑着：“真没想到，这个小妮子还能认出我是谁。尊者，好久不见，希望这一次我们能分出个胜负。”

    在听到这声音的时候，周成微微蹙眉。

    他有些不耐烦的说：“我还以为是谁，竟然只是个曾经的手下败将。”

    只见此时在他面前出现的不是别人，正是幽冥老祖。

    上一次周成将他杀死，本以为已经将他的元神摧毁，肉身也被周成摧毁。

    可没想到，这家伙竟然偷偷留了一缕意识，潜藏在这个幽冥界中。

    待玄界回归之时，便借助者仙界的醇厚灵力活了过来。

    而且他现在所具备的能力要比之前强大无数倍。

    也难怪周成在刚才感觉到这股劫灰的所在之后，就会觉得这家伙让自己觉得似曾相识。

    可是当看到他的时候，徐清莹却在此时眉头紧锁：“这该死的家伙，竟然还存活于世。真是不敢想象。”

    “难道说是你让那魔剑剑气附身在我们黄泉魔宗的人身上，你这卑鄙的小人！”

    谁知这人却说：“魔主有自己的意识，他想做什么，那都是他的事情，他可以随心所欲，才不会听命于我这个一介匹夫！”

    “再说，只是死了两个天女峰的人。这又算得了什么！”

    “我们幽篁宗当初可是整个宗门几乎都被你们给灭了！你们难道忘了这血海深仇？我是绝不会轻易罢休的。”

    “既然今日来了，你们就都别想走了。”

    正当周成准备应战之际，其他四个人却忽然犯困一般，晃晃悠悠倒在地上，紧接着便失去了意识。

    更糟糕的是，他们脸上的红润开始退去，就像是被人抽走了鲜血，同时也失去了生命力和自己的灵魂。

    “这是怎么回事？他们为什么会忽然昏倒？你这蝼蚁鼠辈对他们做了什么？”

    此时，幽篁宗宗主也显现出了自己的身形。

    只见他的身体仿佛已经被劫灰侵蚀。

    整个人被一团浓浓黑气包裹。

    根本看不清五官。

    只能看到白森森的骨头在破碎的长袍之下若隐若现。

    这一幕让周成都不禁唏嘘感叹：“我还以为你这家伙有多厉害，没想到现在只是变成了一具行尸走肉。”

    “这就是你说的幽冥之法得大成？看来你不过也只是一个掌握了一些幽冥术皮毛。成了个半吊子，便觉得自己已经所向披靡，自我陶醉的垃圾。”

    听到这番话，幽冥长老气的浑身颤抖。

    并在这个时候冷笑着：“休要嚣张！今日你我必有一人会死在这里。我早已经有了觉悟，做好了要与你同归于尽的准备！就算不能杀死你，我也要让你失去自己最爱的人，这几个姑娘。看上去水灵灵的，可惜要死在我手上。而这都是因为你！”

    “不是你当初坏了我的好事，我才不会对这个几个女流之辈出手。”

    周成听了冷笑着：“像你这种歹毒邪恶之人，无论如何都会用卑鄙的手段。你还真是像那些所谓上仙一样，会给自己随便找借口。”

    随着一股黑气席卷了整个山洞，周成感到一阵森寒刺骨的凉意袭来。

    再回头时，山洞的入口消失不见了。

    而徐清莹她们也仿佛是被那有生命力的黑气吞噬一般，竟然渐渐消失在黑暗之中。

    这周围只剩下周成自己。

    “遁入幽冥，犹如进入十八层地狱，小伙子，我看你接下来还有什么资本嚣张！”

    听到这话，周成则是冷冷的笑着：“就凭你这家伙也想对付我，用这种结界就想困住我？”

    周成并不是在说谎，想当初整个幽皇宗的人所部下的护宗大阵与那邪恶阵法都拿他没办法。

    自然这眼前出现的结界也是一样无用。

    此时当看到这景象，周成也只是闭目凝神，试着感受周围的灵力流动。

    他现在的灵力感知能力已经比之前要提升了多少倍。

    所以哪怕是周围的灵力流动极其细微，甚至几乎被劫灰给完全吞噬了一大半，他依旧可以清晰的感知到，。

    所谓灵力，实际上就像是发丝与水的流向，那种特别的感觉，也就只有周成这般拥有敏锐灵力感知的人才能感觉到。

    此时当看到周成闭目凝神，那幽皇宗宗主还在嗤笑着：“小伙子，你不会是以为自己闭上眼睛在这里等死就可以躲过一劫了吧？”

    “等死？怎么可能，要死的人应该是你才对。”

    周成这样淡定的口气，让幽皇宗宗主觉得有点诡异。

    他整个人所散发出来的气息也与之前发生了明显的变化。

    此前完全被他掩藏起来的强烈灵力在此时暴涨开来。

    就像是要把这个山洞用灵力直接撑开，把整个结界涨破。

    这等不讲道理，蛮横粗暴的力量流动，也让幽冥老祖感到一阵胆寒。

    那种发自内心的恐惧，让他在这时愕然：“这怎么可能！你这小子怎么会掌握这种恐怖强大的灵力！”

    听到他这种胆怯的口气，周成则是笑着：“你在开什么玩笑？我一直是如此，而且自从上次击溃你之后就一直在不断精进。”

    “顺带一提，上次击溃你我不过是用了自己灵力的两成而已！”

    听到这，幽冥老祖震惊了：“这怎么可能！我才不相信！”

    “不信？那我就让你试试这新的一招吧~”

    【道剑九式之七——无息】

    随着周成释放出一股灵力，顺着那劫灰的轨迹竟然直接刺穿了结界，只听幽皇宗主发出一声惨叫：“啊！”

    随后整个黑色结界便开始消失。

    叶雪晴她们的身形也从地面上显现出来。

    当他们睁眼之时，周成正背对着他们，皓月当空，万籁俱寂。

    刚才的幽冥老祖也好，就连那些怨灵仿佛都在此时消失了。

    这种感觉让徐清莹蹙了蹙眉：“小断，幽冥老祖呢？”

