    孟非凡又补充了一句：“九厂管不到他们这些个胡整的事，但科里还是能管得上的。科里管不上，还有上级嘛。”

    “恩，恩。”

    白昊大概看明白了。

    孟非凡要搞的确实是新的方式，放在这个时代，就是一种时代性的进步。

    核心说起来就是几句话，大家公平竞争, 从产业、技术、物流、人力、支持等多方向综合评比。

    然后罗列出一系列有可能公平竞争不利的搞鬼行为加以制止。

    最后，选出第一批合格的，然后所有的参选者都可以成为评委。

    而且时间紧、任务重。

    大家赶紧开始准备吧。

    白昊看完伸出大拇指：“孟组长，就是行。”

    “得了。这话没意思，厂长也是有一套的。”孟非凡对白昊这一顶高帽子采取了拒绝，加反送一顶的套路。

    赵铁锤这时问：“刚才听你说, 买飞机。”

    “买, 九厂的厂用飞机。这也是实在没办法，毛熊布在全球都花不出去, 你让我怎么办，废铁能值多少钱。我也没想到肥宅水会卖的这么疯狂，现在想一想，刚才少给薛琳琳说一句，计划应该作的宽一点。”

    赵铁锤劝慰：“安心，薛琳琳可能不懂，这事交在我组里，他们会作的，而且五组那边，也肯定会和我们商量, 认真研究一下商品潜力。还有，欧阳芊芊虽然还年轻, 但吃的这东西，她的原则肯定是，能多就多多, 绝对不能少。”

    “这个, 还是挺让人安心的。”

    话说，三人并不知道, 欧阳芊芊听说让自己管食品这一块，签的第一份文件就是，把什么三千吨直接划掉，改成八千吨。

    在欧阳芊芊看来，岭南西省一但有八千吨的产量，那么京兆这边的产量是不是就可以留下来了。

    这样，九厂在夏天的时候，发饮料。那么肥宅水是不是可以整箱发。

    而不是象现在，厂里食堂八箱橙味汽水，才半箱肥宅水。

    机床厂、秦科电更可怜，一箱橙味汽水中才有一瓶肥宅水，所有的糖块都装上火车运给毛熊了。

    屋内，赵铁锤还在问呢：“话说，你不要那啥154是对的，那玩意就不怎么靠谱，你想要什么？”

    白昊回答：“最好能给我三架伊留申系列，小船坞给三架，那太开心了。回来先拆一架，用两架。最不行, 空中文豪给三架也行, 那东西也不差。”

    孟非凡问：“你不问问栎阳飞造那边，他们是专业的。”

    “我也专业，不会造还不会坐了，我有看杂志，我感觉我想的肯定不错。”

    正说着呢，电话响了。

    外线！

    白昊看了一眼电话，脑袋里闪出一个古怪的念头：难不成这么快，贝尔已经谈好了。

    接起电话，果真是贝尔的。

    贝尔说道：“我还是在海边，扎XXX市。对方想和你直接谈。但对方不懂漂亮国语，夏国语勉强能日常用，所以要用毛子语交谈。”

    “恩，等一下。”

    白昊抓内部电话：“放广播，叫薛琳琳，或是翻译组精通毛子语的火速到我办公室，火速。”

    能用火速这个词的，肯定是紧急事件。

    薛琳琳听到广播小跑着就往这边来，翻译组还有两名毛子语翻译也赶紧放下手上的活，小跑着赶过来。

    三人到了，白昊才对贝尔说：“恩，我这边有专业的翻译。”

    谷捎

    “行。”

    薛琳琳等三人相互看了看，最终一位曾经在毛熊国公干过几年的年龄大一点的拿起了电话。

    薛琳琳则负责给白昊翻译，另一人负责记录。

    赵铁锤此时也示意办公室内其他人静声，然后站在一旁，他也学过毛子语，远不敢说精通，勉强能说几句。

    外音。

    白昊听着对方一口气说了足足一分钟，语速极快，声调很高。

    薛琳琳在旁低声给白昊翻译着：

    他高度称赞了咱们的肥宅水，说比漂亮国百百的那种更正宗，更适合他们的口味。然后隐讳的询问当下夏国与毛熊国关系不怎么好，我们是否可以保持长期的正常贸易来往等等。

    这個问题，白昊有点不敢回答。

    回头看了一眼赵铁锤，赵铁锤点了点头。

    白昊这才回答：“可以。”

    作出回答之后，那边又是很长一串。

    薛琳琳翻译：

    那边的意思是，既然可以，那么他们知道你，就是厂长你，许多很实用的物品在漂亮国销售的非常棒，那么除了肥宅水，还可以提供什么商品。

    这个问题，白昊又不敢回答了。

    赵铁锤上前，拿起笔就直接写。

    他心中有数，什么可以卖，什么不能卖，这还要大概考虑一下漂亮国的心情。

    毕竟当下漂亮国的生意是大头。

    所以，低端的电子产品可以，高端的象二十八寸纯平就要犹豫一下。

    这边报上目录之后，对方一句话就把这边接电话的人给整懵了。

    薛琳琳给白昊翻译道：他的意思是，他们没钱，除了毛熊布之外，没钱。

    白昊吐槽了一句：“没钱说个鸟。”

    可那边还在继续说，接电话那边脸色都变了。薛琳琳也一样，脸色变的极严肃，声音也开始变低，但依旧继续翻译着：他说，他们没钱，你想要飞机，他那边有许多老旧的飞机，他们保养一下你拉走。

    白昊问：“型号？”

    薛琳琳继续翻译：95！Ty-95，十架以上。价格非常优惠，还会送保养手册，配件目录，如果你愿意出钱，可以给许多常耗零件的设计图。然后似乎是他自发的感慨，这种老飞机他们有很多，拆了一切非民用的部分之后，还是有价值的等等。

    接下来许多话就是在说，这飞机虽然很旧，很老了，但还是很好用的。

    “买。”白昊几乎没有一点犹豫。

    薛琳琳又说道：他报价一千八百万夏国币一架，配件、零件图其余的另算。

    白昊看了赵铁锤一眼：“搞个价？”

    赵铁锤点了点头，开始上前在旁教翻译人员怎么说，反正要压价。

    一千八百万夏国币。

    太便宜的。

    但，不搞价会不会让人感觉，自己很傻呢。

    所以，这个价是一定要搞的。

