    一手提着一盒烧鹅，一手提着一袋水果，孙霖走上了这栋熟悉的租屋。

    “孙霖哥，你怎么才来啊。”一直留意着屋外脚步声的周惠敏，还没等孙霖敲门，就已经迫不及待的打开了。

    这种租屋的隔音效果很差，坐在客厅里面，外面楼梯间的脚步声都清晰可闻。多年养成的习惯，她早就已经可以从脚步声中分辨出上楼的人是不是她的孙霖哥。

    “我这不是刚忙完工作嘛，看我还特意去买了你最喜欢的李记烧鹅。”说着，孙霖显摆似的向周惠敏晃了晃手中提着的烧鹅。

    今天是元旦，按照香江这边的雇佣条例，今天属于公众假期，所以周惠敏今天学校放假。

    孙霖想着自己搬过去浅水湾那边的别墅以后，也有很长时间一段时间没有来过这边看望周妈妈，每次都是周惠敏休息的时候，过去别墅那边玩，这次就趁着元旦这个机会，过来这边看一下周妈妈。毕竟也是自己的未来岳母，而且对自己一直都很照顾。

    元旦虽然在香江属于公众假期，但一般的香江市民都没有过元旦的习惯，像周妈妈这样从事服务行业的人，今天更是连假期都没有。

    不过在孙霖和周惠敏的鼓动下，周妈妈今天还是请了一天假，特意在家里准备了一桌好菜，准备一家人好好的过一个元旦。

    嗯，在周妈妈看来，孙霖跟自己母女早就算是一家人了。

    节日其实就是这样，什么样的节目不重要，无非就是找个由头，一家人整整齐齐的聚在一起吃吃喝喝。

    现在孙霖有出息了，自己女儿也眼看着马上就毕业，可以出来工作了。她肩上的担子一下子就卸下去了不少，对于钱也没有那么急迫的需求。

    既然女儿和女婿想热热闹闹的过一个元旦，那自己就随了他们的愿，请一天假陪他们热闹热闹。她也很喜欢一家人围在一起吃饭的那种气氛。

    孙霖这段时间一直都在凌长和的录音棚里录制自己的第二张专辑，花了整整五天时间，直到刚刚才把十首歌全部都录完。

    周惠敏看到孙霖手中的烧鹅，并没有像以前那样兴奋的一把接过，反而看着那盒烧鹅一脸纠结的咽了咽口水。

    孙霖正为周惠敏的举动感到有些奇怪，一直在厨房忙碌的周妈妈就从里面走了出来，看着站在门口的孙霖和周惠敏二人道：“你们还站在门口干什么，阿敏你还不让霖仔进来，真是一点都不懂事。”

    周惠敏翻了个好看的白眼，每次跟孙霖哥在一起的时候，她就感觉自己是充电费送的。妈妈总是对孙霖各种夸，对自己则是各种花式打击。

    虽然她也觉得自己孙霖哥很好很优秀，但拜托，我才是你的女儿，有你这样打击女儿的亲妈吗？

    孙霖挤开周惠敏走进客厅，笑着对周妈妈道：“不好意思来晚了。哎，周姨，一段时间没见，你好像又年轻了不少。”

    听到孙霖的话，周惠敏忍不住又翻了个白眼。

    孙霖哥就会哄她妈妈高兴，妈妈是24年的，42岁的时候才生的自己，今年都60岁了，还年轻呢。

    不过腹诽归腹诽，看到孙霖哄得自己妈妈乐呵呵的，她心里也高兴。

    女人嘛，不论什么年龄段都喜欢别人夸自己，即使是60岁的女人也不例外。这不，听到孙霖说自己年轻，周妈妈脸上顿时笑开了花。

    “哎呀，霖仔你就会哄我开心，阿姨都60岁的人了，哪里还年轻呀。”话是这样说，但脸上的笑容却怎么也掩不住。

    让跟在孙霖后面的周惠敏忍不住又暗暗腹诽起自家老妈，对自己就从来没有这么笑过。

    其实周妈妈这些年为了拉扯大周惠敏，并且尽量给她最好的生活，自己一个女人每天兼职打几份工，终日操劳又没时间装饰自己，所以从外表上看，她比起很多同龄人都更显老。

    当然，这些都不妨碍孙霖赞美她，他只是灵活的运用了一些修辞手法而已。

    “阿姨今年60了？真看不出来。就你现在这身体、这精神劲，说你五十别人可能都说我说多了。”孙霖又适时的送上自己的赞美。

    这话其实不假，可能跟周妈妈经常干活有关，她的身体和精神一直都很好，虽然已经60岁，但扛一袋五十斤的大米上楼，完全没有问题。

    就这一点来说，连周惠敏这个刚满十八岁的年轻人都不如她。

    就好像很多农村的老人一样，经常干农活锻炼出来的身子骨，到了七十多岁的时候扛个七八十斤的东西走山路，依然健步如飞。

    “呵呵，霖仔，你真会说话，你自己先坐会，阿姨进去再炒两个菜，很快就好。”周妈妈笑呵呵的对孙霖说着，突然脸色一转，对周惠敏道：“阿敏，你进来厨房帮我打下手。”

    周惠敏闻言，脸色顿时垮了下来，我就知道会这样。

    孙霖赶紧上前道：“周姨，我们就三个人，不用弄那么多菜，我来的时候路过李记烧腊店，砍了半只烧鹅，你再随便炒两个菜搭配一下就行。”

    周妈妈早就看到孙霖提在手里的烧鹅，闻言答应了一声道：“我知道了，我再炒两个小菜，霖仔也很长时间没有尝过阿姨的手艺了，你一会尝尝，看看有没有退步。”

    “阿敏，还不帮你孙霖哥把烧鹅拿进去装好。”

    周惠敏：“……。”

    周妈妈是一家餐厅的炒手，所以厨艺很不错。

    说是随便再炒两个小菜，最终还是弄了个四菜一汤出来，再加上孙霖买回来的半只烧鹅，摆满了周惠敏家的那张小餐桌。

    这种温馨的聚餐氛围，孙霖还是挺享受的。

    穿越过来以后，他就只有在周惠敏家里能够感受到这种家庭温暖。

    当然，惯会捧场的孙霖，肯定不会吝啬自己对周妈妈的赞美，吃两口菜就夸一次周姨手艺真好，把周妈妈哄得一个劲的直乐。

    吃饭的时候，孙霖又发现了一个奇怪的地方，周惠敏似乎吃得特别少，而且筷子大多数时候都是伸向那些素菜。

    这还是自己那个吃货小敏吗？

    “阿敏，今天怎么吃这么少。”孙霖不禁问道。

    周惠敏还没有回答，周妈妈就一副没好气的样子数落起自家闺女，“她说要减肥，霖仔你说，就她这瘦骨精的样子，居然还说要减肥，也不怕台风来的时候，一阵风就刮跑了。”

    孙霖向周惠敏看去，比起先前确实瘦了一点，脸上的婴儿肥已经逐渐褪去，跟前世孙霖所熟悉的瓜子脸越发接近。

    感受到孙霖的目光，周惠敏低下头看着自己的饭碗，好像要数清楚里面到底有多少粒饭一样。她感觉自己的秘密被发现了，好丢脸啊。

    打心里讲，孙霖肯定觉得此时的周惠敏比先前更好看，只是在周妈妈面前，这话是绝对不能说的。

    人家含辛茹苦的把女儿养得白白胖胖的容易吗？

    所以，此时立场必须要坚定，周妈妈说的话都是正确的。

    “嗯，阿敏现在的身材就很标准，完全没有必要减肥，过度减肥对身体不好的。”孙霖义正词严的说着。

    说完，还把一根烧鹅腿夹到周惠敏的碗里，严肃的道：“阿敏你就应该多吃点肉。”

    “霖仔说得对，你就应该多吃点肉，都这么瘦了还减肥，减什么肥啊。”周妈妈对孙霖的表现非常满意。

    周惠敏都惊呆了，孙霖哥你怎么可以这样。

    为了讨好我妈妈，竟然连这样的话都说得出来。

    当初是谁给我画的那些画，是谁告诉我里面的瓜子脸就是我最美的样子。

    看着自己碗里放着的那根烧鹅腿，周惠敏一脸幽怨的拿起来，狠狠的咬了一口。

    嗯，还挺香的。

    又咬了一大口。

    ……

    元旦后的第二天。

    《超级女声》迎来了倒数第二场，也就是5晋3的比赛。

    比赛的地点，依然定在太平戏院。

    孙霖一如往常，提前到达了太平戏院，来到后台的选手准备区。

    《超级女声》的比赛并没有太多爆冷的情况出现，最终晋级五强的选手，全部都是人气排在前列的那几位。

    唱功了得的戴蕴惠，相貌出众身材火爆的叶玉清，身材不输叶玉清的陈雅仑，长相和唱功都不错的林楚琳，漂亮甜美人气爆棚屡次被复活成功的江心燕。

    这五位选手从十二强的时候开始，人气就一直很高。

    江心燕的唱功一般，愣是靠着超高的人气，连续两次在节目遭到淘汰以后，都靠着场外观众的投票成功复活回来。

    孙霖来到后台选手准备区的时候，五人都已经全部化好妆，正坐在那里聊天，完全看不到一点紧张的气氛。

    比赛了这么多场，这些选手也已经有些习惯了。

    更何况，能够走到五强这个位置，对于她们来说，已经是一种成功。

    她们五人都收到了亚视提供的合约，同时通过《超级女声》这档节目，也积累了大量的人气。

    “姑娘们，准备得怎么样了？”孙霖走进后台休息室。

    “啊，孙霖哥。”

    “孙霖哥，你来了。”

    “孙霖哥……。”

    本来分别坐在休息室各处的五人，见到孙霖都不约而同的围了过来，叽叽喳喳的说了起来。

    孙霖一脸淡然的享受着美女们的环绕，就好像已经习以为常一样。

    从最初20晋12的淘汰赛开始，孙霖就经常跟这帮小姑娘接触，还给她们上过几次辅导课。每次比赛开始之前，孙霖都会来到后台给她们加油鼓劲。

    孙霖本来就长得英俊帅气，再加上在节目中的暖男人设，比赛开始前的加油打气，比赛后的暖心安慰，让他很受这些姑娘的喜欢。

    她们可不知道什么节目人设，只知道孙霖这人真好，人长得帅又有才华，还对她们那么好，不管她们在比赛中遇到什么事，他都会站起来安慰她们，给她们加油。简直就是少女心目中的完美男神。

    一点都不像沾叔那个老男人，人长得丑不说，还特喜欢作怪，逮着一点机会就会批评她们。

    沾叔表示，MMP，这又有我什么事！

    “好了，不要紧张，放松心情，就以平常心去比赛就好。不要考虑太多个人得失，你们能走到这一步已经证明你们都很出色。你们恐怕都不知道自己有多棒，不知道外面有多少粉丝喜欢你们，好好比赛，不要让支持自己的粉丝失望，不要给自己留下遗憾。姑娘们，加油！”

    孙霖逮着这几位姑娘就是一碗浓浓的鸡汤猛灌下去，把她们几人补得晕晕乎乎的只觉得浑身热血沸腾。

    看到几人的状态都像打了鸡血一样，孙霖满意极了。

    一人给了一个摸头杀，在几位姑娘娇羞的目光中给她们说了一声“好好加油”才潇洒的飘然离去。

    直到孙霖已经走远，休息室几位女孩才又传来叽叽喳喳的议论声。

    “啊，孙霖哥好帅啊，她刚才摸我头了，我好幸福。”江心燕。

    “花痴，孙霖哥又不是只摸你一个人。”戴蕴惠。

    “那不一样，他一直都是看着我说话的。”江心燕。

    “你们都别吵，孙霖哥是我的。”叶玉清。

    “你想屁吃。”四人异口同声。

    “……。”

    在后台休息室几位女孩嘻哈打闹的时候，孙霖来到前面的评委席。

    现场观众已经开始陆续进场，几位评委也都已经就位。

    相比起以往，今天这一场5晋3的比赛，在评委阵容上也做出了一点改变，从以往的三人增加为五人。

    毕竟是倒数第二场的比赛，增加两位业界名人作为评委，也让比赛显得更加隆重一点。

    这两位新增的评委，一位是黄沾的老搭档，香江著名的作曲家顾家辉，另一位是香江殿堂级女歌手徐晓凤。

    除了新增的两位评委之外，今天也有不少香江的名流名人来到现场观看，黄沾的女朋友林燕妮女士就在其中。

    另外，亚视的老板邱德艮今天也特意来到了现场。

    《超级女声》6晋5的时候收视率就已经达到78点，今天这场5晋3的比赛很有可能突破80点，这段时间可把这老头给乐坏了。

