    这头女妖魔凶威无匹，但亦是一个极大的宝藏。

    焦飞若是能够击杀了她，不光是能给个让六阳封神幡威力更上一个层次，还有许多预想不到的好处。若是焦飞这一招九弧破宸还不能重创了这头女妖魔，他就只能选择有多远就跑多远。

    他已经把六阳封神幡的威力催运到了极限，这杆妖幡随时可能被彻底毁去。而一直给他灌输妖气的水蛇兵，也被他运用到了极限，若是这一击不成，那些水蛇兵也难维持天蛇吞月大阵了。没有了六阳幡，没有这座天蛇吞月大阵，焦飞就只能趁着天蛇妖气还未消散，早先一步逃走，根本无力应对这头女妖魔的反扑。

    “不知结束了也未？”

    一招九弧破宸发出，焦飞也不知结果如何。他强行提升功力，力求把这一招威力发挥到最强猛，此时丹田内空空如也，半滴一元重水也无有了。当初焦飞用了这一招，重创了白须鬼，现在他得了五百水蛇兵之助，同样的一招九弧破宸威力不知大了多少倍，整个地下洞穴都被震塌了好多处，无数水眼被震裂，到处都是喷溅的水流，还有砸落的石头，可焦飞眼也不眨，只是盯着天坑的中央。那里有一团血雾若隐若现，焦飞已经把一身法力都转化为黑水真法，只要这头女妖魔凶威不灭，他就立刻驾驭了天蛇妖气飞遁。

    被九弧破宸威力卷入其中的小妖王屯海和红睛夜叉魂体破碎，都遁逃回六阳封神幡中残喘，只是这杆妖幡本身也岌岌可危。焦飞一时也无暇顾及，随着隆隆水声渐渐压过了一切，焦飞终于见到了被九弧破宸把身躯绞杀的伤痕累累，只剩下了最后一口气在的那头女妖魔，被六阳幡上的魂气卷住，似乎不能动了。

    她恶狠狠的盯着焦飞叫道：“没想到我樱天女会死在你的手上，总有一日我们血河一族会冲破大地的阻挡，把你们这些人族全部杀光。”

    焦飞松了一口气，也不跟这个女妖魔斗嘴，把手一招，六阳封神幡上就吐出了一道黑气，往这个自称樱天女的妖魔身上一扑，顿时摄走了魂魄。得了这头修为已经是炼气第六层的妖魔精魄，六阳封神幡上的魂气顿时强盛起来，原本还算是主魂的小妖王屯海和红睛夜叉自动降格了一级，给这头女妖魔占据了主魂的位置。

    焦飞也不急着祭炼六阳封神幡，先是把樱天女的残躯一起摄拿过来。炼丹境界以上的修士，妖怪，体内都会有一粒内丹，此物珍贵之极，不但可以增长修为，还能练成法器，甚至这种祭炼过的肉躯，也蕴含了无穷的精血，寻常人吞上一块肉，最少能多活数十年。

    这个黄脸少年伸手在樱天女千娇百媚的面庞一拍，顿时震裂了她的头颅，有一团红光飞了出来。焦飞探手一抓，掌心三色光圈一转，就把樱天女的内丹送去上元八景符的四海境中去收着了。失了内丹，这头女妖魔顿时蜕变回了原形，还是一条似蛇非蛇，似鱼非鱼，全身都是樱花瓣般的粉色鳞片，焦飞也不识得这妖物是个什么来历。

    焦飞微微一笑，对身后的水蛇兵说道：“众位被调拨在我的手下，从后只怕要一直跟着焦飞了。刚才搏命，凶险异常，总算是击杀了这名大敌，战果便该一起分享。这条大鱼就送与诸位分食！”焦飞随手一抛，顿时有水蛇兵接过，狠狠的咬上一口，吸了一口血，然后就转在第二头水蛇兵手里。

    这些妖兵是天河剑派从小养着，一旦调拨到任何弟子门下，便会付出百分之一百的忠心，不拘什么危难险阻都不肯背叛。只要主公有需要，它们便肯争先恐后的赴死。焦飞刚才用它们的命去搏，这些水蛇兵也无怨言，焦飞赐它们多少东西，它们也不会道半个谢字，因此根本就无需，它们已经把命都卖了，便是半块鳞片也不属于自己。

    这些水蛇兵拼命的谷催妖气，帮助焦飞击杀了樱天女，有些水蛇兵因此就受了内伤，就算不曾伤的，也耗尽了元气。焦飞赐下了这头妖魔的残躯，正是大补气血之物，等水蛇兵们饱餐了一顿，妖气已经都恢复了七七八八。

    虽然知道这头妖魔的血肉吃上几口，便能有助于恢复元气，甚至珍藏起来，长期食用，还有提升修为之效，但是焦飞并不喜欢借助这些外力。只是凭着天河正法，慢慢的调理刚才激斗造成的伤势，一直等丹田内的一元重水再度汇聚成螺旋天河，焦飞这才轻轻松了口气，开始着手重新祭炼六阳封神幡。

    当初那两个邪门妖道祭炼这杆六阳封神幡时，使用的材料便不甚好，焦飞刚才又把这杆妖幡的威力全部谷催了出来束缚樱天女这头妖魔的行动，被樱天女用妖气震的几乎都要散了开来。焦飞正犯愁该如何着手修复，一名水蛇兵把一根粗大的鱼骨递了过来，这头妖魔的血肉都被吃的干干净净，这根鱼骨白净净的，一点残渣也无。焦飞一见大喜，暗忖道：“此物正适合用来当做六阳幡的杆，不过这鱼骨的形制不好，待我重练一下。”

    焦飞抖手把陈太真送他的丹炉取了出来，连着鱼骨，六阳幡一起投入了进去，他不善火系的法力，便伸手一按眉心，把火鸦道人的精魄偷偷唤了出来，又把几十头火鸦也偷偷送入丹炉中，然后鼓起炉火，把六阳幡和鱼骨一起灼烧，六阳封神法的六百六十六道符箓化成黑云，被焦飞一团接一团的打入丹炉之中。

    焦飞连续打入了三百六十六团黑云，丹炉内才爆出了道道精光，那根鱼骨被炉火炼化，开始被熔炼到了六阳幡中。原本这根六阳妖幡只有一重禁制，但是随着焦飞把鱼骨炼化，重新提炼的材质，被摄入了六阳幡中的樱天女也被抹去了本我意识，六阳封神幡内的第二重禁制也被祭炼了出来。

    道魔两家祭炼法宝的禁制之术，总共分为天罡地煞两等，若是算上禾山道这些旁门中，不入流的禁制之术，便是三等。一重天罡禁制威力就等若三重地煞禁制，一重地煞禁制威力又相当于旁门左道不入流的禁制三四重。

    焦飞所接触过的炼器之法，天河九箓剑诀，小诸天云禁真法都算是天罡禁制，倒是天河收宝诀乃是地煞级数，九字大日光明咒就算是不入流了。这六阳封神法也是天罡级数的禁制法术，焦飞炼得第二重，不算六阳幡上一个主魂，两个副魂额外增加的威力，六阳幡比苏真送他的剑囊威力已然大了一倍。若是算上小妖王屯海，红睛夜叉，樱天女这三个，六阳幡的威力就难于计算了。

    六阳封神幡内的第二重禁制一成，这杆妖幡就修复的完全，焦飞开炉取了出来，顺手一抖，顿时有一道黑气宛如龙蛇，随着他的心思伸缩吞吐，黑其中三道身影隐现无常，樱天女仍旧是一身水靠般的贴身鳞衣，身材浓纤合度，似是比生前更为玲珑。六阳幡便是有这特性，一旦摄入了修为高上一层的魂魄，原来的主魂就被降低一等，成为了主魂的手下。这还是焦飞摄入的魂魄太少，不然六阳幡内也是等级森严，阴兵鬼将一级一级的统领下来，方能如臂使指。

    “若我是真正的炼气第六层丹成的境界，花上数年功夫，定能把六阳封神幡祭炼出第三重禁制，只是我不想浪费这个时间罢了。毕竟六阳幡不能作为我主要的法器，只能是一件备用之物，花费太多功夫也不值得。倒是乌云兜，若是我有耐心可以多祭炼几重，不为别的，只为这件法器飞行迅速，便值得多花心思。”

    焦飞照旧把六阳封神幡插在原地，收了丹炉，跟手下的水蛇兵一起打坐炼气。他连番大战，心情绷紧到了极点，不但自己情况甚差，就连水蛇兵的妖气也多未回复，只有原来七八成的样子，因此并未着急祭炼乌云兜。

    一直过了十余日，焦飞手下的水蛇兵都恢复了元气，天蛇吞月大阵也能发挥完全威力，他这才把乌云兜放了出来。焦飞在这里镇压天坑，阻止血河中的妖魔出逃，已经月余光阴，除了祭炼成功六阳封神幡之外，他本身的修为也是大进，丹田内的一元重水已经接近两百滴，周身窍穴也打通了大半，重炼乌云兜也比之前的把握大了那么一两分。

    “等我把乌云兜炼成，要不要探一探地下的水眼？总觉得这里有些古怪。”焦飞心思略分，便定住了心灵，心道：“还是算了吧，都说这里危险，我平白的去冒这多风险作甚？也不知苏真，徐庆他们几个师兄祭炼的碧雷珠还差多少完工，为何也不来接替我。”他把乌云兜布展开来，化成了一团乌云，这法器本来是那位淮河前大总管李宫的舅舅所炼，原本就有三重禁制，只是禁止不全。焦飞要做的便是把原本缺漏的符箓一一补完，这项功夫其实并不难，加上他天河正法的修为远比元蜃诀为高，水蛇兵布成了天蛇吞月大阵亦是水系的阵法，对天河正法的补益，也比元蜃诀强了数分，重炼乌云兜要比重炼六阳幡省事儿的多。

    焦飞只用了三日就把乌云兜第一重禁制补完，再用了五日就补完了第二重禁制，便是第三重禁制也不过花了十余日。这些日子里虽然也有血河中逃出来的妖魔，但都不是焦飞的对手，悉数被他杀了祭炼六阳幡去了。焦飞知道，自己再要把乌云兜祭炼的上一个层次，就不是这般轻易了。法器的祭炼，越到后来越难，想要把乌云兜祭炼到第四重禁制，没有个十年八年，那是想也别想，或者他的修为能够突破到炼气第七层道基的境界，也有可能缩短祭炼的时日。

    以苏星河的修为，花了百年光阴，也才把天星剑丸祭炼到一十三重禁制，焦飞深深明白其中的道理，因此祭炼成了第三重禁制之后，他便收了手。

    “这些日子都忙于修炼，恢复元气，祭炼法器了，倒是还没问过樱天女关于血河宗的事儿。若是我把血河宗的秘密都打探出来，等回到金鳌岛禀报给掌教郭真人，想必也是大功一件，对我在天河剑派站稳脚跟，有着莫大的好处。恰好此时无有妖魔来犯，就审问樱天女一番罢。”

    焦飞把六阳封神幡一指，这杆妖幡上就冲起了一道黑气，樱天女便在黑气中现身。她现在是魂魄之身，看起来比生前还要妖艳，对焦飞极为恭谨，这头女妖魔早就把前事都忘记了，只记得焦飞是她的主人，便是让她做什么，都不会推辞。

    焦飞咳嗽一声，问道：“血河一族里都有些什么人物，血河宗是何人所创，有几辈人等，总计多少人口，修炼的什么法诀，你都给我一一道来。”

    樱天女走下了六阳封神幡，在焦飞面前盈盈做倒，侃侃而谈道：“但凡血河中孕育的生灵，都算是我血河一族，最厉害的有三个人物，便是我血河三圣。血河宗就是三圣之一的血河圣母所创，总共传下了两辈门人，我便是血河圣母的再传弟子，我师父是血河圣母座下的大弟子金蛟道人。我们血河宗二代有三十多位，我这一辈有门人千余，都修炼的是血河圣母她老人家创出的血河大法。”

    焦飞暗暗吃惊道：“没想到樱天女还只是的三代弟子，居然就有这么厉害的修为，已经是炼气第六层丹成的境界，若是血河宗尽是这样的人物，我们天河剑派还是趁早搬场的好。况且除了血河宗，还有什么血河三圣，不知血河三圣的另外两位手底下都有多少人。若也是跟血河宗的人才相当，只怕道门九大派，加上佛门四大宗，什么魔门杂家都算上，也才能抵敌的过。不成，我还是要问问，血河一族都有几个炼就元神的人物。”

    ps：先得说一声抱歉，上一章写错了章节数目，上一章是三十二，这一章才是三十三。本来这该是七千字一大章，只是昨天零点前就写出来三千字，怕大家等着急就先发了，这一章是熬夜赶出来，待会先去睡觉了 。

    大家记得投月票，我还想摸一下月关的屁股，这个月就这点追求了，谢谢大家的帮忙(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

