    时间来到了第二天，即使黄问与拳王泰里都没有说出具体挑战的时间点，但是今天的唐人街，依旧是人满为患。

    　　看热闹，本来就是人的天性，更何况这种刺激又不会危及到自身的事情，在电视机里面看，如何能够跟现场感受相提并论呢？

    　　不过，由于金并早早的做好了准备，派出了人维持着现场的秩序，倒是并没有出现什么问题，很多想要观战的人因为进不去咏春武馆，而不得已在唐人街转了起来，这也算是带动了整个唐人街经济的发展了吧。

    　　“金并集团？果然如此！”科尔森听到手下传来的消息，眼中闪过一丝了然，“金并集团的分量，确实能够不声不响的灭了哥连帮，不留下任何破绽……”

    　　“而且，那拳王泰里，好像就是金并集团的人吧？也就是说，这是他们自导自演的一场闹剧？呵呵。”

    　　科尔森很快将情报回报给了自己的顶头上司尼克弗瑞，尼克弗瑞听完之后，皱了皱眉头，心中思索了一番后说道：“金并集团的事情么？那暂时不用去理会，能够有一个统治地下世界的帮派的存在，很多时候，反而是好事……”

    　　“是。”科尔森明白尼克弗瑞的意思，当金并集团统治了整个地下世界，那么金并集团就是唯一的目标，只要出了什么事情，去找金并集团就行了，这样的地下世界，反而方便管理。

    　　而且，难道真的以为，区区表面上这些帮派层次的地下世界，就能够拥有很强的话语权么？别闹了。

    　　唐人街，一辆豪华房车驶了过来，却不是之前金并的那一辆，拳王泰里从车上走下来，肩上披着披风，腰间挂着两块终极格斗的金腰带。

    　　“我的粉丝们！今天，我就带着你们，来打破这拆腻子功夫的骗局！”拳王泰里一下车，就冲着围观的人群招了招手，满脸傲意的喊着。

    　　“我们支持你！泰里！揍扁那些黄皮猴子！”

    　　“当他们知道，那不过是可笑的花拳绣腿！”

    　　周围支持拳王泰里的人纷纷呐喊了起来，不得不说，支持拳王泰里的人，还是很多的，哪怕没有詹姆斯韦斯利带节奏，支持拳王泰里的，也占据了多大部分。

    　　这一点，不仅仅从现场的支持者能够看出来，更重要的是，金并集团还亲自开了盘，拳王泰里输了，一赔十，黄问输了，一赔一点一。

    　　可即使是这样，也只有极少数想要投机取巧的人，买了拳王泰里输，而且资金都不大，人们疯狂的押黄问输，而金并集团也照单全收了，根本就不怕会赔的事情。

    　　至于押拳王泰里输的，最大的两笔资金，一笔来自于黄问的一百万美金，这是黄问能够拿出来最大的现金流了，另一笔，是钟强他们家的五十万美金。

    　　对于两笔钱，金并得知后，只是笑了笑，并没有太过于在意，毕竟，他都拿大头了，总得分给黄问他们一点小头吧？

    　　而拳王泰里也想要押自己输，但是拳王泰里并没有这个胆子，要是被金并知道了，恐怕他的尸体第二天就要在伊斯特河中飘着了。

    　　拳王泰里趾高气昂的走进了咏春武馆之中，咏春武馆并没有为这一次的挑战架起擂台，只是在中间留出了足够的场地，黄问站在那里等待着拳王泰里的到来。

    　　“咕噜！”看到黄问的一瞬间，拳王泰里下意识的咽了咽口水，那天将他打飞出去的那一拳，他至今都没有忘记。

    　　不过，拳王泰里毕竟是专业的，很快，他就调整了自己的情绪，肩上的披风扔给手下，连同金腰带也取了下来。

    　　“嘿！花拳绣腿，今天，就是你的骗局被戳穿的时候！”拳王泰里冲着黄问竖了个中指，然后走了过去。

    　　旁边的各路镜头贴了过来，要将这一场战斗完美的记录下来。

    　　“可以开始了么？”黄问的面色无波，转过头看向了CBS派来的主持人，“大家最好离远一点，我怕等一下大家被误伤到。”

    　　“对付你，只需要一招，根本就不会有人被误伤到！”拳王泰里继续猖狂的叫嚣着。

    　　“看来，我们的拳王先生很是自信，这位黄先生，也迫不及待的想要开始挑战了，那么，我们的挑战，开始！”主持人点了点头，举着话筒冲着镜头十分激动的喊着，调节着周围的气氛。

    　　“请。”黄问冲着拳王泰里拱了拱手，摆出了咏春拳的起手式。

    　　“喝！”拳王泰里发出了一声暴喝，一拳势大力沉的打向了黄问的脑袋，他知道黄问的实力，知道自己会输，但是拳王泰里丝毫没有要留手的意思。

    　　黄问看着那势大力沉的拳王，满意的点了点头，这一拳，比起上一次偷袭他的拳头，更加厉害，但是，也仅此而已了。

    　　黄问的身子一侧，直接从拳王泰里的手臂处切了进去，一记寸劲拳打在了拳王泰里的腹部，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，一时间拳王泰里欲哭无泪。

    　　“嘭！”的一声，拳王泰里应声飞了出去，足足有十多米远，然后重重的摔在了地上，甚至还撞翻了几名没有来得及躲闪的观众。

    　　一时间，整个咏春武馆中鸦雀无声，像是被眼前的一幕惊呆了，不止是咏春武馆，电视机前的观众也下意识的愣在了原地。

    　　“实在是太不可思议了！”主持人回过神来，满脸涨红的喊道，“究竟是多么强大的力道，能够让拳王泰里整个人飞出去那么远，摄像，你看清楚了么？”

    　　“没……没有，但是，我录下来了，应该，能够慢放。”摄像师有些迟疑的声音响起，然后拨动着机器。

    　　现场的观众也纷纷凑了过来，看向了摄像机，在0.5倍速之下，黄问的身形依旧快成了一道残影，让人根本无法看清。

    　　“太不可思议了！”主持人神情激动的看着黄问问道，“黄先生，请问，我要是练武，也可能达到你这样的境界么？”

    　　“你恐怕没有什么可能了。”黄问淡笑着摇了摇头，“我一身的本事，练了二十年了，刚刚这一拳，便是二十年的力量！”

