    在离开真新镇，前往常磐市的路上，夏天并没有着急赶路，而是打算放慢速度，先跟在小智的后面。

    夏天记得，皮卡丘和小智的关系，一开始并不是那么好，但是在经历过烈雀事件后，皮卡丘也和小智解除了隔阂，关系变得亲密起来。

    皮神就此觉醒！

    当然，不仅如此，小智和皮卡丘也遇到了凤王摄像师，并且留下了一根虹色之羽给他们。

    夏天的背包中正好有一根虹色之羽，不知道会触发什么样的任务。

    其实，他还想收服那只凤王，但是他知道，在游戏剧情中的神兽，是不能收服的。

    这是他经历过之前剧情所得出来的结果。

    心中这样想着，夏天时不时的扔出精灵练级，一边朝着常磐市的方向赶去。

    ……

    与此同时，在常磐市和真新镇之间的一处野外地带。

    一个少年正抱着皮卡丘，努力的朝常磐市的方向奔跑着。

    这个少年，正是小智。

    而在小智身后的不远处，是乌压压一大片的烈雀群。

    因为，小智惹恼了一只脾气暴躁的烈雀，而皮卡丘又放出了电击，攻击烈雀。

    这样一来，彻底的惹怒了烈雀，然后整个烈雀族群都来攻击小智和皮卡丘。

    而皮卡丘在和整个烈雀族群的战斗下，也是受了重伤。

    不得已，小智才带着皮卡丘逃跑的。

    可惜，这些烈雀却紧咬着不放。

    “皮卡丘，坚持住，我们就快到常磐市了！”

    小智看着皮卡丘迷离的目光，脸上露出一抹焦急之色。

    小智一边顶着烈雀的攻击，一边朝着常磐市的方向跑去。

    而与此同时，天空也渐渐昏暗下来，一大片乌云遮蔽了天空，下起了淅淅沥沥的小雨。

    就在小智顶着烈雀攻击向前跑的时候，突然一个踉跄，似乎是绊到了石头，直接摔倒在地。

    而小智怀中的皮卡丘，也顺势向着不远处翻滚了几圈，跌落在地面上。

    “皮卡丘！”

    小智艰难的站起了身，朝着皮卡丘跑去。

    “皮卡丘，你千万不能有事啊！”

    小智满脸焦急的看着奄奄一息的皮卡丘，眼中有着一丝泪花闪现。

    可是，就在这时，乌压压的烈雀族群也追上来了。

    小智听到动静，转头一看，变了脸色。

    那群烈雀在天空盘旋着，就要对小智和皮卡丘发动攻击。

    小智咬了咬牙，然后看着皮卡丘，将精灵球放在了它的面前，说道：“皮卡丘，到精灵球里去！”

    “皮~卡~”

    皮卡丘虚弱的睁开眼睛，看了看小智，没有动作。

    “我理解你不喜欢待在精灵球里的心情！”

    “但要是现在进去，说不定还有希望能得救！”

    小智脸色焦急的看着皮卡丘，满脸关心的说道。

    “来，进去吧！后面的事就交给我了！”

    小智缓缓地站了起来，转过身，将帽子反戴，张开了双臂，拦在了那些烈雀的面前大喊。

    “你们究竟知不知道我是谁？”

    “我可是真新镇的小智，以后会成为世界第一的精灵大师！”

    “我是绝对不会输给你们的！”

    “我要一口气，把你们全部收服！”

    那天空中盘旋的烈雀，听到小智的喊话之后，似乎是更加暴躁了，加快了速度，眼看着就要朝小智攻击而来。

    “皮卡丘，快一点，快点到精灵球里去！”

    小智扭头看着皮卡丘，焦急的说道。

    “放马过来吧！烈雀！”

    皮卡丘看着小智一人阻挡在庞大的烈雀族群面前，心中不由得涌现出一丝感动。

    它似乎明白了小智的心意。

    这时，天空中划过一道闪电，烈雀族群，开始向着小智暴冲而来。

    小智看着那庞大的烈雀族群，满脸坚毅的张开了双臂。

    他要保护皮卡丘！

    然而，就在这时，虚弱的皮卡丘突然站起身来，轻轻跳跃了几下，跳到了小智的肩膀上。

    而后，它借助着小智的肩膀，用力的一跃。

    跃至半空。

    “皮卡~丘！！”

    皮卡丘咬了咬牙，一道刺目的金色电光，从它的体内绽放出来。

    刹那间，庞大的电流攻击，布满了整个天地。

    之前乌云密布的天气，就引起了夏天的注意。

    而此时，丘陵山地的平原上爆发的刺目电光，也是让夏天心中一凛。

    “剧情开始了吗？”

    夏天目光一闪，然后朝着那爆发出金色光芒的平原地区，赶了过去。

    ……

    在皮卡丘借助着天空的雷电，爆发出强悍的电击之后，发生了一道巨大的爆炸。

    在这爆炸中，不少的烈雀直接被电焦了。

    而剩下的烈雀看着这种情况，眼中都闪过了一丝恐惧，然后头也不回的飞走了。

    巨大的烟尘遮蔽了天空，等到散去之后，天上的乌云也开始消散了。

    不知过了多久，小智也从昏迷中苏醒了过来。

    他睁开眼一看，在他旁边正躺着，直直看着他的皮卡丘。

    “皮卡丘！”小智一愣。

    “皮卡~皮~”

    皮卡丘叫了一声，然后小脸上露出了一丝笑容。

    小智愣愣的看着皮卡丘，然后伸手将他抱了过来，脸上也是露出了笑容。

    “丘~”

    皮卡丘伸出了舌头，舔了舔小智。

    金色的阳光照耀在一人一宠上，透露出一股温馨。

    小智看着皮卡丘，小声的说道：“选择我，真的好吗？”

    “皮卡~”

    皮卡丘叫了一声，然后和小智紧紧地靠在了一起。

    小智见状，脸上也是露出了一丝感动的泪光。

    “吼~”（不知道凤王怎么叫的）

    然而，就在这时，黄昏的天空中，突然传来了一阵鸣叫。

    随后，一只拥散发出金色光芒的巨大鸟类精灵，从天空中飞过，留下了一道彩虹。

    小智抱着皮卡丘站了起来，愣愣的看着天空中飞过的那只精灵，瞪大了眼睛。

    “那个是？”

    那天空中飞过的精灵，自然就是传说中的精灵，凤王。

    凤王飞过的时候，似乎还瞥了一眼地面上的小智和皮卡丘。

    凤王挥了挥翅膀，一根羽毛从它的身上脱落，朝着小智飘了过去。

    小智看着天空中飘落下一根散发出光芒的羽毛，伸出手捧住了它。

    他拿起散发着光芒的羽毛，愣愣的看着那飞向彩虹尽头的精灵。

    “皮卡丘，总有一天，我们要去会会那个家伙！”

    在凤王消失后，小智对着肩上的皮卡丘说道。

    “皮卡~丘~”

    皮卡丘回应了一声。

    “小智，不错呦！”

    就在这时，一道声音传了过来，来人正是赶来的夏天。

    夏天刚才自然也看到了凤王从天空飞过。

    “是赤大哥！”小智的脸上露出一丝惊讶。

    夏天来到小智的面前，微笑着说道：“小智，恭喜你获得了传说中精灵凤王的认可！”

    “传说中的精灵？凤王！”小智听着这话，愣了一下。

    “不错！”

    “你手中的羽毛，名叫虹色之羽，受到虹色之羽的引导，见到凤王的人，就会成为虹之勇者。”夏天笑着说道。

    “虹之勇者吗？听起来有点酷啊！”

    “对吧，皮卡丘！”

    小智的脸上露出兴奋的神色。

    “皮卡皮~”

    皮卡丘回应了一声，脸上也是露出笑容。

    “不错嘛，小智，看来你是得到了皮卡丘的认可了，恭喜你！”

    夏天看着小智和皮卡丘亲密的样子，也是笑着说道。

    小智笑了笑，然后将虹色之羽收了起来。

    而在此时，夏天的眼前，也出现了一个提示。

    “叮！触发特殊任务，[虹之勇者的挑战，玩家需要帮助小智获得虹之勇者，任务完成后，将会获得虹之勇者的称号！]”

    见到这个提示，夏天也是愣了一下，随后他的脸上露出了一丝笑容。

    果然和他之前猜测的一样，跟着小智，还真的会触发任务啊！

