
    “这样啊。”

    云芳华似乎很是遗憾，美目闪过失望之色，对着叶秋说道：“那回去后再试给你看，可以吗？”

    叶秋摆摆手，收起那副都要流口水的样子，正色道：“当然可以！”

    这让女服务拍了拍胸口，她真的怀疑要是自己说这里有试衣间，那么这个美艳女人真的会在店里面试穿给那个男人看。

    光是想想那个场面，就让她脸色变得绯红起来。

    出去又买了几套衣服，两个人就随便找了一家餐厅吃饭，等到离开商业街之后，已经是下午2点了。

    看到这个时间，叶秋说道：“我们接下来去哪里？”

    云芳华深吸口气：“还有一个地方，我想让你陪我过去。”

    叶秋没有任何意见，他本来就打算接下来一整天都用来陪着云芳华的。

    两个人没有开车，而是打的去了八达岭陵园。

    一个小时后。

    云芳华和叶秋就已经站在了一块墓地面前，墓碑上有着主人的黑白像。

    那是一个看上去很漂亮的女人，五官非常精致，就算是黑白照也无法掩盖她那种发自骨子里的优雅气质，而这个女人跟云芳华有着九分的相似，如果不是看上去比较成熟一些，那么恐怕都分辨不出来。

    叶秋很快就猜到了对方是谁，默默地没有说话。

    云芳华把买来的一束鲜花放在墓碑前，轻声说道：“这是我妈妈，在我很小的时候她就离世了，跟我一起玩的孩子都叫我没妈的孩子，其实我小时候很想要个妈妈，我爸续弦我没有反对，反而对于有一个新妈妈感觉到很开心，但是钱淑琴私下里面骂我野种，打破了我最后的希望，从那以后我就不再抱有任何希望了。”

    叶秋搂住了她的肩膀，轻声说道：“都过去了。”

    “嗯。”

    云芳华轻轻靠在叶秋肩膀上，作为一个女强人是很孤独的，而且小时候的经历也让她封闭了自我，从来没有任何一个人走入过她的内心。

    可是现在，靠在叶秋身边，让她感觉到很安心。

    刚开始认识叶秋的时候，她

    （本章未完，请翻页）

    还以为这个家伙是个sèláng，后来才发现不是，机缘巧合之后获得了叶秋的药方，本以为能够把自己的酒店发展扩大，甚至是遍布全国。

    没想到势头正盛的时候，却是被叶秋击溃了，此后就跟叶秋纠缠不清起来，而到了现在，没想到就是这个自己刚刚认识的小神医，刚开始只是抱着逗弄下的小男人，最后成为了自己的依靠。

    这让云芳华现在心里面很是安心，嘴角不由得微微翘起，作为一个女人，看来还是需要个男人依靠的。

    不知道过了多久，一阵微风吹来，天色也渐渐暗了下来，气温有些冷了。

    叶秋说道：“快晚上了，我们回去吧。”

    云芳华轻轻点了点头，对着自己母亲说道：“妈，下次来见你了。”

    叶秋也说道：“妈，我也下次来看你了。”

    云芳华嗔怪地看了叶秋一眼，但是没有说什么，嘴角的笑意越来越盛。

    因为不是什么祭奠先人的日子，所以陵园的人并不多。

    下去的时候，遇到了陵园的守墓老人，是个上了年纪的老奶奶，见到两个人下来，就笑眯眯道：“你们下来的正好，我都要关门了。”

    “老奶奶，我们马上就走。”云芳华笑了笑。

    “那路上小心啊。”

    那个老人家点了点头，刚想要给两个人让开路的时候，脚下突然一滑，整个身体都往后栽倒下去，顿时惊呼了一声。

    云芳华看到这种情况，想都没有多想，身体下意识的就动了起来，去拉住了老人家的手想要把对方拉上来，可是等她刚刚拉住的时候，就感觉到手上一沉。

    对方的身体看上去很瘦弱，可是没想到居然非常重，比成年男人的体重还要重上很多，反倒是把她往下拖，脚上一个不稳，身体往前要栽倒下去。

    “啊！”

    云芳华脸色一白。

    就在此时，叶秋眼疾手快，搂住了云芳华的细腰，将她扶了起来，刚想要问她有没有事：“没事吧……”

    咻！

    一声轻微的声音响起，叶秋突然感觉到了一股寒意，身体的寒毛都炸立

    （本章未完，请翻页）

    了起来，把云芳华往后一拉，自己挡在了面前，抬手放在自己面前。

    噗嗤！

    一道裂帛般的声音传来，叶秋的衣袖直接被划破了，冰冷的刀刃还在他的手臂上留下来一道四五公分的伤口，血流如注。

    与此同时一只手掌也朝着叶秋印了过来，掌风澎湃。

    “内家高手？”

    叶秋脸色一凝，来不及提醒云芳华了，运起真气和对方对拼了一掌。

    啪的一声，空气爆裂般的声音传来，袭击者的身影就倒飞了出去，不过在半空当中的时候身体一扭，就轻飘飘地落在地上，安然无事。

    叶秋这才放松下来，脸色然后沉了下来。

    袭击者居然是之前那个老奶奶，而现在他明白过来，之前就是这个老妇装作跌倒的样子，然后引得云芳华主动去拉对方，要不是自己及时出手的话，现在云芳华已经从这个台阶上滚下去了。

    要知道现在离下面还有几十个台阶，从这里滚下去后果不堪设想。

    “谁派你来的？”叶秋沉声道。

    那位老妇偷袭没有成功，心里面就沉了下去，之前就知道这次的目标很棘手，而且她是抱着必死的决心过来的，可是仍旧没有成功。

    此时听到叶秋的话，正想着说几句，突然一股劲风传来。

    这让老妇脸色一变，心里面暗骂了一声卑鄙，对方问话其实只是转移自己的注意力而已。

    此时已经来不及思考了，她身体诡异的一扭，整个人似乎成了一道黑烟，从叶秋的身边穿了过去，然后几道幽光从黑烟当中激射而出，朝着云芳华直射而去。

    叶秋脸色一沉，右手臂一抖，一把军刀出现在手中，然后被他直接甩了出去。

    叮！

    一道轻微的碰撞声响起，一道乌光被军刀打中，瞬间改变了方向，随后以更快的速度打中另一道乌光，接着被打中的，随后又打中了另一道乌光。

    几道轻微的声音响起，几枚柳叶刀擦着云芳华的身体，狠狠没入她身后的墓碑上。

    这让那位老妇瞳孔狠狠一缩，眼中流露出骇然之色。

    （本章完）
