    来到咖啡厅二楼比较安静的角落座位坐下来，容先生立刻问丁丁：“请问画能给我看全了吗？”

    丁丁先看了一眼王子阳，见王子阳答应才递过去，然后把侍应生招呼过来，要了一壶现煮咖啡。

    容先生打开古画，从口袋拿出一只扩大镜，还有一只精倍镜，摊开古画就兴致勃勃研究起来。他不时点点头，然后又一脸思疑，偶尔还说一句，不可能啊，怎么可能等等。王子阳问他问题他都不回答，咖啡来了也没喝。而且把咖啡摆的距离画很远很远，一副眼里只有画，把整个世界都忘了的状态。

    想到自己也不赶时间，所以王子阳也不催他，就喝着咖啡、听着音乐，耐心等待。

    反反复复研究了超过十分钟，容先生才开口道：“王医生，你这幅画好奇怪……”

    王子阳道：“怎么个奇怪法？”

    “这是真品真迹，但落款……却是一位大诗人，诗圣杜甫，看这题字是他的笔迹又没错。”

    王子阳听的一头雾水：“不明白这有什么奇怪。”

    “杜甫传世的诗很多，画作，就我所知，几乎没有。甚至都不知道他会画画，而且画工那么精湛。”容先生指着古画仕女的一些细节道，“画人像是很难的，相对于花草树木风景需要的技术含量更高。但你看这些细节的把控，处理的非常妙，完全驾驭无压力。”

    “我不懂画。”

    “那你想知道什么？”

    “是不是真品，价值。”

    “价值我暂时无法回答你，要拿回去研究清楚是不是杜甫所画。这事比较郁闷，因为这落款是杜甫，这题字也是杜甫，而画作缺乏证据，要先把这个证据找出来。”

    “要多久？”

    “不知道，鉴定工作很不好做。”

    “好吧！”王子阳心里稍稍的不爽，艾力斯什么意思，搞个这样的画又不输清楚，“我问个假设性的问题，假设最后的结论是杜甫的真迹，你觉得价值如何？”

    “无价，什么东西最值钱？唯一。”

    “艺术上当然是无价，这个我懂，我问的是市场拍卖价。”

    容先生把画卷起来，这才开始喝咖啡，喝着想着道：“这样和你说吧，去年有一幅画在香港进行拍卖，那是隋朝一个大家的画作，画的是市井景，拍出一亿三千五百万的价格，美元哦。”

    王子阳大惊：“一幅画这么贵？”

    “物以稀为贵，钻石价格之所以高昂都因为少是吧？”

    “世界上最贵的画作得多少钱？”

    “没有最贵的说法，要是论估价，最贵的在华夏国，但不会上市交易。而如果以上市交易产生的价格来说，保罗高更的‘两个塔希提妇女’拍出了三亿美元，是世界最昂贵的艺术单品。”

    王子阳说不出话了，尼玛，几个亿一幅画，这要是用来洗钱，带一幅画走不是带几亿走？像艾力斯进来，现金无法多带，用卡还得一系列外汇管制，带一张画，一切搞定：“容先生，我很震惊。”

    “我一样很震惊，如果王医生不介意，我想研究。”

    “放你们研究所吗？”

    “对，办个手续，上个保险，要是出了问题，你会得到赔付。”

    “哦，这样。”王子阳在考虑是不是要去做这个鉴定？迟疑了几秒，最终决定去做，“行吧！”

    “谢谢。你这画从哪得来的？”

    “从我一位挪威朋友手里买的。”

    “很便宜？”

    “几千欧！”

    “有其它信息吗？比如你朋友从何处得到的这幅画。”

    “没有，亦不可能有，只能你们自己研究。”

    “事不宜迟，我们立刻去办个手续。”

    太急了，但王子阳能理解容先生的想法，不是有句话说了吗，搞研究的都是疯子。

    匆匆结账离开了咖啡馆，花了半小时办完手续，王子阳和丁丁两手空空走出来。

    上了车，丁丁对王子阳道：“老板，如果研究出来是真迹，参考价格是一亿三千五百万美元哦，这是要发了对不对？”

    王子阳道：“不止这个价，他参考的是隋朝一个大家的画，没说这个大家的名字，应该不是很出名。反过来看杜甫，是诗圣，够出名。诗人搞画作，而且画工那么精湛，我觉得价格肯定会超越。”王子阳耸耸肩，“当然，这要看是不是真迹。”

    “我觉得让他们研究倒不如我们自己去问艾力斯先生？”

    “我刚刚想过了，不靠谱。可能艾力斯都不知道这幅画到底怎么个情况，他又不是专家。”

    “你意思是，他也就心里有点猜测可能价值很高，也可能一文不值？真当见面礼送你？”

    “对，我们自己去鉴定，反正这家伙肯定不是买的。不花钱的东西相当于零成本，即便我们鉴定出很大的价值，他也不吃亏。哎，人心太复杂了，不过这样也好，原本我还想着如果价值太高，是不是不收比较好。现在我得收，管他什么价值，反正艾力斯又不是明知道有这个价值才送给我。相反如果不送给我，这幅画可能就是一幅很普通的画。”

    十多分钟以后，丁丁把车开到一个超市的停车场，她自己下车进去超市买食材，晚上做饭用。王子阳留在车里等，顺带给段艺秋打了一个电话，把艾力斯的情况说了一遍，还有古画的情况也说了一遍。一听有可能鉴定出来的价值，段艺秋笑了，然后说了一句：人比人比死人，看你收的礼物价值，动不动以亿为单位，怎么就没人送我这种价值的礼物？

    王子阳道：“我说媳妇，我的不是你的么？”

    “那不一样。”

    “我送你，这样行不行？”

    “不行，这是安慰。”

    “好吧，那要怎么滴？”

    “没要怎么滴，只是想挤兑你几句。然后告诉你，晚上我不回去吃饭，我要和我妈去省城，和市场部负责药店扩展的小组开会。”

    “你不早说？我还让丁丁买你喜欢吃的菜……”

    “留着明天再做。”

    “那样不新鲜。”

    “要不你找凌梦蕾，她一个人也很无聊，先挂了，我这边还忙。”

    电话挂断，王子阳给凌梦蕾打过去，说请她吃饭，让她半小时以后带着常欣出门。

    丁丁买完食材出来，王子阳说了一下情况，两个人顿时直奔王诺诺的别墅。

    接到凌梦蕾，王子阳和她一起坐后座，他问凌梦蕾：“凌小姐，你和子弹大哥谈的怎样？”

    凌梦蕾道：“巨星方面，我们拟定了几个有可能挖成功的人选，他负责。新人这里是我负责，还在物识。其实有不少人选，只不过相当一部分都比较难挖。”

    “花钱么？”

    “花钱是一方面，另一方面是搞坏规矩，我们尽量避免吧！”凌梦蕾转移了话题道，“段小姐回家了吗？”

    “她去了省城谈生意。”

    到了家，王子阳和凌梦蕾坐在沙发里喝红酒聊天，丁丁和常欣负责做饭。

    七点半，四个人吃上了饭，吃完以后凌梦蕾建议出去走走。那就去吧，不过因为她是大明星，她说的走走也只不过是坐在车里游车河。车子开到了偏僻的江边才能下车走走，凌梦蕾和王子阳走前面，后面是丁丁和常欣。

    走着走着，凌梦蕾对王子阳道：“王医生你上班没有？”

    “明天，预约很多，让病人等太久不好。”

    “我也想快点恢复工作，每天无所事事，很无聊，感觉自己像个废人。说个你不相信的事，我现在心里的想法，很不喜欢当明星，出个门都要做各种掩饰打扮。人多的地方、热闹的地方还不能去，完全没有自己。”

    王子阳真不敢相信，因为原来给凌梦蕾做治疗时，凌梦蕾并不是这种想法。相反，她说她喜欢当明星，亦能接受这个身份带来的各种不便利。现在才过去多久？当然那可能是原来她在那个领域，觉得自己出来了就无事可干。现在出来了才看清楚，原来不在那个领域会更舒服。

    王子阳道：“凌小姐，你是想完全抹掉明星的一面？可以像普通人一样出门，还是心里不爽小小地埋怨一下？”

    凌梦蕾思索了几秒才回答道：“完全抹掉是不可能的事，而且即便可能，我这样做都是否定原来的自己。况且公司还需要明星是不是？我说这些也不是埋怨吧，就是觉得好累，我想要简单些。”

    “你要简单，去做就是，别遮遮掩掩出门，媒体爱拍拍个够。”

    “不能这样吧？”

    “怎么不能？你现在已经不在别人的经纪公司，不用守那么多规矩。事实上那些规矩也是灭绝人性，连恋爱都不可能，什么东西？反正一句话吧，你既然已经走出来，自己开公司，就不要再想那些规矩，你想怎样都可以。”

    “我明天试试素颜，不打扮去逛街……”

    “可以。”

    “公园跑步？”

    “可以，你自己做主，为何非要给自己设计那么多条条框框？喜欢就及时去做。我经历过许多次鬼门关，我明白这个道理，有遗憾是一件比死还痛苦的事。”

