    一些刚孵化的小鸟，以及刚出生的哺乳动物，总会习惯的把自己看到的第一个移动的物体当作是自己最亲近的人，并学习和跟随他们，专家们管这种行为叫做印随反应。

    人类的身上也同样存在着印随反应，甚至于会变得更加复杂。

    例如，初初打开心扉的少年男女，总会对自己的初恋特别难以忘怀，留下永生难忘的深刻印象，哪怕少年男女都已经成年了，可这也算是一种印随反应。

    光线从敞开的窗户投射进来，落到了杂乱的床上，正对着窗户的是一双明亮的眼眸，眨着，看着跟她枕着同一块枕头，呼吸很均匀，显然还睡得很香的男人。

    这是第一个真正打开她心扉的男人，也是第一个得到她身体的男人，查理兹?塞隆不知道这算不算是一种印随反应，但是她非常清楚的知道，自己爱他，越来越爱，爱得几乎发疯！

    认识她之前，她被誉为是冰山，就连她自己都不大肯定，自己是不是还会遇到动心的男人，因为自从那件事情之后，她就对男人失去了信心，可是杨诚的出现，打破了她心里的顽固，也打乱了她原来冰封起来的心。

    冰山逐渐出现了裂缝，逐渐被炙热的岩浆所融化，最后融进了岩浆之中，喷发而出。

    有人说，人们对他人的认知判断，首先是根据个人的好恶，然后再从这个判断作为基础，推论出认知对象的其他方面，他们管这个叫做光环效应。

    查理兹?塞隆对这种来自心理学范畴的所谓光环效应没有多少研究，但是她正在实践这种心理学，并以此延伸出来就是，杨诚的一切都是好的，而且越来越好。

    当然，造成这种现象的一个很奇怪的地方在于，两人间始终保持着一种热恋中男女的那种感情，或许激情和火花已经不在了，但是感情却是越来越深厚，那并不是一种亲人间的感情，而是一种热恋中男女的感情。

    就好象有的时候，她早早醒来，可以就这样躺在床上，闷不吭声的看着他睡觉时候的样子，听着他的呼吸，津津有味的，如果被外人看到了，一定会觉得这女人是不是傻了？

    可实际上，她不傻，只是很享受这种感觉，她就这样躺在床上看着他，想着，等一下他醒来的时候，看到自己的时候，会是什么反应？第一句话会说什么？第一件事会做什么？

    想着想着，她就会感觉到粉脸儿发烫，因为这色胚第一件事肯定是不规矩。

    可就算是这样，她也还是很欢喜，因为所有的女人都希望自己深爱的男人迷恋她。

    果然，没多久，杨诚就悠悠醒转，第一眼就看到了那一双眨巴眨巴的眼珠子，在自己的面前转着，他先是一眯，接着就懒懒的从被窝里伸出双手，握拳一振臂，发出了关节的响声，然后翻过身，直接趴进了她的怀里。

    “你无缘无故干么盯着我看？”杨诚在她的粉脸上轻轻的吻了吻，右手却已经熟门熟路的从宽松的睡衣底下探进去，直接摸上了她胸前，还一副专家架势的研究着，“咦，奇怪了，你发现没有，最近有点大！”

    “大你的死人头！”查理兹?塞隆娇嗔的瞪着他，但却没有阻止他的禄山之爪，轻轻的转过身，看着天花板，在他看不到的角度，荡出了一抹笑意，很明显，她早就猜到了这家伙醒来后的第一个举动，这也是他最经常做的事情。

    “真的变大了，我不骗你的，拿尺子量一下！”杨诚一副我非常非常肯定的表情。

    “你去死！”查理兹?塞隆差点没暴走。

    还拿尺子量，这不是让我脱光衣服任你折腾吗？有见过这么厚脸皮的吗？

    杨诚呵呵笑的一个被窝里的熊抱，将她抱进了自己的怀里，“你怎么会舍得我去死呢，对吧？”

    美人儿实在拿他没有办法，但在那无耻之徒的手往下探的时候，她就使劲拍他的手背，让他规矩点，上面随便他折腾，下面可不行，再乱来，就直接赶出家门口。

    就在杨诚准备施展一番手段的时候，就听到砰砰的敲门声，查尔斯在外面扯开喉咙大喊，“老爸，老爸，起床了，我们去潜水啦！”

    杨诚叹了一口气，从诱人的地方把手给抽回来，还故意晃了晃，一副意犹未尽的模样，“人家都说儿子孝敬老子，怎么到了我这里，变成了老子孝敬儿子了？”

    “老爸，快起床了，赶快起床！”又是砰砰声，敢情要是再不起来，这小子别说是把家里的门给拆了，估计连房子都得塌了。

    最近这几天，杨诚闲着没事，就去潜水，后者查尔斯这小子也想学，杨诚去了解了一下情况，这小子已经8岁了，身体结实，很不错，到底是练武术的，说是可以浮潜，所以杨诚就帮他买了一套设备，教他潜水，谁知道他却上瘾了。

    “妈妈早！”查尔斯一进门，立即朝着床上坐起来的查理兹?塞隆挥手，转身看向了杨诚，“老爸，你怎么那么晚？咱们说好了要潜水，然后钓鱼的，你看这都几点了？”

    “再啰嗦，你就知道后果！”杨诚正在刷牙，转过头，一脸恐吓的口气。

    这小子立即噤声，走过去，一把跳上床去，吓得查理兹?塞隆一个劲的让他别乱跳，怕不小心撞到她的肚子，不过谁都挡不住这个混世大魔王。

    不得不说，杨诚父子俩真真是对头，轮廓象极了不说，有时候就连脾性也都是一个模子刻出来的，尤其是这两父子一玩起来，那简直就是没个停的。

    杨老爷子就在钓鱼台上坐着，吹着凉爽的海风，看着儿子和孙子在海面上玩浮潜，时不时的来点有趣的动作，他也看得十分欢乐。

    这是一座与世无争的私人小岛，又美又舒适，环境也没话说，唯一的缺陷就是没有朋友，他在老家有一大堆老友，平日里没事一大早就过来泡茶聊天，说说国家大事，侃侃社区小事，不亦乐乎，可到了这里，孤零零就这一家子，还不准抽烟。

    也就是看着他们玩，心里头跟着高兴。

    “好啦，你们父子俩，该停了！”查理兹?塞隆看他们玩了好久了，立即过来喊停。

    但如果不是杨诚的手机响起来的话，估摸着他们还没准备要停。

    “你的梅丽莎！”查理兹?塞隆直接把手机塞到了露出水面的杨诚手里。

    后者听着怎么就觉得有点酸溜溜的醋味，哈哈一笑，接通了电话。

    “Canal+体育频道，马上就要上演地球保卫战了！”梅丽莎?特里奥在电话那头笑呵呵的推荐杨诚赶紧去看电视，听她的口气，似乎知道一些内幕，应该有点看头。

    杨诚一听到体育频道，立即从海里钻出来，擦拭了一下身子，钻进了家里的客厅，打开电视，调整到了CANAL+的体育频道，一阵广告之后，立即出现了一档节目，名字也非常有意思，叫做【地球人的新课题】，副标题就是，怎样才能击败皇家马德里？

    “放眼当今足坛，皇家马德里一枝独大，巴塞罗那、曼联、AC米兰、国际米兰、拜仁慕尼黑、切尔西等一系列欧洲豪门纷纷无可奈何的败倒在其脚下，被誉为银河战舰的皇家马德里俨然已经成为了全世界足球人士的全球公敌。”

    “所有人都希望能够阻止和击败皇家马德里，但是如何阻挡和战胜这支强大的球队，这已经成为了所有球队重点研究的课题。”

    “为此，我们电视台特别制作了这一档节目，地球人的新课题，怎样才能击败皇家马德里，我们将在每一期的节目当中，搜集一系列来自足球界人士的建议和看法，同时我们将剖析皇马的战术，以及相对应的应付措施，我们希望能够以此来帮助到更多志在挑战皇马的球队！”

    一听到从主持人梅丽莎?特里奥的口中，说出了这一连串，仿佛跟杨诚有着不共戴天之仇的言论，杨诚不由得摇头失笑，因为他都没有想到，CANAL+电视台竟然会制作这样的一档节目，这不等于是要让全世界都围攻皇马吗？

    当然，他不认为这样的节目有效果，因为说实话，赛前赛后分析往往都不如比赛中的一个调整来得有用，所以这样的分析充其量只能够让更多的人去了解一下皇马的足球，但要帮助他们击败皇马，杨诚不敢说没有效果，只能说微乎其微。

    “我曾经参加过多场和杨诚的球队的比赛，我也跟皇马打过比赛，我觉得，要击败皇马，运气非常重要！”曼联退役的前中场，斯科尔斯出现在了电视屏幕上。

    前马德里竞技主帅，弗洛雷斯也紧随其后的出现，“我们曾经想过要给皇马制造一些难题，所以我们通过收缩防守，尽可能的把球场切割成一些狭小的空间，我们则是利用球员去对这些空间完成占据，让皇马的前中后三条线无法随意的调动和转移。”

    “在这些小空间里，我们如果想要占据一定的优势和主动权，那就只能够靠人数上的优势，仅靠四名后卫的出色发挥是不可能的实现的，所以我们总是11个人在防守着皇马的进攻，可就算是这样，我们都很奇怪的发现，我们限制不住皇马，因为他们比我们更善于利用、占据和开拓空间，到头来我们很多努力都是在白费劲！”

    佩佩?梅尔，皇家贝蒂斯的主教练，他是西甲著名的学院派，以博学的战术知识在圈内闻名，他认为，要打败皇马，就必须要先抑制皇马的中场。

    “但是，只是限制皇马的中场是不够的，因为皇马的流动性非常大，所以必须要采取全面压迫性的战术打法，让皇马近乎窒息，从前场开始尽可能的去抢，去争，限制住皇马的控球，然后充分利用自己的每一次创造出来的机会，去争取攻破皇马的球门。”

    “对付皇马，关键并不在于战术层面，而在于球员的心态，所有人必须要有绝对的信心和斗志，不仅仅是要能够坚持上半场，还要能够坚持到比赛结束，尤其是在90分钟内承受皇马进攻的摧残，这无疑是对所有球员的考验。”

    但是佩佩?梅尔也说了，“到目前为止，没有人能够击败皇家马德里，假如有人能够做到的话，那他们一定会成为全世界都争相采访的明星，而且要注意，他们可能只能够凭借偶然的运气做到一次，而无法保持每一次都能够击沉银河战舰！”

    但是，很快就有人反对佩佩?梅尔的说法，他们认为，皇马最强的地方除了战术之外，还有那一群出类拔萃的超级巨星。

    “不管你限制住中场也好，压制住皇马也罢，但是你必须要看住皇马的那一群巨星们，小小罗、卡卡、梅西、阿奎罗、大卫?***、伊涅斯塔，你看得住他们，才有可能阻止，因为皇马经常打出大比分胜利，都是这一群超级巨星们的出色发挥。”

    “如果针对皇马，仅仅只是把目光对准杨诚，对准他的战术，那无疑就找错目标了，因为杨诚的战术再好，都需要靠球员来执行，所以如何限制这一群超级巨星的发挥，才是关键！”

    希门内斯在接受采访的时候，列举了皇马的球员，他认为，皇马的前场球员在一对一的情况下，全世界没有任何一名防守球员能够保证成功，所以必须要二对一。

    “二防一才能够保证牢固，但是，如果皇马的两名球员之间形成了呼应，也就是说，假如小小罗和卡卡形成了配合的话，三名球员根本守不住他们，你必须要上四个，甚至是五个，那你的防线就被他们彻底的搅乱了！”

    “所以我认为，要遏制皇马的进攻，从根本上，还是要从球员着手，以压迫性的战术为基础，要求所有的球员必须要拿出最佳的状态，天赋、实力、耐性、斗志、积极性、持续性等各方面的因素缺一不可，然后所有人凝聚在一起，进而遏制住皇马！”

    “但是我想说的是，能够打出这种足球的球队，全世界并不多，或许切尔西是最有机会的！”

    作为全世界公认的，最有机会击败皇马，挑战杨诚的球队和主教练，穆里尼奥和他的切尔西被寄以厚望，但是在CANAL+电视台的采访当中，穆里尼奥显然并不具备太多的自信。

    “我想要改变所有人一个错误的观点，那就是在面对皇马的时候，他们把更多的球员聚集在32米区域内，在禁区内摆出一辆大巴车，进而打造出一套铁桶阵，这种方式是完全错误的，我建议他们应该去放一辆波音飞机在球门前，但皇马照样能够进球！”

    “皇马的组织实际上是很多层次的，从前到后，每一条线上都有组织者，每一名球员都可以是组织者，而根据现代足球的发展趋势，想要克制皇马的这一种战术，就必须要把后防线所有球员都离开禁区，把皇马的整体阵型给压回半场！”

    “要做到这一点，非常非常艰难，因为皇马整体压迫性非常强，是我所见过的所有球队中，压迫能力最强的球队，所以要把他们压回去，这本身就是非常困难的事情，但必须要做到这一点，而且要保证自己的中场和后防线之间的距离，以禁区前沿为起点，组织起一道三条线的防御带，彻底控制防御带中的所有区域。”

    “这需要所有人都聚精会神，都给予十二万分的关注，不要想着进球，不要想着进攻，就只有一个念头，就是如何化解皇马的进攻，90分钟内不走神，尤其是开场20分钟内不能丢球，然后充满耐性的等。”

    “所有人都很清楚，皇马的进攻压上非常大，他们甚至中后卫都经常出现在对方禁区，所以身后漏洞非常大，只要有足够的耐性，只要有足够的决心和实力，撑住皇马的进攻，稳住节奏和局势，那机会就慢慢的会出现。”

    “但是，如果你们以为机会出现你们就赢了的话，那就错了，机会出现只是击败皇马的前提，真正对你这支球队的考验是，你的球员是否能够在皇马密集而高强度的就地反抢中，找到机会，将球准确的开到他们防线的身后去。”

    “你的球队内必须要配备一名速度和技术都很出色的球员，因为皇马的后防线，不管是蒂亚戈?***、拉莫斯、阿韦洛亚、孔帕尼甚至是德拉雷德，速度和回追能力都很强，你的球员必须要具备能够在高速反击和对手的快速回追中，得球后稳健的将他们甩在身后。”

    “只有做到这一点，那你的机会才算是真正的来了！”

    “但是我想要说的是，能够符合所有条件的球队，自己数，看看全世界到底有几支？”

    穆里尼奥冷笑而又无奈的表情出现在了电视屏幕上，这名被誉为是最有机会击败皇家马德里的人，却说出了这样令人寒心的结论，这是不是在告诉全世界一个难以令人接受的事实。

    想要击败皇马，这根本就是一个不可能的任务呢？

    杨诚知道自己的球队的漏洞，穆里尼奥的分析没有错，关键的原因在于，能够打出这一套战术的效果的球员很少。

    难道会有球队，就为了击败皇马，故意去组建一套这样的阵容？

    那其他的比赛怎么打？

    既能够打其他比赛，又能够击败皇马，这样的球员阵容无疑是可遇而不可求的！

    就好象所有人评价当前的皇马这一套阵容一样，百年一遇！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

