    第109章 褪除邪火

    当然，那块万年鲸胶霍雨浩自然也是在冰帝的指引下收入囊中。

    原本是想用火遁来烧一下的，但考虑到这是斗罗大陆，保险起见，还是找马小桃来吧，以免发生什么变故，正好，也该帮她去一下邪火了。

    而就在霍雨浩出门的那一刻，一颗金红色的流星落下，但却是夹杂着一丝黑色。

    卷起的气浪让霍雨浩眯了眯眼睛，而那个人，正是马小桃。

    但她原本漂亮的粉红色凤眸，此刻好像是蒙上了一层薄纱一般，有些朦胧，脸上的表情也是有些忸怩。

    如果说之前的马小桃是张扬的，那么此刻就是内敛的，同样的炽热，只是在内心。

    看到霍雨浩就一把将其抱在了怀里，霍雨浩没有反抗，只是微微皱着眉头，用精神力感知着马小桃的情况。

    她现在很不对劲！

    马小桃的身体很烫，她朝着霍雨浩的耳边吹了一口热气，霍雨浩只感觉耳根子有些发痒。

    因为身体发烫，马小桃的身上早就开始出汗了，但是因为高速飞行，所以被风吹干了。

    但是此刻没有了风的吹拂，又开始在身上冒出细密的汗珠，霍雨浩也是闻到了一股馨香，这是来自马小桃身上的味道。

    马小桃眼神有些迷离，只是抱着霍雨浩，身体不断调整着，想要增大与霍雨浩身体接触的体积。

    只有这样，她才能感受到一丝丝的清凉，即使霍雨浩没有释放武魂使用魂力，但他的身体是被冰帝本源改造的，所以还是能对马小桃的邪火起到一定的压制作用。

    霍雨浩也是看出来，马小桃这样是因为邪火，当即运转冰碧帝皇蝎武魂，朝着马小桃体内输入一股股精纯的带着极致之冰属性的魂力。

    马小桃在霍雨浩耳边微弱地发出一声令人浮想联翩的呻吟，这才恢复了几分清明，但抱着霍雨浩的力量还是没有因此减弱半分。

    霍雨浩现在对马小桃来说，就像冬天里的热水袋，暖宝宝一样，抱着很凉快，很舒服。

    “小桃学姐，你这样是不是影响不太好。”

    江楠楠铁青着脸，语气不善地说道。

    “我需要小雨浩帮我压制邪火，先带着他走了，明天见……”

    马小桃低下头，将脸埋进霍雨浩顺滑的蓝发里，隐藏住了脸上的酡红，在别人面前露出这种姿态，即使是以她大大咧咧的性格，也是有些羞人。

    吸了一口霍雨浩的头发的气味，背后展开一双火焰构成的金红色凤翼，随着它的扇动，江楠楠她们能感觉到一股热浪袭来。

    不到一秒的时间，马小桃就都带着霍雨浩伴随着一声嘹亮的凤鸣，直上云霄，再次化为天边的一道金红色流星。

    “马、小、桃！你给我等着！”

    江楠楠咬着牙，气急败坏地跺了跺脚，王冬和萧萧的脸色也不是那么好看。

    原本跟着霍雨浩玩儿还挺开心的，但是现在就怎么草率地被带走了，怎么可能不气呢？

    “小桃姐，你现在最好不要用太多力量，先下去，我先帮你压制一部分吧。”

    而被马小桃带着飞的霍雨浩，感受着马小桃越来越滚烫的娇躯，开口提醒道。

    “不用，快到我房间了，马上就好……”

    说着，又是加快了飞行的速度，霍雨浩也只能摇摇头，这劝不了啊，也只能指望这邪火没有强到他压不下来的地步吧。

    终于，马小桃带着霍雨浩进了内院，来到了她的闺房，但也是因为邪火，瘫软在了床前，动一下都很艰难。

    霍雨浩扫了眼屋内的陈设，粉红色和大红色为主调，很符合马小桃。

    随后便是抱着马小桃到了床上，马小桃像是没有骨头一般，被霍雨浩轻松抱起，放到了床上。

    面色酡红，眼神迷离，比拉他过来的时候还要严重，不仅手臂环着他的脖子，娇喘着，还呼出一股股香风。

    霍雨浩不得不承认，马小桃是个人间尤物，换作其他人可能已经兽性大发了，但他不一样，作为一名刺客，他的定力很好。

    即使对象是马小桃这样的绝色美人，即使她现在根本没有一丝反抗之力。

    霍雨浩平静地看着她，把她在他身上作乱的手拿了下去，轻柔地把她放在床上。

    随后，就开始往她的身体输送带着极致之冰属性的魂力。

    马小桃原本还想继续往霍雨浩身上缠的手臂，也是慢慢消停了下来，眼神也是渐渐恢复了清明。

    但脸上的酡红刚刚消散，又是升起了两朵红霞，连耳朵根都是染上了可爱的粉红色。

    马小桃其它地方的温度都降了下来，唯有那一张面皮的温度，烫的吓人。

    在她迷离的时候，对霍雨浩做的那些事儿，她是有记忆的……

    【啊啊啊啊啊！没脸见人了要！霍雨浩他就是一个弟弟！】

    要不是现在还在褪除邪火，马小桃早就一把拉开被子，把自己蒙进去了，太丢人了！

    “小桃姐，释放邪火吧，我撑得住。”

    霍雨浩平静的声音传来，马小桃这才回过神来，向着霍雨浩传输着自己的魂力。

    马小桃的魂力因为邪火凤凰的影响，是充斥着邪意和燥热的。

    但是在进入了霍雨浩的身体，被霍雨浩排斥出来之后就变得纯粹了，像那炽热又温暖的太阳一样。

    霍雨浩的身体不断经历着马小桃魂力的冲刷，体内的极寒，外部不断入侵的极热，不断在霍雨浩体内碰撞着。

    还带着邪意，与此同时，霍雨浩的潜力在不断被激发着，那股子邪意更是直接别万花筒的力量分解了，转化为纯粹的阴冷瞳力。

    一个时辰过后，马小桃舒爽地发出一声娇喘，从来没这么舒服过，邪火她第一次释放的这么彻底，这么爽，这种感觉还是第一次。

    霍雨浩也是长长地突出一口浊气，面具因为碍事儿，所以早就摘了，睁开眼睛，眼中闪过一抹精光。

    “小桃姐，还有件事儿，这个鲸胶你帮我烧一下。”

    “好嘞，小事儿，记住了，小雨浩，你可是姐的人，有什么要求跟姐说，姐都可以满足你。”

    马小桃释放了压抑多年的邪火，心情很好，对这霍雨浩也是更加喜爱了，拍着自己的胸脯就做着担保。

    “不过……小雨浩，你这鲸胶的品质好像不太好哦，你确定要吃吗？。”

    马小桃接过鲸胶，端详了一下，说道。

    “这是万年的，只不过风化了，我也算是捡了个漏。”

    “哦？是吗，要真是万年的话，那么……”

    马小桃想到了什么，不禁莞尔。

    她在霍雨浩面前那样，还是觉得有些丢脸的，要这真是万年，霍雨浩又吃下了，那就有好戏看了……

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

