    “我们去那边！”

    红磷一边啃着灰毛鸡，一边脸色红彤彤的说道，这里毕竟还有两个人。

    “好！”

    老祖顿时抱起红磷，就来到了另外一处床榻之上。

    红磷身上猛地爆发出一道火焰，两人的衣衫直接被燃烧成为了灰烬。

    老祖直接提枪上马，征战起来。

    “哇！”

    红磷露出惊喜之色，“怎么与之前的感觉有些不同了？

    似乎……似乎……”“似乎怎么样？

    大声给刀哥说出来！”

    老祖一边如同马达一样，一边大喝道。

    “似乎更爽了！”

    红磷直接大吼一声。

    “哈哈，那是自然的，刀哥自然是越来越猛了，让你再体验一下刀哥的绝技！”

    灰毛鸡大声说道，他的身躯，顿时形成了一道道残影，于是天塌地陷。

    只要是老祖所征战之处，大地碎裂，墙壁倒塌。

    红磷早就失去了意识，刀哥这次怎么猛的一塌糊涂？

    怎么回事？

    一天一夜后。

    老祖这才停止了下来，主要是墨小子那边还没有开始幻化成旁人，所以，老祖停下了，不然的话，老祖直接征战到红磷口吐白沫。

    不过就这一天一夜，也让红磷直接快要昏死了，浑身软绵绵的，没有了任何一丝力气。

    她只能躺在地上，躺在到处碎裂的地方，然后看着灰毛鸡，“刀哥，你真的是太猛了，你是不是吃什么天材地宝了！”

    “并没有，这只是刀哥的真正实力，而且只是略微发挥了一下，等以后让你尝尝刀哥发出全力的时候，就怕你承受不住！”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “好，我非常期待，不要将我当人！”

    红磷脸色红彤彤的道。

    “可是刚才你将刀哥捅了一刀子，刀哥非常伤心！”

    灰毛鸡可怜兮兮的说道。

    “储物袋给你，里面有我全部的好东西。”

    红磷直接将自己储物袋扔了过来。

    “真是刀哥的小可爱。”

    灰毛鸡又伸手将其山峰，狠狠的捏了几下，捏的红磷骤起眉头，这才将储物袋打开看了看，“真棒，反正你的资源多，有你爷爷在！”

    红磷的爷爷，可是章家的长老，这也是为何之前章刀百般追求红磷，而后两人在一起的原因。

    “你先在这里休息，刀哥将这两个女子给人家还回去，本就是借来刺激你的，如今你来了，这世间，任何的女人都没有了兴趣！”

    灰毛鸡说道，“你乖乖在这里！”

    “去吧，刀哥，我会听话的乖乖在这里等着你回来！”

    红磷乖巧的点头。

    灰毛鸡一脸得意的走了过去，女人，就是要这样征服，等你征服了她，她就听话的跟驴一样了。

    女人就跟沙子一样，而老祖的能力就是水，将沙子弄湿后，就可以随便将沙子摆出各种姿势了。

    老祖心中得意的想着，而后将两个女子再次提起，朝着李墨所在之处走去。

    片刻之后，老祖便飞了过去。

    “苏木，滚出来！”

    李墨与李白走了出来，两人皆是皱着眉头。

    “这两个女子还给你们，刀哥有红磷要这些做什么？

    俗物而已！”

    灰毛鸡大声说道。

    “多谢刀哥！”

    李墨立刻拱手说道，“刀哥里面请，我略备薄茶，请刀哥品尝！”

    “好！刀哥今天心情好，给你这个面子！”

    章刀道了一声，旋即走了进去。

    刚走进去之后，老祖便猖狂的笑了起来，“老祖有多牛逼，给你细细道来，本来老祖是很为难的，将这两女子带出去，上还是不上？”

    “但最后，老祖听见红磷来了………………”而后，老祖便绘声绘色的讲了起来。

    李墨眉头一皱，“你直接讲重点，不用讲你一秒几十次，又换了什么动作，这些我没兴趣……”“真是的，一点都不懂风情！”

    灰毛鸡摇头讽刺道，而后快速讲完，“这下老祖算是彻底融入他们了，而你，老祖想了想，不能被动的等待，否则的话，没有什么机会的，而且我们的举动如此天衣无缝，没人会看出来的，所以，我们直接过去找那位章番！”

    “好！”

    李墨点头，旋即，他再次分出一个分身，他的实力，再次降低成为了混元境五重。

    “这个……这个……储物袋给你吧，在章家还是非常危险的，你成为了章番之后，这种实力不好隐藏！”

    老祖想了半天，还是忍痛将方才红磷给他的储物袋，给了李墨，。

    李墨看了看，里面竟然有不少好东西，他的修为会很快恢复的。

    “多谢了！”

    李墨说道，他知道要让灰毛鸡拿出这样一个储物袋，是多么的困难，下了多么巨大的决定。

    “赶紧收起来吧，不然的话老祖会反悔的！”

    灰毛鸡赶紧闭上了眼睛，否则的话，老祖真的是会抢过来的。

    李墨笑了笑，将储物袋收了起来，而后便与灰毛鸡一起朝着章番的房舍走去。

    等到了章番所在之处后，灰毛鸡喊了几声，章番看见后，立刻便客气的说道，“章刀公子，怎么有时间过来了？”

    章刀在章家的地位，自然是远比章番要高的，否则的话，章番也不会去章家山峰外的大殿那里。

    章刀乃是年轻一代，却已经是天道境了，而章番乃是中年人，才天道境出头，两者的地位自然是不可同日而语的，还有就是，章刀运气好找了一个好道侣，章红磷，她的爷爷乃是章家长老，自然地位更高、。

    所以见了章刀后，章番是主动的问道。

    老祖自然是极为高傲的，背负双手，然后走了进去，章番看见一旁的李墨后，露出一抹疑惑之色，然后又很快了然，“苏木，你的选择是无比正确的，跟随了章刀公子后，以后在章家的前途绝对是不可估量的，以后要好好修行，不要辱没了章刀公司对你的期待！”

    “一定一定！”

    李墨点头笑道。

    “噗！”

    章番忽然喷血，灰毛鸡直接出手，而李墨亦是出手，将章番立刻制服。

    等灰毛鸡复制记忆后，便将其扔到了盘古空间之中。

    正在保守折磨的章刀一看又有人来，而且还是章家人，顿时愣了。

    “章刀，你竟偷袭我？”

    章番口中喷血，来到这里抬头便看见章刀，然后怒声道。

    

