    地下古墓中出现了奇观，无疑是极为鼓舞人心的消息。

    相比演播大厅内的众人和观看直播的观众们，现场的考古工作者无疑更加激动。

    但除了引起了小范围的骚动，不论是专家还是安保，仍恪守着工作流程，主持人和摄影师涨红着脸，想要跑过去先睹为快，都被人拉了回来。

    工作依旧有条不紊的进行着，只是速度明显加快了。

    观众们想要尽快见到那座桥的真容，却也只能等待。

    好在甬道不长，里面的文物并不多，地砖更不像昨天那样遭到毁坏，几乎一目了然。在同心合力下，不到半个小时，便将所有的陶罐和箭头收纳完全。

    考古队伍才离开了甬道。

    等下了三阶的台阶，果然看见一座石桥屹立在黑暗中。

    由于有人将探照灯抬了过来，比起机器人的摄像头，这时呈现在观众面前的画面要更清晰和明亮。

    这里应该是依托天然洞穴建造而成，除了脚下旳台阶道路和石桥，再看不到半点的人工痕迹。

    “好高……”有人将探照灯朝着崖底照去，竟只能看到下方一点点的影像。

    缓缓地将探照灯往上移，也终于能看清对面光滑的崖壁了。

    再往上，倒是能看到洞顶，可左右出尽是黑暗，竟看不到边界，足见此空间有多大。

    “下面可能也存在文物，要不要下去看看？”

    支撑石桥的立柱上没有多少人工痕迹，似乎是天然形成。但这么大的工程可不是轻易能够办到的，古人一定牺牲颇多。

    下面极可能会遗留有造桥时的工具、甚至尸骨，古老的设备。

    有了这些发现，这座石桥的建造方法在专家眼中或许会更加的直观。

    考古队成员聚在一起，商量了一小会儿便达成了共识，继续向前。至于深渊底部，等攀岩和保护装备到位再进行探索。

    趁着机器人探路的工夫，倒可以先进行初步的测量。

    这一幕，原原本本被播放了出来。

    “在缺少保护的情况下，暂时搁置等待支援是明智的选择。而且桥对面的东西，也许更有价值。”许老和魏老对视一眼，点头称赞了句，然后又面向摄像机：“想必考古局这时已经开始筹备勘测深渊的行动了，相信不久之后，底下的一切都将呈现在大家眼前。”

    暂且不知外界的观众如何反应，现场观众的注意力似乎并没有放在两位老教授的身上，几乎所有的目光都投向大屏幕。

    只因为，机器人再次被启动了，屏幕再次被分成两块。

    在摄像机的镜头中，机器人缓缓地融进了黑暗中。

    而从机器人反馈回来的却极尽单调。

    好在这样给人诡异感的画面，并未持续多久，大约几分钟的时间后，前方便出现了一座巨大的石台。

    “对面有尸体……”屏幕中传来一声惊呼……

    -----------------

    考古队过桥的过程比较缓慢，虽然足有两个成年人重量的机器人顺利通过，说明石桥的承重不错。

    没有触发机关陷阱，扫描也未发现异常的地方，证明这座桥比较安全。

    但这不比墓道，真发生什么意外可是致命的。

    所以，考古队非常的谨慎，先由两名防护服外挎着枪的壮汉小心翼翼地探路，等顺利通过后，陆续人员才几人一组地踏上了石桥。

    总算，除了几个留守在原地，其他人都顺利抵达平台。

    “咦？”梅谦却是轻咦一声，直播节目中，尸体自是不方便给予特写，所以镜头离得远远的，更是一闪而过。

    可就这一秒的时间，他已清晰看到，距离石桥两米处，正趴伏着一具干瘪的尸体。

    令他意外的是尸体的穿着，登山服、工装裤、旅游鞋，分明是现代人的装扮，而且年头绝对很近。

    考古队中绝对有刑侦专家，而且不止一个，就看见几个人凑了过去，低声交谈着什么，因为距离的关系，声音颇为模糊。

    梅谦却听清了，而且有道声音特别耳熟：“……死于利器割喉，可能是团伙内讧……”

    他一挑眉，瞬间有打电话的冲动。

    好家伙，难道因为张宇这货有过下墓经验，这次特意被请来当保安了？嗯，而且干的还是法医的活？

    不过，接下来他便没有心情计较这些了。

    “快，快看前面……”周玉泽兴奋的声音再次传来，随即摄像头转了个方向，接着，一尊青铜四足大鼎出现在了大屏幕上。

    梅谦若有所感地移开目光，看向对面的许老教授。

    正与老头那玩味儿的眼神对上，他扯了下嘴角，旋即又恢复过来，重新将注意力放在屏幕上，摆出面无表情的模样。

    实则心里在暗骂系统作妖。

    因为这个鼎与他埋掉的那个长得竟然一样，自己猜对了，那尊鼎真是系统从墓里弄出去的。

    夏都古墓被盗的证据果然就是那尊青铜鼎。

    而且很明显，许老似乎对来龙去脉有些了解，知道的不少，要不然也不会露出那么耐人寻味的目光出来。

    梅谦是知道青铜鼎内壁上有铭文的，作为第一手的文献资料，其价值简直难以估量。

    自然，考古学者第一时间就发现了它，这时早就有专家靠近研究了，拍照的拍照，记录的记录，忙得不亦乐乎。

    也就是周玉泽和摄像师之前一直在关注那具尸体，反应才稍慢了些。

    而随着摄像师的靠近，这尊古鼎的更多细节暴露在世人眼前，专家们交流的声音也更加的清晰。

    “奇怪，这样的环境下，鼎上怎么会有尘土？好像被水泡过似的？”

    “这里的空气湿度比之前要高许多，而且，咱们脚下土层比较厚，可能有灰尘或砂土长时间从上方掉落的缘故。”

    “混蛋，你们看这里，痕迹如此明显，说明应该还有一尊鼎，被盗墓贼偷走了。”

    “会不会……”

    而就在此刻，交谈声却戛然而止，屏幕中几乎所有的人都站直了身子，侧耳倾听。

    相对于其余观众的莫名其妙，梅谦的耳力更好，他分明听到了一阵“轰隆”声响。

    “不好！”他面色一变，猛地一拍桌子，喊道：“快，通知他们快撤……”

    他这喝声极大，一瞬间，演播大厅所有的视线都集中到了他的身上。

    主持人段川愕然地要开口问询，还是许老最先反应过来，一把夺过与前方联络的麦克风，忙喊道：“快，你们赶紧跑……”

    可他说这话的时候，那“轰隆”声已经越来越大，其实不用提醒，古墓中的人也意识到了不妙，忙放下了手头的工作，急忙往桥上跑。

    紧接着，屏幕中的画面就剧烈地晃动起来，开始还能听到急促的呼吸和脚步声，但渐渐地，所有的声音都被轰隆的巨响遮盖住了。

    仿若周遭满是惊雷，又好似进了山洪瀑布之中，画面摇晃得更加厉害，接着雪花一闪，演播厅中的大屏幕彻底黑了下来。

    而众人最后看到的一个画面，就是前方考古队来时的甬道处，有大股夹杂着泥沙的水流激射而出，渐渐的，整个甬道都坍塌了……

    刻着铭文的铜鼎，从考古的角度看，一项意义重大。

    果然，下一秒便有专家小跑了过去。

