    第285章拿回玉佩

    血红色的彼岸花玉佩，刚从池薇薇手里拿来的时候暗淡无光，原本鲜红的颜色都快成黑红色了。

    刚到了池鱼手里，黑红色瞬间退去，又变成了血红的颜色，还闪烁着金红色的光。

    就在池鱼手里玉佩发光的瞬间，远在某个地方庄严的祠堂里,另一块彼岸花玉佩也同样闪过一阵红光。

    接着就是一阵慌乱的脚步声。

    池继芳也难以置信，这块玉佩怎么还认人的吗？

    “那是薇薇的玉佩，是她从出生就带着的，你赶紧还给她！”

    李氏看着玉佩又开始闪光了，双眼中全是贪婪。

    她就说这块玉佩是个好东西！

    池薇薇也一样的表情，这玉佩她要定了！

    池薇薇抽出腰间软剑对池鱼面门而去。

    这块玉佩是她的！谁也不能抢走。

    池鱼轻微侧身躲过了她的攻击，池薇薇却倒飞着砸在了门口的假山上，头一歪晕了过去。

    黄忠收回自己的脚，“主子,这人真的在剑宗待过吗？这么不堪一击？”

    夫妻二人被这突如其来的变故震惊的傻在原地。

    他女儿可是剑宗的高手，怎么会被一个奴才打飞？

    “儿啊——”

    李氏反应过来，跑过去挖自己闺女。

    池薇薇被碎石压在了下面，死活不知。

    “你、你、你？”

    池继芳你了半天，吓得站在原地不敢动弹，他本来就是一个纸老虎，欺负那些软弱的人还可以，要是这样有武力值的就不敢动了。

    他怕自己被揍。

    池鱼知道黄忠这一脚是隔山打牛，池薇薇根本死不了。

    死不了也好不到哪儿去。

    “池继芳，小时候你们池家是怎么对我的，你们清楚，我回来呢也不过就是为了拿回我的玉佩而已，我不再是池家人，从此以后我们也没有什么瓜葛。”

    “你们如果想搭上战离这条线，找我也没用。”

    池鱼摆摆手潇洒的离开了池家,她没想到这次回来拿玉佩这么容易。

    她还以为怎么也要翻找几天呢。

    池薇薇是真的把这块玉佩当成了自己所有物，自认为这块玉佩就是她的，为了显示她就是池家引来天降异象的女子,随时都把玉佩放在身上带着显摆。

    还时不时放出话去，这块玉佩是她出生就带着的，引来天降异象的就是她。

    这也引的很多男子拜倒在她的石榴裙下，宁愿做个风流鬼。

    一个人说谎久了，连她自己都相信这是真的了。

    池鱼冷笑一声，这些人好好活着不好吗？

    不是自己的东西硬要占去有什么好处？

    最后惹来这样的结果，也算是她咎由自取。

    “你别走！你把我女儿害成这样，你怎么能走！”

    李氏哭着就要去拽池鱼，她女儿趴在一堆废墟里生死不知，不能让这个小贱人就这么走了？

    她要让她给她女儿陪葬！

    李氏被柳琴挡住了去路。

    “这位夫人，我家主子不喜欢有人跟着，小心跟您女儿一样。”

    柳琴冷哼一声，小跑着出了池家。

    她家主子是最好的人，这些人这么对付他们算轻的了。

    最起码，整个池家还好好的矗在这里。

    要是让般若前辈来，整个池家都不会留下一根鸡毛。

    李氏吓得站在原地不敢动，她闺女的惨样她真的不敢看。

    池薇薇没死也会因为重伤瘫痪在床,这个女人给池小舞的伤害最大,她是不会这么轻易放过她的。

    走出池家的池鱼,发现脑海中一阵轻松，这是那个池小舞的执念消失了吧？

    就还剩下安未央了，这俩女人对付池小舞的理由无非就是因为战离，还真是个男颜祸水！

    战离手指敲着桌面，“她这么快就拿回玉佩了？没用你们出手？”

    子无站在下首摇摇头，想到当时池薇薇的惨样，同情了池家一秒。

    “王妃根本就没喊我们。”

    池鱼出府去了池家，战离是知道的，临走时告诉她会有人在暗中保护她。

    池鱼摆摆手就走了，根本不在乎战离有没有派人保护她。

    战离不派人保护她，凤明月也会找人保护她的。

    她身边有黄忠，根本不需要他们。

    “知道了。”

    战离无力的捏着眉心，这个女人一直都这么要强吗？

    都不肯跟他沾染上一星半点的关系？

    池鱼回到王府就把自己关进了屋子里，这块玉佩一直在发光。

    “血脉玉佩？”

    般若的身影出现在了池鱼身旁。

    池鱼把玉佩递给他，“这块玉佩自从被我拿回来就一直在发光。”

    般若拿起玉佩看了看，玉质是极好的，“血脉玉佩，应该还有另一块子玉佩，你这块是主玉佩，用于家族之人血脉的联系，不是这块血脉玉佩的主人，它是不会发光的。”

    “这种玉佩链接精神力，你当初被拿走玉佩，应该神识受过伤，另一块子玉佩的作用就像是魂灯，人死灯灭，玉佩也一样，人死玉佩碎。”

    “你这块玉佩一直亮，这说明主玉佩联系上了子玉佩，有人想找你就会寻着这块玉佩的血脉感应找到你。”

    在神界各大家族小辈用的都是魂灯，魂灯灭就代表人死了。

    这个玉佩跟那个一样的效果。

    “哦，这样啊！找不找得到随便他们。”

    池鱼对于亲情不抱什么希望。

    “带上吧，带着这个能帮你修复神识。”

    般若挥手，在玉佩上又穿上一根红绳，玉佩自动带在了她脖子上。

    这次这根红绳就没那么容易被扯断了。

    “般若，这个王府里一点都不好玩，我刚来这两天就觉得乏了，你给我几颗真言丹，我直接让安未央说实话，我不想慢慢查了。”

    只要是能够化解池小舞的最后一点执念，用什么手段应该都无所谓吧？

    般若对她的性子再了解不过，拿出一瓶丹药递给她。

    “让他们说真话用低级丹药就够了。”

    这些人的意志力都不坚强，脑海中也没什么禁制，一粒普通丹药足够。

    那些修仙者意志力强大，还有的脑海中下了禁制，光吃真言丹是不够的。

    “好！我知道了。”

    池鱼送走了般若就睡着啦。

    晚上的战王府静悄悄的，一道小巧的黑影轻巧的落入凤鸣院中。

    池鱼从睡梦中醒来。

    “呵！”池鱼轻笑一声，显然有些不爽。

    还真是迫不及待呢！

    (本章完)

