    

    神手山庄，一股恐怖的气息席卷天地，只见一道身影腾空而起，怒气滔天，这一刹那，好似末日降临。

    “我儿。”东圣仙帝降临虚空，一声怒吼，他身上长袍飘动，绝世仙威压迫这片虚空，随即一步迈出，直奔古山而去。

    “轰。”在神手山庄方向，上空有滔天紫气飘动，紫帝身体站在那，同样有着一股狂暴怒气席卷这片天地，透着窒息之威压。

    神手山庄诸人一个个神色震惊，看着紫帝以及冲向古山中的东圣仙帝，到底发生什么事情了，两位仙帝竟然如此震怒？

    刚才东圣仙帝大喊我儿，莫非，东圣廷出事了？这种可能性很大，可是，紫帝为何也大怒？

    他们很想知道古山内究竟发生了怎样的大事，可惜只能靠猜测，他们见到古山那边东圣廷疯狂的杀入古山，震天之音传出，似虚空暴动，然而他依旧杀不进去，每次都被古山震回，这更让人感叹古之大帝羿帝的强横，当年羿帝在的时候，究竟有多恐怖？

    “谁知道那带着青铜面具之人是谁，是哪一家族势力之人，谁能告诉我，必有重赏。”紫帝声音寒冷至极，目光扫过诸人，顿时诸人神色一闪，似乎想起了紫帝所说的人是谁，那人带着青铜面具，一直神秘而低调，带着一头黑犬进入了古山之中，至于他是什么人，还真没有人知道。

    “我同样重重有赏。”东圣仙帝踏步而回，身上依旧带着恐怖的杀意，他目光环视诸人，双眸竟有血红之色，他亲眼目睹到了自己亲生儿子东圣廷的惨状，几乎被废掉，软软的躺在地上，被残忍杀死，他看到了东圣廷眼中的绝望，和向他求救的眼神。

    但是没用，他堂堂仙域大帝人物，却救不了自己的儿子，他送给东圣廷一件强大的仙兵法宝，让很多东圣仙门仙台强者随行就是为了确保万无一失，确保东圣廷不会在古山中遭遇不测，但东圣仙帝做梦都没有想到会是这样的结局，他的儿子，死在了一个不知道是谁的神秘人手中。

    诸人无言，没有人知道那带着青铜面具的神秘人是谁，也不知道他来自哪里，拜师何人，是哪一个势力之人。

    千变帝君也露出了一丝有趣的神色，看来东圣廷死了，杀他的人，竟然是那带面具的神秘青年。

    就在这时，东圣仙帝的目光豁然间转过，竟落在千变帝君的身上，冷冷问道：“此人神秘莫测，千变帝君，是不是你千变仙门的人？”

    千变帝君露出一丝好笑的神色：“东圣，你就这么喜欢迁怒于人？我倒希望是我千变仙门的人做的，你对东圣廷的保护想必非比寻常，能够诛杀他，可是非凡人物，况且还有那么多强者保护着东圣廷。”

    东圣仙帝神色一寒，千变说的也没错，那么多强者保护东圣廷，为何会如此，古山中发生了什么？紫帝也不解，他们的仙念感受到了强大的封印力量，那是一巨大的封印图谱，强大的仙兵法宝，将空间封印，是什么人拥有这样的封印仙兵法宝？他无法想到。

    “我儿，我一定会为你报仇。”东圣廷双拳紧握，杀气可怕，他看了一眼羽帝方向，眼神不善，羽帝浑然未觉，继续饮酒，和旁边之人谈笑，他已经提醒过所有人，要入古山，就会有危险，既然自己选择了进去，死了还能迁怒到他身上来不成？

    不过东圣仙帝死了一位子嗣，想必见谁都会不爽吧。

    “这群混账。”东圣仙帝想到那些保护东圣廷的人，一群废物，都该死。

    古山之内，那些被南凰氏以及千变仙门诸人拖住的强者根本不会想到东圣仙帝对他们都动了杀念，保护少主不利，虽不能怪他们，但东圣仙帝即便迁怒于他们身上也很正常，这种事情在仙域太多了，若是他们知道东圣廷被杀，怕是要吓得不敢出古山了。

    这时秦问天和南凰云曦两人已经离开了东圣廷和紫云武陨落之地，那里无需他担心了，这时南凰云曦美眸落在秦问天俊逸的面孔上，问道：“你是不是认识他？”

    “你说呢？”秦问天对着南凰云曦一笑，他知道这自然不可能完全瞒过南凰云曦。

    “你看似一直在逃，但实则一直在等他入瓮，那人封印能力好强，还有可怕的法宝，他是你朋友吗，是什么人？”南凰云曦心中好奇。

    “云曦，这件事你知道就好。”秦问天对着南凰云曦一笑，并没有多说，南凰云曦浅笑着点头，又道：“如今，东圣仙帝连东圣廷怎么死的都不知道了，你是故意的吧。”

    “你猜？”秦问天和南凰云曦相视一眼，一切尽在不言中，南凰云曦自然明白，这件事她不会在外面提起，毕竟东圣廷和紫云武的死她也是参与者。

    秦问天眼中闪过道道冷芒，他这么做，就是要东圣仙帝和紫帝连他们的后人是怎么死的都不知道，他没有直接在那击杀东圣廷和紫云武，虽说他已经将两位仙帝得罪过了，但是，无论是东圣仙帝还是紫帝，都还留有一线的，至少这两位仙帝不会亲自出手杀他。

    东圣仙帝不亲手杀他，主要是因为千变仙门和东圣仙门的战斗双方仙帝不能插手，不然千变帝君也可以杀他的人，其次是顾及一点身份。

    紫帝不亲自动手，是根本没有亲手杀他的理由，他秦问天只是在古帝之城击败过紫道阳，他紫帝让属下去要人可以，但一位大帝因为这点事亲自杀千变帝君的弟子秦问天，仙域的人如何看他紫帝？

    秦问天，差一个让东圣仙帝和紫帝亲自动手杀他的理由。

    而若是他们亲眼目睹东圣廷和紫云武死在他秦问天手中，这理由就足够了，即便身为大帝人物，也可能会不惜身份出手杀死秦问天，那样的话，他会将自己置身于一个非常危险的境地，能不这样，秦问天自然会避免让自己处于太危险的地步。

    这就是秦问天让帝天前来这里的原因，在东圣廷想要在古山中要他命的时候，他何尝不是抱有相同的念头，让东圣廷，走不出去，此事过后，帝天可以再消失，东圣仙帝和紫帝找不到人，没有人知道帝天就是他，唯一知道两人有联系的是皇级圣宗的人，已经被灭。

    “圣女。”两人在古山中移动之时有声音传来，赫然正是之前守护南凰云曦的强者，她见到南凰云曦和秦问天都安好，立即踏步而来。

    “其余人没有过来吗？”南凰云曦问道。

    “应该还在战斗。”那人回应道，毕竟双方诸仙大战，可没那么快结束。

    “我们回去看看。”南凰云曦开口说道，随即驾驭着凤舟前行，果然，他们在半路中遇到了一群大战的强者。

    “没事吧？”那名身披钻石铠甲光芒的天符界弟子看到秦问天归来开口问道。

    “这不是很好吗？”秦问天耸了耸肩笑道。

    “东圣廷和那紫帝的人呢，被甩开了？”那人边战边问道。

    “东圣廷身上那件法宝太厉害了，而且身上还有很多仙兵，我和云曦被一路追杀，倒是狼狈，不过那带面具的强者也是非凡人物，他竟然有一件极为厉害的封印法宝，能够克制东圣廷，那人应该是看重了东圣廷身上的宝物，将东圣廷和紫云武给截下了，那片空间都被封印住，我看东圣廷可能凶多吉少。”秦问天朗声说道，似乎刻意说给东圣仙门以及紫帝的人听。

    果然，他们的脸色变了变，一位东圣仙门的强者冷道：“廷殿下的法宝可是仙帝刻意交给他的，怎么可能被克制，休在此胡言。”

    秦问天讽刺的扫了那人一眼道：“我又不是对你说话，插什么嘴？至于东圣廷如何，随你们怎么想，他天下无双，无人能敌，你们安心等他回来就好。”

    那人看到秦问天脸色嘲讽的笑容神色变了变，随即开口道：“我们走。”

    他说话的同时身边诸人疯狂攻伐，拉开距离，随后他们的人全部稳步朝着一个方向撤退，接着同时闪烁离开，秦问天都回来了，东圣廷和紫云武没有出现，此事的确有些邪门。

    “秦师兄。”远处，君梦尘和炼狱的身影闪烁而来，还有南凰氏的强者。

    “他们怎么不战了？”

    “东圣廷遇到麻烦了。”秦问天笑了笑，那之前对秦问天传音说猎杀东圣廷的天符界弟子深深的看了秦问天一眼，不过却什么都没有说。

    “我们继续出发吧，很多人已经深入了古山，在这里战斗耽误了不少时间。”有人开口道，秦问天看了一眼，姜家的人都不在，显然去寻找神之手神韵去了，这才是他们进入古山的目的。

    “恩，这古山深不见底，神秘莫测，诸位小心点。”秦问天开口道，之前他诱杀东圣廷已经深入古山不少地方，但依旧感觉只是到了一个角落般，这羿帝留下的绝学传承之地，可不是那么简单！        

