    现在球员们都在放假，而薛阳正在为下赛季做准备。

    首先就是赛季前的集训，薛阳计划1月10日球队集合。

    现在俱乐部的条件还可以，所以他希望可以去欧洲集训，还可以和欧洲的球队踢个友谊赛。

    当然这只是假想，到时候怎么样还要看情况。

    11月份很快结束了，时间来到了12月份。

    首先是前腰曲轩，他的能力提升到了71点。

    他绝对有实力首发，然而下赛季卢乐文要归队了。

    当然薛阳估计卢乐文也要去欧洲，他之所以要租借去踢J联赛，就是为了去欧洲做准备。

    在当时的情况，中甲很难满足他的需求。

    而且薛阳也很支持他留洋，这让他坚定了留洋的意念。

    然后是左边锋蒋宾，他的能力提升到了80点。

    能力达到80点，80点能力意味着他已经可以在五大联赛的强队立足了。

    他现在在亚洲也已经是一流球星了，让他留在亚洲着实可惜了。

    接下来就是前锋郑锦山，他的能力提升到了73点。

    他能力已经和赫雷拉相差不大了，但是他就是没有赫雷拉好用。

    郑锦山终究差了一点意思，把握机会的能力一般。

    紧接着右边锋邵轶，他的能力提升到了66点。

    他在任何一支中超球队都可以立足了，甚至有首发的实力了。

    然后是后腰袁瀚，他的能力提升到了72点。

    他在亚洲任何球队都可以首发，甚至在欧洲次级别联赛，也有立足的实力了。

    他的潜力不算高，接下来薛阳不打算再训练他了。

    最后就是中后卫严沙，他的能力并没有提升，三个训练项目对他能力提升作用不大。

    接下来就是制定11月份的训练，薛阳依旧使用了三倍训练卡。

    三倍训练卡太好用了，球员能力提升的很快。

    第一项训练项目选择了“争分夺秒”，可以提升控球、盘带、敏捷和速度。

    薛阳选择了曲轩、周争、郑锦山、马宇文、李砚、邵轶和卢廷文。

    第二项训练项目选择了“高级防守场景”，可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识。

    薛阳选择了曲轩、马宇文、严沙和卢廷文。

    最后一项训练项目选择了“墙上的另一块砖”，可以提升射门、头球、射门力量和凌空抽射。

    薛阳选择周争、郑锦山和严沙。

    时间来到了12月份，球探也陆续回归了。

    首先是职员球探，一共有三名教练。

    分别是助理教练白昊，他有着58点的能力和77点的潜力。

    薛阳计划让他去预备队，一线队目前不缺助理教练。

    游龙军现在做的很好，和薛阳也越来越默契了。

    他现在也有68点的能力，各方面稳定了很多。

    然后是体能教练芦有富，他有着60点的能力和76点的潜力。

    同样计划到预备队，现在天津卫的预备队教练组也好了不少。

    最后就是主教练尹亚东，他有着59点的能力和80点的潜力。

    这还是薛阳第一次见潜力超过80点的职员，薛阳计划将他安排在U17梯队。

    暂时先执教青年梯队，他还是很有前途的。

    接下来是两个三星球探，薛阳没有选择范围。

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    “三星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    这一次薛阳比较的期待，因为上一次竟然有一名高潜力的球员。

    而这一次和上一次比多少差了一点，虽然可用的球员多了，但是不再像上一次出现高潜力的球员。

    这一次有四名球员可用，薛阳也还算满意。

    姓名：童庆。

    国籍：华夏。

    出身地：浙江衢州。

    生日：1996年2月28日。

    身高：1米74。

    位置：左边锋10分，右边锋5分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：50点。

    潜力：71点。

    属性：73点的速度，48点射门，40点传球，50点盘带，24点防守，40点力量。

    薛阳稍微有点失望，这名左边锋不管是速度还是身体都差了点。

    身位边锋速度还是很重要的，但是也算勉强可以。

    估计暂时只能担任替补，即便蒋宾真的转会了，他也没有能力担任首发。

    姓名：覃大宝。

    国籍：华夏。

    出身地：HLJ绥化。

    生日：1997年12月2日。

    身高：1米80。

    位置：右边后卫10分，中后卫7分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：玻璃人。

    能力：52点。

    潜力：73点。

    属性：81点的速度，26点射门，40点传球，41点盘带，50点防守，60点力量。

    相对而言覃大宝就不错了，不仅可以踢右边后卫，还可以去踢中后卫。

    虽然身高稍微偏矮，但是也可以胜任。

    但是他这个玻璃人的特性，就让薛阳有点郁闷了。

    这个特性的意思很明确，肯定是容易伤病的意思。

    姓名：罗进波。

    国籍：华夏。

    出身地：四川邛崃。

    生日：1995年4月23日。

    身高：1米90。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：两星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：51点。

    潜力：72点。

    属性：54点的速度，21点射门，31点传球，35点盘带，50点防守，83点力量。

    罗进波这个名字很有野心，可是他踢得却是中后卫。

    作为中后卫罗进波身高不错，而且作为亚洲人身体素质也很不错。

    可惜就是速度慢了点，潜力也差了一些。

    罗进波的潜力如果在高一点，说不定可以很好的适应欧洲的身体对抗。

    作为亚洲中后卫，想要立足欧洲确实难了一点。

    姓名：纪尚。

    国籍：华夏。

    出身地：山东兰陵。

    生日：1996年7月7日。

    身高：1米86。

    位置：中前卫10分，后腰8分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：三星（最高五星）。

    特性：远程重炮。

    能力：54点。

    潜力：74点。

    属性：69点的速度，49点射门，51点传球，54点盘带，43点防守，61点力量。

    竟然来一名中场，薛阳记得上个月，初级特殊球探选择的就是中场组织类型。

    结果这就来了一名中前卫，而且还挺不错的。

    他的远程重炮特性，也让薛阳惊喜不已。

    最后就是初级特殊球探了，也是质量最高的球探。

    “初级特殊球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：陆权。

    国籍：华夏。

    出身地：广西百色。

    生日：1996年1月7日。

    身高：1米80。

    位置：中前卫10分，前腰8分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：56点。

    潜力：79点。

    属性：76点的速度，49点射门，57点传球，53点盘带，45点防守，68点力量。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

