
　　六合大枪23sK.com

　　李书文已经很久没有使用过的枪技，不是不用，而是太强了。

　　只凭双拳就已经打遍天下无敌手的他，又有谁能逼他使出八极拳的进阶版，六合大枪？

　　眼下也不过是一时兴起，有些技痒而已。

　　“啊！！”

　　十几个凯尔特战士，并没有因为同伴被击飞就退走，反而是激起了凶性，对着李书文冲了过来。

　　这些战士的体型比两个李书文都宽，老爷子和他们一比，那真的怎一个纤细了得。

　　看上去弱不禁风的样子，但下一秒。

　　“啪啪啪！”

　　三声爆响，这些战士甚至没有看清李书文手中长枪是怎么动的，最前面的三个士兵就被砸飞了出去，好像陀螺旋转，落地还滚了好长一段。

　　“嗖！”

　　突然箭矢来袭，古代的弓箭手那可是真正的强者，能拉开强硬大弓的弓箭手，手臂上的力量绝对是无与伦比，射出去的箭矢比子弹都凶！

　　然而李书文依旧是猛地抖枪！

　　“啪啪啪！”

　　三只箭矢被点飞，随后李书文一个箭步上前，上去就是啪啪啪声不绝于耳。

　　莫疏影看的真切，李书文根本没有对这些凯尔特战士痛下杀手，在李书文眼中，他们依旧是普通人，反正他一枪之后这些凯尔特士兵一个个撅着屁股趴在地上也站不起来，没必要赶尽杀绝。

　　很快。

　　“啪！”

　　最后一个弓箭手被李书文追上去一枪撂倒，活动了一番筋骨的李书文将手中长枪随手一丢，正中一个刚掏出一个奇怪物品的凯尔特战士。

　　这个战士痛呼着松手，一颗圆滚滚的东西滚了下来，是一个红色的珠子，而且，这颗红色的珠子正在闪烁着光芒，一闪一闪的...

　　就好像...

　　信号灯！

　　“大家！检测到有数量众多的亚灵基反应正在靠近！其中好像还有真正的从者！你们要小心了！”

　　罗曼医生的声音传来，莫疏影皱眉走过去将珠子捡起，看了眼躺在地上眼神却无比凶恶，杀意满满看着自己的凯尔特士兵，莫疏影眉头一挑开口道。

　　“我们不是正在寻找能够交流的从者吗？这不就来了，至于其他反应。”

　　“轰！”

　　莫疏影突然一拳砸在这个凯尔特战士的背上，透体拳劲直接击溃他的内脏！这个战士瞪大双眼喷出一大口鲜血，随后竟然化作一滩血水消散。

　　“正如吉尔所说，这些家伙不过是圣杯召唤过来的虚假之物，虽然能受伤，但是死后却不会存在，就当是帮你们超度了...”

　　莫疏影说完切换吉尔伽美什职阶卡，空中一道道光环展开，随后宝具落下，将这些凯尔特战士送走。

　　这时闻讯赶来支援的人也已经露脸，是一帮凯尔特士兵。

　　“啊啊啊啊！！”

　　这些从数个方向冲来的凯尔特士兵杀气重重，他们已经看到了自己的同胞被宝具撕碎的场面，这哪里能忍，现如今只有击杀眼前这帮敌人，才能洗刷他们的怒火。

　　而在这些士兵当中，一个手持长枪，骑着白马的金发男子正在急速冲来。

　　“哈哈哈哈哈哈！有美女！！真是！太好了！！”

　　这是一个色胚，不用想，这种明明眼前好多敌人，却只能看到美女的人，除了色胚之外没有其他可能。

　　“是从者！看这个样子判定不出是骑阶还是枪阶！”

　　罗曼医生开口提醒，但是只从外表实在分辨不出这是一个什么直接的从者。

　　不过莫疏影是知道的，枪阶芬恩，一个敢向玛修求婚的作死的家伙！

　　“管他是枪阶还是骑阶，只要不是狂阶就能够交流，抓过来一问就知道啦。”

　　莫疏影说话间朝着芬恩走去，下一秒闪现发动，人直接出现在芬恩的白马之上！

　　“什！”

　　“砰！”

　　连反应的时间都没有，莫疏影直接一脚将其踹飞！人芬恩在空中还没落地，就被几条天之锁给捆成了粽子。

　　别看芬恩是个色胚，但这个家伙却是拥有少量神性的，而天之锁，专克神性！

　　“唔！唔！”

　　被困在空中连嘴巴都锁住的芬恩不断扭动身体，但是无论如何都挣脱不开。

　　原本正在冲锋的凯尔特士兵看到这一幕立刻掉头，对着莫疏影冲来。

　　“你们，不需要了。”

　　莫疏影头都没回，身边浮现大量金色光圈，随后宝具横飞，五秒钟的时间，跟着芬恩一起冲下来的这凯尔特士兵就全部阵亡，化作最初的血水形态。

　　或许是看到了莫疏影的强大，剩下几队从其他方向冲来的队伍快速刹住脚步，然后转身就跑，丝毫不拖泥带水，动作熟练。

　　“吁～”

　　最后只剩一匹白马还留在这里，陪着芬恩。

　　“你现在是俘虏了，我一会儿把链子松开，你不许叫明白了吗？”

　　莫疏影缓缓落地开口。

　　“呜呜呜呜！”

　　芬恩点头不断，显然很懂事。

　　“很好。”

　　莫疏影挥手，锁住芬恩嘴巴的天之锁松开，芬恩松了口气，只是因为刚刚天之锁捆的太紧，现在芬恩脸上有几道锁链的痕迹。

　　“你！你们到底是谁？！”

　　松了口气后芬恩连忙问道，莫疏影眉头一皱，身边一把宝具长枪浮现，缓缓来到芬恩的鼻子前面。

　　“我说，我问你答，懂？”

　　“懂懂懂懂！”

　　“你叫什么名字？”

　　“芬恩！芬恩.麦克库尔，费奥纳骑士团的团长！现在作为lancer被召唤现界！”

　　“芬恩.麦克库尔？那个凯尔特神话当中的大英雄，以智慧和力量甚至击败了祖先战神之人！”

　　藤丸立香她们已经走了过来，听到这个枪兵是芬恩.麦克库尔，藤丸立香有些诧异。

　　“嘿嘿嘿～这位美丽的小姐竟然知道我，这真是我的荣幸啊～不知道我有没有幸能知道小姐的芳名。”

　　芬恩一看到藤丸立香就眼睛冒光，但当藤丸立香厌恶的往后躲了躲时，他又看见了玛修。

　　“哦！这简直是完美！是艺术！美丽的小姐！请允许我在这里为你献上最崇高的爱意！实不相瞒，就在刚刚那瞬间，我对你一见钟情了！”

　　色胚芬恩扭动身体大喊道。

　　玛修身体一抖，双臂都起了鸡皮疙瘩，她转头看向藤丸立香。

　　“御主！我能打死他吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第206章 御主，我能打死他吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 