    黑炭强一时间坐在那里不知道该去干什么了，把玩着自己的铁拳一张黑脸变成了茄子的颜色，“我……我……我们去吃东西”

    憋了半天竟然憋出了这么一句话来，昊龙在心中严重的鄙视着黑炭强

    这个时候应该招呼大家吃东西了，不满足这些罐装或者袋装的食品在傍晚的时候金猴就拉着黄牛还有小白几个人跳进湖中手中拿着树枝去插鱼了

    所以今晚的食物就有烤鱼了，凌妙可烤烤肉还行，要是去真正做什么菜那就不行了轮到做菜还要数着护士长了，不知道今天是和昊龙讲清关系了还是相同了，心情大好啊，手持锅碗瓢盆就开始了自己的翻炒工作鱼的香味真是十米飘香啊

    今天晚上的时候又进行了一次热闹非凡的篝火晚会啊

    第二天时候，阳光大好，清新的风吹拂着每个人的脸庞小女生们穿着比基尼在沙滩上玩着沙滩排球啊，水枪战啊，或是在湖中游泳啊真是让人眼馋啊

    昊龙顿时就有了一个打算，想将这些美好的画面全部的记录下来就偷偷的跑去了金猴的帐篷中，翻找了大半天终于将一个dv给翻出来了不知道今天是怎么了，就看到了田天在沙滩上玩着沙子，张辽和王娇在说着情话，黄牛一个人傻站在烤箱前流着口水的看着可口的食物

    管他呢，昊龙打开dv，就在四处瞄着什么地方才是最好的拍摄地点“嗯，应该在高处拍摄，那样正好可以拍到那道深深的沟壑”昊龙想着，然后就去了最近的一颗树前将dv挂在脖子上就准备爬树

    爬到一半的时候昊龙就发现树上还有一个人影呢！“丫的！竟然还有人比我抢先一步！”昊龙对着上面的人叫了一声，“丫的！你谁啊！干什么呢！给我下来！”

    树上一阵晃动，然后听清楚了昊龙的声音之后就开始说了，“龙哥啊，我在忙啊，我在发掘美的存在啊”那人竟然是小白，手中还拿着一个dv呢

    “美！你这是在玷污天然的美！”昊龙爬上去将小白的dv给夺了过来，然后再小白的脑门上狠狠的敲了两下就下去了

    “哎，世道之下，都是什么人啊”昊龙一边说着一边看着小白dv中拍摄的东西，嘿嘿，小白的拍摄技术还不错，一些美好的东西都给记录了下来最多的就是那晃动的双ru了，哎呀，看来陈芳那对东西是吸引住了小白啊

    既然高处也不行，那就去地下昊龙想着，然后不小心就踩到了一个地方，半条腿都陷了进去然后就是几声唧唧歪歪的叫声，“谁啊，走路不长眼睛啊！”

    昊龙这时候已经掉进了一个沙坑里，沙坑里面的竟然是金猴！娘的！这个死猴子啊！竟然这么无耻！挖了个坑将自己给埋了起来进行拍摄！昊龙一双大脚丫子在金猴的脸上狠狠的踩了几下然后夺过了他手中的dv

    还是dv上的恶东西吸引昊龙的眼球啊，那晃来晃去的浑圆的东西昊龙心中的那个美啊

    “嘿嘿，龙哥？怎么样？我的技术还不错，每个瞬间展现出来的美都被我给捕捉到了啊”金猴揉着脸说道

    但是片刻之后昊龙就变了脸色，当dv上出现了那个屁股的主人的时候，昊龙的脸色就变了金猴悄悄的拍摄的人竟然是凌妙可！“娘的！她你也敢拍！找死啊！”昊龙将dv一扔就对金猴进行了一顿暴打

    最后金猴疼的是龇牙咧嘴，昊龙则是手中拿着三个dv走了“哼，要拍也是我拍啊，这种东西我应该自己私藏起来！”沙滩这么大啊，男性几乎都不见了，然后昊龙拿出了个纸喇叭站在沙滩上对着沙滩就开始吼了，“你们在沙坑里藏的都给我出来！不出来就永远别出来了！”

    最开始的几分钟什么反应也没有，但是后来就全部给出来了哇塞，那个场面啊，黄沙飞扬！原因就是昊龙手中多出了一串大爆竹！点燃着一个个的扔在了沙滩上昊龙还哈哈哈的大笑着，“没想到我连爆竹也买了，丫的，炸死你们这帮混小子！”

    出来的七八个人都被炸的是灰头土脸的，但是还少很多人呢去哪里了呢？昊龙现在已经没有了想要去发掘美的意思而是想揪出剩下的那帮混小子

    昊龙带着草帽，穿着沙滩短裤，嘴中叼着一根地中海，裤兜中插着一大把爆竹昊龙轻轻的吐出了一口烟圈，“嘿嘿，你们啊无非就是海陆空呗现在我就要看看水中都有谁了”昊龙阴阴一笑，就吩咐着被暴打的金猴带着几个倒霉的男生去湖中还一人给他们发了几个炮竹

    “嘭！”“嗵”

    平静的湖面上就炸开了一团团的水花，接着就是一阵叽哩哇啦的乱叫

    “别炸了，我出来了！”阿森手中拿着相机，身上缠着水草就出来了后面跟着一个个臭男生

    “哼哼，你们几个小子隐藏的还挺好的嘛！手中的摄像机全部拿出来，没收！”昊龙说道

    阿森是及其的不情愿啊，在水中的时候可是拍摄了好些的小女生在水下的优美姿势呢，水下的美好啊，阿森怎么舍得呢？

    昊龙见阿森不给，就自己强行的上去夺了夺一个，看一个，看一个，打一个！

    “你们说说你们！怎么这么下流呢！啊！不知道我是老师吗！啊！我做为一名光荣的人民教师，守护好自己的学生是我做为一名人类灵魂工程师应尽的职责！你们无耻之极，下流到极端的行为已经激起了我久违的愤怒！我为自己认识你们而感到羞耻！我为能遇见你们这样的学生而感到羞愧！”昊龙一番话说的是义愤填膺啊，陈词滥调说的是慷慨激昂，“你们还不为自己下贱的行为而做出应该有的道歉吗？你们看看你们拍摄的都是什么？不知道应该去努力的发掘美的存在吗？要拍就拍好，拍屁股就拍屁股，为什么要拍人家扣屁股啊！……”

    众人心中的那个汗啊，竟然是这么的无厘头阿森无语了，金猴无语了，小白也无语了还没有听完昊龙的孜孜教导呢就飞快的逃离了现场

    昊龙说的正是起劲呢，然后就看见沙滩上只剩着自己了周围是一圈小女生，已经将自己给包围了怎么了，难道自己说错了什么吗？

    “老师，拍什么隐私部位啊？”任雪琪走过去拿起了一个dv看着，然后就羞红了脸

    “谁的圆滚滚的屁股啊！”凌妙可微笑着就去了昊龙的身边拿起了一个dv，昊龙看着凌妙可的微笑时心中发寒呐

    “那是什么啊？”陈芳也过去那了一个dv

    ……

    几分钟之后昊龙看着眼前的小女生们那一双双充满愤怒的眼睛，背后的汗就哗哗的冒出来了双手急忙摇摆着，“不是我，不是我做为一名灵魂的工程师，我的思想早就上升到了一个高度这种肮脏下贱至极的事情我是绝对做不出来的这些都是我从那帮混小子手中搜刮过来的赃物，为的就是让你们明白他们的真面目”

    但是看着一帮女性丝毫不相信的目光，昊龙的心中有些发凉啊

    在一旁躲着的男性群体都在为昊龙捏着一把汗，“猴子，我们要不要去帮忙啊？”

    “啊？什么？你说什么？我怎么什么都听不见了？哎呀，阳光太大了，怎么什么也看不到了啊？”金猴这时候刷起了超级无赖

    然后就是一个又一个雷同的表现，看来他们是什么忙都帮不上了，只能默默的在心中祈祷昊龙等会不要来找他们的麻烦

    在昊龙的最后一声吼声当中，还有的就是一声“噗通”的落水声，昊龙竟然被一帮小女生给合力的扔进了湖中，真是人多力量大啊

    护士长在岸上叉着腰，就像是一个大姐头现场在场的也就数她的年龄大了，伸手指住昊龙，“哼，你小子给我挺清楚了，以后要是在被我发现你有什么不良的企图，我就回医院拿把手术刀把你变成宦官！”

    昊龙在水中都听的是一个机灵，暗道这护士长真狠啊在水中夺过这次劫难之后，在男性群体的帐篷之中就接二连三的发出了声声的嘶吼

    “不好啦！龙哥复仇啦！”金猴浑身披挂着布条就跑了出来，样子可谓狼狈至极啊

    然后昊龙就从帐篷中冲了出来，手中还拿着一个小女生们用来玩帅的充气狼牙棒，脸上的表情恶狠狠的，“丫的，关键的时刻竟然弃大哥而不顾，不想死的就都给我出来站成一排！”

    无奈啊，昊龙的威信在那里摆着呢最无辜的就是张辽，黄牛和方太几个人了昊龙想了一招绝的，将他们的身上的衣服全部给扒光了，金猴他们说了一番情之后才勉强的留了条裤衩，几个臭男生就是光溜溜的

    然后他们就拍成一排，在沙滩上表演裸奔呢

    “哇！你看！”小女生都吃惊的看着在沙滩上裸奔的十几个男性，不少的小女生都捂住了眼睛然后从手指缝中偷偷的看着

    “原来男生也穿丁字裤啊！”

