    赞叹归赞叹，尽管如此，宁风致和古榕还是对视了一眼。

    他们的荣荣，并不比任何人差。

    尽管眼前的两个女孩儿天赋很好，都是先天满魂力，但是他们有着七宝琉璃塔武魂的荣荣，也不是什么平庸之辈。

    “小凡...”

    “你感觉，你能够同时拥有三个女孩儿吗？”

    宁风致看着叶凡，很是平静地说道。

    他说的，并不是什么瞎话。

    叶凡的天赋着实很好，在整个大陆，恐怕都是最年轻达到魂尊级别的存在。

    但是，这三个女孩儿，有二位先天满魂力，还有一位武魂为七宝琉璃塔的先天魂力9级的七宝琉璃宗少主...

    实际上，都不比叶凡差。

    宁荣荣三人听见宁风致的话，自然知道宁风致是要了解一下叶凡的情况，内心都很是平静。

    她们的凡哥，是最棒的！

    “宁叔叔，实不相瞒。”

    “自从三年前在大斗魂场参加战斗，小字并没有修炼过。”

    “您也知道，我的第三魂环是万年级别，单单是那一枚魂环，便给我带来了3级魂力的提升。”

    听见这样的话，叶凡不禁微笑着说道。

    他知道，如今12岁的他，才不过33级的魂力。

    而且，还是在有着一紫二黑的魂环搭配之下，有的这样的魂力。

    负责任的讲，万年魂环带来的魂力提升，都不止二级...

    也就是说，实际上他自己修炼来的魂力，并不比小舞多…

    但是，这三年来，除了他达到魂尊之前还在努力修炼以外，他没有修炼过任何一次。

    听着叶凡这样的话，宁风致顿时瞳孔一缩。

    对啊，万年魂环带来的魂力提升，对于魂尊来讲，恐怕都得二三级，尤其是纯厚的魂力等级，更是正常。

    而叶凡成为魂尊是什么时候？十岁半…

    也就是，这一年半以来，叶凡没有修炼过魂力，而是在练习实战。

    “而且，我的第二魂环，现在也已经达到了万年级别。”

    “实不相瞒，小子有个特异能力，能够吸收魂环年限。”

    叶凡说着，多情剑出现在他的手中，紫黑黑三枚魂环，出现在了他的脚底。

    “33级魂尊，两枚黑色魂环！”

    看着这样的魂环搭配，宁风致和古榕皆是一脸震惊。

    要知道，优秀的魂王，也不过一枚黑色魂环啊！

    可眼前12岁的叶凡，便有了两枚黑色魂环！

    但是，真正让他们二人吃惊的，是接下来的一幕。

    “骨爷爷，天下人称您为天下第一防御，小子自己用一招，还请您试探威力。”

    只见叶凡笑了笑，开口说道。

    随下一刻，只见叶凡本人白虎武魂附体，顿时释放万年魂环技“白虎金刚变”。

    看着叶凡这样的变化，两人还是知道原因的，毕竟尘心可没少跟他们说叶凡的万魂印武魂。

    下一刻，一道人影慢慢出现在了叶凡的身边，仔细一看，居然是叶凡。

    不过，这个“叶凡”却只有不过大魂师巅峰的实力，不用多说，肯定是影分身化作的分身。

    可宁风致和古榕看着这个分身的出现，都是有些惊讶。

    要知道，他们可没有听说过能够制造出九成实力分身的魂技啊！

    就连尘心，也是同样如此！

    “好家伙，这小子...有底牌连我这个当师父的都瞒着？”

    尘心抚着自己的白须，有些满意地想道。

    下一刻，只见叶凡的分身幽冥灵猫武魂附体。

    看着这样的一幕，宁风致和古榕自然知道叶凡想要干嘛了。

    “这小子，居然还能自己施展武魂融合技？”

    尘心、宁风致和古榕，都是无比震撼地看着这样的一幕。

    一个人使用武魂融合技，这根本就是没有出现过的事。

    施展武魂融合技，对于叶凡自己来说，肯定是没有任何问题的。

    毕竟，叶凡自己跟自己的默契度，自然是百分之一百。

    很快，一只巨大的幽冥白虎，出现在了宁风致和古榕的面前。

    白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。

    下一刻，这只白虎挥动自己的爪子，朝古榕的方向拍去。

    虽然看上去没有用力，但是实际上，却耗费了三成的魂力。

    古榕下意识地释放出了几道骨头，挡在了自己的面前，很轻松地接过了叶凡的这一击。

    “诶？”

    然而很快，古榕便一脸疑惑地看向了叶凡的方向。

    “好家伙...”

    “这一击，有着魂王级别的全力一击...”

    古榕说完，自己都愣了...

    尘心和宁风致听到古榕的话，也是同样的感受。

    33级的魂师，自己用出了魂王级别的能力！？

    朱竹清同样一愣，这时候她才知道，为什么当时他们能够秒杀一位魂王了...

    “我的凡哥，好厉害…”

    朱竹清看着叶凡，内心不由得想道。

    但是很快，她又通红了脸。

    她，又想到了那天晚上的场景...

    “太厉害了...”

    看着这样的情况，宁风致和古榕都是很满意。

    “这么好的徒弟，我古榕怎么就没有遇见呢…”

    古榕看向叶凡的方向，开玩笑着说道。

    “那是...”

    “这么好的徒弟，只能是我的。”

    尘心笑了笑，开口说道。

    古榕撇了撇嘴，对于尘心的这副模样，有着不爽，但也不好说些什么。

    “宁叔叔，我有实力保护好她们，您就放心好啦…”

    叶凡自然清楚宁风致是为了宁荣荣好，不禁笑着说道。

    宁风致听见这样的回答，柔和一笑。

    对于自己这位未来的女婿，他感觉...很好。

    “荣荣她们都没有意见，你宁叔叔又怎么可能有意见？”

    宁风致接着说道。

    不但如此，在他看来，他们七宝琉璃宗，很有可能因为他女婿的原因，更上一层楼。

    他，很有信心。

    宁荣荣知晓了自己父亲的态度，红着脸，紧紧抓着自己的衣角。

    她和叶凡的关系，得到父亲的认可啦！

    似乎看出了身旁宁荣荣的想法，叶凡内心也很是开心。

    有这样的三个宝贝，真是他叶凡几辈子修来的福分啊。

    他感觉，上辈子他肯定拯救了全世界。

    “宁叔叔，我有一些东西...需要给你”

