    小希站在镜子前，望着自己锁骨上的一片殷红，想到夏逸晨亲她时的侧颜，半边脸染着浓郁的欲，样子却又虔诚无比，像是在对待举世难得的珍宝。

    这两个非常矛盾的感觉，被他演绎的没有丝毫违和。

    小希心脏狂跳。

    这人这么这么能招人。

    她捂着自己滚烫的脸，连呼出的气都是热的。

    她好像知道喜欢一个人是什么感觉了。

    只是……

    对待夏逸晨，她真的是捉摸不透。

    小希脑海中又浮现出他那一个又一个的女朋友，她曾亲眼见到过夏逸晨用同样的方式去摸另外一个人的脑袋。

    心里刚才才升起的悸动瞬间荡然无存，就连刚才还觉得亲昵的脑袋此刻都变得难受起来。

    这个男人……是个花心大萝卜啊。

    他的话不能信的。

    对她，他大概只是玩玩而已吧。

    还是不能陷下去，得离他远一点。

    ……

    西餐厅。

    早上的吻让夏逸晨脑子一天都是混的，不管是睁开还是闭上眼，眼前全都是秦语希的模样。

    他亲自认证的小月亮，就是有着非凡的本领。

    比罂粟还要让人上瘾。

    指腹揉了揉唇，夏逸晨仍在回味。

    “你过得很开心？”

    尖锐声音打断了夏逸晨的浮想联翩。

    何丽的面容有几分狰狞，身上狼狈不堪，她过得非常糟糕。

    夏逸晨抬眸看她。

    “怎么？没想到我会出现在这里？”何丽嗤笑。

    “秦语希的事情是你泄露的？”夏逸晨肯定的问。

    “没错！”何丽一口承认，“是我说的，怎么样，你要去告发我吗？尽管去啊，看看她到底是更恨我还是更恨你？”

    从一开始，何丽就非常嫉妒秦语希。

    不管是身世样貌成绩，还是喜欢的人，她样样都比不过秦语希。

    秦语希到底有什么好？全世界的人全都围着她转！

    在S高的时候，何丽就恨透了秦语希，只可惜碍于封氏，她一直不敢对秦语希出手，还被她的家族逼到了这番地步。

    机缘巧合下，她发现秦语希在A城上学，还没有顶着自己千金大小姐的名头，这简直就是天赐的机会。

    何丽没有半点犹豫的就把小希不能生育的事情再次发到了网上，还添油加醋了一番。

    结果她很满意，秦语希被排挤了，全世界的人都在骂她，就连她的老师都不例外。

    这让何丽开心不已，秦语希就应该遭受到这样的恶意，就应该和她一样，掉入万劫不复的深渊。

    可这样的好日子还没过多久，秦语希的危及就轻飘飘解决了，帮助她的人还是对她目的不纯的夏逸晨！？

    “你疯了是不是？”何丽逼问道：“你一个靠女人上位的穷小子，用着靠你自己身体赚来的钱，去冒充秦语希的哥哥，一下给A大砸了五千万，你脑子里到底在想什么？”

    “你可不要告诉我，你喜欢上秦语希了。”何丽笑的像个疯子，将夏逸晨所有见不得人的心思全都拽出来放在阳光下，要让它们自焚。

    “这可是这个世界上最大的笑话了，你接近秦语希不就是想要看她从圣坛上掉下来吗？怎么？现在良心发现，想做守护公主的骑士了？你也不撒泡尿照照你自己，你配吗你？”

    何丽一把将夏逸晨手里的餐盘全都打掉，噼里啪啦碎了一地。

    像是少年的自尊。

    “就你这副样子，给秦语希提鞋封家的人都会嫌你脏！”

    夏逸晨忘记自己是怎么回到家的了，他只记得自己赔了不少钱，还被辞了工作。

    和之前的无数次一样，明明是别人的过错，最后却要他来买单。

    望着面前高档小区的门，夏逸晨脚步忽然变得沉重了起来。

    小希就是在这时出现的。

    她步履轻盈，像是精灵，在他的心尖上跳舞。

    她走在前面，拿着手机和对面的人撒着娇。

    “好想吃可可西里的小蛋糕呀，这边都吃不到，之后回去了一定要吃个痛快。”

    夏逸晨知道那个牌子，是西京有名的甜点，小小的一份就要上千。

    是他将近一个月的兼职工资。

    明明知道和对方有着天壤之别，夏逸晨却还是管不住自己的腿。

    ……

    小希和淼淼打完电话，这才发现夏逸晨并不在家。

    他到底在忙些什么？

    和别人约会？

    被他吻过的锁骨好像又开始发烫，小希脑袋一片乱麻。

    她……要不要搬出去呢？

    再这样继续住下去，她可能真的招架不住会喜欢上那个男妖精。

    小希胡思乱想了一个晚上，早上醒来的时候发现桌上有她馋了好几天的小蛋糕。

    她犹豫了一会，敲响了夏逸晨的房门。

    “干嘛？”男生没睡好，双眼耷拉着，脸上全是倦意。

    “桌上的蛋糕……”

    “给你的。”夏逸晨有些不耐烦，说完这句话就关上了门。

    小希好不容易控制住的心思又在翻涌，冒出一个接一个的泡泡，他怎么知道她喜欢吃这个？

    而关上房门的夏逸晨睁开双眸，眼中一片清明，还带着些许冷漠。

    他打开手机，余额上3.5的数字像是耻辱钉，毫不留情的钉在了夏逸晨的身上。

    扎得他千疮百孔。

    “就你这副样子，给秦语希提鞋封家的人都会嫌你脏！”

    何丽的声音响彻夏逸晨的脑海。

    夏逸晨瞥了一眼自己满是老茧的双手，自嘲的笑了笑。

    “是挺脏的。”

    这样的他，要怎么去拥抱纯白的月亮？

    ……

    小希不知道为什么，总觉得夏逸晨变了，具体是哪里却又说不出来。

    就好像……他是在刻意躲着她。

    这个认知让小希有些难受，她想了好久才给秦简打了电话。

    “你喜欢他？”秦简问道，声音并没有苛责的意思。

    对于小希，无论做什么她都很支持。

    “嗯……”小希点头，将自己的犹豫的地方说了出来。

    “我相信小希的眼光哦。”秦简的嗓音永远是温柔的，像是和煦的风，能将小希一切烦闷心绪全都抚平。

    “能够被你喜欢上的人，一定不会差的，如果你有顾虑有困惑，完全可以去弄个清楚。”

    “好不容易喜欢上一个人，不要因为一些流言而放弃。”

    “别从别人嘴里去听你喜欢的人的模样，要自己去看才行哦。”

