    “你……”

    刘杏儿的选择大大出乎了唐影的意外，顿时语塞，不知道说什么好了。

    “我哪舍得打你啊！我打我自己行了吧！你现在去把那碗八宝粥喝了，不然的话，我就打我自己耳光！快去！”

    说着，唐影作势就要自己扇自己耳光。

    刘杏儿一看，躲不过去了，连忙制止道：

    “二小姐！别打！别打！我真是怕了你了！我去喝！我去喝还不行嘛！哼——”

    说完，刘杏儿极不情愿地慢慢走到餐桌旁，端起那碗八宝粥喝了一口。

    “呕——！”

    “砰——！”

    刘杏儿一口没喝下去，直接吐了出来，还连带着把碗给打碎了，八宝粥洒了一地。

    唐影见状，脸当时就绿了！

    沈勇看到刘杏儿的举动，明显是故意的，心中直呼“机智”！

    其实，刘杏儿和唐影，“主仆”二人从小在一起生活了十几年，彼此之间，斗智斗勇，小打小闹，多得很。

    不过，十次有八次，刘杏儿会以微弱的优势“胜出”！

    这一次！

    刘杏儿好似又以微弱的优势“胜出”了！

    但是，唐影也并不是那么好“糊弄”的！

    “刘杏儿！你竟然还在我面前耍小聪明！别以为你把碗摔了，把八宝粥撒到地上就完事了！你给我趴到地上，将撒出来八宝粥舔干净！不舔干净！我就打自己耳光！”

    唐影怒道。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    刘杏儿是真没想到唐影会说出这样的话！

    于是，刘杏儿把心一横，无奈地说道：

    “行吧！二小姐！你要是真想打你自己耳光，那你就打吧！我也不拦着！只要你嫌疼！”

    “你……”

    唐影再一次语塞！

    黄雀后面有猎枪！

    刘杏儿再次扳回一局！

    在旁边看两女生吵架的沈勇，心里一个劲地想笑，但是又不敢笑出来。

    见事情闹得差不多，沈勇临时充当老好人，连忙解围道：

    “好了！好了！两位美女都不要争了！已经凌晨两点多了！该睡觉了！刘杏儿，你自己摔的碗，你自己收拾一下，会房间睡觉吧！明天还得早起呢！

    今晚有我伺候小糖糖就寝！

    小糖糖，别生气了！走吧！睡觉去吧！”

    说着，沈勇直接一个公主抱把唐影抱了起来。

    闻言，唐影顿时心都化了，连忙笑着点头道：

    “嗯嗯！小勇勇！我们相拥入眠好不好啊？”

    “好的呀！”

    沈勇甜甜地应了一声，抱着唐影进了卧室。

    偌大的客厅里，只剩下刘杏儿一个人在风中凌乱。

    “哼！小糖糖？！！小勇勇？！！真恶心！狗男女！！！”

    刘杏儿气呼呼地一边收拾洒在地上的八宝粥，一边心生闷气。

    其实，刘杏儿的心里酸得冒酸水！

    唐影的卧室里。

    两人洗漱之后，相拥靠在床头，柔和的卧室灯，让整个卧室里充满了浓浓的爱的感觉。

    唐影把头靠在沈勇的肩膀上，含情脉脉地柔声道：

    “勇哥，你的体温又上升了！”

    “因为我的心在为你剧烈的跳动！”

    沈勇道。

    “勇哥！你知道吗？你就像一只大狗熊！”

    唐影道。

    “嗯？我怎么就像大狗熊了呀？”

    沈勇问道。

    “我在自然杂志上看到一篇文章，说大狗熊在冬眠的时候，自身体温都非常低，可以节省能量消耗还不会生病。但是当冬眠的大狗熊遇到危险的时候，它的体温就会迅速升到常态，来应对危险！没想到人类竟然也会这样，简直就是生命的奇迹！”

    唐影道。

    “我现在好像没有遇到危险啊？！我体温咋升高了呢？”

    沈勇不解地问道。

    “你遇到了！因为我就是袭击你的危险动物啊！我之前说的打败你，不是在陆地上打败你，而是在床上打败你！你做好准备了吗？”

    唐影邪笑地趴在沈勇耳边道。

    “好啊！那就来试试，看谁能打过谁吧！”

    沈勇说着，一翻身把唐影压在了身下。

    柔和的灯光变得灵动起来，渗入灵魂深处的嬉笑声，随着床垫的起伏，此消彼长。

    当沈勇重新睁开眼睛的时候，已经是第二天，上午十点多了。

    “勇哥，你终于醒了，感觉累不累啊？”

    唐影抛了一个媚眼问道。

    “哼哼！厉害！甘拜下风！我想再睡一会！”

    沈勇道。

    “行吧！我陪着你！”

    唐影道。

    “别啊！你不上班了？”

    沈勇连忙坐起身来问道。

    “不上班啊！我已经按照你说的，将权利下放给郎萍儿和柴薇儿了！有她们俩处理基本的公司事务！我以后就多一些时间陪在你身边，你说好不好啊？我们要不要再大战三百回合呢？”

    唐影眨了眨眼睛问道。

    “别别别！消停会吧！年轻人，要懂得节制！不能太放肆！你让我这头大狗熊冬眠一会儿吧！”

    沈勇摇头道。

    “行吧！看你一脸憔悴的样子，我今天就放过你了！注意身体！”

    唐影笑道，“其实，我也是腰酸背疼的！都快散架了！我是硬撑的！其实我早就被你打败了！我也要多休息一会！女生也很累的！还费嗓子呢！”

    说完，唐影靠着沈勇坐在床头。

    过了一会，唐影拉开床头柜的抽屉。

    唐影这一熟练的动作，把沈勇吓了一跳。

    “诶！唐影！节制啊！你想要咱俩累死吗？适可而止啊！过火了就不好了！”

    沈勇连忙道。

    “想啥呢！不是拿那个！是手机啊！看把你给吓的！”

    唐影说着，从抽屉里拿出一个水果手机包装盒。

    “你又换新手机了啊？”

    沈勇问道。

    “不是的！这是给你的！以前是我不好，总是防着你！从今以后，我就不再防着你了！我决定让你用智能手机了！出门在外的，不能让别人笑话你用功能手机呀！”

    唐影道，“这是我给你买的水果手机，里面我已经帮你装了一张无限流量手机卡，你无聊的时候，可以打打游戏，看看新闻，看看小说。

    手机里面的软件我都帮你下载好了，账号也帮你注册好了，现在就可以用了！如果我要是想你了，我还可以给你打视频电话。”

    别看唐影表面上说得这么好，但实际上，最后一句话才是重点。

    唐影送沈勇手机的主要目的是为了打视频电话，以便于他“查岗”！

    不过，话不能这么说的这么直白，以免引起沈勇的反感！

    “有枪战的游戏吗？你给我下载一下呗！”

    沈勇道。

    “就知道你会问这个，已经帮你下载好了！不过，这智能手机玩游戏太费电，个把小时就没电了！你还需要随身携带一块两万毫安的充电宝！”

    唐影道。

    闻言，沈勇顿时觉得，唐影又在发起一场“智斗”！

