    虽然轻舟说的话比较不讲道理，但是不得不说，他说的这番话确实很有道理。

    萧林的确擅长这个。

    “曼陀罗那小丫头，难不成还能算是小女孩吗？

    她只不过是长得比较年幼罢了，算起来，她和你几乎是同龄人。”

    虽然玄幻的世界不怎么讲究年龄，可是如果把一个岁数过万的人当成小女孩来看的话，那就是他们有些愚蠢了。

    “曼陀罗这道化身心性有损，能够在这里把大罗天域这个摊子撑起来，只不过是因为曾经的见识给了她一些历经世事的经验，而且我这一路过来，也不是没有打听过，大罗天域的域主，几乎是不怎么管事情的。”

    轻舟化作狸猫从玉清天过来，这一路上遇到的困难可想而知，大千世界之中，虽然说是万族林立，但实际上的人族和兽族并不和谐。

    人族的疆域还算比较和平，兽族的疆域，就更是弱肉强食，打的厉害。

    而从玉清天所连接的那块小型大陆最近的西天大陆，通过传送阵直接传过来，也并不是一件容易事。

    “我这一道化身，”轻舟懒洋洋地伸了个懒腰，这狸猫的身子倒是很合适他，气质上，有一种莫名其妙的熟悉感觉：“是一路抢过来的，若不是灵魂足够强大，过来也不会有这么容易。”

    一路换了这么多身体，好不容易找到一个合适的，轻舟虽然说得轻描淡写，但是背后隐藏着的，确实死了不知道多少条的性命。

    当然，萧林不会因为这个责怪轻舟什么，这个世界的生存规则就是如此，他虽然可以保持自己的一套体系，却不能责怪别人做不到出淤泥而不染。

    “不过，这种手段在外面，还是少用为好，万一惹到了什么强者，对你可是有损伤的，还是小心为上。”

    “我知道，”轻舟倒是不怎么在乎这个问题，“而且我现在压根也没有打算离开你们，在你们身边，不就挺好的吗？

    相比于外面可能会遇到的危险，能安全的待在你们身边，这两个选项还是很容易做出抉择的吧？”

    反正现在大家已经会合了，那么先前所有的问题都不再成为问题，接下来要做的才是正事儿。

    “你出来的时候遇见萧炎了吗？也不知道那小子跑哪儿去了，到现在也没有一个信儿。”

    “我也不知道。”

    轻舟在萧林的怀里拱了一下，调整了一个更加舒服一点的姿势。

    “我从家里出来的时候，他就已经消失不见了，药尘说，他走的时候说要去闯荡大陆，谁知道现在又在什么地方呢？

    你不必担心他，如果他真的陷入了什么危险之中，是绝对会向你求援的。

    况且，你身为血脉之祖，难不成感应不到他的存在吗？”

    “萧炎的实力也不弱，哪儿那么容易轻易就能感应到他的位置。

    说起来，他恐怕很快就能够进入到地至尊的境界之中了，

    我原本想着在他进入地至尊之前，让他去天宫一趟，上古时期留下来的东西现在已经很少见了，尤其像天宫这样保存完整的更是如此。

    如果能够把这一份机缘拿到手中，对于家族也是个巨大的好处。”

    “萧炎不合适。”

    对于这个问题，轻舟显然也有自己的想法：“他现在已经走出了一条属于自己的道路，没有必要让他再去继承前人的存在，否则当年我就让你继承万寿大帝的衣钵了。”

    当初他刚刚和萧林接触的时候，所做出来的伪装虽然不能够让他和萧林有太多交流，但想要对萧林造成一些影响还是可以的，那个时候的萧林就很有自己的主意，所以轻舟也只是利用萧林的记忆去顺坡下驴，同时提供一些能够提供的帮助，从来也没有强行干预过萧林的修炼过程。

    他或许不是一个好的助手，但绝对是一个好的辅导者，毕竟从他被创造出来的时候开始，他就被万寿大帝寄予厚望。

    “但总不能把好东西一直撂在那儿吧，现如今，玉清天正是需要积攒实力的时候，若是不趁着现在还没有人发觉我们的存在，多积攒一些东西，等到来日恐怕就没那么方便了。”

    “家族之中，又不是只有萧炎一个人，你给萧厉找了一条通天大道，萧炎也基本上在你的安排之中成长起来，其他人呢？你总不能不管吧？”

    萧林当然不可能不管。

    但其他人的实力，也的确上不得什么台面，没有金刚钻不揽瓷器活，他们都没有那个本事，萧林怎么可能让他们去尝试接受天帝的遗产呢。

    太清和上清默默跟在萧林后头也不说话，这种事情他们是不需要操心的，反正萧林总会处理好，他们要做的，只不过是无时无刻的修炼，通过这种方式反哺力量给萧林，从而让三人的实力得到稳定的提升。

    “这样吧，我送一封信回去，让家里面挑一些人出来，至于天宫的事情，就看他们自己的本事了。”

    好东西谁都想要，但也得有与之相匹配的本事才行，萧家现在的斗圣其实并不多，就连美杜莎和药尘都还没有突破斗帝，更不用说其他人了，而且绝大多数都已经固定好了修炼的方向，到了斗圣这个境界，还能够有成长空间的，其实已经不多了。

    而且现如今的萧族，很多人的实力强大，只是体现在玉清天之内，由于萧林弄出来的血脉神通，他们可以直接达到一个强者的高度，根本不需要付出辛苦和努力。

    但是当他们离开玉清天之后，这个现象就不再成立了，大千世界的法则可不会惯着他们，虽然说不至于一下跌落凡尘，但是肯定会遭受到大千世界的削弱。

    除非实力是自己提升上来的。

    “这么一算的话……家族中可用的人选还真不多。”

    就连轻舟都有些头疼，更别说即将接下来这件事情的萧鼎等人了。

    这种在外面捞好处的事情，如果安排得不够妥当，那就会造成族人们心生不满，如果是萧林来做这件事情的话，族人们恐怕还不敢说些什么，但萧鼎只是萧林的孙子，虽然掌管家族多年，但是并没有萧林的这一份威望。

    “让他们先拟定个章程出来，然后到时候我再告诉你，借你的名字安排下去就是了，这么多年不都是这么过来的吗。”

    轻舟说了一句，声音越来越小，等到这话说完，萧林怀里的狸猫已经睡了过去。

    轻舟意识分裂出来的并不多，所以能够在外面完全活跃的时间就很少，这也是很正常的事儿。

    把熟睡的小猫放在自己肩膀上，用法力牢牢束缚住，萧林这才循着先前从曼陀罗身上捕捉出来的气息，带上两位化身，朝大罗天域而去。

    ……

    作为天罗大陆之上的一方顶尖势力，大罗天域其实是拥有着极为辽阔的疆域的。

    这种辽阔程度几乎比得上一个玉清天大小，而这还是只能够算做天罗大陆小小一隅的地方，由此可见，现如今的玉清天是多么不值一提。

    不过随着大千世界的灵气涌入，玉清天也会慢慢地拓展开来，逐渐朝着一个实打实的位面发展而去，等到来日，说不定会有一个堪比天罗大陆的玉清天出现。

    而大罗天域和百战域的距离并不是十分远，二者毕竟比邻而居，虽然说这个邻居的意思有些过于广泛，不过对于萧林这种实力来说，从百战之地到大罗天域，也就是个穿梭空间的事情罢了。

    当然。

    萧林并不着急。

    曼陀罗那小丫头回去之后，肯定会仔仔细细地再将他的来历细想一遍，但萧林之前和曼陀罗说的话里面，九分真一分假，不管从任何角度去查看，几乎都不会出现任何问题，那么在这样的情况之下，给曼陀罗时间去想这件事情，想的越多对萧林就越有利。

    正好。

    “这段时间我们一直忙碌，都没闲下来仔细欣赏一下周边的风景，现在正合适。”

    但即便如此，在路上的时间也消耗不了多少。

    磨磨蹭蹭走了两天，一行人才真正进入大罗天域的总部区域。

    大罗天。

    三人一猫站在一座高达万仞的山峰之上，抬起头望着前方，在他们面前的是一片漂浮在天际之上的浮空岛。

    不过与其说是浮空岛，倒不如说是一片小型的大陆，那种巍峨程度几乎能够让普通人目瞪口呆，即便是萧林，也不由得愣了愣神。

    好在只是愣神而已，倒不至于失态。

    浮空大陆上有着璀璨的光罩笼罩着，其中殿宇无数，天际之上无数道流光掠过，铺天盖地的阵势看起来倒是很惊人的样子，即便是隔着一段如此遥远的距离，萧林也同样能感觉到，那里无数道的灵力波动，不过，大多都是外强中干——相比于萧林自己而言。

    这些人绝大多数都是在朝外面走，毕竟，如今放眼整个北界，之上下了大罗天域一家势力，原本那些强大的势力都需要去收编，集中自然需要人手。

    而在利益的诱惑之下，整个大罗天域的人可以说是倾巢而出，即便是萧林磨蹭了这么长时间，这些人也依旧没有能够完全离开。

    “走吧，我们上去。”

    异火白鲸的庞大身躯从萧林的脚下徐徐伸展开来，一时之间吸引了无数道目光的注意，只不过当他们看到了白鲸背上那一抹金色的时候，都纷纷退避开来，不敢上前打扰。

    大罗域主早就已经有所交代，况且当时在百战之地上面发生的战斗，他们这些人哪有不知道的呢？

    这天地间，向来都是好事不出门，坏事传千里，这种事情又涉及到自身安危，自然所有人都留心了一下。

    谁也不想在莫名其妙的时候被地至尊大圆满的强者一般拍死，人家连杀六个势力之主都不眨眼睛，更别说他们这些小人物了。

    萧林当然不知道他们这些人在想些什么，不过这些人能够给他让道，倒是让他非常满意。

    伴随着他们越飞越高，大罗天也是开始变得清晰，这块岛屿如此之大，放眼望去无法见到尽头，却能够看到其中无数流光飞掠。

    让萧林想起了当年的灵域大陆。

    “这就是大罗天域的护宗大阵了，不过效果也就一般啊。”

    萧林不会炼丹，但是阵法一道上多少也能算是一个宗师，自然能够看得出来眼前的这座巨大无比的灵阵，到底有多少漏洞。

    不过即便如此，这个地方的阵法也不错了，能够扛得住地至尊的攻击，在天罗大陆上，也算是有一定的保护能力了。

    而且曼陀罗显然不大擅长钻研阵法的奥秘，他只不过是拿着上古天宫的东西放到这里来用罢了，自然了，这些东西对于曼陀罗来说也就是消耗品。

    而此时此刻，曼陀罗自然正在大罗天中。

    她看着萧林等人驾驭着白鲸如入无人之地一般进了阵法，而守护阵法几乎没有任何反应，心中就已经有数了。

    所谓人在屋檐下，不得不低头，

    萧林如今找上了门，自然是躲不过去的，说起来，这件事情对她本来没有坏处，既然如此，低头也就无所谓了。

    曼陀罗化作一道金光，亲自出来迎接，像萧林这个等级的大人物降临，整个大陆天域之中的巅峰强者，几乎都出面迎接了。

    当然了，这些人几乎是没有什么资格见到萧林一面的，反倒是萧林看了一眼，并没有在这一群人之中见到那只九幽雀，心中顿时好奇起来。

    按照道理来说，这个时候，那只雀应该还没有离开吧？

    等这边的事情结束之后，问一句好了。

    在曼陀罗的指引之下，一行人来到了大罗天的中心区域，诸王尽皆退去，只剩下曼陀罗和萧林几人留在此处。

    到了这个时候，已经可以打开天窗说亮话了，眼见曼陀罗直接，萧林也不含糊，直接道。

    “我这一次过来找你，其实是想问一问，有关于天宫的事情，不知你怎么想？”

