    小熊这次爬得也是又快又好,超认真的，小熊有感觉，这次可以爬到九百米高,甚至是山顶。

    不过,怎么没听到小伙伴们的欢呼？

    可能被他的速度惊呆了,等他上去再欢呼也行。

    正在小熊不断畅想的时候，他眼角的余光看到了一个速度还挺快的身影。

    嗯？

    小熊侧头一看，就看到了刚好赶上来的鸟宝宝。

    小熊惊呆了,这小家伙怎么这么快,还这么稳的！

    它可是刚做完手术，现在都还不会站着走路的，翅膀也没长什么毛呀！

    小熊这一吃惊,分了神,然后，然后就掉下去了。

    当然,小熊很快就又找回了节奏,下落的动作也尽量保持了有条不紊又帅气的。

    小熊落到地上之后，就听到小伙伴们惊呼出声。

    嗯？这是怎么了？大家的顺序似乎有点不太对。

    然后,小熊就感觉到脑袋一重……

    一双脚,绝对是一双脚还有一个肉乎乎的身体落到了他头上。

    小熊黑着脸将头顶的鸟宝宝抱了下来，“喂，你这是在干嘛？”

    这么大地方,怎么就专盯着他头顶掉啊！

    这小家伙虽然不大，但是最近养得肥嘟嘟的,还挺沉，这不是还有个重力加速度呢吗。

    鸟宝宝被小熊一顿喷，本来挺高兴的脸上顿时带了失落,变得蔫头耷脑的。

    小熊也训不下去了，鸟宝宝这么小，估计什么也不懂。

    算了，他不跟它计较了。

    “现在，你去旁边去玩，别老跟着我啦！”小熊拎着鸟宝宝往后面走。

    二号和阿影，香香围了过来。

    二号说道：“小熊，它可能挺喜欢你的！”

    小熊莫名其妙，“我怎么没感觉出来？它喜欢我还往我头上掉？”

    “它一直在跟你学。”香香这么说道。

    “它跟着你上去了，后来你不是下来了吗，鸟宝宝本来还可以继续往上的，它看你下来就也滑下来了。”阿影说道，他们在下面看得可清楚了。

    小熊扭头看向鸟宝宝，他手上的鸟宝宝立刻唧唧叫唤了两声，小眼睛里还冒着光，仿佛很开心的样子。

    小熊将鸟宝宝托起来，摸摸鸟宝宝的大头，还看了看人家的小翅膀，肥屁股，小细腿，“它这个体型到底是怎么比我滑得还好的。”

    鸟宝宝气愤地叫了两声，小熊问二号，“二号哥，它说什么？”

    “大概就是说你和他体型差不多吧……”

    小熊：……有点扎心，但是他并没有嘲笑这小家伙体型的意思，他就是震惊一下，这只鸟宝宝这么小，还刚刚痊愈，到底怎么爬得又快又好的。

    “我的意思是你怎么这么厉害。”小熊和鸟宝宝解释，“那我们再去爬一次吧，一起去。”

    鸟宝宝唧唧叫了起来，没毛的小翅膀还拍了两下，表达了高兴的意思。

    在它看来，小熊这就是带着它玩游戏了。

    小熊走到山脚，看着面前那一排他们之前挖好的着力点的时候，才忽然想到，鸟宝宝刚刚是直接在崖壁上爬的，根本没有用任何着力点。

    小熊干脆退了一步，对鸟宝宝说道：“你在前面，我跟着你后面上去。”

    鸟宝宝诧异地看了小熊一眼，可以一起上去的哇。

    鸟宝宝直接滑到了旁边的位置，然后张开翅膀，唧了一声，就往上滑去。

    小熊疑惑，这叫唤一声是什么意思？气沉丹田吗？小熊已经忘了上一次他爬山的时候哼了一声了。

    不过，小熊也没多考虑，跟着鸟宝宝往上去了。

    小熊现在已经不再需要花时间构思下一个动作是什么了，这么多天下来，都已经形成条件反射了。

    就和人走路一样，是不会特意花时间考虑先迈哪条腿的。

    小熊边攀登崖壁，边侧过头观察着鸟宝宝。

    小家伙稳稳地贴在小熊旁边不远处的雪山壁上，而且它在往上滑的时候，看起来一点都不费劲的样子。

    小熊观察得更仔细了，他发现鸟宝宝滑动时，它的爪子，翅膀，嘴巴，肩膀，腹部，任何一个地方都在用力。

    它看起来不需要花费太大的力气，只要协调好了就行，鸟宝宝还会利用雪山壁上微小的起伏。

    小熊越看越认真，也开始从心里敬佩这个小家伙了。

    也许，就是因为它之前腿脚受伤，翅膀也用不上劲，它才会在这种地方下功夫吧。

    它还这么小呢，当时自己遇到它的时候，它即使不能动，依旧能很快地滑动。

    不仅是鸟爸爸没有放弃它，它自己也从没有放弃自己呢。

    小熊忽然特别开心自己可以帮上鸟宝宝，看着鸟宝宝的动作，小熊也受到了很大的启发。

    小熊伸手拍了拍鸟宝宝，说道：“我要下去了。”

    然后小熊就放慢动作，往下滑去。

    鸟宝宝果然也滑了下来，小熊又去观察鸟宝宝的动作。

    可能因为下和上的区别，鸟宝宝更加省力了，只偶尔调整一下自己。

    样子就像是在平滑的雪地上趴着滑动的企鹅一样。

    小熊下来之后，小伙伴们就围了过来。

    “小熊，你怎么下来了？”

    “我看你刚刚爬得挺好的呀！说不定你努努力就上去了。”

    小熊点点头，“我也觉得刚刚那次挺好的。”

    看到小伙伴们疑惑的眼神，小熊说道：“不过，我觉得这个小家伙爬得比我更好，所以，我不着急上去了。我要和鸟宝宝学习一下怎么爬雪山。”

    小熊甚至不准备用那些挖好的着力点了，也不排队了，他拉着小伙伴们和鸟宝宝去了旁边。

    在到达极寒之地的第九天，小熊开始从头来过了。

    他和鸟宝宝学习，直接贴在雪山上往上爬，因为没有任何着力点，小熊又开始频繁往下掉了。

    当然，这次没有最开始那么惨，直接从半空掉地上，他下来的时候还是会继续运用第一锻体术的，看起来只比有着力点的时候狼狈了一些。

    小熊想着，既然鸟宝宝能在雪山壁上往上爬，没道理他就不可以。

    小熊不仅自己练习，他的几个小伙伴也被叫上了，大家一起从头开始，二号原本有点意见，但是看着鸟宝宝爬得那么好，他都不好意思开口说自己不干了。

    安特意过来看过，发现小熊练习得像模像样的，进步的速度也非常快。

    安在这边看了一会儿，没打扰小熊又离开了。

    让小熊满意的是，他和鸟宝宝一样，运用身体的所有部位，寻找雪山上微小的起伏，他渐渐也可以往上爬了。

    中午的时候，小熊已经可以爬两三百米了。

    只要掌握了技巧，其实还挺容易的。

    中午开会的时候，小熊特意提了自己的新发现，还大方分享了自己的经验，那就是想办法运用身体的所有部位。

    “我们和鸟没什么区别，所以，我们也是可以直接爬上去的。”小熊最后这么说道。

    安若有所思，夏宣则说道：“其实还是有点区别的，我们可比它重多了。”

    小熊：……啊，忘了考虑体重了，所以说，他其实比鸟宝宝还厉害！

    中午的时候，鸟宝宝是跟着小熊吃饭的，它干脆没回家。

    因为小熊和其他人的分享，班上所有学生进步都非常快。

    下午的时候，安来小熊这边和小熊他们一起练习直接往上爬。

    技巧掌握之后，提高是非常快的，尤其是他们还有之前八九天的练习打底。

    别的学生没有过来，依靠着着力点，他们现在也能爬□□百米了。

    当天晚上，大家约好，明天一鼓作气，直接爬上山顶，取到旗子，完成任务。

    晚上，鸟宝宝在小熊吃了大吃了一顿之后，要回家了，它晚上还是要回自己家睡的。

    小熊几个将鸟宝宝送了回去，鸟宝宝自己轻松地爬上了自己的窝，然后从边缘探头出来，看着小熊他们走远。

    第二天，小熊觉得自己起得够早了，不到六点就起来洗漱了，但是门外已经传来了轻轻的剥啄声。

    小熊过去打开门一看，果然是鸟宝宝已经提前过来吃早餐了。

    “嘿，你这个家伙，你不会真打算天天吃我的吧？这种习惯可不行哦，我早晚也是要走的，你得学会独立啦。所有的鸟都得学会独立哦。”小熊边唠叨边摆饭。

    鸟宝宝盯着自己那个大饭盆，数着里面的虾丸，鱼丸，肉丁，蜂蜜，少一点它都能看得出来~

    洗漱完的大嘴踱步过来，将自己的大饭盆放到小熊面前。

    鸟宝宝这时候抬头看看大嘴，又看看小熊，意思很明显了，这个不是也没独立吗？

    小熊：……

    这个家伙也早就该自己吃自己了！

    大家一起吃了早饭，然后就收起所有东西，除了地下的房屋没拆，小熊将控温羽毛和盆景也都收起来了，只留了个空屋子，万一他们不下来了呢。

    二十一班所有人都站在了雪山下面，整装待发。

    “爸爸不知道能不能看到我们，今天可是我们取得胜利的日子。”小熊转头和香香说道。

    “爸爸肯定会看到的。”

    此刻，飞车的监控室内，所有老师现在都在这里了。

    “快快，三班马上就要完成任务了！”

    “三班不错啊，看来是这次的第一名了。”

    “三班这次抽到了荒野草原，地形比别的班友好点，但是任务难度都差不多。可见三班还是很有实力的。”

    “我看看，差不多了，最多还有半天他们就完成任务了。”

    顾雨和云昭坐在角落的监控屏幕边上，上面是二十一班的学生们。

    小熊作为班长，先在所有学生们面前走了一圈，检查了大家的情况，然后才走到最前面，喊道：“出发！大家山顶见！”

    十队学生们，挨个迅速往上爬去。

    小熊几个和安都是不靠着力点的，但是他们的速度同样不慢。

    鸟宝宝跟在小熊边上，看来打算和他一起爬到山顶了。

    其实，一千米也算不上多高，二十分钟之后，最前面一波的十几个人已经站在了山顶。

    第二排的人已经在半路上了。

    而小熊等人呆呆看着不远处，那边有不少白色大鸟正卧在地上，目光不善地盯着他们。

    “这是怎么回事？”

    “这么多鸟，还都挺大的！”

    “看起来就不好惹。”

    小熊扭头看向安，“安，你上次来就看到了吗？”

    安点点头，“为了避免影响到大家，打击大家的积极性，我一直没说，独自承担着压力。”

    小熊嘴巴张了张，最后说道：“那还真是谢谢你哦。”

    “那我们现在怎么办？”

    “直接闯过去吗？”

    “好像也没什么好办法了。”

    安走到小熊面前，看看小熊脚边的鸟宝宝，“这和你带着的这只是同族吧？你不能和它们试着拉拉关系吗？”

    “你难道没有看到它们的眼神吗？”小熊低声叫了起来，“我可不觉得我能攀的上关系。”

    不管安怎么鼓励，小熊就是不动弹。

    很快，山顶上的学生越来越多了，当有一半学生都上来时，不远处的大鸟们眼神也越来越危险了。

    “我觉得不太对劲。”

    “它们像是要过来了。”

    小熊也在和香香，二号和阿影一起商量怎么办。

    “要直接打吗？”

    “战斗力很强的样子，数量也多呀。”

    这时候，鸟宝宝蹲地上已经等到不耐烦了，它也看出来小熊是想过去了。

    这时候鸟宝宝唧唧唧冲着小熊一顿叫。

    小熊问二号：“它这是想干嘛？”

    二号给小熊翻译，“它让你抱着它直接跑过去。”

    “有用吗？”小熊吃惊不已。

    鸟宝宝坚定地对着小熊点头。

    小熊觉得鸟宝宝还挺靠谱的，人家爬雪山可比大部分学生都利落。

    小熊咬咬牙，对小伙伴们道：“我先试试，如果可以你们再过来。”

    “我跟你一起，还有个照应。”香香说道。

    二号和阿影也说道：“一起吧，我们四个总比你一个强。”

    然后，爬上来的学生们越来越多的时候，小熊抱着鸟宝宝朝着鸟群跑去，香香，二号和阿影，大嘴紧随其后。

    众人呆呆地看着小熊，“小熊这是在干吗？”

    “他想直接冲过去？”

    “他是脑抽了吗？”

    众人眼睁睁看着小熊几个越跑距离那些大鸟们越近，小熊手上那只小鸟还唧唧唧叫了起来。

    然后，所有大鸟都气愤地站了起来，追着小熊几个跑了。

    跑远了……

    这个变故让悬崖边上的学生们措手不及，安，夏宣，朱莉，浅海几个则利用大鸟们离开而出现的空档用更快的速度朝着任务的旗杆出跑去。

    “快！我们也过去！先完成任务再说！”

    “小熊这是准备牺牲自己，为班级做贡献吗？”

    “这次小熊可牺牲大了。”

    二号比小熊还心酸呢，他满心以为鸟宝宝很有把握，结果，跑到近处之后，鸟宝宝就开始扯着嗓子叫唤：“偷鸟贼贼来啦！”

    “偷鸟贼来来啦！”

    因为出生才一个月，鸟宝宝说话还不太清楚。

    就是在人群中，人贩子也要被痛殴的……

    更别说现在鸟证物证俱在，大白鸟们又大多是鸟妈妈——鸟爸爸白天出去捕猎了——于是，一群嫉恶如仇的鸟妈妈们就开始追着小熊几个跑了。

    “它们这是在干吗？！”小熊边跑边喊道。

    “你不会想知道的！”二号大声回了一句。

    “那我们现在怎么办？”

    “跑，跑得越快越好！”

