    不过！

    直播间的观众此时大脑中还对之前的那张巨大的人皮记忆犹新！

    甚至就是连人皮裹到小女孩身上的每一个细节都记得很清楚！

    所以直播间的观众们头脑还保持着一丝理智！

    至于大屏幕上，更是瞬间多出了许多吐槽小女孩的弹幕！

    在众人心中，小女孩简直是当之无愧的影后！

    【卧槽！这黑尸山岭中的怪物们演技怎么都这么强？】

    【就是！看她这小表情我都觉得我自己不是人！】

    【这可真能装啊！超大号垃圾袋都没她能装！】

    【我看他们别在死亡游戏的世界里呆的了，来夏国办几个演技加强班，绝对赚的盆满钵满！】

    【这倒是条好出路！而且还合法！哈哈哈哈哈！】

    .....

    看着小女孩可怜巴巴的神情，王啸心中越发的确定了！

    眼前的小女孩一定不是超强诅咒女！

    超强诅咒女是绝对不会露出来这样的表情的！

    她的身体中还不知道住着那种怪物的灵魂！

    说不定......

    就连这具小女孩的身体都是怪物变得！

    不仅如此。

    王啸还发现了一个问题！

    这个问题越发的让王啸想要离开这里！

    离开这名小女孩！

    这个问题就是小女孩但凡离得王啸的身体太近，他的身体就本能的感到害怕！

    心跳加快，血液加速，头皮发麻.....

    这些都是王啸无意识的！

    完全都是身体的本能反应！

    而且这种感觉让王啸浑身上下充满了不适感！

    就连精神也一直处于一个紧绷的状态！

    毕竟一个这么危险的未知生物站在身旁！

    是个人就会感到紧张恐惧的！

    “不行！”

    “看来我不能让她触碰到我的身体！”

    “不然还不知道会发生什么意外！”

    王啸心中暗暗思索道！

    但是他面上的神情依旧无比淡定，没有露出来一丝一毫的破绽！

    他担心眼前的小女孩要是看到他有些异常，做出一些疯狂的事情！

    到时候，王啸一定会有点应接不暇的！

    毕竟他现在没有任何身外之物！

    与此同时！

    王啸不着痕迹的用余光看向四周！

    仔细地打量着周围的一切。

    王啸想要先离开这里，远离眼前这名诡异的小女孩！

    毕竟他现在不仅没有系统，手里更是连一件武器道具都没有！

    要是这名小女孩突然发起攻击，他也不知道到底能否抵挡住！

    所以眼下最好的办法就是离开这里，离开这个小女孩！

    这样的话，他短时间内是可以保证安全的！

    经过观察，王啸发现只有和尸山所在的位置相反的方向是离开的最佳路线！

    因为在王啸的周围，四面八方根本没有任何建筑物！

    这里完全是一个荒废了的大平原！

    空荡荡的，一眼望去，完全能够看的清清楚楚！

    所以王啸根本无法彻底摆脱掉小女孩！

    总不能为了拜托眼前的小女孩，朝着那座尸山跑去吧！

    先不说尸山有多恐怖！

    眼前的小女孩说不定就是尸山上的怪物！

    到时候王啸要是真的朝着尸山的方向跑去！

    说不定直接让这些怪物们里应外合，将他彻底包抄！

    更何况那座尸山光是矗立在那里，王啸就觉得无比压抑！

    哪里还会朝着那个方向跑去！

    如果真这样做的话，那和自杀有什么区别！

    而朝着与尸山相反的方向跑，虽然也是空地！

    但是那里的雾气浓！

    浓的可以和夏国雾霾天气最严重的城市相比了！

    一眼看过去，根本看不到五百米之外的景象！

    甚至，就连五百米都看不到，只能看三四百米的位置！

    虽然，那里也很有可能隐藏着更大的危机！

    但是王啸依旧决定朝着那边跑去！

    因为，小女孩给他的感觉越来越强烈！

    王啸认为，他要是再不做出决断！

    恐怕下一秒怎么死的都不知道！

    与其在这里等待着命运的审判，还不如放手一搏，说不定那烟雾之中反而是最安全的地方！

    随后王啸看向站在自己身旁的小女孩，越看越觉得不对劲！

    他决定了，就朝着和尸山所在的位置相反的方向离开！

    “我看我们要不然分头看看周围有些什么异常吧！”

    王啸朝着站在他身边的小女孩吩咐道！

    小女孩闻言，微微一愣。

    看向王啸的眼神更是充满了疑惑！

    这整座黑尸山岭中除了那座尸山，任何建筑物都没有，王啸这是要调查什么？

    难不成还调查下尸山上到底有多少具尸体？

    这也太扯淡了！

    先不说这件事到底有多离谱！

    就算是王啸真的想要调查，也应该叫上她一起吧？

    毕竟数清楚尸山上尸体的数量也是一件挺浩大的工程吧！

    小女孩心中想到，对王啸的耐心更是急剧减少！

    她已经不想慢慢来了！

    她宁愿少获得点王啸的灵魂力，也不愿意在这里和王啸继续耗下去了！

    毕竟这样实在是太浪费时间了！

    这地上可是还有这超级多的玩家们在等着！

    他总不能吊死在王啸这一棵金钱树上吧！

    然而，还没有等小女孩做出回答。

    王啸便转身离开了！

    他大步朝着和狮山所在的位置相反的方向迈了过去！

    王啸的速度极快，可以用健步如飞来形容！

    看到王啸的激动，直播间的观众们们纷纷拍案叫好！

    有些观众看屏幕上的画面，更是放声大笑，丝毫没有保留！

    大家实在是太开心了！

    王啸这举动完全说明了两件事！

    第一件事就是王啸绝对还拥有着自己的灵魂和智商，除了外表看起来恐怖些，其他的都和以前没有两样！

    第二件事则是说明王啸已经彻底看出来了眼前的小女孩不是超强诅咒女，否则他这么敷衍的说了句话，转身就走！

    众人不禁感到十分欣慰，王啸果然没有辜负大家的期盼！

    原本没有心情做任何事的观众们更是开始疯狂地发着弹幕！

    一时之间，冷冷清清的大屏幕瞬间变得热闹非凡！

    【哈哈哈哈！看看小怪物那呆滞的模样！我要笑死！】

    【万万没想到！啸帅竟然也会逃跑！】

    【会不会说话？给你你站在原地不懂啊！】

    【就是！啸帅肯定是想办法去了！】

    【到时候啸帅说不定还会杀回来的！】

    ......

