    叶蓁蓁接两个孩子回家，然后就听闻崔维桢干了一件大事——他把丰县、祗县和明县的县令全都抓进大牢了。

    原因很简单，就是这三个县的县令在去岁的抗灾赈灾中表现不力，存在懒政、怠政或者贪污赈济银子等问题，这些问题全是崔维桢这阵子的明察暗访得来的，他亲自调查出来的真相，总比那些被认为处理过的数据要真实。

    为什么这么说呢？

    因为崔维桢与叶蓁蓁提起此事时，脸上闪过一抹冷笑：“某些人以为用一些假数据、伪造的事实来糊弄我，就可以趁机借刀杀人，那真是大错特错！”

    叶蓁蓁再仔细一问，才知道详情。

    崔维桢处置了石县县令这件事已经像长了翅膀的鸟儿一样飞遍四面八方，某些人自以为摸透了新上任知府的性子，在崔维桢下令要彻查去岁赈灾事宜时，非常积极地收罗“证据”，好教疾恶如仇的知府帮忙铲除异己。

    只是他们万万没有想到，当初一日断案的崔维桢丝毫不着急，各项证据照收，暗访照去，然后发现了名单上有一位县令属于被冤枉的。

    若是他没有认真考察，而是急于新官上任三把火的话，立马就落入了对方的圈套，造成了冤假错案，到时候后果不堪设想。

    叶蓁蓁听得一阵后怕，连忙问道：“是谁下的暗手？难道是上回刺杀咱们的人？”

    他们在离开石县后就遭遇了刺客的刺杀，后来那些刺客就没有了踪迹，叶蓁蓁一直把这事放在心上，轻易不敢出去乱逛，即便是两个孩子上学，左右也有护卫保护的。

    敌暗我明，总是让人提心吊胆的。

    “暂且未知，看我不惯的人不少，不一定是同一拨人。”

    朝中的、明州府的、世家的……都有这个可能。

    他这么一说，叶蓁蓁愈发担心了，不由问道：“石县一事了，你送给陛下的密折有结果了吗？”

    最近他一直下乡见不着人，她一直没机会问起。

    崔维桢的脸色微微沉了下来，道：“肃王的岳父被剥夺归德将军一职，肃王被陛下训斥了一顿，不仅停了他在云山书院的教谕差使，连百善堂都让恪王接手了。”

    “什么？怎么会这样？”

    叶蓁蓁一脸震惊，不知道是该震惊宣武帝异常的震怒，还是震惊恪王居然起复了。

    当然，她最震惊的还是肃王：“目前只查到石县林密与肃王的岳父有关系，与肃王到底如何并不好说，陛下如此震怒，难道是查到了什么？”

    肃王毕竟是废太子，曾经与那个位置近在咫尺，如今通过百善堂又重新积累了威望，再生出一些心思也是极有可能的，难道他真的打了赈灾款的主意？

    叶蓁蓁想起与肃王仅有几次的会面，她不由皱起了没有，总觉得肃王不像是那种不顾百姓死活的人。

    崔维桢看了她一眼，脸色稍霁，不过还是摇了摇头，说道：“各种内情我并不知晓，不过，陛下若当真查到些什么，对肃王的动作应该不止于此了。”

    听闻最近朝中大臣开始请立太子，甚至有人要让肃王重回太子之位的，陛下这时候对肃王做出处罚，大概是一种警告吧。

    至于为何会警告……崔维桢目光微敛，不敢继续深想下去。

    “陛下老了。”

    谁知叶蓁蓁突然开口说了一句：“诸子年富力强，恩威日盛，陛下开始不安了吧……”

    话还未说话就被崔维桢捂住了嘴，他看起来很生气，不客气地瞪了她一眼：“君子慎独！”

    叶蓁蓁：“……唔唔唔。”松开我！

    他一点儿也没有松手的意思，叶蓁蓁张口就在他手心咬了一口，崔维桢吃痛，终于松开了手。

    叶蓁蓁得以呼吸新鲜空气，长长地松了一口气，看到怒气未消的某人，她也很生气：“你在担心些什么？咱们在这儿说一些私密话，难道还有人听得到不成？除非那人是天上的神仙，有千里眼、顺风耳了！”

    崔维桢环顾左右，一时默然。

    他们此时并不在书房或是寝室，而是在府衙的后花园里。

    入住府衙这么久，叶蓁蓁和崔维桢都没有时间好好逛一下后花园，趁着今日有时间，夫妻俩抛下正在做功课、睡大觉的儿女们来花园闲逛，最后在湖心亭坐下，一边喝茶聊天，一边观赏园子的美景。

    荷叶田田，清风阵阵，丫鬟们都在亭子外侍候着，夫妻俩难得悠闲时光，不管是说些什么，都不会有人听到，所以崔维桢方才的捂嘴动作就显得格外紧张了。

    他估计也自知理亏，松开手之后就没再说话了。

    反倒是叶蓁蓁的态度率先软和了下来：“我知道你是在担心我。”

    崔维桢回头看她，轻叹了一口，伸手别起她额头上被微风吹散的鬓发，语气低沉：“我时常担心你口无遮拦，不小心说错了话。”

    他愈发了解蓁儿的前世，就愈发了解她的性子，她的前世是那样的安逸、自由和平等，对皇权的认知总是隔了一层，终究是少了几分敬畏。

    比如方才那句话，寻常闺阁妇人不会有这份见识，更不敢说出这种大逆不道的话。

    这也是他当初选择来明州府的原因之一，京城的局势会越来越复杂，他当初在陛下的暗示下与魏王靠在了一起，但是在这种局势瞬息万变的时候，他选择远离争端，不愿也不敢用全家的性命去冒险。

    他脸上的忧虑是如此地沉重，让叶蓁蓁有些愧疚，也有些不高兴：“我在你的心里，难道就是这般不靠谱？”

    “没有。”崔维桢的指腹在她的脸颊上划过，语气沉沉：“我只是担心你成为别人手中的棋子。你看恪王……”

    他有所顾忌，话说到一般就收住了，但眼中的忧虑和晦色却未曾散去，原本因为政务繁忙而消瘦的面庞更显得清峻清冷了。

    叶蓁蓁也想起了恪王，明白了崔维桢的未竟之意，一时间也有些戚戚然。

