    一天后，我和妖夜站在一个深坑面前。

    “玉灵金就在这深坑内。”看着眼前的深坑，妖夜对着我出声说道。

    宝物一般都诞生在极为隐秘的位置，在云贵川这边，这种深坑很多，也会引来很多冒险者的探索，当然，一些是在拥有未知危险的地方，还是没人去的。

    “走吧，下去看看。”

    我深吸一口气，将之前准备好的一些工具拿出来，在这之前，我还好奇妖夜叫我准备这些东西干嘛，现在看来，正好能够用上。

    将尼龙绳固定好，我和妖夜开始朝着深坑之内下降，这深坑有着三十多米的深度，朝着下方下降，下面的空间却在缩小。

    当我和妖夜抵达深坑底部，妖夜看准一个方向的通道，径直带着我朝着前方走去，我更加好奇，这妖夜是怎么找到这么隐秘的地方的？

    下方一片黑暗，我和妖夜打着电筒前进，通道刚开始的时候，周围的石壁还都是干燥的，随着往前面走了十多分钟的时间，石壁上还有水渗出，透着一股凉意。

    ……

    深坑边缘，随着我和妖夜离开一个小时左右的时间，郭临一行人出现在这里，在郭临的手中，紧握着一块形状不规则的金属，此时，那金属上面散发着阵阵微弱的光芒。

    “根据这块废弃玉灵金的感应，玉灵金，就在这坑洞下面。”看着眼前的坑洞，郭临面露喜色的出声。

    然而，就在郭临说完，身边突然传来一道惊呼。

    “郭临大哥，你看这是什么？”

    闻声的郭临连忙朝着那青年所在的位置走去，那里，正有着两根尼龙绳固定，朝着深坑下面延伸而去。

    “不好，果然有人捷足先登。”郭临神色略微一沉，他之前发现路上的一些食物痕迹，本来以为只是探险团队，可到了这儿，还这么巧合就是这个深坑，他很清楚这意味着什么。

    “赶紧准备，加快速度。”郭临看向身边的三人，连忙出声说道。

    既然有人捷足先登，那就得加快步伐，这一路上，他们根本没有多余的休息，就是以防有人捷足先登。

    按照之前的推算，他们距离前面一拨人大概是一天不到的脚程，这一路赶来，应该已经把距离拉近。

    “郭临大哥，我看尼龙绳固定的树木上，磨损的地方水分树体水分还未干枯，他们下去了应该不到两个小时。”

    身边另一个人连忙分析，此人名叫郭金，他在四人之中实力并不是最强，之所以此次能跟着郭临一同前来，就是因为他心思比较缜密。

    “好，郭金，一会儿你注意查看路上的痕迹，我们跟着前面的人走。”

    郭临看着郭金点点头，随后，四人开始快速地固定好尼龙绳，然后下坑。

    ……

    随着我和妖夜继续深入下方的通道，我注意到，周围的石壁已经泛着一种淡淡的金色，我看了看时间，我们走了一个多小时了。

    “还要多久？”我看向妖夜询问。

    妖夜说大概半小时就能到，我笑道：“这玩意儿藏得还真是好，要不是你带我，估计这辈子和玉灵金无缘。”

    妖夜看着我一笑，又指了指她自己说道：“可你不就是有我这样的机缘吗？”

    妖夜这话我没有办法否认，因为她的确就是我的机缘。

    随着我和妖夜继续朝着前方靠近，我却奇怪，周围竟然没有感受得到灵气的波动，要知道，天地灵物所在的位置，肯定灵气相对充裕。

    当我将心中的疑惑告诉妖夜，问她这是什么情况的时候，妖夜告诉我，这玉灵金可不是什么普通的宝物，这周围的灵气，都汇聚在玉灵金附近。

    而且，玉灵金自身形成了一个灵气封锁的结界，就是为了能够让玉灵金更快的成长。

    听到妖夜的解释，我心中释然，暗道原来如此，看样子，这其中的讲究还挺多的。

    终于，半小时之后，我感受到空气中似乎多了一丝灵气的存在，这让我心中多了些许兴奋，看样子，要到了。

    片刻，我和妖夜停顿下来，在我们面前，是一个凹下去的小坑，周围的石壁，充斥着一种耀眼的金黄色，而在那小坑内，则是一团金色和玉色交杂的液体。

    看起来给人一种极为赏心悦目的感觉，站在此处，我甚至能够清晰的感受到，周围的天地灵气，此时正不断地朝着中间小坑内的那一团液体钻去。

    “这就是玉灵金？”虽然我此刻就站在这儿，但我还是看向妖夜，确认一遍。

    妖夜点点头，说道：“没错，这就是你要找的玉灵金，而且现在已经完全成熟。”

    就算心中有了准备，此刻的我依旧感觉到一种激动，玉灵金，万万没有想到，竟然这么轻易的就找到了这玩意儿。

    就在我心中激动之际，我身边的妖夜神色一变，同时，苏无尘的声音在我脑海中响起。

    “有人来了。”

    几乎是在苏无尘说话的瞬间，妖夜神色略微一凝，看向我们身后走来的那条通道：“后面有人。”

    苏无尘和妖夜都感应到了，那就绝对错不了。

    可我和妖夜一路从深山进来，都没有遇到人，现在找到玉灵金，竟然有人跟在我们身后一同前来？

    我第一反应就是被人跟踪了，毕竟我结的仇家好像也有好几个，我惊讶的是，这一路跟来，竟然能让妖夜和苏无尘到现在为止才发现？

    难不成对方知道我这次要来寻玉灵金？

    “先将东西收起来吧。”妖夜看着我，连忙说道。

    我点点头，从储物吊坠中取出一个玉瓶，将眼前的玉灵金全部收取。

    玉灵金是有流动性的液体，看起来只有成人脑袋那么大，但这些已经完全够我用了。

    将玉灵金收起后，我也转身目光凝视着刚刚我和妖夜走来的通道。

    我倒是想要看看，是谁，跟了我这么久的时间。

    在我和妖夜的目光注视下，十分钟左右的时间过去，几道身影从那通道内走出。

    一时间，我们两边的目光对视，但都没有吃惊，反而极为平淡。

