    自打姜子牙拜相之后，西岐日益强盛。

    而北伯候崇侯虎自打奉命督造了鹿台之后，更得帝辛重新，回到封国后更加跋扈嚣张，贪婪无度，鱼肉乡里，百姓苦不堪言。

    于是姜子牙便向姬昌建议，欲尽起精兵讨伐崇侯虎。

    姬昌虽不愿，觉得崇侯虎与他同为四大诸侯之长，他没有资格前去讨伐，但一众文武大臣都赞同姜子牙的建议。

    最终，西岐尽起精兵向着崇城进发。

    西岐兵强马壮，连战连捷，很快就打到崇城附近。

    崇侯虎焦急万分，连忙将兄弟崇黑虎请来。

    只是他万万没想到，崇黑虎早就觉得崇侯虎乃奸佞之辈，羞于与他为伍，趁着西岐讨伐崇侯虎的机会，他索性倒向了西岐，暗中使计绑了崇侯虎父子。

    伐崇大业顺利完成，崇侯虎父子被姜子牙枭首示众，而后西岐众兵将便返回西岐。

    只是姬昌自打见了崇侯虎被枭首之后，便一蹶不振，在回到西岐之后很快就病倒了。

    在临死之际，他让次子姬发拜姜子牙为尚父。

    不久后，姬昌逝世，姬发随即接任他的位子，自立为武王。

    君臣协心同力，将西岐治理得井井有条，四方附庸之国，都开始朝贡西岐，不再归化朝歌。

    汜水关总兵官韩荣得到消息，连忙修书一封，命庆忌速速递往朝歌奏事。

    不过一日功夫，庆忌便到了朝歌，将书信放在文书房。

    正好上大夫姚中和王叔微子坐班，看到这份奏报后大惊失色。

    姚中道：“那姬发自立为武王，其志不小，意在谋叛，此事不可不奏。”

    微子叹道：“姚先生所言甚是，天下诸侯见当今人王如此荒淫，进奸退忠，早已没了忠君之心。而今姬发自立为武王，不日便有鼎沸山河、扰乱乾坤之时。就算咱们今日面君上奏，那昏君也决不会当回事，总归是白忙活一场。”

    姚中苦笑道：“话虽如此，咱们总该尽到臣子的本分。”

    说罢，他便拿了奏报去往摘星楼面见帝辛。

    帝辛正与苏妲己在享乐，好一会才宣他觐见，满脸不耐烦地问道：“卿有何奏章？”

    姚中道：“西伯姬昌已死，姬发自立为武王，四方诸侯归心投效者甚多，恐怕将来为祸不小。大王应当速速兴师问罪，以正国法。”

    帝辛哈哈大笑道：“姬昌既已死，那姬发不过一黄口稚子，还有什么好担心的？”

    姚中奏道：“那姬发虽然年幼，但身边有姜子牙谋、南宫适、散宜生等人，皆是有勇有谋之辈，切不可不防。”

    帝辛笑道：“卿之言虽有理，但那姜子牙不过就是一江湖术士，能有何作为？”

    姚中见帝辛始终不以为意，只得告退。

    时光荏苒，不知不觉间又到了新年之际。

    这一日乃正月元旦，列位大臣的夫人都入内宫朝贺正宫皇后苏妲己。

    那苏妲己见了武成王黄飞虎的原配夫人贾氏，想起黄飞虎曾放神鹰险些抓伤了她的面门，不由地暗生一计，将贾氏诳去了鹿台，又引帝辛前来。

    这么些年过去，帝辛早已成了个好色胚子，见贾氏体态风流，貌美如花，便想要一亲芳泽，贾氏抵死不从，最终从鹿台上一跃而下，全了名节。

    黄飞虎之妹身为后宫贵妃，听得消息前来与苏妲己理论，结果又被帝辛一时恼怒之下，失手丢下了鹿台。

    贾氏的侍儿本是跟随夫人而来，在内宫外面等候许久不见自家夫人出来，不由心里着急，寻了个内侍打探消息，这才知道自家夫人已经追了鹿台，而贵妃黄娘娘也摔了个粉身碎骨。

    这侍女吓得是肝胆俱裂，连忙跑回武成王府邸报信。

    这时，武成王黄飞虎正在府上同两个弟弟黄飞彪、黄飞豹，以及四个副将黄明、周纪、龙环、吴谦，还有黄天禄、天爵、天祥三子痛饮美酒，共贺良辰。

    只见侍女慌张来报：“千岁爷：祸事不小！”

    黄飞虎皱眉道：“有什么事在此哭嚎？”

    侍女跪下道：“今日夫人进宫，不知何故坠了摘星楼；黄娘娘也被大王摔下楼来跌死了！”

    黄飞虎那三个儿子都才十来岁，听得母亲坠楼而亡，立刻放声大哭。

    一众兄弟、副将也都大怒。

    黄明道：“嫂嫂进宫参拜皇后，想必是那昏君看见嫂嫂姿色，君欺臣妻，此事也是有的。嫂嫂乃是女中丈夫，为守贞洁方才坠楼而死。

    黄娘娘见嫂嫂惨死，必定向昏君辩明。

    故此那昏君才又把娘娘摔下楼！”

    周纪也道：“此事再无他议，兄长不必迟疑。正所谓‘君不正，臣投外国。’

    吾等替大王南征北讨，马不离鞍，东战西攻，人不脱甲，可如今君既负臣，臣安能长仕其国。

    吾等反也！”

    说罢，四个副将奔出大殿，骑上快马，持着利刃出门而走。

    黄飞虎眼见四人反了，心道：“自己难道要为一妇人造反吗？如此反声扬出，难洗清白……”

    想到这里，黄飞虎连忙出府大叫曰：“四位贤弟速回！就算要反也要商议投奔何方？”

    四个副将听了也觉得有道理，便又拨转马头，重新回府。

    没想到刚刚下马，就见黄飞虎持剑在手，大喝道：“尔等四贼，不思报国，何故反陷害我合门之祸？我家妻子死于摘星楼，与你们何干！

    你等口称‘反’字，可曾想过我黄氏一门七世忠良，享国恩二百余年，难道要为一女人造反？”

    此话一出，四人全都默默无语。

    最后，还是黄明先笑道：“兄长骂得有理，又不是我们的事，咱们着急作甚！”

    说完，四人在旁又收拾了一桌酒菜吃喝起来。

    黄飞虎虽然喝止了四人，但自己心里却如同火燎一般，又见三子哭声不绝，四个副将却在一旁饮酒作乐哈哈大笑，心里更是怨愤不已。

    他忍不住望着黄明、周纪四人道：“你们在那里高兴什么？”

    黄明笑道：“兄长家里有事故此心慌意乱，小弟们又无事。今日乃元旦吉辰，自当要吃酒作乐，和有什么关系？”

    黄飞虎气极，恼道：“你见我家里有事，还在这里饮酒作乐？”

    周纪讥笑道：“不瞒兄长，咱们几个笑的就是你。”

    黄飞虎隐怒道：“我有什么事能让你嘲笑？我官居王位，禄极人臣，列朝班身居首领，披蟒腰玉，你有什么资格笑我？”

    周纪哈哈大笑道：“兄长，你的确是官居首领，显耀爵禄，身披蟒袍，可了解你的方才知晓这地位荣耀是你南征北战打下来的，不了解你的只会说你是依仗嫂嫂姿色，取悦君王，方才得到这般富贵。”

    话音刚落，黄飞虎便大叫一声：“气煞我也！”

    周纪仍是冷笑：“怎地，是我说到你痛处了？”

    黄飞虎气得胸膛不住起伏，右手握住剑柄，好半晌才猛地大叫道：“家将何在？速速收拾行囊，今晚就反出朝歌！”

    一旁的黄飞彪等人见兄长终于决定要反了，连忙点起一千家将，用车辆把细软、金银珠宝装载停当。

    周纪道：“咱们此去西岐，出五关，借兵来朝歌城，为嫂嫂、娘娘报仇。不过临走之前，依小弟愚见，今日就在午门先与那昏君一战，以见雌雄。兄长意下如何？”

    黄飞虎心里烦乱，随口答应道：“那还等什么？”

    他穿上金盔金甲，上了坐骑五色神牛，让飞彪、飞豹等兄弟家将先保车辆出西门，自己则与黄明、周纪等人径自去往午门。

    到了午门之时，已经是天色大亮。

    周纪大叫道：“速速将那昏君早早滚出来讲个明白。若是迟了咱们就杀进宫阙！”

    帝辛自贾氏和黄贵妃身亡之后，便懊悔不已，此刻正在龙德殿懊恼，听到午门官奏报之后，登时大怒：“好匹夫！焉敢如此欺侮于孤！来人，取我披挂！”

    他早年间也曾御驾亲征，有万夫不挡之勇，很快就皮甲上马，点起宫城御林军，提起斩将刀，杀出午门。

    黄飞虎虽然已经造反，但此时看到帝辛，心里仍是有些惴惴不安。

    周纪见状，只是冷笑一声，马上大呼道：“昏君！你欺辱臣子之妻，实在是大肆狂悖！”

    这一声痛骂过后，他便纵马狂奔而来，使一柄宣花大斧，径直向帝辛砍来。

    帝辛大怒，手中斩将刀急忙相迎。

    黄飞虎和黄明也连忙上前助阵，与周纪一道齐攻帝辛。

    帝辛虽然勇猛，但毕竟被苏妲己掏空了身体，很快就敌不过三人，只得败下阵来，退回午门。

    黄明还要再追赶，黄飞虎连忙道：“不可再追，速速离去。”

    众人这才散去，出了西门，追上一众家将径自往西岐而去。

    帝辛败回午门，一路逃回龙德殿，心中又是愤怒又是懊恼。

    这时，朝歌百姓官员都得到武成王反了的消息，家家闭门闭户，百官连忙入朝，见到帝辛后连忙问道：“黄飞虎因何事造反？”

    帝辛怒道：“他那妻子贾氏进宫朝贺，触忤皇后，自己坠楼而死。黄妃倚仗她那兄长黄飞虎，恃强殴辱正宫娘娘，推搡中跌落下楼，两人都是误伤。

    黄飞虎却因此而造反，杀入午门，深属大逆不道！”

    文武百官听到这话，皆面面相觑，默默无语。

    就在这时，有探马来报：“闻太师征东海凯旋而归。”

    文武百官大喜过望，唯有帝辛隐约面露畏惧之色。

    不一会，闻太师骑墨麒麟落在宫门前，文武百官齐齐躬身行礼。

    闻太师没见到武成王，不由心中疑惑，问道：“武成王为何不来朝？”

    帝辛道：“黄飞虎反了。”

    闻太师吃了一惊，连忙问道：“他怎么会造反？为了何事？”

    帝辛又把刚才的说辞说了一遍。

    闻太师听完厉声喝道：“据老臣愚见，此事还是大王有负于臣子！黄飞虎素有忠君爱国之心，今贾氏进宫朝贺，怎么会跑到大王寝宫去？其中必有主使、引诱之人，故陷大王于不义。

    黄娘娘见嫂死无辜，必定上楼直谏，大王又将黄娘娘摔跌下楼，实在是大王有负于臣子……”

    话未说完，便见下大夫徐荣出班道：“太师所言，虽是大王有负于臣子，但那黄飞虎也有忤君之罪。”

    闻太师皱眉道：“此话何以见得？”

    徐荣道：“君欺臣妻，乃大王负于臣；摔死黄娘娘，也是大王失政。但那黄飞虎率众杀入午门，喝骂大王，又与大王在午门大战，臣节全无，故武成王也有忤逆之罪。”

    闻太师听完，连忙召来吉立、余庆道：“快发飞檄传令临潼关、佳梦关、青龙关三路总兵，不可走了反叛之徒；待吾亲自赶去拿来，以正大法！”

    闻太师麾下将兵还未入朝歌，便又被他调来前去追赶黄飞虎，一路上旗幡招展，锣鼓齐鸣。

    这些精锐之士个个都有神行之术，日行数千里不在话下。

    黄飞虎率着一众家将过了孟津，渡了黄河，行至渑池县。

    渑池县镇守主将唤作张奎，乃是一奇人异士，神通广大。

    黄飞虎知晓张奎厉害，不敢穿城而走，从城外过了渑池，径往临潼关来。

    等他们行至白莺林时，只听得后面喊声大作，滚滚尘起。

    黄飞虎回头一看，见是闻太师的旗号赶了过来。

    “坏了，闻太师兵来，如何能够抵挡？”

    黄飞虎与闻仲相交已久，深知他的厉害，此时见是他到来，顿时失去了反抗的心气。

    这时又有家将来报：“左边有一支人马到了，乃是青龙关张桂芳带人来了！”

    很快，又有家将来报：“佳梦关魔家四将率兵从右边来了。”

    话音未落，又见正中间临潼关总兵官张凤率兵前来。

    黄飞虎眼见四面都有人马围困，心知这定是闻仲手臂，不由苦笑一声。

    他知道光凭自己这些人是绝不可能从这四方围堵中逃出生天的，眼下只有弃械投降一途方有活命可能。

    却不料就在这时，天空陡然现出一个黄巾力士，也不言语，只以一面大幡当空一晃，顿时将黄飞虎以及一众家将兜了去。

