    周玉的哥哥疯了一样扑倒刘管事，劈头盖脸的给他一顿铁拳，打的他浑身都是血。

    “拉开他。”

    周珲让人把二人拉开。

    “爷爷，何其是谁？”

    “是我当年扶持过得一个将领，跟随我也有年头了。没想到是他背叛了我。”

    世子爷叹了口气接过话茬解释。

    玟玟叹息一声，“小玉就这样成了无辜的牺牲品么？咱家还有谁参与了，现在站出来你还有活路。没人能骗得了我，我的能力你们不晓得。”

    周家人都没吭气。

    “等我查出来你们就没有机会认错了，坑人都坑到自己姑娘头上了，吃里扒外的种子！”

    安国公气的摔了茶盏。

    周玉父母哭倒在地上，他们可怜的女儿就这样死了……

    “敌人都打上门了，你们还在各自算计那点小心思。周家爷们文武双全，赤胆忠心，满门英烈……我是这么跟太子说的。

    可却保护不了周家姑娘，让自家姑娘受此奇耻大辱，以死为你们保住清白名声。你们是不是觉得脸上很有光啊。”

    玟玟声音平缓有力，透着哀伤和难过。

    “小玉被欺负的时候该有多无助啊，村民都看见了却不敢帮忙，事后为了保住周家名誉毅然选择了赴死。

    我怎么瞧着周家姑娘都是硬骨头，反而爷们不如姑娘硬气呢。”

    她站起身指了指了安国公，“你们有人看过老爷子么，头发都半白了，还要为你们苦苦支撑，而你们还在钻钱眼，诉委屈。

    周家很多年都没有出过举人了吧，武将呢，肯下苦功夫有天赋的习武之人应该有吧，却也没有出头的，是别人不给你机会么？

    恐怕不是吧，等爷爷百年后，周家的兵权就必须交出来了，你们以为兵权也能世袭吗。

    周家文不能安邦，武不如别人优秀，外面还有许家等武将世家争抢机会，你们该如何自处？有人想过么？”

    玟玟把话直接挑明了说，很抱歉，周家的世子位其实并不值钱。

    周家人才断层了，那么这个世子位就不值钱了，值钱的是人才，不是那个位置。

    这就是王毅看不上周家世子位的缘故，也不让周珲抢。

    不值钱还影响前途，周家缺少后继人才。

    文官，你连举人都考不上，我给你个啥位置合适？

    武，年轻一辈里也没有特别出挑有武将才干能挑大梁的人，很多年轻子弟连珲子打不过，还上战场博前程，你直接上吊还快点。

    那么等老爷子一蹬腿，周家子弟要何去何从，贵妃没有儿子，能撑你几天。

    端静倒是愿意照拂周家，可她毕竟是公主，也不能过多参与朝务，终究还是要看亲爹皇帝老的脸色过日子。

    等新帝继位，那是兄弟当皇帝了，和亲爹当皇帝又是两回事，能保住自己都不错了，哪有空管周家。

    太后牛叉吧，养了个皇帝儿子，母族也是武将世家，章家。

    现在照旧夹着尾巴过日子，皇帝勉强照拂一二，但并不多，章家在后宫除了太后没有别人了，皇帝不允。

    皇帝的舅舅都去世了，情分也有限，太后也知道日落西山是肯定的，平安就行。

    连太后都救不了母族，周家又凭什么？家族没有人才出头，说什么都是空的。

    “一个探花郎就能挽救整个周家么，那章家怎样？人家还出了个皇帝侄儿呢。

    不也就是吃老本么。他家儿郎早就不参与打仗了，文官拔尖也不多吧。你们有人章家有脸面么。”

    玟玟今儿算是把话挑明了说，人章家背后有皇帝有太后支撑，没人才照样坐冷板凳，你以为你谁啊。

    周家一片沉默，没人敢反驳玟玟，这说的句句都是实话。

    章家表面很风光，也没人敢触霉头招惹他家，可你仔细看看，章家当官的子弟里头，就没有拔尖的，也没有高位官员。

    最高位的就是皇帝的表哥三品，其他人最高的就是四品了，都是低位官员，你没才干呀。

    我就是皇帝，也不能把官位都给外祖家爷们占了吧。

    “怎么不说话？她说的不对反驳她呀，说，让我好好看看，周家硬骨头的爷们在哪呢。”

    安国公冷笑一声。

    全场一片寂静之声，无人敢说话。

    “公爹珲子你们来吧，我累了。”

    玟玟认为火候差不多了，适可而止，该交给珲子了。

    “老大媳妇，晓雅，你们把玟玟扶回去。”

    安国公立刻吩咐了一句。

    “是。”

    二人扶着玟玟回屋了。

    世子爷看了眼周珲，意思是你来吧。

    “我媳妇的话虽然重了些，可句句都是实话。

    今儿你们也看到了，小玉死的太惨了，同理，下一次呢，下一个倒霉是谁，你敢不敢打包票说自家人没事。”

    众人脸上都有些难受愧疚的表情，爷们闹事和女人孩子没关系，祸不殃及子女。

    “第一件事，一起清查家中的仆从，包括媳妇陪嫁都要查清楚，把烂账烂事给我平了。

    不许有一点坏名声传出去，周家经不住了。也不能回回请老祖宗灵位出来给咱们这些不肖子孙撑腰吧。”

    “诺！”

    周家爷们齐声应答，这次上下一心，再不敢耍花样了。

    “第二件事，这刘管事背后还有人，何其的事也要重新商量，先把自家清理干净，不要让别人拿咱的把柄。

    高利贷，脏事，吃回扣全都给我弄干净，高利贷条子当面烧了，逼死人命事闹大了你兜不住，吃回扣的给我退出来，把屁股擦干净，别给人留把柄。”

    “家中护院还是不够，城外的也要填一些，姑娘们出门多派几个人跟着……”

    周珲还提到了不要和皇子走太近，狐朋狗友不要联络这么紧密，最近要谨言慎行，不允许出去吃酒。

    各样细节问题都说的很到位很仔细，周家经此一事，爷们脸被打的生疼，生生被打醒了。

    为了给周玉报仇，周家爷们上下一心，忙乎了起来，要去抓杨家的把柄，这次不能让杨家人跑了，要给周玉血债血偿。

    皇帝在第二日就坐轿撵回来了，据说在御书房震怒大发雷霆，下令彻查。

    同时将七皇子再一次关了禁闭，命大理寺彻查杨家李家，要一查到底。

    周家人爷们全都动了起来，不断地查找杨家李家罪证，直接提交大理寺。

    御史弹劾两家，奏折如雪片一般飞上皇帝的案头，此案已经激起了民愤，不彻查难以平息众怒。

