    白雪虽然担心黄主管那边会有问题，但是慕辰已经开口了，白雪也就当做什么都不知道的样子，只是再次开会的时候看到黄主管，白雪心里总是有点膈应。

    “白雪，明天公司有竞标活动，你和我一起去吧。”下班回家之后，慕辰突然对白雪说道。

    “是三和地产那边的竞标？”白雪很快就想到。

    三和地产那边的竞标，慕辰已经看了好长一段时间了，竞标的策划案都是改了又改，终于等到竞标了。

    “若是想要扩充市场，三和地产那边的竞标一定要拿下。”慕辰直接说道。

    “那你有几分把握？”白雪问道。

    “有你老公在，当然是手到擒来。”慕辰稍微有些小得意地说道。

    白雪听闻只是笑了笑，既然慕辰说没有问题，那自然是没有问题的。

    等白雪和慕辰一同到了竞标场地之后，已经有不少人到场了。

    “慕少，没想到您也来参加竞标了？辰耀集团也看得上三和地产这点蝇头小利吗？”慕辰和白雪刚出现，就有人走到了慕辰面前说道。

    白雪抬眼打量了那人一眼，只见这人三四十岁的年纪，留着两撇小山羊胡子，一看就不是什么好人。

    “三和地产的确是蝇头小利，辰耀集团也只是过来凑凑热闹。”慕辰随意说道，白雪知道慕辰越是表现得不在意的样子，对这三和地产就越是势在必得。

    “那辰耀集团的总裁也真是有闲心，这位就是前段时间报纸上报道的慕少的红颜知己白雪，白小姐吧？”那人将眼神又落在白雪身上，微眯着眼睛打量着白雪。

    “我就是。”白雪淡定回道。

    “若是没什么事情，我们就先走了，虽然是来凑热闹的，但好歹也要看看。”慕辰直接搂着白雪，理都没理那山羊胡子就离开了。

    “那山羊胡子是什么人，竟然敢这么和你说话？”回到自己的位置之后，白雪忍不住问道。

    在他们来到这竞标场地的时候，其他人在看到慕辰的时候，全都是恭恭敬敬的，只有这山羊胡子在看到慕辰的时候还主动上来搭话，甚至这言语之间并不是很客气的样子，让白雪忍不住好奇这山羊胡子的身份。

    “没什么，不过是个跳梁小丑罢了。”慕辰并不将那小山羊胡子放在眼里。

    白雪点了点头，也没有多问了。

    很快三和地产的竞标就开始了，辰耀集团因为身份尊贵，安排在最后出场，整场竞标慕辰都是一副昏昏欲睡的样子，白雪看着枕在自己肩膀的慕辰，也是非常无奈，看来慕辰还真是信誓旦旦。

    很快就轮到了倒数第二个公司的竞标了，但是在看到那个公司拿出来的方案之后，白雪脸色一变，将旁边的慕辰推了一把。

    慕辰原本正享受着软玉温香，被白雪推了一把，不悦地看着白雪。

    “别睡了！你仔细听听，这江帆公司的案子，怎么和我们公司的案子内容相差无几？”白雪焦急说道。

    这江帆公司刚拿出他们的投标方案竟然和辰耀集团的投标方案大同小异！除了表达上做了稍微的改动之外，其他的内容和辰耀集团的简直是一模一样！

    白雪刚和慕辰说完，刘能就急匆匆赶来了，本来就能失去后面准备等会上台演讲投标方案了，没想到前面的江帆公司的投标方案竟然和他们公司的一样！

    “老大，这江帆公司的投标方案明显是抄袭我们的，但是因为他们公司先说了这个方案，会让人觉得我们公司是抄袭的，现在这情况对我们很不利！”刘能担心道。

    为了这个方案，策划部那边日夜加班，经过无数次修改，才拿出了这份方案，结果现在这方案却不知道被谁泄露了！刘能担心他们所有的努力都要功亏一篑了！

    “马上就到我们了，你先冷静一点，照我们之前准备的上就行了。”慕辰在知道方案被窃取的事情之后，脸上并没有太多的表情，而是让刘能照常上台。

    刘能虽然不明白老大这是什么意思，但是既然老大都这么说了，那他自然是要照办的，而且马上就要轮到辰耀集团了。

    果然，等刘能上台说出他们的方案之后，台下不少人都开始议论纷纷，这辰耀集团可是海市最大的公司，竟然和一个名不见经传的小公司的投标方案一样，不得不让人深思了。

    白雪听到身后人的议论，很想说这方案是江帆公司窃取了辰耀集团的，但是慕辰一直懒散的坐在座位上，白雪只好等着慕辰的行动了。

    等刘能快将投标方案说完了，慕辰才拿起手机打了电话。

    “你要是连这种事情都看不出来，那我们也就没有合作的必要了。”慕辰说完之后直接就将电话给挂了。

    白雪不知道慕辰是给谁打了电话，但是听到慕辰那语气，白雪都忍不住捏一把汗，如果真的是合作商的话，慕辰可真的是够任性的。

    这次竞标最大的话题莫过于辰耀集团和江帆公司的投标方案一样了，等所有的投标人都说完之后，都在等待着最终的结果。

    白雪往四周看了一眼，正好看到那山羊胡子，只见那山羊胡子朝白雪举了举酒杯，但是白雪并没有理会。

    “这次的中标者是辰耀集团。”当主办方公布这个结果的时候，现场的议论声更大了，慕辰在听到这个结果之后果断起身，像是早已预料到会是这样的结果。

    在慕辰和白雪走到门口的时候，慕辰率先停了下来，看向会场中的众人。

    “刘能，好好查查江帆公司，我倒要看看这中间到底是谁在搞鬼！”慕辰没有任何隐瞒，直接对刘能说道。

    “老大放心，这件事我一定会查清楚的，竟然敢抹黑我们辰耀集团，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆！”刘能也没有丝毫避讳的回答道。

    在慕辰和刘能说话的时候，那江帆公司的代表脸上一片惨白。

    原本还议论纷纷的众人在听到慕辰和刘能的话之后，也全都闭上了嘴不再说话，慕少竟然敢当着他们的面说出这样的话，那说明这件事情恐怕是辰耀集团被人算计了，只是到底是谁，竟然连辰耀集团都敢算计。

    慕辰冷眼看了江帆公司的代表一眼，不再说什么，带着白雪转身离开了。

