    倪家早已等候多时，见他来到，几名家丁立刻一分为二，有人跑去内堂通禀，有人走出府外牵马迎接。

    绕过影壁没走多远，倪晨伊就满面春风的自内堂快步迎出，起初还顾及仪态只是疾行快走，到得后来还是按捺不住心中激动小跑上前，叠掌左腰，屈膝弯身，“参见宪台大人。”

    长生知道她在嬉闹，也不理她，径直往内堂走去。

    倪晨伊快走几步追了上来，伸手牵拉，“你可真是报仇不过夜呀，又抓人又抄家，心情应该很好才对，为何板着脸？”

    倪晨伊极少有亲昵举动，突然牵手令长生多有不适，本想抽手缩回，想到二人名分已定，便没有那么做。

    “你怎么什么都知道？”长生随口反问。

    “不止我知道啊，整个长安的人都知道，”倪晨伊笑道，“你一上任就抓人，连刑部尚书都抓回去了。”

    “此人在朝堂之上对我多有诟病诋毁。”长生说道。

    “我知道，”倪晨伊说道，“散朝之后有人过来将早朝时的情况跟我爹说了，谁在朝堂上说了什么，哪些人都是什么态度，我们全知道。”

    眼见倪倬和大夫人自内堂迎出，长生便没有再与倪晨伊说话，快步上前冲二人拱手深揖，“拜见大人，拜见夫人。”

    倪倬微笑回礼，“初入朝堂便实补要职，入主御史台，可喜可贺。”

    “惭愧，惭愧，”长生摇头说道，“今日在朝堂之上多有反对之人，好在有不少与大人交好的朝臣为我说话，这才勉强履新，顺利上任。”

    长生说的是真心话，今天替他说话的那些大臣除了忠于皇上，还有不少是跟倪倬有私交的，出来说话固然是拥护皇上，同时也是知道二人的关系，卖倪倬的面子。

    倪倬并不居功，谦逊摆手，将长生请进厅堂，吩咐家丁开席上菜。

    入座之后，长生再度起身冲倪倬道谢，“多谢大人和夫人慷慨馈赠，鼎力相助。”

    “算不得什么，莫要见外，”倪倬微笑摆手，“再次恭喜你呀，御史大夫可是律政大吏，你能实补此缺，倪家上下无不倍感荣耀。”

    长生再道惭愧，这才在倪晨伊的拉扯之下重新落座。

    长生很想知道倪倬对他今天所作所为的看法，但倪倬并没有提及此事，只是询问他入主御史台之后还需要什么支持，以及官邸的具体情况，还有御史台的饮食如何，等等诸如此类的生活情况。

    不多时，饭菜端上，知道长生吃不惯珍稀之物，今日的菜品就多为常见菜蔬，有粥有饭，荤素各半。

    长生并没有紧张忐忑，端拿造作，在不失礼仪的情况下吃了个十成饱，所谓不失礼仪其实也很简单，一是不吧唧嘴，二是夹菜时第一下夹起了什么就是什么，绝不会夹起再放下。再有就是夹菜时也可以伸胳膊去夹远处的菜蔬，但只夹盘子正对自己的那一小片区域。

    饭后上茶，待茶水端上，大夫人浅尝放杯，起身告退。

    大夫人很懂礼仪，知道接下来倪倬要与长生谈论重要的事情，便想将倪晨伊一起带走，但倪晨伊好不容易见着长生，眼冒金星，哪里肯走。

    倪倬也知道倪晨伊不是长舌愚昧之人，不担心她会乱说坏事，便冲大夫人使了个眼色，后者会意，独自离去。

    长生本以为倪倬会主动开口，但倪倬说的仍是关心言语，并没有涉及正题。

    对于倪倬的作法，长生多有钦佩，倪倬并没有以长辈自居，直接对他指点评价，这是很聪明的作法。

    不对晚辈指手画脚是长辈的气度，主动请教则是晚辈的态度，最终还是长生主动开口，请教倪倬对他任职御史大夫的看法。

    倪倬没有立刻回答，沉吟片刻方才出言说道，“御史大夫位高权重，我没想到朝廷会委任你如此重要的职务，倪家虽然有些为官的朋友，但如此重要的官职，可不是他们所能左右指定的。”

    倪倬言罢，长生也没有立刻接话，倪倬的这番话有两层意思，一是不居功，虽然有人看他的面子在朝堂上帮自己说好话，但这些人却起不了决定性的作用。二是询问，如此重要的职务朝廷绝不会随便指定任命，其中肯定有不为人知的原因。

    换做别人，长生自然不会如实相告，但对倪倬他却没有隐瞒，不是他不想隐瞒，而是倪倬心里已经有答案了，无非是确认一下罢了。

    倪倬之所以心里有答案是因为昨天晚上倪倬去了宝清客栈，想在宝清客栈与张善和张墨一起等他游街结束之后回去吃饭，结果他中途被人叫走了，而当时倪晨伊也在场，倪晨伊已经猜到叫走他的人是谁，自然会偷偷告诉倪倬，故此倪倬知道他昨晚见过皇上。

    即便如实相告，长生也没有说太多，“昨天傍晚我知道您在宝清客栈，之所以未能回返拜见，乃是有人私下召见。”

    对于长生的回答，倪倬还是很满意的，因为长生既没有隐瞒他，也没有详说经过，这说明长生是个能够保守秘密的人。

    虽然早朝的情况已经有人告知了倪倬，但倪倬心中仍有疑惑，“高大人中庸老成，力排众议不是他的作风。”

    倪晨伊自一旁说道，“这老头子好像跟龙虎山有交情。”

    倪倬微笑摆手，“分量不够。”

    虽然参与早朝的官员已经向倪倬讲说了早朝发生的事情，但只有长生自己看到了杨复恭冲高侍中抬了抬手，这个细节别人是不知道的。

    沉吟过后，长生低声说道，“正北收回成命之后，有人冲他抬了抬手。”

    “这就对了。”倪倬缓缓点头。

    “爹，长生虽然聪明，却终究年纪小，”倪晨伊不无担忧，“朝局复杂凶险，您有什么叮嘱和告诫…...”

    不等倪晨伊说完，倪倬便摆手打断了她的话，“无需杞人忧天，长生自己能处理好。”

    倪晨伊又道，“可是猛虎不敌群狼，今天早朝之上…...”

    “关心则乱！”倪倬不满皱眉，“你真以为猛虎不敌群狼？你可曾想过力挫群雄，峥嵘毕现的后果？”

    倪倬此言一出，倪晨伊恍然大悟，用无比佩服的眼神看向长生，而长生此时亦用同样的眼神在看着倪倬。

    批评了倪晨伊，倪倬转而用满意欣慰的眼神看向长生，“文武兼备，智勇双全，伊儿得夫如你，实属高攀。”

    听得倪倬言语，长生瞬时面红耳赤，“大人谬赞，我，我…...”

    倪晨伊羞恼跺脚，“爹，本来就是我倒追的他，你再说他好，他的尾巴更要翘到天上去了。”

    “哈哈。”倪倬开怀大笑。

    “大人，她说的没错，我的确年纪小，您是长者亦是智者，还请多多批评，时时提点。”长生说道。

    倪倬摆了摆手，“古人云，一通百通，一悟千悟，你虽然年幼却已然开悟，不管什么事情都能做得很好。”

    “爹，你别只是夸他，快批评批评他。”倪晨伊提壶倒茶。

    “长生又不曾做错什么，”倪倬笑过之后恢复严肃，冲长生低声说道，“不管你做什么，我们都全力支持你，你放心大胆的去做，之前我与你的账簿上有一处远在西域的家产未曾记载其中，窖藏黄金万两，即便有朝一日天翻地覆，咱们也有退路。”

    长生知道这句话的分量，心中感动，重重点头。

    “而今遍地都是双方的耳目，为免受人猜忌，你我翁婿日后尽量少见面，有什么事情可以由伊儿互相转告。”倪倬低声说道。

    长生再度点头。

    倪倬欲言又止，不过最终还是说了，“我对你只有一个请求。”

    “大人请讲。”长生直视倪倬。

    “倘若有朝一日发现无力回天，当尽早抽身离去，莫要逆天而行，与舟同覆…...”

