    看到面前这一对卫兵，沈天心里很是不爽。

    他转头看向正缓缓从他们三人面前走过的十六人大轿，看着那轿中一脸享受的阿嬷达愈，沈天心里大骂，暗想这个老家伙就是把哈斯曼省搅闹的生灵涂炭的罪魁祸首，让自己向他下跪，无异于痴人说梦！

    沈天心里想着，这时那轿子中的阿嬷达愈好像受到了感兆。

    他本是坐在轿中没有理会周围人朝拜的声音，但是此时却缓缓睁开了双眼，向着沈天三人看去。

    瞧着沈天被人扯着衣领，回头看他的冰冷眼神，阿嬷达愈坐在轿中不屑冷笑。

    看着阿嬷达愈那不屑的表情，沈天猜到了他的心思。

    很显然，阿嬷达愈并没有此时的他当成一个任务，他在阿嬷达愈的眼里，不过是一个小小的卫兵，他穿着内南特家族卫兵的衣服，像这样的蝼蚁，即便眼神再狠毒，也无法撼动参天大树！

    “真是个自大的家伙，我叫沈天，早晚让你正视我！”

    望着阿嬷达愈重新闭上双眼坐在轿子里走远，沈天心里冷冷的笑着。

    这时拉扯他衣领的那个卫兵队长见沈天仍是不爽的望着阿嬷达愈，他竟是气的大骂，举起手里的铁棍向着沈天头顶砸去。

    对于这根铁棍，沈天看到没看，那铁棍距离他头顶还有几公分的时候，砰的一把被旁边的奇烈抓住。

    “呵呵，我说这位队长，何必如此动怒？我们三个是新来的，不懂规矩，你要打要罚，我们旁边静听招呼。”

    奇烈放开了卫兵队长手里的铁棍，对他笑嘻嘻的说道。

    这卫兵队长本来还有些诧异，他看着面前嬉皮笑脸的奇烈，嘴里骂了一句粗话，瞧瞧那些正缓缓从地上爬起来的那些哈斯曼省大佬们，这卫兵队长用凶狠的目光扫视着沈天三人的脸，对着身后的手下们说道：“把这三个小子给我抓起来，大喜的日子竟敢给老爷添堵，把他们带到角落里，打断他们的骨头！”

    卫兵队长凶狠的说完，边上连忙来了几个人将沈天三人的双手捆住。

    对于这些人的举动，沈天只是冷笑，和观台奇烈对视一眼，三人谁也没有挣扎，规规矩矩的跟着这些卫兵向着角落里的小路走去。

    众人来到了园林中的一棵大树下，那卫兵队长让人放开沈天他们三人。

    他用凶狠的眼神看着沈天、观台、还有奇烈的脸，呸的一声吐了口口水，举着手里的铁棍，照着沈天的脸就打了过去：“小痞子，竟敢让我在人前难看，看我不打死你们！”

    卫兵队长说完，手里的铁棍挂着风声已经到了沈天的面前。

    沈天不躲不闪，就当着铁棍眼看要砸中他的时候，沈天嘣的一声挣开手腕上的绳索，抬手一把将空中的铁棍抓住，随后在卫兵队长惊愕的目光中，拳头上冒出了滚滚雷电，一拳打向了他的脸。

    “垃圾！”

    轰！！！

    随着沈天话落，卫兵队长的身体直挺挺的倒下。

    事情发生的太快了，周围的内南特家族卫兵们好似还没有反应过来。

    等人们有了反应的时候，他们全都惊恐的向着到底的卫兵队长看去，只见这个凶狠的男人此时已经死的不能再死，他的那颗地中海脑袋，只见被沈天一拳打的稀巴烂。

    “动作麻利点，看样子宴会要开始了。”

    沈天看着树林中那一双双惶恐的眼神，笑着对身旁不怀好意的奇烈和观台说了一句。

    他没有理会剩下的人，给自己点上一根烟，靠在了一棵大树边。

    也就是几秒钟的时间，树林里除了沈天三人，再也没有了活人。

    望着地上那一具具尸体，沈天叼着烟微微一笑，随后和表情淡漠的观台奇烈大步向着庄园里的中心走去。

    内南特家族的中心，是一个九层高的金色塔楼。

    这大楼很显然是按照宝塔的样子修建的，六棱八角，样子古朴，那白色的塔身上还画满了各种佛像，与夏国不同，这些都是白缅的佛像，看起来表情很夸张，一个个就像传说里的妖精似的。

    “你们三个怎么才来，大会开始了，你们负责东侧会场。”

    沈天三人慢慢悠悠的走到了塔楼的前方，意外的被一对守门的卫兵拦住。

    沈天本以为又会有什么麻烦，结果没想到，对方倒是没有为难他们，只是沉声数落了几句，便让他们赶紧进去。

    对于这样的事情，沈天三人是无暇理会的，他们连忙点头称是，整理了身上的衣服，跟随宴会的工作人员进入了塔楼。

    刚刚进入塔楼，沈天就感觉到了什么叫土豪。

    说起来沈天现在的身价也不小，那凉城的产业，大半都在他的手下，如今的沈天虽然在外，但他银行卡的数字里，恐怕没有上千亿，也是绝对查不了多少的。

    但与内南特家族的豪气相比，沈天觉得自己可能还是不够瞧，毕竟一个普通的商人，怎么可能比过一个省的军阀。

    只见外形夸张的塔楼里，此刻可以说真是金碧辉煌雕梁画栋，那墙上的材料，都是整块金板铺成的，金板上的佛像，装饰的物品是宝石美玉，从一层一直到九层全是这个模样，这还不算房顶上那整块人高的玉石雕刻的宫灯。

    沈天看了，那墙上的黄金厚有十厘米，由此可见，光是这一个塔楼的金砖，恐怕就不下几百亿！

    “卧槽，真尼玛有钱，这可都是抢来的血汗钱呀！”

    沈天盯着面前这豪华过度的塔楼，嘴里冒出了粗话。

    观台站在他身边微微一笑，看了眼同样仇富的奇烈，小声对着沈天说道：“先生，你听说过西方极乐世界的雷音寺吗？”

    “雷音寺？什么东西？”沈天来自仙界，自然不知道凡间的传说。

    观台点点头，对沈天解释道：“在传说里，说西天的雷音寺遍地黄金，墙生金草。这内南特家族的人得是信佛的，看样子他们想把这座塔楼变成雷音寺，这种夸张的做法，倒也真是可笑。”

    “可笑个屁，要我说就是钱多闹得。”观台刚刚说完，一旁的奇烈大骂，“他妈的，等老子有机会的，我非把他们这样的崽子全灭了，将这些不义之财散发于民，好好给百姓们改善一下生活。”

    “好呀，我支持你，但是记住了兄弟，你搬这些金砖的时候，我可不帮手，因为太多了，估计咱哥俩搬上一年，都不一定能够搬完。”

    听奇烈说的有趣，观台哈哈大笑。

    沈天此时也是觉得有些好笑。

    他抬头看着那满墙满地的金砖，真可谓是堆金如山，靠人力搬这些金子确实要搬上小一年，而且这么大的一块金板给穷人，一般的穷人可一辈子都花不了呀。

    “大家静一静，下面请大少爷内南特泰格，和二少爷内南特波拉致辞，让我们以最热烈的掌声，恭请今日的寿星，热烈恭请我们内南特家族的老夫人，祝老夫人健康长寿，永远年轻！”

    随着沈天三人笑声议论黄金的事情，这内南特家族的寿宴，也终于开始了！

