
林雍踏入了秋雅阁。

这里的妈妈桑，茶道有三段！

一群绿茶也全都送上来，给他挑选。

妈妈桑指着四位小娘子，热情地说了：

“客官啊，我们这的镇店之宝，就是这四朵金花了。”

林雍可是专业赏花人。

他一眼就看出来...

这几朵花，有些不正宗！

林雍轻轻一笑：

“这四位离开，后面那三位留下吧。”

妈妈桑尴尬地笑了：

“啊呵呵呵。”

“客官啊，这事要你多包涵，这里毕竟是荒凉之地，姑娘不好找。”

林雍笑了笑，并未回话。

接着。

便是喝喝小酒，唱唱小曲的时刻了。

林雍从来都是打开大门。

这些事情，他可是非常乐意让人知晓。

可他才刚喝了两杯酒，就在对面厢房看见了一个熟人。

秦王陆世林。

这家伙竟然也学着他，敞开了大门。

甚至抱着...刚刚被他扔出去的四朵金花！！

拥有大后宫梦想的陆世林，早就期盼进来，这等风华雪月的地方了。

可他从不敢踏入......

陆世林还是有害怕的人...

他怕被天宁女帝打死......

可现在。

有自己的姐夫带头，那就没什么好怕的了。

姐姐要是知道了。

看在姐夫的面子上，她也不好惩罚的。

吧！？

此刻。

这位秦王的心中，可是不断地感叹着：

师父果然是厉害啊！

竟然想到装作青楼大能，隐藏自己的才华。

如此污名化，必定让人不齿啊！

这就是至尊咸鱼的专业吗？

以后。

我也要跟随着师父的脚步，做一条世人都看不起的小咸鱼。

这样的话，姐姐就不会逼着我做大帝了！

他还在做着梦时。

林雍实在忍不住，走了过来：

“赶紧滚蛋！”

这位秦王也是来性子了：

“你走，我就走！”

无论如何，他是跟定了师父的脚步。

这可是至尊咸鱼之道，陆世林是绝不会放弃的！

“我是为你好！”林雍只能苦口婆心地说了。

可这位秦王却是很坚持：

“不，你不走，我就不走！”

林雍无奈。

他只能摇头离开。

既然这家伙硬要寻求噩梦，他也懒得救了。

林雍继续喝着酒，一副风花雪月的模样。

陆世林也是如此。

可他们不知道的事。

一场巨大的灾难，正在等着他们呢！

......

天宁女帝回到了女帝行辕中。

她立即召集了所有人，今晚就要前往西齐旧地。

这位大周女帝要全力以赴了。

她想以最快速度，一统大夏大陆！

可就在此时。

紫夜从暗处走出来了：

“禀女帝陛下，秦王去了秋雅阁，至今未归。”

“嗯？？？”天宁女帝好奇地问了：“秋雅阁是什么地方？？”

“就是，犹如玫瑰园一般的地方......”

“啪~！”

白玉长台被拍得震声作响：

“这个臭小子，是想死吗？？”

“给朕抓他回来，在前行的大军前，接受公开处罚！”

这件丢人的事情，已经发生了。

哪怕这位大周女帝再怎么掩盖，都一定会成为这位秦王未来的污点。

如此的话。

那还不如大方承认，再让陆世林接受最狠厉的惩罚。

她要让任何人，都对此无话可说。

更重要的是。

一定要给这小子，一次让他怕的惩罚！

“是！”紫夜立即回应了。

这位护国女相并未就此离去。

出于职责，她接着说了：

“禀女帝陛下，还有一位官员，与秦王一同前行。”

天宁女帝的眼神，忽然冒出了火花！

在大周大战的前线。

在她的眼皮子底下。

竟然有官员敢如此大胆？？

“抓回来，在大军之下，乱棍打出军营！”这就是天宁女帝的回答！

陆世林需要教训一顿。

其他人的话.....

不但要教训，甚至永远赶出大周的官员队伍！

这个命令，紫夜并没有应承了下来。

她想了想，还是说了：

“回女帝陛下，此人是林雍。”

“要是这么做，臣恐怕，会影响镇国公和大元帅的情绪。”

“嗯？？”

天宁女帝听到这名字，一瞬间暴怒了！

她拍桌子，并不是最愤怒的时候。

那神情清冷的可怕。

才是她想杀人的时刻。

这只该死的咸鱼，不是找到了朕吗？？

为什么还要去青楼？？

他是在挑战朕的底线吗？？

这个痴情人，难道是演给朕看的吗？？

嗯？？

不对！！

要是死咸鱼真是这么恶劣的人。

为什么到现在，紫夜都没有向朕汇报过？

她可是比朕，还讨厌官员的腐败！

天宁女帝看向了紫夜：

“朕早就听说过林雍，那流连青楼的糟糕名声。”

“可朕不明白，你身为监察司的掌控者，为何没有弹劾过他？”

紫夜低头应道：

“回女帝陛下，林雍虽流连青楼，但他都是打开大门，让所有人看见。”

“且他从不过夜，从没有触碰底线。”

“他吃饱喝足后，便是离开了。”

天宁女帝何其聪慧。

她立即就听出其中的关键了：

“你的意思是，林雍从未碰过那些女人？”

“他只是把那些地方，当成了酒楼？？”

“正是。”紫夜也如实回应道：“林雍从未因此徇私枉法，臣只能在道德上谴责他，不该前往这等地方就餐，却没有办法定他的罪。”

这位护国女相的话，可是让天宁女帝的心里，乐开了花。

呵呵呵。

这该死的咸鱼，怎么会想出这么一招？？

他是流连青楼了。

可死咸鱼敞开了大门，什么也没做。

每个人都只能谴责他的作风，却没法定他的罪。

流连青楼的名声扣下来了，所有人都会看不起他了。

可他却没有半点的损失，更是不会连累镇国府。

这一招......

连朕也不得不说，妙啊！

这只死咸鱼，为了平平无奇，也是真拼啊！

嗯？？

这么说的话。

这只口花花的咸鱼，岂不是还是小处男一个？？

那他还在朕面前装老手？？

一口一个文明高峰？？

你见过...碰过......哪怕一座高峰吗？？

呵呵呵。

既然死咸鱼没有对不起自己...

那他的事情，也就算了吧！

虽然林雍没有犯错，天宁女帝却还是叹气了：

唉！

死咸鱼在青楼作乐，还得朕给他找理由开脱。

这都是什么事啊！

“大战时刻，不能影响镇国公和大元帅的情绪。”

“林雍是行驶监军职责，前往那些地方，抓捕犯错的秦王。”

天宁女帝看向了紫夜，只说了一个字：

“懂？”

“懂！”紫夜的回答，也很干脆。

“那秦王......”

这位大周女帝想到林雍的神仙操作，也期盼着，弟弟是不是也是这么高端：

“会不会他也如林雍一般，只是去就餐？”

遗憾的是。

紫夜很坚决地摇头了：

“殿下的手，已经深入了别人衣服里。”

“就餐的话，根本不必这么做。”

天宁女帝闭上了眼睛。

这愚蠢的弟弟啊！

你连抄功课，都不会抄吗？

“去吧。”

“去抓人吧！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048201"  chaptername="第七十九章：林雍的神仙操作（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
