    虽然诰敕之书对噬兔的灵魄十分嫌弃，但总比没有好，周飞宇立刻选择了收容噬兔灵魄。

    一个尖牙利齿的兔子形象出现在诰敕之书的灵之图页上。

    【噬兔 lv1

    物理攻击：10

    魔法攻击：0

    技能：极速冲击：速度提升百分之五十，持***。

    敕封进度：10/50】

    周飞宇没有停留，快速走到其另外两只噬兔尸体身边，不知道已经收容了灵魄是否还能吸收其他的灵魄。

    【替换灵魄/吸收灵魄？】

    【替换灵魄可继承原灵魄70%敕封进度，或吸收以强化原灵魄，吸收灵魄有概率提取天赋，至敕封灵魄？】

    “果然可以！”周飞宇面露惊喜，都是同种生物的灵魄，自然不用替换。

    选择吸收，周飞宇看到噬兔的敕封进度由十提升到了二十，一个同类灵魄只能给它提供十点经验。

    走到另一只尸体旁，吸收灵魄。

    【噬兔抽取灵魄天赋：天赋极速冲击获得强化，提升速度100%，持续三秒。】

    “嗯？”周飞宇没想到天赋抽取的概率这么高，仅仅两次就再次抽取了天赋。

    不过都是噬兔，天赋没什么不同，只是获得了一些强化。

    “不错，不错！”周飞宇对这次收获十分满意，虽然他还没有升级，但实力已经提升了一截。

    看了一眼自身属性，他虽然还是一级，可是战力评估已经变成了两星。

    看了一眼地上的噬兔尸体，翻了半天终于找出来两三瓶红色的药瓶。

    【低级体力恢复药剂：服用恢复30%血量，一分钟内服用同等药剂效果减半。】

    “就这爆率？也太低了点。”周飞宇现在觉得那个什么天狩公司就是纯纯的诈骗了，什么可以在天狩世界获得一切，两瓶血药而已。

    不过游戏似乎说过，这些东西都是可以带回现实世界的，不知道这血药带回现实世界有人收不。

    周飞宇拿起三瓶药剂，再次扫视了一眼，将地上的三具噬兔尸体缓缓拉到安全屋之内。

    他可是要在这里待够二十四个小时的，估计也没有其他的食物，这噬兔尸体看起来还不错，就先留着。

    重新回到安全屋内，周飞宇也再次打开聊天频道，不少人在聊天频道发出了提醒，门外有三只噬兔，而不是一只。

    可是这些提醒终究是有些晚了，还是有几人再次出现在公告的死亡名单上。

    在这里，即便面对着一级怪物，一旦大意岁随时可能成为荒原之上的一具无名尸体。

    除了交流情报的，不少人击杀了噬兔之后，选择回到安全屋。

    “噬兔已经被杀了！那我现在留在安全屋是不是没事了，只要挨过二十四小时是不是就可以回去了！”

    “你可以试试，但我觉得这天狩世界没有那么简单。”有人回复。

    “最好还是抓紧时间升级吧，不然等到出现更强大的怪物，就彻底没有防备之力了。也可以加入我们小队，抱团取暖。”

    大多数人还是清醒的，知道事情没有这么简单，必须要抓紧时间增强实力。

    周飞宇将噬兔尸体收好，不再停留，打开安全屋的大门走了出去，他现在准备去368号安全屋。

    那里是张关死去的地方，而周飞宇过去，就是为了他手中的契约物。

    既然噬兔可以吸收灵魄变得更加强大，那个阿赖耶识刀或许也可以吸收其他契约物的天赋进化。

    之前其他人求助的时候，已经有人展示了自己的位置。按照他们的位置推算，368号房间应该就在他的西边。

    而且距离不算太远，两个安全屋的距离应该就在五百米左右。

    确定了之后的思路周飞宇走出安全屋的范围，一抬手，一只噬兔被召唤了出来。

    看起来毛发光亮了不少，体型也大了一圈。

    这就是诰敕之书灵之页的功能，召唤已经死去的生物。

    而且周飞宇还能使用噬兔的天赋，简直一举两得。

    【所有人已离开安全屋，冲级任务已发布，每个新手村内，前一百位达到五级/十级的选手将获得宝箱奖励。】

    【提示：非战斗状态下，可使用传送卷轴回安全屋，传送卷轴每天可自动获得一张，请在背包内寻找。】

    【友情提醒，夜幕降临，怪物将会变得更加强大，请诸位玩家太阳落山之后，及时回到安全屋，做好防御准备。】

    “果然不是呆在安全屋就没事的。”周飞宇嘀咕了一句，他们来到这个世界的时间，和地球的时间一致。

    既然要经历二十四个小时，那就必定会在这里经过一个夜晚，听游戏的意思，夜晚的怪物会更加强大。

    而且还有冲级任务，第一轮的宝箱奖励不知道是什么，但如果有机会，周飞宇还是想要争取一下的。

    但现在周飞宇最上心的，还是死去玩家留下的契约物，诰敕之上才是他在天狩世界的立身之本。

    确定了一下方向，周飞宇坐在噬兔的背后，驱使着它朝着西边前进。

    “我这应该算是全服第一个获得坐骑的玩家吧，游戏竟然都没有奖励什么的。”周飞宇摸了摸噬兔长长的白色毛发：“你毛这么长，之后就叫你长毛吧。”

    既然是第一只坐骑，周飞宇还是想有些仪式感，给噬兔起了一个名字。

    四条腿到底比两条腿快多了，而且长毛还有独有的加速天赋。

    避开了路上碰见的各种生物，一分钟不到，周飞宇就看到了一个安全屋，孤零零地坐落在荒原之上。

    在安全屋门外，三只尖牙噬兔正在啃噬着一个男人的尸体。

    如果没有猜错，这个就是张关的安全屋了。

    周飞宇斜跨阿赖耶识刀，趴低身体，将自己隐藏在长毛厚实的毛发中，悄悄靠近正在进食的三只‘同类’。

    快到近前的时候，对面的噬兔才抬起头来，看向这个奇怪的同类。

    周飞宇的噬兔经过强化，体型更大，让三只同类都有些害怕，以为它是来分享食物的，还特意让开了一点位置。

