    孟昭自是不清楚大胡子心中所想，只是嘱咐道，

    “可以用刑，不过最好注意分寸，此人我有大用，会是一枚不错的棋子。”

    其实陆浩纯本身也是不错的棋子，当时在了解到千蛟可能存在的某种暗伤与隐患时，他就有了一个懵懂，朦胧的想法，并需要一个能和千蛟说得上话的人来做传声筒，并在一定程度上偏向于他。

    可惜，陆浩纯被那刺客小南一剑削断双手，成为废人，纵然逃过一劫，回到千蛟身边，地位怕是也会大不如从前，所以孟昭才如此轻易的将其毙杀。

    最后，选了姚顺这个人当做目标，希望能一切如他所料。

    孟昭不但心思越来越深沉，胆气越来越盛，就连胃口也越来越大，他可以招揽寒雪刀白师城，对朝廷通缉的朱广喜伸出援手，收服岷山七怪，也不在乎多加一个邪魔道的长老。

    黑的也好，白的也罢，不黑不白的也算上，孟昭只求团结一切能团结的力量，争取一切能争取的力量。

    接下来，孟昭又问道，

    “咱们二房各方面的人手登记，产业梳理做的如何？有没有麻烦的地方？”

    吕忠皱了皱眉头，想想后，摇头道，

    “人手方面，我已经登记的差不多，若少爷真要外出开辟新基业，咱们带走三分之二的人手，剩余三分之一留在孟家，维持二房运转不成问题。

    若少爷还嫌不够，可以向家主求助，从家族那里借调一批高手不成问题。

    至于产业上，的确有些麻烦，主要涉及到和大房和三房交叉管理的方面，少爷您也知道，家族有几个红利特别多的产业，都是大房做主，二房，三房辅助经营，若是少爷想要撤出来，恐怕会牵扯到家主那里，大概率不会通过。”

    孟昭嗯了一声，倒没有意外，或者说，这些都是他早前就预料到的。

    大家族，其实尤其讲究宗族亲缘，除了血脉关系，利益牵连也是维系感情的重要因素，而类似那等重要产业，必须得是整个家族都参与其中才算完整。

    他若贸贸然提出分割家产的事，恐怕第一个跳出来修理他的，就是孟继祖。

    尤其孟昭在云雾山下，领悟到孟继祖对平衡以及权术的把握，更是让他心生忌惮，一点都不会小瞧这个便宜大伯。

    沉吟片刻，孟昭回道，

    “算了，产业的事情，先放下吧，若是贸贸然将这些产业脱手，怕是大伯和三叔那里都会有意见，不过可以先将各地的产业流水，在不影响经营的情况下，抽调集中在咱们手上，为以后做准备。”

    孟昭一开始的打算，是将自己二房手下的各种产业，包括房产，田产，矿产，布庄，茶庄，药店……全都脱手套现，然后带着大笔资源，以及人手，外出开拓全新基业，相当于在如今的孟家之外，再开一脉。

    有钱，有人，不愁打不下基业，孟昭也不觉得自己是个废物，能将一手好牌打得稀烂。

    但直接脱离是不可能的，孟家这个牌子绝对不能丢。

    不然手握大批资源的孟昭就是一头被养肥的蠢猪，随时会被人盯上。

    有了孟家，就不是无源之水，有心思的，也要掂量一下自己够不够格。

    不过，他这样做，明显对孟家利益是有所损害的。

    而且孟昭是这样想的，孟继祖和孟弘道两兄弟，却未必能认同。

    真要是这么轻松就能独立出府，那么也不会在孟家之内，会有大房，二房，三房之分了。

    相比起孟昭，孟弘道才更有资格独立一脉，也更容易成功。

    所以，在吕忠提出这个麻烦后，思虑不是一两次的孟昭终于还是不敢冒然做出决定，打算先收拢自己麾下的资源，探探两个叔伯的口风再说。

    “还有，我打算将岷山七怪招收到手下做事，忠伯你觉得怎么样？”

    吕忠从座椅上嗖的一声站起，大吃一惊道，

    “什么，少爷你要招揽岷山七怪，可不久前那岷山七怪才灭了孙家满门，还欲对孟府不利，一番大战之后才退走，少爷，三思啊！”

    吕忠觉得孟昭虽然有着远超凡人的才干，潜能，但这胆量也不是一般人能比的，刚刚招惹完魔尊殿的人，这又惦记上了岷山七怪，而且口气大的惊人。

    大胡子周虎则是一愣，岷山七怪凶名赫赫，他走南闯北，倒也听过不少传言，没想到孟昭竟然有这般想法，实在是，实在是雄心壮志，非人所能及。

    至于岷山七怪灭掉孙家，并与孟家有过交手这件事，他倒是不清楚，毕竟之前南安被封城，消息流通渠道被断，一些传言向外扩散的要慢上许多。

    但，并不妨周虎看出吕忠对这件事的排斥。

    孟昭示意吕忠坐下，道，

    “这些我都知道，不过说一千，道一万，七怪并没有对咱们孟家有过什么实质性的伤害，不是吗？”

    吕忠嘴巴张开，就想说哪里是没有实质性伤害，之前那次激斗，孟家可死了好几个高手，不过话到嘴边，看了眼一边的周虎，又被他咽下。

    死了的人，不过是后天中的高手，而岷山七怪，却各个都是先天强者，一边是随处可见的石子，一边是美轮美奂，珍惜无比的钻石，换谁都会选择后者。

    是，情感上来看，孟昭的做法有些过于冷些无情，但，凡事不能只看感情。

    也正因为知道孟昭的一些阴暗心理，吕忠才不愿意在周虎面前将其揭破，也可算是用心良苦了。

    “就怕家主那里不好说，而且二公子那边，上次作饵也受了不小的惊吓，怕是”

    孟昭表情淡漠，伸手打断吕忠想说的话，

    “大伯那里，自有我去分说，总之有八九成把握让大伯高抬贵手。

    至于孟文那边，我和他本就没什么好说的，日后离了孟府打拼，靠的可不是他兄友弟恭，而是手下的人实力究竟够不够强。

    忠伯，你要知道，那可是七大先天强者，而且都是一等一的好手。

    您年岁已高，我不愿再让您外出冒风险，白师城独木难支，所以有这七人加入咱们，能很大的充实我二房的底蕴。

    我相信，这是目前二房扩张实力最好的一次时机。”

