    “我是谁？”

        林元回身盯着这个满是纹身的男人。

        “你……”纹身男人，被林元看了一眼之后整个人瞬间汗毛倒竖，如坠冰窖。

        看着如临大敌的男人，林元没有兴趣再去给他压力，反而是转身看向那个带头偷袭安保中心的精壮男子。

        “你，能告诉我这里发生了什么吗？”

        等到林元说完，精壮男子浑身一松，知道是林元没有再可以压制他。

        这才颤颤巍巍道：“我可不可以知道你的身份？”

        林元温和一笑，转身看了看这一片矿山，“我很快就会成为这片矿山的主人。”

        男子沉默了。

        这一片矿山是东升集团的名下，他们一年前被骗到了这里参与采矿。

        对于那个东升集团，是如雷贯耳。

        但眼前的年轻人，虽然给人的压迫感十足，但是说未来会是这片矿山的主人，这话，水分很大。

        感受着这年轻人身上的恐怖压力，男人在心中斟酌词句，看着林元的目光，带着一丝不信任的疑虑，开口道：

        “我们是这片矿区的工人，一年前被东升集团的人骗到了这里采矿。”

        男子刚说完第一句话，另一边的纹身男人就破口大骂：“许辽，你他娘的放屁，难道我东升集团的人没有给你们开工资？”

        林元若无其事的看着两人。

        这个被称之为许辽的男人直接朝着那个纹身男子碎了一口：

        “收起你的这副假仁假义的模样，你们以为，我们不知道你们的谋划吗？半月前，我手下一个弟兄听到了你跟那个什么东升集团的狗经理谈话，说在矿山开采之后就把我们全都杀了！”

        说完，许辽看着林元，目眦欲裂：

        “这位神人，我等是实在没有办法这才出手反击，为的就是博一条生路！这群丧尽天良的东西，每天用枪逼着我们上十四个小时的班，干不动的兄弟更是会被直接枪杀，尸体就被仍在那片山谷之中，若是神人不信，大可以前去查看，说不定现在还有那些兄弟被野兽啃食留下的骨头！”

        林元听完，转身看向纹身男子，声音冷漠：“是真的吗？”

        “这位神人，你别听他瞎说，我们这里每天都是正常运转，八小时一换，至于枪杀工人的事情更是子虚乌有！这许辽是见财起意，想要把我等全杀了，带着开采出来的矿石逃跑。我作为东升集团驻扎在此地看管矿区的头领，自然不可能让这种事情发生。”

        许辽一听，顿时怒目相向。

        其身后的二十几个矿工更是怒骂练练。

        事情到底如何，谁说的是真谁说的是假的，林元一眼就看了出来。

        于是心念一动，笼罩整个安保中心的金色领域消失。

        果不其然，领域一消失，压制在众人身上的力量不见。

        纹身男子先是一愣，接着猛然站了起来，手中的加特林一瞬间就指着林元。

        “哪里来的野小子，也敢管我东升集团的事！”

        纹身男人说完，对着身后的几十人挥了挥手，“兄弟们，杀了他！”

        一瞬间，几十只枪口对准林元。

        纹身男人一脸得意，“小子，现在的你，还敢猖狂吗？只要你敢动一下，我就把你的脑袋崩碎！”

        至于许聊您等人则是一脸愤怒，对着林元连呼小心！

        林元对着许辽等人挥了挥说，示意无事，这才看向纹身男人。

        “你确定你吃定我了？”

        纹身男子冷笑，“我知道你很厉害，但是你躲得过我手里的枪，躲得过我身后的几十支枪吗？”

        林元默然。

        纹身男子更加嚣张了，“小子，现在知道怕了？我告诉你，这许辽说的就是真的，那些个懒狗，一天才工作十四个小时就怨声载道，不杀了留着做什么？”

        纹身男人说完得意的指了指先前许辽说的那片山谷，“知道吗。那片山谷之中，虎狼横行，那些个不听话的人，我就让人砍了他们的四肢，然后活生生的丢尽山谷之中，看着狼群一口一口的吃掉他们，啧啧，那种濒临绝望的惨叫声，真是世间最动听的音乐。”

        “畜生！”

        许辽等人眼眶通红。

        他们只知道那些兄弟死的不会太好受，可没想到竟然如此的惨绝人寰。

        于是再也忍不住心中的怒气，就要上前生生撕了这个人面兽心的畜生。

        林元连忙伸手将众人拦住，目光冰冷的看着纹身男子：“你知道你做的事带来的后果吗？还有，你们这些枪，是从哪里来的？”

        “小子，你在吓唬我？我告诉你……”

        纹身男子上前，想要用手指指林元的头，可下一刻，整个人砰的一声被林元一脚踢飞。

        “啊！”

        一声凄厉的惨叫响彻整个矿区。

        “杀了他们！”

        纹身男子身后的数十人，看着自己老大被林元一脚踢飞，纷纷举起手中的枪，对着林元扫射！

        “小心！”

        许辽等人惊呼。

        但下一刻，打破他们认知的事情发生了。

        只见无数的子弹瞬间冲向林元，林元被打成筛子的情景没有出现。取而代之的是一层金色力量笼罩全场。

        无数的子弹被禁锢在空中，那些开枪的人，一个个瞠目结舌，愣在原地。

        不是他们不想动，而是一股无与伦比的力量将他们死死束缚住。

        一颗颗子弹漂浮在林元身前，如同时光静止一般。

        接着下一刻发生的事情，让许辽等人从头凉到脚。

        只见那一个个被禁锢住的枪手，一个接一个的爆炸成一一团血雾。

        太可怕了，所有人都倒吸一口凉气。

        那些爆碎的人，就像是封禁在玻璃之中的苍蝇一般，

        爆炸的时候，整个空间还出现了密密麻麻的裂纹。

        整个空间，如同巨大的透明玻璃，炸开的地方，形成了一朵多窗花。

        “死！”

        林元大手一挥，金色领域之中掀起一层气浪，将一切冲击成飞灰。

        数十条生命，眨眼间渣都没有留下。

        先前被林元一脚踢飞的纹身男子挣扎着站起身来，刚想放狠话，但下一刻就瘫软在地，看着林元，裤裆湿了一片。

        “你不是人，你是魔鬼！”

        “魔鬼吗？”

        林元面无表情的走到其面前，一把捏住其脖子将其提了起来。

        “你这种人，连魔鬼都要敬佩三分。”

        “求求你，饶了我。”

        纹身男子被林元提着脖子，整个人疯狂的摇摆，眼中落泪。

        “现在知道活着是一件多么美好的事情了？可惜，晚了。”

        林元手上用力，一把将其脖子捏断。

        “垃圾东西。”

        将其尸体仍开，林元嫌弃的抹了抹手。肩膀上的小白也跟着骂了一句垃圾东西。

        小白这一出声，更让林元在许辽等人的心中确定了神人的形象。

        只有神，才能挡住这么多子弹，只有神，才会有这么诡异的手段。

        还有这只会说话的白色小兽。

        每一样，都诉说着林元的不平凡。

        所以当林元转身看着许辽等人的时候，一群人刷的一下就跪倒一片。

        “您是山神老爷吗？”

        传说每片山水之中，都有天神册封的山神。

        林元这副不属于人间的相貌和实力，恐怕也只有这析林上的山神老爷了。

        林元摇摇头，“我不是什么山神老爷，我来自临海，准备从东升集团手中将这片矿山买过来，所以提前过来看看，值不值那个价钱。”

        “临海来的？”

        许辽一脸疑惑，还想再开口问，却被林元一个眼神打住。

        “不该问的别问。”

        “是是是！”许辽连忙答应。

        林元点点头，“让你的人去把那些尸体收拾一下，你带着我看看矿山。”

        “是！”

        许辽点头答应，转身一阵吆喝，让活着的手下去把先前战死的兄弟的尸体拖走。

        吩咐完，这才转身对着林元道：“那个，我怎么称呼您？

        “就叫小兄弟吧。”

        “这可不敢。”许辽还想要客气，却被林元一个眼神制止。

        这才陪笑道：“小兄弟，这析林矿山，我们一共打出十个矿洞。但是现在有七个矿洞全部坍塌了，本来这矿山之中有着几千人，但是现在，就剩下这么点人了。”

        “都跑了？”林元疑惑道。

        许辽拍了拍大腿，“小兄弟，跑什么呀，全部都葬在里边了！”

        “什么！？”

        林元猛然回身。“可是东升集团的人不是说只有几十个人遇害吗？”

        “什么几十人，准确的说，是两千四百三十二个！”

        许辽说出了一个让林元大为震惊的数字。

        在林元震惊的目光中，许辽一五一十的将整个事情始末说了出来。

        原来，整片矿区之中，数千人同时采矿。

        可是前不久，整个矿山突然出现了大面积的坍塌，就是在白天，所有人都还在矿洞下边的时候。

        许辽这一百多人，也是因为出来般器材，这才幸免遇难。

        等发现矿山坍塌的时候，所有人都傻眼了。

        而在这里负责看守的东升集团的人，几乎是立刻就封锁了整个矿区。

        外边的人进不来，里边的人出不去。

        整个矿区，就这样封闭了数天。

        后边一次偶然的机会，许辽手下的一个人听到了纹身男子等人想要杀人灭口的时候。

        许辽等人这才组织了今晚的冲突，没成想被林元刚刚碰到。

        可当林元问起矿区坍塌的原因时，人高马大的许辽浑身忍不住颤抖起来，盯着矿区，满是恐惧道：

        “矿区里边，有鬼！”

    

