    方饮反应迅速，低下头拿出手机， 打发道：“我来找找。”

    纪映看热闹不嫌事大， 憋笑憋得很辛苦， 假惺惺地问方饮：“找得到吗？说不定我手机里存了， 我帮你看看。”

    “你手机里存了， 那问题可就大了啊。”方饮推开他。

    “哟，你儿子动作还挺快的哈？”周叔叔搓搓手，打了个圆场。

    方徽恒挥挥手，道：“这也没办法，孩子大了管不住了！”

    “人家A大高材生嘛，我还担心他和我女儿玩不到一起去。”

    “那不会，小姑娘有哪里不好了？现在都是随便玩玩，等以后要稳定下来了， 肯定还得和我们多商量一下。”方徽恒笑道。

    有个叔叔附和：“对啊，方饮， 这可得让你爸把把关！”

    几个中年人有一搭没一搭地聊了起来， 自己没混出什么名堂，对别人倒是指手画脚十分自然。方饮没怎么听进去，回答：“是我谈恋爱，又不是我爸谈， 关我爸什么事？”

    “总归要听听你爸的意见的， 小年轻懂什么。”

    方饮没继续回答了，继续在相册里找合适的照片，然而找到一半， 突然不乐意把陆青折由其他人顶替，干脆道：“还没到见家长的程度呢，别看照片了。”

    “是长得不好看，还是怎么？让你拿不出手啊？”方徽恒道。

    方饮嘟囔：“舍不得拿出来。”

    他不由心想，怕拿出来把你吓死。

    方徽恒没彻底放弃牵线搭桥的主意，将信将疑地盘问：“真的在谈？”

    “叔叔，我作证，他真的在谈。”纪映说，“我们学校管院的。”

    “管院是什么玩意？管是修水管的那个管吗？你们学校的专业怎么奇奇怪怪的，我现在还是搞不懂，天文学读出来到底能干什么？还不如当个老师或者医生实在。”

    “我喜欢就好。”方饮重复发言。

    “那你说天文学读出来能干嘛？可以去哪儿工作？”

    方饮道：“天文台或者研究所，卫星发射中心也能去，可以成为科学家。”

    “这年头还有科学家？”方徽恒笑笑，和他朋友们说，“老方家居然要出一个科学家了，哎呀，吓死我了。”

    方饮顿了顿，组织了一下语言，解释：“你接触不到，不代表没有。搞科研的人相对来讲确实不多，但当科学家不是什么好笑的事情吧？”

    方徽恒道：“好笑啊，怎么不好笑？哈哈哈哈。”

    方饮：“……”

    纪映忍不住了：“哈哈哈哈哈。”

    方饮有气没处撒，在桌底下狠狠踹了纪映一脚。纪映吃痛，收起了笑容转而无辜地说：“你爸说话实在太逗了。”

    配上意味深长的眼神，“逗”这个词估计是“傻逼”的意思。

    但是方徽恒不知道这层含义，当纪映真的在夸自己，说：“你说说，方饮高考考得那么好，是不是该去读点正常的？你们这学校可以转系吗？”

    方饮道：“我妈觉得天文系不错。”

    方徽恒说：“听你妈的有什么用？一个只会玩命赚钱的人，眼睛都被钞票蒙上了。”

    方饮喝了一口热茶，慢吞吞地答：“反正五千块学费是她出的。”

    方徽恒：“……”

    没被钞票蒙蔽双眼的方徽恒出不起这钱，他给领导开车，一个月赚小三千块钱，勉强维持生计和业余爱好。

    吃完这一顿饭，方徽恒他们陆陆续续地先走。方饮尝试吃干净桌上那盘烤鸭，看他那吃不下了还继续往嘴里塞的样子，仿佛是闹过饥荒把他结结实实饿了好几年。

    纪映道：“你吃东西还真不挑。”

    方饮翻白眼：“不，我不爱喝粥，不爱吃煮到稀巴烂的白米饭。”

    “你下回能别来就别来了。”纪映叮嘱他，“陪你来这里吃饭，就是怕你被他们给抱大腿，你还没毕业，你爸就要吸你血了。现在想想，我这担心可真不是多余的。”

    “啊？”方饮啃着鸭腿问。

    “看你有出息了，想着将来你给他养老呗！他以后退休了，整天耗在棋牌室里，那点钱够他花？还有他那堆朋友，你瞧瞧一个个的像长辈吗？要给你介绍他女儿的那个，看架势，你要是心软一点，等他女儿回A市了，你可要头疼了！”纪映说。

    说完不解气，他嘲讽道：“说好听点是打算沾沾你的光，说实在话，就是要占你便宜。”

    方饮发蒙：“也不能这么猜人家吧？”

    “你太天真了，你妈强势，所以你爸那边的穷亲戚都不敢打扰你。你压根不知道，那种人是很多的。”纪映道，“仗着关系搞勒索，耍流氓呢！”

    纪映是真的对方徽恒有许多积压的怨气，这会一股脑地发泄了出来：“越想越觉得他们不要脸。到时候你爸老了，你尽最基本的义务就行，其余的全部一刀切。”

    “空巢老人欸，那么狠不好吧？”

    啃完了鸭腿，方饮意犹未尽地舔了舔手指，给自己捞了一碗鸭架子汤。汤已经放凉了，他不在意地喝了一口，感叹：“好久没喝放了那么多盐的汤了。”

    “哪里狠了？再狠都是他活该。虽然他是你爸，但他管你了吗？争了你的抚养权，把你养出毛病来，他居然有脸当你爸？之后那么多年，是给你出过一分钱还是关爱过你？”

    “我仔细想了想，真没有。”方饮笑了下。

    “那会你被你爸领走，也不来我家玩了，后来再来做客，变得一吃东西就吐，我妈为你掉过眼泪呢，你爸掉过吗？”纪映道。

    方饮：“……”

    纪映并不尊重方徽恒，他是打心底里看不起那个男人的，看在方饮对方徽恒尚有感情的份上，勉强保持着嬉皮笑脸，和方徽恒坐在一桌上，听对方逼逼叨叨。

    这顿饭吃得他好几次想中途离席，他堪堪忍了下来。不为别的，只因为他直觉方饮往后会被欺负，想趁着这时候，好好和方饮讲一下。

    他言语无所顾忌：“他打着为你好的旗号使劲坑你，也许到现在了，他都不觉得自己做错了事。”

    方饮拿湿毛巾擦干净手，歪着脑袋问：“那我投胎投成这样，摊上这么一对爹妈，我能怎么办呢？”

    纪映摊手：“很简单啊，别人他妈的不要脸，你也不用顾着面子。你现在懂没懂？”

    方饮碰了下纪映的胳膊，示意自己听进去了，开玩笑说：“我爸失策了，不该邀请你来的，怎么离间我俩呢？”

    “我这叫作敲醒你，你这人就是心软，人善被狗欺这句话听过没？小心着点。”纪映讲完，“呸”了一声。

    “行了，我心里有数的。”方饮道。

    纪映不屑：“我才不信，回了学校你把刚才那些话做个整理，贴在床头，每天警醒你自己。”

    “现在真的有数了。”方饮伸了个懒腰，往店外走。他爸和叔叔们在楼下大堂喝茶，他彬彬有礼地挨个打了招呼，与他们告别。

    纪映去街头打出租，方饮欢快地拉着他，和发现了新大陆似的，指了指边上的烧烤店，惊喜道：“哇，现在的烧烤店开门那么早？已经营业了！”

    纪映有种不太好的预感：“你想干嘛？”

    方饮望了许久，被勾得完全挪不动步子，闻到里面传来的羊肉串的香气，他低下头，再强行把自己的视线转移到边上去。

    他吞咽了几下口水，可怜巴巴地说：“我就看看。”

    吃是不能吃，看看总行吧？方饮这一看，看了足足五分钟。

    纪映替他操心操累了，想回寝室补觉，催促他：“看完了没？”

    “我答应陆青折要活到一百岁。”方饮没头没脑地说。

    纪映猝不及防被塞了一口狗粮，面无表情道：“什么玩意？”

    “但是吃一次烧烤并不影响什么，一次而已。”方饮道，用食指和拇指比画了一段距离，“喝一丢丢农药都不一定会致命呢。”

    纪映：“你什么意思？我又不是陆青折，你和我拐弯抹角装什么？”

    方饮想起陆青折，蹙着眉头嘀咕：“嗯，我看完了。”

    接着方饮掉转了方向往街头走，纪映傻愣愣地看着他的背影，认为他这场恋爱谈得太恐怖了，连烧烤都能拒绝。

    而方饮走了没两步，心里一阵烦闷无法排解，随即又回到原处，干脆利落地推开烧烤店的门：“我吃一串！我就吃一串！”

    纪映：“……”

    ·

    方饮坐下来吃了一串五花肉，可惜情绪并未如预期那般好转。

    他认为一串不够，该点一盘，吃得爽了，心情也就爽了。然而纪映死活拉着他，阻止他再吃，嗷嗷大叫：“兄弟，再吃又要躺医院了！你他妈的，他妈的忍忍！留点胃给火锅卤煮和海鲜！”

    他没与纪映软磨硬泡，说好的一串，那就一串吧。然后他失魂落魄地离开了烧烤店，心事沉沉地丧了一路，像一只垂着耳朵的小狗，平常总是摇来摇去的尾巴也甩不起来了。

    下午方饮安安静静地跑去自修，晚上见陆青折之前，特意刷了牙换了套衣服，以防陆青折闻出烧烤味来。见到了自己的校草男朋友，他心情依旧没能好转，打不起精神来。

    在大庭广众之下不能抱住陆青折的胳膊，他只好抱着自己的胳膊，闷声不响地坐在观赛台上。

    他们最开始是漫无目的地逛操场，逛累了，便坐到观赛台的椅子上。陆青折和他搭话，问他怎么不开心，他没讲出来，就是哼哼着表示心里有气。

    “不管是什么，说出来会好受点。”陆青折抬起手碰了下方饮的肩膀。

    方饮说：“不开心还要理由呀？就是不开心。比如？比如要好好读书不开心，要好好吃饭也不开心，以及我爸打算把我和他的父子局变成我和周那什么的相亲宴，我很不开心！好了，我今晚又要睡不着了。”

    陆青折注意到他说的相亲宴，心里了然，知道他也许在郁闷些什么了。不仅是方父的自作主张让他难受，谈了恋爱却无法明明白白地向家长展露出来，也使他头疼。

    “睡不着没关系，我哄你睡觉。”陆青折道。

    方饮觉得自己有气不该朝着陆青折撒，低落地玩着自己的手指。他手指生得漂亮，纤长细嫩，流连在黑白键上会非常好看。

    他含糊不清地说：“那、那我会好好读书，好好吃饭，不和别人相亲的。”

    “做到前两个就好了。”陆青折说。

    方饮好奇：“咦，你不吃醋呀？”

    陆青折道：“这个的话，光是哄你睡觉没用吧？我拉根电线挂在天花板上，通知你如果你去相亲，我就分分钟踹板凳，会比较有震慑力？”

    方饮“扑哧”一声，靠在陆青折身上笑了一会，仗着天色渐暗，别的同学看不清观赛台的情形，他大胆地伸手去揉陆青折的头发。

    陆青折的头发被他弄得乱七八糟的，他丝毫不愧疚，扬起下巴在发梢处吻了吻。

    方饮犹豫不定地问：“每天都行？”

    “读书和吃饭不也是每天都要做到的事情？”陆青折说。

    被哄睡觉对方饮来讲太有吸引力了，倒不是失眠严重，而是如此很贴切他骨子里的黏着陆青折的渴望。

    而且，越是无理的，琐碎的，甚至是做作的要求，被满足时，自己越是能感受到自己被爱着，并格外愉悦和兴奋。

    他很喜欢这样，除这些之外，还有被失控地对待，或是被偏宠。

    他一边暗喜，一边难为情：“好，我们就这么约定了！但我会不会太吵着你了？”

    陆青折道：“没有，陪男朋友过夜，不管是熬夜还是聊天，都是应该的。”

    在初秋的晚风里，方饮裹紧了自己的外套，出神地打量着陆青折，说：“但它能实现的前提条件，是我要完成自己的那两样欸，怎么就是应该的了？今天我要是吃了烧烤，不就没得哄了嘛。”

    陆青折道：“可能因为我太害怕了，所以……”

    “所以罚我一下是吧。”方饮应声。

    陆青折说：“虽然我知道那么约束你，对你来说十分辛苦，但你答应过我的，对不对？所以要是没有做到，我会很难面对你。”

    方饮糊涂了，很难面对？这是什么意思？

    他不禁喃喃：“什么？这是要和我分手的意思么，因为我吃了点忌口的食物，我就不是你男朋友了？”

    陆青折意识到他的反应不太对劲：“你今天吃了？”

    方饮立马摇头，攥紧了自己的衣袖：“啊？没吃没吃。”

    他心跳跳得特别快，睁大眼睛望着陆青折，在与陆青折对视的一瞬间，他有些想把五花肉给吐出来。

    陆青折没怀疑他的说辞，道：“没有要和你分手的意思，只是会对你很失望吧。”

    “失望，然后呢？”方饮说。

    他说完，心虚地补了一句：“我随便问问的。”

    陆青折握住他的手。他的手有些冷，陆青折往他的掌心里哈了一口气，包住了他的双手，掌心传来的温度并未抵达心里，方饮快要打冷战了。

    陆青折略显茫然地眨了下眼睛，反问他：“那时候你不该受够了我，要和我分手了吗？要不然怎么会让我失望呢？”

    作者有话要说： 方饮：五花肉，你给我自动滚出来——！

