    虽然不知道李诺恩要去见谁，叶琳岚也并没有阻止她，但是，首先要把药打完了才行。

    李诺恩乖巧的听着话，乖乖的躺在病床上打着针。

    张妈没待多久就走了，顺便拿走了两个保温瓶，一个是昨晚大海叔送来的另一个是叶琳岚早上拿过来的。

    张妈在走之前还询问了李诺恩，中午想吃什么。

    李诺恩的身体还比较虚弱，加上又发高烧，暂时不能吃太油腻的东西，所以，叶琳岚让张妈回去做一些比较清淡的食物就好。

    半小时后。

    叶琳岚叫来了护士帮李诺恩拔了针头，几瓶药水终于挂完了。

    叶琳岚不放心便让护士喊来医生又给李诺恩检查了一遍，确定她身体没有任何问题后，才安心让她起床下地。

    就在李诺恩坐在床边要下地时，叶琳岚还是有些不放心，上前摸了摸她的额头，感觉温度和自己额头上的温暖差不多这才放心的说道：“嗯，确实不烧了。”

    “叶阿姨，放心吧，我真的没事了。”李诺恩伸出一只手放在床头柜上借着它的支撑，缓缓的从床沿上站了起来。

    刚起身差点没站稳，叶琳岚见状急忙伸手扶着她的胳臂。

    李诺恩本身体重八十几斤，这次被折腾的又瘦了好几斤，加上高烧刚退身体又发虚，刚站起来就感觉整个身体在发飘。

    还好被叶琳岚及时扶住。

    叶琳岚担心李诺恩身体关心的说道：“诺恩你再休息一下吧，你的身体实在是太虚弱了，你想见谁告诉叶阿姨，我去帮你把她给接过来。”

    “我没事叶阿姨，我想见的人，她来不了，我必须亲自去看她。”李诺恩语气有些发虚的说道。

    叶琳岚见她很坚持，也就顺她的意思照做。

    她喊来护士帮忙推来了轮椅，在护士的帮助下，李诺恩坐了上去。

    在护士要离开的时候，李诺恩向她打听了安悠然住的地方。

    小护士很有爱的领着她和叶琳岚一起去了安悠然的重症监护病房。

    刚到重症监护病房门外，小护士礼貌的打声招呼便离开了。

    站在轮椅后面的叶琳岚，透过玻璃窗看向重症监护病房里，躺在病床上昏迷不醒的安悠然，脸色苍白，戴着氧气面罩，喉管里插着输食管，手背上打着点滴。

    这时候的安悠然身体，已经无法进食和消化了，只能靠流食和输液，甚至连呼吸对她而言，都是件很难的事。

    看着叶琳岚有些心疼，虽然，她并不知道这个安悠然是谁，跟李诺恩是什么关系，能让李诺恩不顾自己的身体状况非要来看她，叶琳岚看得出来她一定是李诺恩很重要的人。

    “咚咚咚～”

    叶琳岚走到病房门口，伸手轻轻敲了几下门。

    守在安悠然病床旁边的父亲，在听到有人敲门，立马起身走到病房门口开门，“你们是？”

    “您好，安叔叔，我是安悠然的朋友，我过来看看她。”李诺恩急忙说道。

    李诺恩一眼就认出给自己开门的男人，他就是安悠然的父亲，因为，在野外训练的时候，安悠然有给她看过她们一家四口的合照。

    虽然，眼前的男人已是一头白发，但容貌却没有变化。

    安悠然的父亲听到李诺恩的话，脸上露出淡淡的忧伤，从安悠然住院以来，都没有一个她的朋友或同学来看过她。

    来看她的也都是一些，因为安悠然发生事故的负责人，比如学校领导还有带她们去野外训练的负责人，再无其她人来过。

    安悠然的父亲急忙站到一边，让李诺恩她们先进去。

    叶琳岚推着李诺恩来到了安悠然的病床边上。

    这时，安悠然母亲也从椅子上站了起来与李诺恩和叶琳岚轻轻颔首。

    见到躺在病床上的安悠然，头上用纱布包的厚厚一层，苍白的小脸没有一丝血色，嘴唇干干的有些发紫，看着李诺恩鼻子一酸，眼眶湿润，泪水止不住的流了出来。

    如果不是安悠然及时推开她，今天躺在这里的人就是她了。

    她伸手握住安悠然没有扎针的手心疼的哭着说道：“悠然，对不起，都是因为我才害你变成这个样子，你醒醒，你快醒醒，我知道，你一定能听见我说话，我拜托你，快点醒过来吧，我们不是说好了要一起努力完成梦想的嘛，你快点醒来好不好，悠然，我拜托你，醒醒……”

    李诺恩的话一出，围在病床旁边的三个大人，一脸茫然不解。

    这……这安悠然怎么会跟她有关系呢！

    叶琳岚一时不解。

    安悠然的父母也是一脸迷惑。

    自己的女儿从悬崖掉下去，怎么会跟这个小姑娘有关系呢？

    校方领导来的时候跟他们说安悠然是不小心自己从悬崖掉下去的。

    就在病房里面的人纳闷的时候，有人敲响了病房的门。

    “咚咚咚～”

    听到有人在敲门，病房里的人同时转头看向门口。

    只见一个浑身散发着淡淡冷漠气息的男人站在门口，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人。

    而这个人正是慕谨辰手下。

    他并不知道李诺恩会出现在安悠然病房里。

    躺在病床上的他，一直放心不下安悠然，所以就想着过来看看。

    大老远就看到了安悠然的病房门开着的，就在他走进病房门口的时候却听到病房里有人在哭。

    当他走到门口看清楚坐在轮椅上的人是小夫人的时候，有些吃惊。

    听奈一说小夫人一直昏迷不醒，伤的也很严重，没想到小夫人醒来的第一时间就跑来看安悠然。

    他没有说话，礼貌的对着病房里的人轻轻颔首，便来到了李诺恩身边，恭敬的说道：“夫人，您现在不能太激动，我推您先回病房休息。”

    “你来的正好，你快告诉悠然你叫什么名字，她一直都跟我说还不知道你叫什么，还有……还有你告诉他你有没女朋友，你快告诉她啊。”李诺恩情绪激动伸手拽着慕谨辰手下的衣袖哭喊着说。

    见到李诺恩情绪不稳定，叶琳岚急忙搂住李诺恩安抚着。

    这把站在一旁的安悠然父母看懵了。

    这个男人跟自己女儿又是什么关系。

    李诺恩大哭着继续说道：“你快告诉她，快说啊。”

    “她让你说你就说，一个大男人磨磨唧唧干嘛呢。”叶琳岚担心李诺恩，情急之下吼道。

    “好，我说。”慕谨辰手下看着情绪不稳定的李诺恩说，然后，来到安悠然床边，满眼心疼的说道：“安悠然，你给我听好了，我叫唐赫廷，没有女朋友，这下你知道了吧，还有，你不是说回云城就请我吃饭的嘛，你怎么可以说话不算数呢，你快点醒过来，我还有好多话想对你说，你听到了吗？”

    听到唐赫廷的话，病房里的人都哭了。

    哭的最厉害的就是李诺恩，她搂住叶琳岚的腰头埋在她的怀里大哭。

    唐赫廷蹲在病床旁边，伸手握住安悠然的小手，含情脉脉的看着她，心里说着：安悠然，你一定要醒过来，我还有一件很重要的事情要跟你说，所以，你一定要争气一点，好不好，你是那么勇敢的女孩子，为了救朋友你连万丈深渊的悬崖都敢跳，我相信你，也会勇敢的战胜死神醒过来的，安悠然，我会一直陪着你等你醒过来。

    病房里的气氛很是心疼，一个个哭的稀里哗啦的。

    病房里的动静，很快惊动了护士。

    “请家属安静，不要影响病人，这里是重症监护病房，留下两位家属照顾就好，其他人请离开这里。”那名女护士站在门口很严肃的说道。

    叶琳岚听着怒火冲天的转头看向门口的女护士，刚要开口说话的时候　，李诺恩带着哭腔说道：“好……我们……我们现在就出去。”

