
　　“哎！别啊！！！”

　　格雷特差不多跟着沃顿法师一起飞了出去。当然，一个是被抽出去的，一个是自己冲出去的；一个满脸惊骇向后直摔，一个身体斜侧、双手前伸，拼命去拉。但是人的神经反应速度总有极限，格雷特拼命赶、拼命赶，伸出的指尖，还是离沃顿法师差了一截……

　　“唉……”

　　一声叹息悠悠响起。然后，格雷特就看见沃顿法师被抽飞的身体，减速、减速，像摔进棉花堆里一样，以一个诡异的姿势斜靠在虚空当中。嗯，如果不考虑本人性别的话，还挺妖娆的……

　　余光里，卡莱尔大法师的大弟子，那位银发魔法师悄悄缩回手指。其余人一拥而上，按手的按手，抱腰的抱腰，拼命拦住了自家老师：

　　“老师！息怒！息怒！”

　　有这么一个缓冲，格雷特终于安全救到了人。翻翻眼皮，按按胸口，确定没有被打出什么要命的伤势，他把病人一放，转过身，气势汹汹地对准了卡莱尔大法师：

　　“怎么打人呢！怎么还打病人呢！才治好的！！！”

　　要不是后面加了个空气垫！要是人直接摔在墙上！这样的速度，这样的冲击力，再断几根骨头是轻的啊！万一打出个颅脑损伤啦、脊椎骨折啦之类的伤势，他手头啥都没有，完全没法治！

　　格雷特身体前倾，努力瞪大眼睛，极力让对面看不出自己在心虚。卡莱尔大法师是14级的大魔法师，还是自己的救命恩人，管教弟子，自己实在没什么立场喷人……

　　但是病人是他好不容易拉回来的！又是气切，又是吸氧，还扔了一堆治疗术，从死亡线上给救回来的！按了半小时气泵，他的手现在还在抖呢！

　　格雷特这样自我说服着，努力挺直了自己2级魔法师、1级战士的小身板儿。骂我可以，不许打我的病人！我才治好的病人，无论如何不能当着我的面打！

　　出乎他的意料，卡莱尔大法师并没有因他的态度动怒，反而长长地叹了口气，甩开弟子们的手臂。然后，他掸了掸法师袍，毫无预兆地，向格雷特深深鞠了一躬。

　　“大师您别啊！”格雷特吓得差点跳了起来，嗯，如果他有雪豹的属性，恐怕真的能原地腾空三尺。他手忙脚乱地要上去搀扶，卡莱尔大法师已经站直身体，满脸羞愧：

　　“我教徒无方啊！小格雷特，是我对不起你，居然教出了这么一个学生，别人的东西，随随便便就敢偷！”

　　“这哪里是偷了……”中学化学教材的内容啊。格雷特的声音越来越低，卡莱尔大法师大步越过他身前，手一抬，透明大掌再度升起，把自家小弟子拎起来站直：

　　“你自己说说！你错在哪里！”

　　“我……”奥罗拉·沃顿连续两次生死惊魂，这会儿摇摇晃晃，站都有些站不住。他飞快地望了老师一眼，低下头去，再偷瞟格雷特一眼，脸色瞬间通红，瞬间苍白：

　　“我，我违反了魔法议会的规则……别人的实验，我没有得到授权、没有合法兑换，我是不可以偷着做的……”

　　在保护魔法师的独有成果，或者用一个现代意义上的词来说，知识产权方面，魔法议会一向极为严厉。早年还是蒙昧的时代，每个魔法师都对独有魔法敝帚自珍，发现被人偷学，甚至可以合法的私力救济——也就是说，把对方打死。

　　当然，能不能打得死，那是另外一个维度的事情。

　　魔法议会成立以后，建立了另外一套规则。鼓励魔法师们发表论文，提交自己创新的魔法，供其他魔法师付费兑换。当然，如果有了合法的兑换渠道之后，还有人想要偷鸡摸狗……

　　不用被侵权的魔法师出面，魔法议会，追杀到底！

　　而实验设计什么的……也是魔法师的成果的一部分，在魔法议会，享有相同的保护力度。

　　沃顿法师断断续续的认错声里，卡莱尔大法师一边训斥，一边简单给格雷特解释了一下。解释完了，揉揉太阳穴，又叹了一口长气：

　　“格雷特，你就当看我的面子，别上报议会了。我这里该赔的赔，该罚的罚——奥罗，你还剩多少贡献点？”

　　“还，还有1500多点的样子……”

　　“划一千五给他！”卡莱尔大法师不容分说地下了命令。转头又向格雷特解释：

　　“魔法议会对这种行为的罚款，一般是正常兑换价格的十倍。你这个实验的价值我估计不出，只知道肯定不低，但是这小子只有1500了……你要是觉得不够，我回头补上！”

　　“不用了吧……？”格雷特小声拦阻。卡莱尔大师却已经转向自家弟子：

　　“至于你，现在、立刻，离开法师塔！乘最近一班的船去新大陆，驻守三年，时间没满，不准回来！”

　　“老师……”

　　“滚出去！要么去新大陆三年，要么，从现在开始，不要叫我老师！”

　　这一番命令又急又快，不容反驳。边上的弟子们一片寂静，人人低头看住自己脚尖，没有谁敢于插嘴求情。奥罗拉·沃顿脸色惨白，额头上汗珠滚滚而下，终于，深深鞠了一躬，摇摇晃晃向门口走去。

　　“等等！”格雷特终于反应了过来。他横跨一步，拦在沃顿法师和房门口之间，看向卡莱尔大法师：

　　“大法师阁下！您这个……我很感激您的心意，但是，真的没必要罚这么重。一个实验而已，不是什么了不起的东西……”

　　而且还是中学教材上的基础实验。为了偷学这么点儿东西，骂一顿，打两下，格雷特都能接受，但是，直接流放三年？

　　格雷特真心觉得，这处罚太过魔幻了……

　　“这根本不算重。”卡莱尔大法师沉着脸摇头。“三年而已，还是去驻守，不是直接扔他到前线。如果是议会直接下达处罚，只会比这更重，而且还要留记录——”

　　换句话说，卡莱尔大法师直接下令处罚，不经过魔法议会，可以不留案底。以后事情传出去，罚也罚过了，旁人也不能说什么，沃顿法师回来后，还能继续在法师塔学习。只要格雷特不去魔法议会告状，一切都好说。

　　既遵守规则，又给弟子留了余地，还安抚了受害人，三面光鲜……前提是，受害人当真同意的话……

　　“议会处罚也要考虑我的意见吧！”格雷特挡在沃顿法师的路上，坚持不肯让他走人：

　　“我才是被偷学实验的人吧！我有资格说话吧！大法师阁下，您曾经救过我的性命，这些日子也很照顾我，我一直很感激您……您的弟子学一个小实验而已，真的不算什么，不用这样！”23sk.Com

　　卡莱尔大法师一噎。满房间的魔法师们都看见，老师阴沉愤怒的气势为之一缓，脸色柔和下来：

　　“救你是我的职责，不用你谢！处罚也是规矩，不能用人情抵！小格雷特，你记我的人情，不把事情报给议会，我就很感谢了！”

　　“那……”

　　说到议会的规则，格雷特是真的说不过对方——毕竟他自己才是个二级法师，而对方呢，14级的大魔法师有资格进评审会，修改几条不重要的规则都不在话下。可是，可是，这实在太过分了……

　　格雷特下意识地左顾右盼。

　　沃顿法师眼巴巴地看着他，满脸哀求，亮丽的金发也蔫哒哒地垂着，看上去似乎淡了不少。当然，格雷特并不确定，那些发丝是不是被氯气褪了色……

　　卡莱尔大法师身边，弟子们一个挨一个地站着，看看老师，又看看格雷特，嘴唇开了又合，合了又开。那位银发魔法师藏在人群最后，小幅度地冲格雷特举举手，做出一个“拜托”的手势。

　　嗯……看来都想求我帮忙的样子……

　　格雷特抓抓头发，努力想要找法子驳倒大法师。上看、下看、搜索枯肠，居然真的给他想出了个主意：

　　“那换个处罚呢？一样都是三年，不去新大陆，做些别的行么？比如……比如，让他帮我干活？”

　　一直很想要一个高等级的工具人……法师等级不够，很多实验都不能做……

　　“我愿意！”不等卡莱尔大法师回答，奥罗拉·沃顿迫不及待地叫了起来：

　　“我什么都能干！写论文，做实验，跑腿，样样都可以！不要薪水！一分钱都不要！”

　　“你还想要薪水？！”卡莱尔大法师脸色又黑了一层。他看看拦在门口的格雷特，再看看自家弟子脸色苍白、嘴唇颤抖的样子，皱眉揉了揉太阳穴。银发魔法师适时踏前一步：

　　“老师，奥罗今天差点死掉，教训也受够了。诺德马克先生既然这么说了，就让奥罗跟着他吧。”

　　“是啊老师……”

　　“新大陆实在太远了……”

　　“海上风浪也大，听说上个月还沉了一艘船……”

　　弟子们纷纷开口劝说。卡莱尔大法师从左看到右，又从右看到左，终于松开眉头，指指自家小弟子：

　　“从今天起，三年，不，五年！五年内，你就是格雷特的追随者，让你干什么就干什么！”

　　沃顿法师一脸如蒙大赦，赶紧转身，向格雷特行礼。格雷特伸手去扶他，目光落到沃顿脸上，就忍不住走神了下：

　　第二个追随者？

　　这么个干干净净、漂漂亮亮的年轻法师，和伯纳德能处得来么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十一章 追随者二号，入手？免费阅读。https://xs.23sk.com 