
　　台下观众。

　　看着秦宇的藏獒竟只是一条小绿狗，大家顿时议论纷纷。

　　“天啊，我没看错吧？用土狗去斗血狮獒，这家伙到底是怎么想的？”

　　“土狗斗獒不奇怪，哪怕他用只鸡都不算啥，可这中间还有300万作为赌注。”

　　“300万……我一年省吃俭用可以存三万块，300万我要存一百年。”

　　“我认为是这个华人太自恋了，总觉的自己的东西就是最好的，就像他旁边那两个美女一样。”

　　“会不会是他为了在美女面前彰显自己的地位，故意这么做的。”

　　“一定是，哎，自古红颜都是祸水，只有最没出息的人，才会一门心思在女人裙下打转。”

　　“没办法，人家家里有钱，可以让他随便糟蹋，不想咱们，穷就一个字。”

　　“……”

　　众人越说越离谱，很快秦宇就被他们丑化成沉迷于女色的虚二代。

　　当然，台下如此，斗獒台上又是另一番光景。

　　看到一只绿毛狗竟如此轻视自己，血狮獒瞬间就怒了。

　　它低吼一声，一个健步朝小绿扑去。

　　身影快如闪电，可能是吸取了刚才对抗藏地王时的教训，血狮獒的目标直接对准小绿咽喉。

　　五、四、三、二、一，就是现在！

　　血狮獒嘴角露出一抹残忍，它与其他獒犬战斗无数次，但从没斗过这么小的獒。

　　不知道将其喉管咬碎是什么感觉，会不会太狠毒了些？

　　但这不怪我，要怪就怪你的主人把你送上斗獒台。

　　所以你若做了獒鬼，就去找他吧！

　　利牙咬出，预料中的鲜血扑鼻没有发生，甚至牙齿根本就没碰到东西。

　　砰！

　　从空中落到地上，血狮獒看看自己的嘴巴，简直不敢相信。

　　自己刚才的那一击竟然落空了，这怎么可能？

　　台上血狮獒迷茫，而台下则一片哗然。

　　身为当事人，血狮獒没弄懂怎么回事，但他们却看的清清楚楚。

　　原来就在血狮獒即将击中小绿的刹那，小绿只轻轻向旁边一躲，就轻松躲了过去。

　　这只小獒犬这么厉害吗？还是血狮獒的动作变慢了？

　　是了，一定是血狮獒的动作变慢了。

　　要知道刚才和藏地王撕咬时，血狮獒可受了不轻的伤。

　　虽然失去了繁殖能力，让这只凶獒依旧拥有战斗力，但毕竟部位在那，哪怕金刚紧急用药处理过，依旧会有很大的影响。

　　大家不禁精神一振，原以为这只是一场极度无聊的碾压赛，没想到还有意外之喜。

　　部分人已在心中开始祈祷，希望这只小獒犬能坚持的久些。

　　台上，攻击失败的血狮獒眼睛瞬间通红通红，刚才的一击，是对自己的羞辱。

　　对一只从无败绩的獒王来说，这种羞辱足以让它愤怒到极致。

　　双腿用力蹬地，起跳，就是现在！

　　嘶~

　　血狮獒发出惊天动地的吼声，只是下一刻。

　　砰——

　　血狮獒再次砸落到地上，它这次已经不是难以置信了，而是前所未有的震惊。

　　又击空了？

　　嗷吼——

　　血狮獒大吼一声，第三次冲了出去，再次落空。

　　接着是第四次、第五次、第六次……

　　只是不管血狮獒如何扑击，如何怒吼，它的攻击始终碰不到小绿。

　　台下众人终于意识到不对，因为随着越来越愤怒，血狮獒的速度是越来越快的。

　　到最后，大家甚至只能看到它的残影。

　　可对面小绿仅仅凭借左挪又晃，就让对方连自己的影子都碰不到。

　　“这是小狗好厉害。”

　　“你错了，它不是狗，是獒。”

　　“对对，这一定是只獒，狗怎么可能这么厉害？”

　　“对了，它们两个现在你更看好谁？”

　　“怎么说呢，半斤八两吧！”

　　“为什么，明明血狮獒连小绿身上的毛都碰不到。”

　　“没错，血狮獒的确碰不到小绿，可别忘了，小绿只是条小狗。

　　就算速度再快，碰到比它大很多的血狮獒，也只能躲避。

　　曾经有个问题问的很好，用世界上最锋利的矛去攻击最坚固的盾，谁能胜？

　　我不知道答案，但若让我选，我一定选择矛，因为拿矛的人永远不可能输。

　　而握盾的人只要失误一次……”

　　剩下的话他没说，但意思已不言而喻。

　　孰料旁边一人道：“那可不一定，虽然小绿没有攻击手段。

　　但别忘了，血狮獒的力气总有用尽的时候。

　　等它没了力气，小绿只需冲过去咬中对方的腿，它就赢了。”

　　“这……虽然很离谱，可好像并不违背规则。”

　　藏人斗獒，往往不死不休，但也不是没有特殊情况。

　　若其中一方主动认输，战斗就会停止。

　　又或者双方势均力敌，久久无法分出胜负，獒的主人也会终止比斗，然后根据受伤情况区分胜负。

　　比如刚才的贡布就属于前一种。

　　只是藏人生性好胜，除非没办法，一般不愿轻易这么做而已。

　　“哈哈哈哈！”立刻又有人给出不同意见，“兄弟，你是不是傻？天籁小说网

　　血狮獒又不蠢，它没力气了，难道就不能到旁边休息一下吗？

　　在绝对力量前，或许你能立于不败之地，但想赢根本不可能。”

　　果然，此话一出，血狮獒一个扑击后并未继续进攻，而是慢慢退后几步，眼睛仅仅盯着小绿，口中不停喘气。

　　自从两只獒开战，金刚就死死盯着台上的动静。

　　刚开始他还自信满满，可随着两獒之间不断焦灼，他的脸色也越来越难看。

　　见血狮獒停下，他扭头看着秦宇，冷哼道：“怪不得敢和我赌养殖场，是我小瞧你了。”

　　秦宇淡淡一笑：“一般吧，男人重长短，女人重深浅，同样这也是底牌。

　　如果随便一个人都能说出你的长短，那你干脆就不要混了。”

　　直接无视秦宇的油电混合动力车，金刚道：“既然分不出胜负，今天就算平手了。

　　我回去准备几天，你也再把你的小奶狗训练一下，咱们约个时间改天再战。”

　　血狮獒之前受了伤，这多少影响了它的战斗力。

　　金刚相信，等伤养好，自己再针对秦宇獒犬的战法谋划一番，胜利必然属于自己。

　　谁知秦宇摇摇头：“不用这么麻烦，你的血狮獒攻了半天，也该我的小绿发力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，559 攻，血狮獒免费阅读。https://xs.23sk.com 