

    拿下苏梦寒和谢安澜？真是好大的口气。不过百里修敢有这么大的口气，自然也是有这个底气的。百里修的话音刚落，立刻就有几道黑影再一次扑向了楼上的两个人。这一次，却不像上一次那么容易被人一下子撂倒。这些人的实力比起之前那几个人显然是高出了不止一筹。

    苏梦寒上前一步将谢安澜挡在了身后，从腰间抽出了一把软剑。剑身一抖，剑锋毫不留情地挥向扑上来的几个人。那几个黑衣人显然也十分不凡，身形在空中微一停顿，就分两边散开，约上了小楼的房顶。下一刻，人就从房顶上破顶而入了。一条银边出现在谢安澜的手中，谢安澜也不客气，直接一鞭子朝着从房顶上落下的人卷了过去。那人看到谢安澜鞭梢上狰狞的倒刺，也不敢迎接，连忙用手中的兵器去挡。只是谢安澜手中的长边却已经灵活地挥向了另一边。只是这片刻的停顿，一鞭子就已经扫到了他的手臂上，火辣辣地作痛。下一刻，一缕血丝顺着指尖滴落到了地上。

    另一边苏梦寒已经被两个三个黑衣人缠住了。站在谢安澜跟前的是一个形容怪异，五十来岁的消瘦矮小的男子。一身黑衣穿在他身上并不让人觉得神秘肃杀，反倒是让人觉得无比的猥琐和恶毒，因为他那一双有些浑浊的眼睛里闪动着淫邪的意味，衬地那本就有些难看的面容更加的丑陋了。

    他低头看了一眼自己流血的左手，将左手抬起来放在唇边舔了一下，仿佛在品尝自己的血的味道一般。片刻之后方才看向谢安澜道：“小丫头，你可知道我是谁？”

    谢安澜道：“找死的人。”

    那人嘿嘿笑了起来，道：“好一个找死的人，你放心，我不会让你死的。我一定让你…求生不得，求死不能！”他话音刚落，对面的鞭子也已经到了跟前。谢安澜毫不客气地刷刷刷几鞭子下去，看着他有些气急败坏地模样方才冷笑道：“跟我说过这话的人不少，不过这些人坟头的草都不知道长了有多高了，你还是去陪他们吧！”

    “臭丫头，我要你死！”

    那人尖叫一声，朝着谢安澜扑了过去。谢安澜不闪不避，手中的长边挥动犹如一条银蛇狂舞。片刻后，那人的身影突然一顿，谢安澜手下也跟着慢了下来。直到那人睁大了眼睛直挺挺地倒了下去，“你……你下毒！”他手臂上原本鲜血淋漓的伤处现在已经变成了诡异的暗红色。并非是血液干涸的那种暗红，而是透着一种诡异和不自然的颜色。只是看一眼就让人由衷升起一股不祥之意。

    谢安澜抿唇微笑，“你都能欺负孕妇了，我用毒算什么？”

    若非必要，谢安澜是不会往自己的兵器上淬毒的。毕竟是自己随身携带的东西，万一伤到自己可就要贻笑大方了。但是现在谢安澜也不觉得自己有必要逞强，裴冷烛给地东西还是很有质量保证的。

    虽然那黑衣男子倒了，但是谢安澜却并没有放松警惕。她避开了正缠着苏梦寒的几个人，走到窗口处侧身往下面看。果然，底下的百里修身边已经站着不少黑衣人了，谢安澜虽然看不出来这些人的实力如何，但是只从他们的气势就可以看出来，这些人的实力绝对不低。百里修这人，果然世不可小觑啊。

    很快，几个黑衣人都被苏梦寒解决了。百里修也不气馁，只是派了更多的人攻入楼中。一时间，双方倒是有些僵持不下的模样。

    此时的皇宫里，叶盛阳和柳浮云已经带着陆离到了卢妃的宫中。如今卢妃腹中的孩子月份已经不小了，为了能够平安生下这个孩子，卢妃费尽了心思。如今看起来，卢妃倒是比前些日又胖了一圈儿，只是双眼有些浮肿，神色也有些憔悴，显然是没有休息好。

    三个人突然闯入让卢妃大惊失色，“你们想做什么？！”

    看到陆离，卢妃是又恨又怕的。恨的是若不是因为陆离和睿王，她如今即将生下东陵唯一的皇子，将来等待她的必然是可预见的荣华富贵，权势名利。然而现在，她却只能怀着孩子胆战心惊地在自己的宫殿里带着，连出门都不敢。这一切都是拜陆离所赐。怕的却是，陆离连昭平帝都敢下手，还有什么不敢干的？若是自己触怒了他……卢妃忍不住打了个寒颤，她还不知道外面发生了什么事情。

    陆离也不啰嗦，只是问道：“陛下何在？”

    卢妃战战兢兢地道：“在…在偏殿。”

    一行人走进偏殿，一股有些怪异地味道让三人都忍不住皱了下眉头。卢妃脸色微变，惭愧地道：“陛下…陛下刚用了膳不久，我立刻让人侍候陛下更衣。”

    陆离皱了皱眉，终究还是觉得不能忍受转身走了出去。

    虽然没有进宫，但是昭平帝的消息陆离还是随时掌握的。裴冷烛当初的诊断并没有错。自从那日之后，昭平帝的身体就开始以眼睛能够看到的速度迅速败坏起来。最开始只是原本可以发出的声音再一次失去。再然后是四肢渐渐变得麻木不仁。到了现在，昭平帝四肢已经完全没有感觉了。就仿佛那根本不是长在他身上的东西一般，即便是拿刀子戳他他也感觉不到什么疼痛。再然后五脏六腑也开始败坏，即便是太医用最珍贵的药物每日为昭平帝吊着命，昭平帝的情况也依然没有好转的意思。到现在，就连排泄都不能自控了。

    据裴冷烛说，如果不惜一切的用各种珍贵药材强行吊着命的话，昭平帝最多也活不过半年了。不过，对于现在的昭平帝来说，或许就这么死了或更舒服一些。

    走到大殿，陆离沉声道：“来人！”

    下一刻，几个大内侍卫和内侍宫女都出现在了殿门口。一行人鱼贯而入，恭声道：“见过公子。”

    陆离问道：“宫里有多少人能用？”

    其中一个侍卫走出来，道：“回公子，宫中眼下能动用的侍卫二十一人，内侍七人，宫女六人。都是身手不弱的，已经到了殿外听后公子差遣。”至于那些武功差一些或者干脆不会武功的，自然是让他们继续待着。总不能为了一次事情，就把睿王府的探子全部都暴露在人前吧？

    陆离微微点头，抛出一块令牌道：“这是睿王府的令牌，召集那些不愿跟随晋王的人，拦住外面的追兵。”又扫了一眼其余人，道：“一刻钟内，我不想看到任何人再进入这座宫殿。”

    “是，公子。”众人齐声应道。

    “东方大人，柳大人，陛下好了。”一个宫女匆匆从内殿走了出来，对陆离等人恭敬地道。

    陆离点了下头，对柳浮云道：“柳兄，一起进去么？”

    柳浮云有些无奈地叹了口气，道：“既然已经到了此地，少雍兄想必不会再藏着掖着了？”

    陆离做了个请的手势，两人一前一后走进了内殿。

    内殿里，昭平帝正躺在床榻上脸色灰白神色木然，整个人犹如一具已经完全失去了生气的木偶。但是陆离却知道，他并没有失去神志。百里修的人下的药虽然猛烈，却与神志无损。昭平帝这般模样，不过是彻底失去了希望和生气罢了。

    “见过陛下。”陆离走到床边淡淡道。

    昭平帝仿佛没有听到他的声音，依然半睁着眼睛望着头顶的帐子，没有丝毫的波动。如果是往常，他必定要愤然起身指着陆离大声叱骂，就算是动弹不得，眼神也要杀死陆离才能干休。但是现在他的眼中却没有半点仇恨的意思了。

    陆离也不着急，只是淡淡地道：“陛下，晋王殿下和理王殿下起兵逼宫，陛下觉得应该如何处置？”

    昭平帝自然不会回答，陆离也不在乎，只是道：“逼宫谋反，自然是罪该万死的。有劳陛下，给微臣一道平乱的旨意可好？”

    不知道是哪个字触动了昭平帝，原本木然无波的眼神动了动竟然渐渐地清晰了起来。他看向陆离的眼神，微微露出一丝讽刺的意味。陆离慢悠悠地从袖中抽出一卷明黄的布帛道：“陛下，我知道…晋王手里的玉玺是假的，我告诉你一个消息，你告诉我真正的玉玺的下落如何？”

    昭平帝眼神突然一变，有些惊骇地看向陆离。

    站在旁边的柳浮云和卢妃同样也惊愕得看向陆离，显然没有想到晋王手里用了这么久的玉玺竟然会是假货。而陆离一直都知道，他却没有告诉晋王。

    昭平帝渐渐平静下来，望着陆离没有说话。

    陆离微笑道：“陛下想不想知道，当年商妃娘娘生下的皇子的下落？卢妃娘娘肚子里的这个孩子是男是女能不能生下来还不一定。但是那个孩子…却已经有六七岁了吧？说不定，他就是陛下这辈子唯一的子嗣了。”

    昭平帝突然激动起来，努力地张嘴想要说话。但是嘴里发出来的却只有低哑且毫无意义的啊啊声，一行泪水突然从昭平帝的眼角滑落到了枕头上，浸湿了锦绣的枕面。

    