
　　“叮，您的天阶上品本命神通：召唤天鬼，进阶为王阶上品本命神通：玄煞天鬼。”

　　【玄煞天鬼：王阶上品本命神通，您可以衍化一尊蕴含玄煞之气的天鬼，具备一定智商，可能会成为您的一个好帮手】

　　“叮，恭喜您获得英雄会功法反馈，天阶上品《仁侠诀》。”

　　【仁侠诀：天阶上品功法，英雄会顶级功法之一，该功法中糅合了儒道思想与道家真意】

　　“叮，《浩然正气诀》与《太一道典》从《仁侠诀》中感受到了熟悉的气息，两者纷纷张开血盆大口，意欲将《仁侠诀》分而食之。”

　　“叮，《仁侠诀》拼命挣扎，最终还是被《太一道典》、《浩然正气诀》联手吞噬。”

　　“叮，在分食了《仁侠诀》之后，《太一道典》、《浩然正气诀》皆受到启发，隐隐摸索出了进阶王阶的道路，目前完成度百分之十。”

　　“叮，文武百官面板认为东方不败杀伐果断，大涨了朝廷声威，特给予东方不败及其部下以奖励。”

　　“叮，得到大量武道真气加持，魔教十长老晋级紫府六重，日月神教精英弟子晋级天元二重。”

　　“叮，文武百官面板帮助东方不败再度开辟五十个洞天！”

　　从轮回中踏出之际，东方不败便已经拥有一百五十个洞天，眼下，加上这一次，已然得到两次五十个洞天的开辟。

　　也就是说，东方不败，已经是拥有两百五十个洞天的洞天九重，于洞天境之中，当世少有敌手。

　　咸阳城外，一个位置较为偏僻的小树林中。

　　嬴熙下了龙马，拍拍马背，示意龙马警戒四周。

　　自己则是席地而坐。

　　默默对着系统吩咐道：“系统，给朕即刻提取赤星剑体、五行剑体、谪仙之体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三大体质已为您提取。”

　　“吞噬！”

　　轻喝一声。

　　天命帝体立时进入状态，开始了疯狂吞噬模式。

　　嬴熙体外，有五行剑意演化，更有谪仙临凡之异象！

　　相较而言，赤星剑体倒是显得没有太多存在感，除了让嬴熙觉得，自己丹田内，似乎多了一抹炙热力量，再无其他感觉。

　　“叮，您的五帝诀自认乃是您众多功法之中的大哥，然而，眼瞅着《天鬼秘典》已经成功进阶王阶，连《浩然正气诀》这个天命帝体走狗，都已然开悟了王阶道路，五帝诀表示不服，陷入疯狂之中。”

　　“叮，察觉到五行剑体对于五帝诀未知道路的探索有利，五帝诀合力与天命帝体厮杀，最终，成功咬下了五行剑体部分精华，并将之分而吞噬。”

　　“叮，五帝诀似乎找到了他们的进阶之路，当前进阶道路已完成百分之五十。”

　　“叮，为持续打压五帝诀，天命帝体给忠实狗腿《浩然正气诀》赐下部分谪仙之体的精华，《浩然正气诀》进阶道路突破至百分之六十。”

　　“叮，《浩然正气诀》进阶进度力压五帝诀，并向五帝诀竖起一根中指。”

　　良久，当天命帝体完全吞噬了三大体质后。

　　嬴熙缓缓起身，恍惚间，嬴熙便如那天上真仙临尘，超凡脱俗。

　　又恰似一柄锋锐无比的神剑，剑势凛冽。

　　踏步之间，又能得到草木之亲和，自然之青睐。

　　甚至，有那么一刹那，嬴熙竟似那缥缈的命运一般，身形不可捉摸。

　　“不错。”

　　敏锐的感知到自身变化，嬴熙眸光微咪。

　　他真是很期待，当天命帝体吞噬世间一切体质后，会成就怎样的无上之姿。

　　刺啦！刺啦！刺啦！

　　正值此时。

　　三道恐怖的剑芒，破碎层层虚空，裹挟着破灭一切的气机，从嬴熙上方，左右两侧，分别袭杀而来。

　　“流沙门！”

　　这般刺杀手段，几乎封死了他的腾挪之地，第一时间，嬴熙便敢肯定，定是流沙门杀手。

　　且，应该是三位天级杀手！

　　帝之怒！

　　神龙摆尾！

　　青云直上！

　　既然无法躲避，那便全力还击！

　　当下，嬴熙便是洞开紫府印记，战力瞬间暴涨。

　　没有丝毫拖沓。

　　接连三招，帝之怒，化无上帝意，朝着正左方，强势镇杀而去。

　　昂！

　　龙啸不断，掌影化龙，俯冲正右方。

　　剑意肃杀，如青云般，携刺破天穹之威，扶摇直上，此式出自太一剑经，乃是不可多得的杀招。

　　砰！

　　正左方，无上帝意镇压一切，顷刻间，那一道袭杀的剑意便被碾得粉碎。

　　一道黑影，更是被瞬间轰杀，只余丝丝黑色布条在空中飞舞。

　　正右方，金龙霸道，刹那间，洞穿一黑衣人胸膛，那黑衣人抽搐了两下，便是仰躺于地，再无声息。

　　噗通一声！

　　正上方，那人，为霸烈剑意劈成一团血雾，化为漫天血雨，降于地面。

　　“叮，您的《太一剑经》大显身手，自信满满，结合多日的刻苦修炼，终于进阶圆满之境。”

　　“可惜。”

　　嬴熙收起真龙帝剑，摇了摇头。

　　刚刚情势危急。

　　他没有丝毫留手。

　　几乎算得杀是瞬杀三位天级杀手，故而没能有机会对他们进行搜魂。

　　“叮，流沙门多次对您进行袭杀，各面板皆感到极为愤怒。”

　　“叮，轮回之中，一位知名杀手，感受到众面板的召唤，决意踏出轮回，与流沙门斗上一斗。”

　　“叮，杀手孟星魂在踏出轮回之时，为增强自身实力，自愿黑化，实力翻倍。”

　　“叮，为了帮助杀手孟星魂，天命帝体特贡献了一缕命运之力，帮助孟星魂获得了本土身份，不过，身份上，似乎出了一点小小的意外。”

　　【姓名：孟星魂】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：七星】

　　【武道境界：洞天五重】

　　【身份：江湖上一位颇有威名的散人杀手，近来似乎与流沙门一位女杀手有了勾搭...】

　　......

　　江南道，徐安城。

　　丐帮在大肆覆灭了苍炎侯府余孽后，在郭靖的主持下，威名大振。

　　可，就在这个时候，却是发生了一件让人意想不到的事情。

　　丐帮执法堂弟子，一夜身死十人。

　　此事一出，当即便引起了郭靖，乃至整个丐帮上下的高度警惕。

　　——————

　　【一更，求推荐票，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第七十四章 吞噬三大体质，杀手孟星魂免费阅读。https://xs.23sk.com 