    贺雄山见楚月意已决，不再劝解，却也衍生出了钦佩之情。

    世上武者，追求悟道真谛，名利权势，以及金钱地位。

    即便是再坚定的意志，也会有所动容的时候。

    越是年轻的人，心智越不成熟。

    遇见这般的殊荣，哪个不是情绪激动，哪有她这般气定神闲，好似满不在乎般。

    但不得不说的是，楚月拒绝了武道宝座，只是损失了一次瞩目于十万弟子面前的机会。、

    却也让她身后的这些人，更加的忠心耿耿！

    不远处的大长老，拄着拐杖在烈日青阳下，被侍者扶着朝楚月的方向看去。

    老人苍白的脸上浮现了欣慰的笑容。

    侍者摇头不解：“叶姑娘真是太任性了，弟子们求之不得的武道宝座，她却当众拒绝。”

    “你错了。”

    大长老虚弱地道：“这并非是任性，反而是有远见，并且有着非一般的心智！这样的人，来日是要封侯拜王的，也只有这样的人，才能笼络人心。”

    侍者半懵半懂，但还是疑惑：“就那么几个人，除却燕家公子外，最强的冷清霜也不过是鸿蒙殿的弟子，璇玑末流罢了，值得吗？”

    “值不值得，来日你便知道了。”

    大长老很有耐烦地说：“这些孩子啊，才是凌天的未来，是武道文明的传承者。”

    只不过……

    大长老苦涩一笑，深深太息了声。

    也不知他这个病恹恹的老棺材，能不能等到那么一天。

    主仆二人谈话之际，楚月已经带领众人，坐到了璇玑弟子的席间。

    贺雄山摸了摸下巴，仰头看了眼武道宝座，“这样的话，那空出来的武道宝座怎么办……”

    话音才落，就见贺雄山笑眯眯的让一群魂魂们坐上去见见世面。

    而后众人便见，一堆穿着神玄服饰，背着包儿的小魂魂，挤在了悬浮半空的一方宝座上。

    贺雄山还在旁边指指点点。

    众弟子见此，下巴都要惊的掉到地上去。

    这还是一向嫉恶如仇的二长老吗？

    莫非是被掉包了？

    楚月懒洋洋地靠在席间，眼梢含笑地望了眼把小魂魂们当成徒子徒孙般的贺雄山。

    “贺老，数月未见，你真是愈发长本事了。”

    苍老且中气十足的声音骤然响起！

    闻声，正在为小魂魂整理衣襟的贺雄山，脸色骤变，目光裂开了复杂的情绪。

    他保持着伛偻弯腰的姿势，像是画面定格般凝滞不变，花白的眉头紧紧蹙起，暗暗咬着牙。

    楚月挑起眉梢，循声望去。

    却见八十二方武道台的尽头，金碧辉煌的塔楼之处，徐徐走来了神玄的高层们。

    说话的人是个头发花白的老婆婆，梳着严苛的发髻，手里一杆金凤拐杖，身穿神玄元老独有的服饰，以黑金色调为主，颇有威武霸气之势！

    老婆婆的身旁，是一名字身着青衫的男子，修长的双手搀扶着老婆婆。

    男子鬓若刀裁，眉间有金焰图腾，殷红的薄唇含着浅薄的笑意。

    行走间，尽是大家风范！

    楚月耳畔，响起了冷清霜的声音：“那身着青衫的男子，便是斩星榜首南宫初！”

    听到这话，楚月的脑海里立即出现了那日清晨逼问她的异瞳男子，前一任的斩星榜首郁司冥！

    “那老婆婆，是神玄十二元老之一的路琼元老，也是南宫初的师父。”

    冷清霜再道。

    楚月半眯起眸子，不经意地望向了半空之上的贺雄山，她敏锐的捕捉到了贺雄山的不对劲。

    神玄的执事们开启了金阶宝器。

    只见十方宝器间，金色的阶梯闪烁着刺目的光，上连武道宝座，下接茫茫大地！

    南宫初和另外一名梳着两个羊角辫的绿裙少女，扶着路琼婆婆从金阶走了上去。

    路琼婆婆微微一笑，居高临下地俯瞰着立在较低宝座前的贺雄山，“贺老嫉恶如仇，对世间邪恶之物极其厌恶，如今怎么变得世故圆滑了？难道说，贺老也学着去讨好圣域殿下的未婚妻了？”

    南宫初与绿裙少女如左右护法般，分别立在了路琼婆婆身下宝座的两侧。

    路琼婆婆嘲讽地看向了贺雄山的背影，风轻云淡间，加了一把火：“看来时间真是个好东西，不过是过去几十载罢了，贺老就忘记吞噬掉你父亲的东西，就是那邪恶的怨灵了。就怕令尊大人九泉之下，见家风不堪，会死不瞑目了。”

    贺雄山站在武道宝座前，悬在了半空，身后的高空便是路琼婆婆。

    他低着头看向面前的小魂魂们，不由想到多年以前雷电交加的雨夜。

    邪恶的怨灵们，吞噬掉了他那誓死捍卫正道的父亲！

    即便过去了几十载，即便他从青丝熬成了白发。

    那日的惨烈，却是历历在目，在每个午夜梦回的梦魇里，挥之不去！

    贺雄山浑浊的眼眸，变得通红，身躯和双肩都在以微小的幅度颤抖！

    小魂魂们堆在一起，都是兴高采烈的。

    发现贺雄山的变化后，一只只小魂魂飘向了贺雄山，用小脑壳蹭了蹭贺雄山，似乎在安慰他。

    老人的戾气渐渐遏制下去。

    他板着脸严厉地说：“好好坐着，别东张西望的没了个规矩，稍后的武道台大比，可得好好看着，结束以后，都得写下观后的武道心得。”

    小魂魂点头如捣蒜，乖巧懂事得很。

    贺雄山苍老的面颊浮现了一抹慈和的笑。

    路琼婆婆看着他，忽而攥起了金凤拐杖，朝半空一挥——

    众人便听见赤金色的闪电犹如游龙般翻腾而过，震耳发聩的闷雷巨响叫人耳膜刺痛！

    “审判军何在？”

    路琼婆婆微笑道。

    数列审判军，从四面八方蜂拥而至，气势雄浑，震慑住了年轻的弟子们。

    “要出事了。”冷清霜皱眉道。

    “是啊，有人要……为老不尊了。”楚月轻描淡写地说。

    审判军悉数包围武道台。

    可见元老职位的威严所在！

    路琼婆婆看着面色难看的贺雄山，笑道：“贺老，别让这些脏东西坏了你的名声，审判军，还不把这些邪恶的脏物，丢去焚天窟里烧死。”

    “是！”

    审判军士兵沿着金色的阶梯靠近小魂魂。

    小魂魂聚在一起，睁着大大的眼睛，眼里有着愤怒。

    楚月双腿交叠优雅的坐在席间，唇角蔓开了嗜血的笑，细嫩的长指，轻抚着锋锐的碎骨斧。

    “谁敢？！”

    贺雄山回过身来，看向审判军们，怒吼出声！

