    第422章有孕

    小华子还在风中凌乱，不是，他还没说主子要干嘛呢。

    这太医这么激动做什么？

    到了甘泉宫门口，林太医停下来整理了一下衣裳，深吸了几口气平复了一下呼吸，便一本正经的走了进去。

    小华子还扶着门上气不接下气的大口呼吸着。

    林太医站在门口笑眯眯的道：“锦妃娘娘金安，夫人安，两位小主安。”

    姜玉茗点了点头：“起来吧，劳烦林太医过来给本宫请平安脉了。”

    “不劳烦不劳烦，臣荣幸之至。”，林太医一脸开心的从药箱里拿出腕枕和手帕。

    姜玉茗伸手先是让林太医把了把脉。

    “娘娘一切安好，临近产期，娘娘多走动走动有利于生产。”，林太医的说辞和白小仪的说辞几本无二。

    姜玉茗点了点头：“既然林太医来了，不妨给在坐的几位都把个平安脉。”

    林太医一听这话便知道了什么意思，不过还是顺着姜玉茗的话应了声，先是给姜夫人把了脉，而后是卫美人，最后一个才是禧答应。

    林太医沉吟了一会儿，便笑道：“恭喜小主，您已经有了月余的身孕了。”

    禧答应有些惊讶的起身：“你的意思是，我又有了？”

    林太医点了点头。

    禧答应正高兴着，孟承晔便来了。

    “可是哪儿出事了？”，孟承晔拉着姜玉茗上下打量了一番，见姜玉茗没事儿孟承晔这才松了口气。

    “臣妾无碍，是禧答应，她有了。”，姜玉茗笑眯眯的看向禧答应那边。

    孟承晔还有些没缓过来，看着禧答应傻笑的模样，孟承晔同太医再三确认，这才消化了禧答应再度有孕的事情。

    “好，禧答应也是个有福的，杨福传朕口谕，复禧答应贵人之位。”，孟承晔拉着姜玉茗笑道。

    禧贵人立马福了福身子：“臣妾谢皇上隆恩。”

    “好了，你自己也是有身孕的人了，这回可要小心些，入口的吃食经人检查过再入口。”，孟承晔笑道。

    禧贵人点了点头，一旁的卫美人拉着禧贵人开心的笑了。

    索性林太医在场，孟承晔就把林太医派给禧贵人专门照应禧贵人的孩子。

    林太医自然是应了下来的。

    孟承晔原本是听到甘泉宫这便宣太医才赶过来看看时不时姜玉茗出事儿了。

    如今姜玉茗不仅没出事儿，还发现了禧贵人再度有孕的喜事，孟承晔整个人都是开心的。

    不过开心归开心，他还有许多折子没处理。

    出来摸了一小会儿鱼的孟承晔又回去了。

    禧贵人还在乐呵呵的傻笑着。

    姜玉茗笑着抿了口温热的水，叫人去库房里挑了几件好的给禧贵人带回去。

    一来是恭贺禧贵人复位，二来是恭喜禧贵人有孕。

    姜夫人有些小骄傲的说道：“怎么样，夫人我的眼光还是很独到的。”

    禧贵人还在傻乐呵。

    “是是是，母亲最厉害了。”，姜玉茗很不走心的夸了一句。

    姜夫人哼了声，勾起唇角不说话。

    她吃过的盐可比这群小崽子吃过的饭都多。

    (本章完)

