    该怎么办？

    曲婉儿还真是被难住了。

    整件事表面上看着就是意外，警方查不出来东西，小鬼也没查出来什么，那是否代表着，这就是意外？

    但，但不知道为什么，曲婉儿总觉着事情没有这么简单。

    只是，眼下没有什么证据，他们再说这些也没什么用。

    曲婉儿想了想才说道：“这样吧，这件事就先放着，不要往外透露，更不能让陈姨知道我们的怀疑。”

    小鬼很听话的点点头，“我知道的，婉儿姐，我不会与人说的。”

    “这件事明面上已经了结了，那户人家也给了赔偿，责任已了。至于其他的，我们记在心里，后面如果发现什么问题，我们再继续追查。”

    小鬼继续点头，“我全都听你的，婉儿姐。”

    “婉儿，你也要放宽心才行。”陆峰拉着曲婉儿的手，柔声安慰，“若是你还一直沉浸在痛苦之中，那你如何帮助陈姨走出困境？”

    曲婉儿无奈的叹息一声，“是啊，我知道，我只是，只是也还需要一些时间。”

    未穿书之前，她就是个孤儿，除却跟自己的搭档有着多年的感情外，根本就没人在意她的死活。

    她一直都渴望亲情，渴望家庭。

    穿书之后，刘奇是第一个给她最大帮助的人。

    可以说，没有刘奇这个贵人，她就不认识陈姨，也就不会有后面的食堂，自然也就没有后续的很多成就。

    刘奇是她的贵人，也是她的亲人。

    不管是对她还是对孩子，刘奇都是发自内心的疼她们，完全将她们当成自己的孩子来看待。

    这一次刘奇去世，曲婉儿不只是因为他的离去，还因为没能有时间多对他好一些而感到遗憾。

    她甚至都已经想好，将来把陈香跟刘奇接到自己身边，大家住在一起，相互照顾。

    可惜，她的愿望无法实现了。

    “婉儿，放宽心，一切会慢慢好起来的。”陆峰轻言安慰着。

    曲婉儿一脸无奈的点点头，除却用这个话来安慰自己，她其实也不知道自己还能做什么。

    “慢慢来吧。”曲婉儿叹息着。

    后面，曲婉儿又跟陆峰他们商量了一些事情，便一起回了家。

    陆峰他们先回去的，曲婉儿因为又去了一趟火腿肠厂，所以回的有些晚。

    她回去的时候，差不多也快要做晚饭的时间了。

    刚过村口没多远，曲婉儿远远的就瞧见了个人，挺着个肚子，慢慢往她这边晃悠着，手里提着个小包包，姿态潇洒，完全没有孕妇的慵懒跟不便。

    她一眼就认出来人是谁，不就是赵美雪吗。

    不过，曲婉儿也没有搭理她，曲家的人，她一个都不想理。

    没想到的是，她不想搭理人家，人家却是对她有兴趣。

    “呀，这不是婉儿妹子嘛。”赵美雪一脸温柔的打着招呼，“这么晚，刚在厂子里忙完呀？你也得悠着点儿，可要多注意自己个的身体才是。”

    所谓伸手不打笑脸人，曲婉儿虽然并不是太喜欢这个赵美雪，但也不会故意给人脸色看。

    曲婉儿神色淡淡的点点头，“多谢关心。”

    话说完，她便转身要走。

    “婉儿妹子。”赵美雪却是突然上前一步拦住了她。

    曲婉儿眸光一闪，微微挑起眉头来，“怎么？有事儿？”

    “不是不是。”赵美雪忙摇头，“你不要误会，没什么大事儿，我就是，就是想跟你随便聊几句。”

    曲婉儿看了她两眼后，顿住脚步，“你想聊什么？”

    “就是随便聊聊，婉儿，你别对我这么有敌意，我跟家里那些人不一样的，我没有得罪过你，我对你是抱有善意的。”赵美雪一派温柔的说着。

    曲婉儿不置可否的耸了耸肩头，“倒也是。”

    “是吧，其实，不管你跟曲家到底有什么矛盾，按照道理来说，我也算是你嫂子的。我自然是希望能一家和睦的。婉儿妹子，我是真心希望你能好，大家都好。”

    曲婉儿没吭声，任由赵美雪在那表演。

    她倒是想看看，这个女人葫芦里到底是在卖什么药。

    “最近你都没在家，我听说是你食堂那边出了事情，没大事吧？”赵美雪体贴的关心着。

    曲婉儿神色淡淡的摇摇头，“没有，都过去了。”

    赵美雪快速的看了曲婉儿一眼，眸光微闪后，这才微微一叹，“是啊，过去的伤心事就不要再想着了。意外这种事情谁能预测到？但我们未亡人都还要活着，既然活着就要好好的才行。”

    “婉儿，你也别太伤心了，好好照顾自己身体。”

    “对了，婉儿，我听说你还将那个陈姨接回来住了？家里方便吗？这突然多了个人，你以后估计少不得麻烦，是不是？”

    “赵美雪！”曲婉儿听不下去了，她直接出声打断了她的话，“赵美雪，你跟我说这些干什么？”

    赵美雪一怔，下意识的就有些慌张，“我，我……我就是想关心关心你。”

    曲婉儿冷笑，“貌似，我跟你好像不太熟吧？”

    “可，可咱们到底不是姑嫂关系吗？”赵美雪讪讪一笑。

    “为什么我觉着你有点奇怪呢？”曲婉儿冷眸看着眼前表情不自然的女人，“前面问我食堂出了什么事，后面又把所有事情自己全说了一遍，你知道的还挺清楚啊。”

    “赵美雪，你在盯着我？”

    “不对，你好像在故意刺探什么，赵美雪，你到底想干什么？我跟你之间，有什么牵扯吗？”

    “没有！”赵美雪猛然一声惊呼。

    等她回过神来之后就发现曲婉儿的脸色越发的不好看了。

    她不由紧张的吞了口口水，艰难的挤出了一抹笑，“我，我就是……就是觉着，觉着我们是一家人，我们的关系不应该这么僵滞，我，我想关心关心你。”

    “是吗？”

    赵美雪慌忙点头，“是的，是的，你相信我。”

    “那你倒是有心了。”曲婉儿神色冷沉，“但我希望你以后不要再多管闲事了，我跟曲家的关系如何，不用你来操心。你好好的养着，生下孩子才是正经。”

    曲婉儿那冷淡的嗓音让赵美雪脸上的笑意有些挂不住了，“婉儿，我就是……”

    “知道你是好意，但不用了。”曲婉儿直接不客气的打断赵美雪的话，“没别的事情，我先回家去了。”

    “哦，好，好。”赵美雪原本好像还有话要说，但听曲婉儿这样说，最后也只能快速的咽下那到了嘴边的话。

    曲婉儿最后深深的看了她一眼之后，抬脚离开。

    走了很远，她都还能感受到，赵美雪在盯着她看。

    曲婉儿心下狐疑，这个赵美雪今天找她分明就是话中有话，明摆着是在刺探她，可，她是因为什么事情才做出的刺探？

    回到家里，曲婉儿还在想着这件事，以至于进门的时候，冷不丁被突然从门后面蹿出来的徐春华给吓着了。

    “干什么？”曲婉儿顿时黑了脸，“你什么时候来的？你跑来干什么？我跟你……”

    “婉儿，你，你救命啊，你救救我吧。”徐春华不等曲婉儿将话说完就快速的抓住她的手，红着眼睛喊道。

