一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我也没有什么能够打动的你东西了，大约是只有这么一个，我想要你是能够救他们一下。”

    那晨雨是一边说着，一边是将自己弄的无比的精光，随后是看着那恒彦林，就是露出一抹笑容出来，开口说了一句。

    话语是无比的直白，没有一点的掩饰之类的在其中，只是恒彦林看完之后，就是看着那晨雨无比娇嫩的面容。

    “我是有些奇怪，他们是与你的关系，好像是不怎么好的吧，你是这般的为他们是做什么？”

    这事情，压根就是不用多想，恒彦林都是能够知道的，所以此刻，恒彦林是有些奇怪，对方是这般的牺牲自己是做什么。

    他虽然是在之前的时候，是听到了一些东西，但是也没有多听什么，对于这些人事情，恒彦林可是懒的理会，去听那么多的。

    那晨雨闻言，看了一眼那恒彦林，眼神之中，闪过一抹凄楚。

    “这是我唯一，能够脱离他们的机会了，要不是这样的话，到时候，我的一辈子，估计都是不会有什么自由的。”

    想在以前的时候，她都是已经是变成了当红无比的位置了，但是那又是能够如何？

    在怎么样，到时候，对方是想要她如何的话，她还是只能够是这般的，一点的忤逆，都是不行的那种。

    所以此刻，她是看着那恒彦林，随后就是缓缓的吸了一口气，眼神是无比的坚定起来，随后是看着那恒彦林。

    恒彦林闻言，看了那晨雨一眼，随后是摇了摇头，“你是没有想到，要是你现在这样，到时候不是一样，是变成了我的人，然后也一样是不会有自由？”

    这不是其实是一个样子的，只是这个人，是换成了他而已。

    眼下的恒彦林，看着那晨雨，就是开始不断的摇头起来，对于对方的话语，对方的行为，是有些不理解。

    那晨雨听着恒彦林的话语，当即是淡淡一笑，随后是连连摇头。

    “不，你不一样，以你的能力，是压根，就是不需要，那般的限制我，况且，对于你来说，或者也只是压根就是没有把我放在心上，不像是其余的人，在这个时候，是想要这般的，将我是牢牢的控制住。”

    那晨雨在这个时候，是眼神无比的明亮的，看着那恒彦林来。

    其余人，她是不怎么清楚，但是面前的这个恒彦林，她是无比的清楚的，其实也就是，他在这个时候，是能够了解到，恒彦林在这个时候，大约是一个什么样的情况的。

    之后的事情，她是不怎么清楚，但是，不管是怎么样，只要是现在，也就是这个时候，她是知道，恒彦林是不会限制她太多。

    只要是恒彦林在这个时候，是能够挽救一下那些人的话，到时候她就是能够恢复自由了，而恒彦林呢，以他的能力，她就是不相信，对方是没有其余的女人。

    在这样的情况下，对方的心，也不可能是一直放在她这里，另外，估计对方也是不怎么是自己，是到时候是怎么样的。

    所以说，她想来想去，也是感觉，是在恒彦林的身旁，其实是会好许多，在加上，她感觉，恒彦林这个人，其实还是不错的。

    恒彦林听着对方这话，嘴巴是微微一张，随后是看了一眼那晨雨，见着对方是将最后的一丝束缚，都是给解开来，当即是嘴巴是微微一张。

    不过随后，恒彦林的嘴角，也是浮现出一抹的戏虐之色来。

    恒彦林的双手一伸，就是将对方拉到了怀抱之中，那晨雨是在这个时候，惊呼一声，随后是脸色是片的娇红，在之后，就是那皮肤在，浮现出一抹殷红之色，有些颤抖的，躺在那恒彦林的怀抱之中。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼这晨雨，那嘴角的戏虐之色，是开始加深起来。

    “怎么，你不是做好了准备了么？”

    恒彦林一边说着，一边是伸手，在那无比洁白的软肉上，捏了几下之后，开口说了一句。

    那晨雨是被这么突如其来的一下，当即是低声轻叫一声，那浑身都是开始颤抖起来，娇躯在恒彦林的怀抱之中，是开始不安分的扭动起来。

    “你，你别这么...”

    那晨雨是脸色，也已经是羞的通红了，那身上，满是泛着粉红色的光芒起来，恒彦林在这个时候，却是抱起那晨雨起来，直接是朝着那一旁走去。

    他又不是什么正人君子，眼下人都是这般，直接是送到自己的怀抱里面来了，恒彦林在这个时候，要是什么都是不做的话，那简直就是侮辱自己的能力了。

    那晨雨是被那恒彦林，是直接抱了起来，当即是像一个鹌鹑一般，直接是缩在了恒彦林的怀抱之中。

    次日，那晨雨是从那床上，缓缓的醒过来，下意识的就是伸手一摸，但是这一抹，却是直接落空了，在她的身旁，却是空荡荡的，没有一个人在她的身旁。

    如此的情况下，那晨雨是在这个时候，直接是脸色一变，顾不得是自己还光着身子，就是直接下了床，光着玉脚在房间里面，开始寻找起那恒彦林起来。

    只是在，这一圈逛下来，却是一个人影也是没有见到，那晨雨是在这个时候，脸色是变的无比的失落起来，然后无力的坐在那床上。

    “这是？”

    那晨雨有些无神的，坐在那床边的时候，却是眼角一撇，就是见到，在她的身旁，是有着那一张的字条是放在一旁。

    那晨雨是见此，连忙是取了过来，随后是看了一眼之后，当即是那脸色，就是变得，无比的惊喜起来。

    当看完那字条之后，她连忙是从一旁，直接是拿出一块的石头出来，那石头上，是显得有些晶莹，但是在上面，又是有着，一丝丝的光芒，开始闪烁着。

    见到这石头之后，那晨雨的脸色，是变得越发的喜悦起来。

    按照恒彦林的说法，这个石头，就是能够救下那之后的那些人的东西，只要是将这石头，是磨成粉末，到时候是混汤让他们喝下，也就是可以了。

    至于之后的，他们是喝下之后，是会有什么样的事情，就是与她，没有一点的关系了。

    反正恒彦林是这般说了，想来也是不可能，是会欺骗他们的才是。毕竟，要真是欺骗他们的话，在之前的时候，就是不会留下这个东西下来的，以恒彦林的实力，压根就是不需要如此的做法的，这样做，完全就是属于，丢脸的事情，想来，恒彦林是不可能，是会做这样

    的事情才对就是了。

    那晨雨是在这个时候，拿出自己的手机出来，随后是将那字条上面的号码，是给记了下来，在随后，就是无比的喜悦的看着一幕。恒彦林是说了，那号码是他的，他是有事情，所以是先离开了，以后是有什么事情的话，都是可以打电话给他，在之后，就是没有其余的话语了，但是对于她来说，有这个内容，可就是比起其余的什么东西，都是要重要的多了，一想到这里，他的嘴角上，就是满满的笑容起来，随后是看了一眼那一旁的床上，见着那殷红的一片，那脸色，是更加的喜悦起来。