    剑芒的流光太快了。

    血眸老祖的嚣张话语刚落，剑芒已经来到了它的身前。

    “谁？”

    血眸老祖大骇，连忙汇聚妖力，一边抵御，一边控制庞大的身形朝着一旁避让。

    但剑芒太快了！

    而且许豪是见准了时机，抓准了机会，见缝插针。

    这一击，倾尽全力。

    噗嗤。

    仿佛天空被破开，拦在剑刃前面的，皆是被一剑化做两截。

    啊。

    血眸老祖惨叫。

    只见一道剑痕破开了它巨大的血色眸子一般的身躯，其上缠绕的符篆和真实伤害爆发。

    这种攻击，真的太过强烈。

    一旁的方寸山宗主见此，也轰出了自身的最强一击。

    作为强者，大家抓时机的能力本就不弱，何况，许豪的剑光真的太过强绝了，破开血眸老祖后，血眸老祖想要汇聚妖力来缓和伤势都做不到。

    轰。

    血眸老祖倒飞而出，但刹那间，飞剑又追上血眸老祖的巨大身体，不断地翻飞。

    每一击落下，血眸老祖的气息就弱一分。

    这就能够看出剑仙的强大。

    快，准，狠！

    一旦没有进行有效的防护，一旦被飞剑近身，甚至造成了伤害，那接下来就靶子。

    “不，我投降，我愿意归顺大唐！”

    血眸老祖大叫着，连声求饶。

    可许豪却没有回应，指挥着飞剑穿插在战场上。

    地阶的妖物？

    不堪一击。

    地阶以下的妖物？剑芒波及都会让其粉身碎骨。

    “我愿意做你的奴仆！”

    “不要杀我，我愿意……”

    噗嗤。

    神兵轩辕的强势轰击下，天空有着符篆闪烁，还有一大片的血沫。

    真实伤害下，血眸老祖连分化身躯都做不到，直接被斩杀！

    “好强！”方寸山宗主看着这一幕，有些胆寒。

    一直都传闻剑仙强大，攻伐力第一。

    以前还不觉得，甚至质疑，可现在看见真正的剑仙后，那所有的一切质疑都化作了泡影。

    方寸山宗主感觉他在许豪的手中，不会活过半柱香的时间。

    也难怪大唐有信心剿灭疆域内的所有妖物，实在是许豪太强了，几乎是碾压同层次的强者。

    最为关键的是，在轰击范围之中，剑仙也是让人望尘莫及。

    “逃啊！”

    血眸老祖被斩杀，还有战场上飞舞的飞剑，彻底是击破了妖物们的自信心。

    它们团结在一起，以为能够攻破方寸山，袭击祁连城，从而吞噬一城之百姓。

    可现在，它们彻底惧怕了。

    许豪就如同死神一般盯着它们，剑光一闪，无数的妖物殒命。

    随着妖物崩溃的吼叫声响彻，无数的妖物四散而逃。

    “方寸山众道友，随我击杀妖物！”

    许豪大吼一声，手势一动，神兵轩辕直接分化为无数的飞剑。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    嗖嗖嗖。

    无数的剑芒穿插，将极多的妖物打杀。

    有些人阶的妖物能够抗住分化的飞剑，但紧接着就被方寸山强者的术法打死。

    “杀！”

    方寸山的众人群情激愤，满脸火热。

    先前他们被妖物逼得差点就溃逃了，如今有许豪带领，他们自然要痛打落水狗。

    杀！

    方寸山的强者出击，围剿妖物。

    许豪则是重点轰击实力强大的妖物。

    既然应承了大唐皇帝的请求，那他就不能袖手旁观，毕竟，大唐皇帝真的给得太多！

    他感觉自己获得了所有报酬后，将身体和道法修为提升到地阶顶级都有可能！

    有许豪带领，妖物们崩溃得极快。

    许久后，整个战场都平静了下来，只有少部分的妖物凭借聚阴地的优势，逃进了妖物的老巢里面。

    许豪没有追，因为，剑仙虽然强大，但若是全力作战的话，体内灵力也会消耗巨大。

    正所谓穷寇莫追，他不能冒一点的险。

    毕竟，许豪有更好的手段对付聚阴地里面的妖物。

    其他人收拢回来，开始打扫战场。

    一些方寸山的弟子没有了先前的喜色，因为在与妖物的对战中，方寸山的不少弟子也是身死道消，被妖物击杀！

    “许剑仙，在下方寸山吴用，现添为方寸山的掌门！”方寸山宗主吴用来到许豪的身前，抱拳道，“感谢许剑仙搭救，要不然我方寸山就会被妖物毁于一旦！”

    许豪笑着摇摇头，道，“道友客气了，除魔卫道是我辈之职责！”

    方寸山宗主吴用点点头，对传闻中的剑仙许豪有了更进一步的认识，觉得很是随和，并不居功自傲。

    值得结交！

    方寸山宗主吴用在心里盘算片刻，他看向远方深山里面的聚阴地，询问道，“我从镇抚司哪里得知，许剑仙应了大唐皇帝的请求，将会清剿大唐疆域内的妖物势力，如今，需要我帮忙的吗？

    我方寸山其他能力没有传承下来，但是布置阵法，还是有一定的经验的！”

    “暂时不用，区区一个聚阴地，在下还应付得来！”许豪摇头道，“吴宗主若是有心，等解决疆域内的妖物后，在下想要来一场论道，到时候或许会拿出御剑术来。”

    “啊？”方寸山宗主吴用一愣。

    这是什么意思？

    要拿出御剑术？是论道交换吗？！

    这是什么手笔，一旦获得御剑术，那么他们是不是也可以如同许豪一样，成为杀伐力强绝的剑仙。

    方寸山宗主吴用急忙追问道，“许剑仙可是说的真的？”

    “自然不会假，如今大唐没有天阶强者，大家多多交流嘛，或许取长补短，就有可能呢？”许豪满脸微笑。

    这是副本世界，交易什么都可以，只要能够对自己有利。

    以前许豪就有些教条主义了，失去了很多机缘。

    现在有了大唐皇帝的请求，许豪发现，他除了完成主线人物外，其实还占据着两个世界最大的便利。

    大夏的科技结合道法，与副本世界的修炼资源，其实是可以交互的。

    许豪可以利用大夏的东西，来换取副本世界的修炼资源，而且，相互之间，还不会对许豪有丝毫的危害，毕竟，副本世界完结后，许豪就不会再来了！

    “许剑仙，你等等，我这就去广邀同门！”方寸山宗主吴用连忙拍着胸脯保证道。

    若是没有见过剑仙的杀伐力，吴用还会有些迟疑，可他亲眼见到许豪斩杀血眸老祖如同杀鸡异样，他自然就渴望御剑术了。

    他觉得他若是得到御剑术，必定不会像先前那般，被血眸老祖压着打。

    “好，我等你的好消息！”许豪微微一笑，随即脚踏飞剑，开始观察聚阴地四周的地势山脉。

    捣毁一个聚阴地，许豪实在太有经验了。

    而且如今妖物侵袭被阻，它们正躲在聚阴地里面瑟瑟发抖。

    正是一网打尽的好机会！

    ……

    （推荐小说，诡异修炼模拟器，很好的，大家可以去看看。）

