    吴白带走了上官雨妃姐妹俩。

    唐斐然和无赖老道只能无能狂怒，技不如人没办法。

    两人决定把这件事汇报给四圣宫，让他们派强者来支援。

    两人商量了一阵，这才想起桥栏下的阴影里还有一个人。

    “出来。”

    唐斐然被吴白一掌击伤，心情很不好，说话的时候就没那么儒雅了。

    李争鸣颤颤巍巍的从阴影里走出来。

    “是他？”

    无赖老道看到李争鸣，不禁愣住了。

    唐斐然诧异道：“怎么，你认识？”

    他观察过，这个人只是普通人。

    无赖老道微微颔首，道：“你还记得我跟你说过，吴白曾被人谋害的事吗？”

    唐斐然点点头，突然间一怔，道：“难道就是他……”

    “没错，就是他，李争鸣。”

    “这怎么可能，以吴白的修为，怎么可能会被一个人普通人推下悬崖，这完全说不通。”

    无赖老道沉吟了一下，说道：“据我所知，吴白被推下悬崖的时候还是个普通人。”

    “什么？”唐斐然满脸震惊，看着无赖老道说道：“你的意思是，吴白短短三四年，就有了如今这般可怕的修为？”

    无赖老道微微颔首：“没错！如果我料想不错，吴白消失的这几年里有奇遇。他背后肯定有一个世外高人在教导他。”

    唐斐然依旧满脸震惊，“就算吴白有世外高人教导，但短短几年内就有如此成就，未免也太可怕了些。”

    “老唐，你不得不承认，这个世界上是有天才的。而吴白，天才二字已经配不上他。他是绝对的妖孽。”

    唐斐然苦笑，“太打击人了！你我苦修一辈子，还不如别人修炼几年。感觉这一辈子都活到狗身上去了。”

    “你知足吧。你好歹现在是人阶上品。我资质低下，到现在连人阶中品都没达到。如果这样说，我那得羞愧的自杀才行。”

    唐斐然苦笑：“本来在你面前我还有点自信，现在被吴白打击的一点不剩。任何天才到吴白面前都不好意思说自己是天才。”

    “去你的，拿我找自信呢是吧？”

    唐斐然微微笑了笑：“好了，先不说这些。这个人怎么办？”

    “交给吴白。”

    唐斐然脸色微变，“吴白杀伐果决，交给他，这个人怕是只有死路一条，这样做合适吗？”

    “这个人罪大恶极，死有余辜，若是我们放了他，才是最大的不合适。”

    “我们若是想要拉拢吴白，必须投其所好，让他欠我们人情。这个李争鸣，就是最好的礼物。”

    唐斐然听闻，微微颔首，“好，这件事听你的。”

    “那我现在给吴白打电话。”

    李争鸣听说要把他交给吴白，当场吓尿了。

    “不要，不要把我交给吴白……求求你们了，我是天阳市李家的人，我可以给你们钱，给你们很多钱……求你们不要把我交给吴白……”

    李争鸣跪在地上，磕头如捣蒜，苦苦哀求。

    他不想再去当乞丐，过那种乞讨的日子，如过街老鼠，人人喊打。

    无赖老道冷笑道：“贫道虽然爱钱，但你的钱太脏，贫道怕脏手。你坏事做尽，该为自己犯下的错恕罪了。”

    李争鸣如丧考妣，眼神呆滞的瘫坐在地上。

    无赖老道给吴白打了个电话。

    吴白就在岸边的车里，他一直在等无赖老道的电话。

    接完电话，吴白嘴角微扬，无赖老道没有让他失望。

    不过，他能想到无赖老道这么做是有目的的，他想拉拢自己。

    无赖老道是什么楚门四圣宫的人，以自己的修为，他不会放弃拉拢自己的机会。

    吴白早就算计到了一切。

    今晚之所以这么大费周章，有三个原因。

    第一，他想要李争鸣。

    第二，让上官雨妃等人更加信服自己。

    第三，就是他想知道无赖老道背后的四圣宫到底是什么势力？

    他跟暗魔殿不可能成为朋友，暗魔殿的势力不小，他现在的修为还没到藐视群雄的地步，所以需要借势。

    无赖老道背后的势力貌似不小，刚好可以借助四圣宫势力来对付暗魔殿。

    其实也不算是借助，撑死算合作。四圣宫和暗魔殿也是敌人。敌人的敌人便是朋友。

    吴白已经恢复了正常装扮。

    他静静的等待了一会，感觉时间差不多了，这才驱车前往观音桥。

    无赖老道看到吴白下车，上前几步，给吴白指指旁边的李争鸣，满脸谄媚：“吴白小友，这次你可欠我一个大人情。”

    吴白扫了一眼李争鸣，“你怎么找到他的？”

    “贫道办完事准备回家，无意中碰到的。”

    “这么巧？”吴白似笑非笑的看着他，“梁远几百号人都没找到，你难得出门一次就碰到了，你这运气也是没谁了。莫非你是天选之子。”

    无赖老道笑的有些僵硬，“无量天尊，无巧不成书，这世上有些事就是这么巧，不服都不行。”

    吴白古怪一笑，别具深意的看了一眼无赖老道。

    随即，看向李争鸣：“李少，我们又见面了。”

    “我记的我曾说过，我若不点头，你出不了晋江市的。”

    李争鸣呆滞的眼神逐渐变得狰狞，怨毒的说道：“吴白，只要你不杀我，总有一天我会逃出晋江市。当再次见面，就是你的死期。”

    吴白不屑的冷笑起来。

    “李大少，看来你乞讨把脑袋都讨傻了。”

    “既然你都这样说了，那我怎么可能还留着你。你若是老实当个过街老鼠，说不定能苟延残喘的过完这辈子。但是你却一点都不消停，不断给我惹麻烦。”

    李争鸣眼神顿时变得惊恐，“吴白，你是要杀我吗？”

    “你说呢？你不是一直嚷嚷着让我杀了你吗？这样的要求，我怎么好意思拒绝，只能如你所愿。”

    话落，吴白身影一晃便到了李争鸣面前，一把扼住他的脖颈，单手将他拎起。

    “吴，吴白……别杀我，求你了，别杀我……”

    人就是这样，当死亡真正来临的时候才知道害怕。

    吴白面无表情的看着他，“李争鸣，今晚过后，你我的恩怨一笔勾销。”

