    大牢内，不分白天黑夜，也不知过了多久，牢里陷入了一片寂静。

    赵昆估摸着，应该到了晚上。

    这种时候，人一般都很放松。

    但是，卷缩在墙角的胡亥，却紧张到了极点，因为他发现赵昆正缓缓朝牢门靠近。

    “喂，十八哥！”

    赵昆笑吟吟的道：“商量个事儿呗？”

    胡亥见到赵昆笑，浑身不由打了个哆嗦，但表面很快镇定下来，露出示好的笑容，道：“昆弟有什么吩咐……尽管说……不用商量的……”

    “呵呵，十八哥对我还真是好啊……”

    “那……那是自然，我们是兄弟……”

    听到这话，赵昆表示认可的点了点头，随后偷瞄了一眼走廊，发现除了“哧哧”作响的火把，竟无一人把守。

    想来应该是怕影响皇子的睡眠质量。

    不过，这都不重要，重要的是，赵昆忽然有个大胆的想法。

    只见他脸上的笑容陡然一变，阴气森森的道：“既然是兄弟，那麻烦十八哥帮弟弟一个忙，好不好？”

    胡亥见赵昆变脸，吓了一跳，小心翼翼地试探道：“什……什么忙？”

    “帮我杀了赵高如何？”

    “什么？！”

    听到这话，胡亥瞳孔一缩，就连躺在地上假寐的赵高，都不由眼皮一抖。

    我擦！

    这小子害我之心不死啊！

    我特么都这样了，还不放过我？

    莫非他知道了那件事？不应该啊！那件事自己也谁都没告诉……

    就在赵高思绪万千的时候，赵昆的声音再次响起：“怎么？十八哥不愿帮忙？”

    他说这话的声音，寒意十足，同时手中的碳棍伸向胡亥的名字，大有你不帮忙，就弄死你的意思。

    胡亥见状，蹭的一下站了起来，踉跄着跑向栅栏，伸手劝阻道：“昆弟不要，我们是兄弟啊！”

    “是兄弟，就应该互相帮助……”

    赵昆手中的动作一滞，面无表情的说道：“不互相帮助的兄弟，不算兄弟！”

    其实听完赵高的过去后，他总觉得有些蹊跷，毕竟一个临死之人，不可能这么平静。

    而且历史上的赵高，是个心胸狭隘之人，他怎么可能受了酷刑后，还这么冷静。

    所以，未免夜长梦多，赵昆决定来一个“月黑风高，杀人夜。”

    当然，他是不会亲自动手的，于是就把目标放在了胡亥身上。

    反正历史上的胡亥是被赵高弄死的，现在胡亥弄死赵高，也是一报还一报。

    可胡亥却面露迟疑的道：“老……老师他虽然得罪了你，但已经受到了相应的惩罚；

    况且……况且他所犯谋逆，本就必死无疑，你这又是何必……”

    还没等他把话说完，赵昆便冷笑出声，道：“赵高一日不死，我就寝食难安。”

    “啊？”

    胡亥下意识惊呼出声，紧接着又捂住嘴巴，满眼骇然的望着赵昆，心说什么仇，什么怨啊！

    居然杀人不隔夜？

    这也太凶残了吧！

    然而，还没等他反应过来，赵昆就朝他扔了一个竹筒，皱眉提醒道：“这里面是毒药，只要撒在伤口上，片刻钟内，就会毒发身亡。”

    “可是……”

    胡亥知道，若自己不按照赵昆的话做，赵昆肯定会想办法弄死自己，而自己的下场，估计并不比赵高好多少。

    但是赵高教导了自己十多年，自己将他视为父辈，岂能做出如此大逆不道之事？

    想到这，胡亥内心一阵纠结，到底是自己的命重要，还是赵高的命重要？

    半响，他心中有了答案，瞥了眼昏睡的赵高，暗牙紧咬的望向赵昆：“这么小一瓶药够吗？”

    “？？？”

    赵高懵逼。

    赵昆一愣：“什么意思？”

    “我……我的意思是，这么小一瓶药，能毒死他吗？”

    草！

    赵高额角十字筋暴突，浑身紧绷，鲜血从崩裂的伤口，缓缓溢出，强忍着想要醒过来的冲动。

    这时，赵昆面露沉思状，想了想，歪头道：“要不再加点？”

    “嗯，是得加点，再来一瓶吧！”

    “再来一瓶？那你等着，我给你找个口服的。”

    半响，赵昆就从桌案下弄来了一大瓶毒药，扔给胡亥。

    他在狱中闲来无聊的时候，就让孙典狱搞来毒药毒老鼠。

    虽然他一再表示，自己不是想畏罪自杀，但孙典狱还是只给了他毒不死人的量。

    不过，作为一个受过九年义务教育的穿越者，化学怎么能不过关？

    于是，除了孙典狱的毒药外，他自己也利用发霉的小麦，获取了一些麦角真菌。

    这玩意儿，懂的人都懂。

    所以，用来对付赵高，绝对事半功倍。

    两瓶毒药到手，胡亥下意识咽了咽口水，别看他嚣张跋扈，一言不合就拿剑刺人，但杀人这种事，他还是第一次做。

    所以有那么亿点点紧张。

    “昆……昆弟，杀……杀人是犯法的……”

    “他本来就是个死人，杀人犯法，杀尸体犯什么法……”

    “这……”

    这特么说得好有道理！

    胡亥心里翻了个白眼，抬头看了看面无表情的赵昆，又看了看躺在地上如死尸的赵高，迟疑了半响，然后把心一横，抬步靠近栅栏。

    赵高牢房在他右侧，而赵高本人则躺在栅栏边缘，想要毒杀赵高很容易，只要透过栅栏，将药倒在他伤口上即可。

    随着胡亥一步一步靠近，整个大牢的空气都仿佛凝固了。

    此时的赵高，额头布满了黑线，心中对赵昆的恨意，提升到了极致，同时对胡亥要杀自己的行为，感到无比愤怒。

    自己这些年为了他，不知害了多少人，没想到他竟然反过来害自己。

    就算被赵昆胁迫，也用不着加药吧！

    这特么是人干出来的事儿？

    哗啦——

    却见胡亥走到栅栏边，“哗啦”一声蹲下身，仔细打量了赵高一眼，随后背对着赵昆，小声呐喊道：“老师，老师！”

    嗯？

    这家伙叫自己干嘛？

    莫非是想试探自己有没有睡着？

    赵高心里有些疑惑。

    却听胡亥又道：“老师，你若醒着的，就动一动眼皮。”

    嗯？

    这又是做什么？

    难道他动了恻隐之心？

    赵高心里更加疑惑，不过，还是忍不住动了下眼皮。

    胡亥见到赵高动眼皮，心中大喜，然后伸手拔开瓶盖，小声提醒道：“老师，等会我倒毒药的时候，你记得提前翻身，别……”

    “磨磨蹭蹭干嘛呢？快点啊！”

    胡亥的话还没说完，赵昆催促的声音，接踵而来，他下意识的转头讪笑道：“昆弟别急，我就是看他醒了没！”

    赵昆皱眉：“快倒！”

    胡亥“哦”了一声，也不敢迟疑，心中想着自己只能帮老师到这了，伸手将第一瓶药倒了下去。

    然而，就在他伸手的同时，躺在地上的赵高无意识似的翻了个身。

    啪！

    嗒！

    瓶子里的毒药倒在了地上，发出“滋滋滋”地声响。

    胡亥一惊，猛地望向赵昆。

    赵昆也是一愣，心说这狗东西的警觉这么高？莫非他根本没睡着？

    想到这，赵昆赶紧朝胡亥做了个喝水的动作，示意他用第二瓶。

    胡亥一脸苦涩，他刚才要第二瓶，纯粹是为了拖延时间，未曾想，赵昆杀赵高的心，如此坚定。

    同时，他也知道自己不能再提醒了，于是颤抖着手臂，将瓶口对准赵高的嘴。

    赵高额头上满是冷汗，就在他想着要不要醒过来的时候，走廊尽头，忽然传来一道开铁门的声音。

    “哐铛——”

    听到开铁门的声音，胡亥下意识的伸回了手臂，同时心中长舒了一口气。

    而赵昆则皱起了眉头，心说谁啊？大半夜来坏自己的好事？

    带着不满的情绪望去，却见孙典狱满脸堆笑的走来，身后还跟着三个端盘子的狱卒。

    赵昆眼睛微微眯起：“你来做什么？”

    “呵呵，耽误公子休息了。”

    孙典狱拱了拱手，讪笑道：“下官几个兄弟今日猎杀了一头麋鹿，想着公子喜欢吃鹿肉，就派人连夜做好，给您送来。”

    所谓伸手不打笑脸人，这段时间，孙典狱对自己还不错，既然是无心之举，那自己再怪罪，就显得有些不近人情了。

    想了想，赵昆又歪头问道：“既然是跟本公子送鹿肉，为何端了三盘？”

    “这……这个……”

    孙典狱露出迟疑状，不知该怎么回答。

    赵昆一眼就看出了他的心思，也懒得跟他计较，于是摆手说道：“行啦！本公子不妨碍你做个烂好人！”

    “多谢公子体谅。”

    孙典狱暗舒了口气，朝赵昆恭敬施了一礼，然后招呼手下，为胡亥和赵高分别送了一盘，而自己则亲自端着鹿肉进了赵昆牢房。

    与此同时，那名端鹿肉的狱卒走到赵高牢房前，呼唤道：“赵府令，孙典狱给您送鹿肉来了！”

    “嗯？”

    赵高自然知道有人来了，不过还是迟疑了片刻，才昏昏沉沉醒来，抬头望向那名狱卒，迟疑着问：“什.....什么鹿肉？”

    “新鲜的鹿肉，个中滋味非常独特！”

    狱卒不动声色的眨了眨眼，然后将鹿肉盘放进牢房，转身便离开了。

    赵高愣了愣，旋即心中狂喜，然后踉踉跄跄爬到餐盘前，打量了一番鹿肉，发现没什么特别，不由大失所望。

    再抬头望向赵昆，发现他的视线刚好被恭维的孙典狱挡住了。

    “个中滋味.....”

    赵高回味了一下狱卒的话，然后伸手小心翼翼拨开鹿肉，又有了新的发现。

    却见鹿肉的夹层中，有一个小小的竹管。

    赵高谨慎地取出竹管，然后藏在袖口，等孙典狱走开，便狼吞虎咽的吃起了鹿肉。

    “看这吃相，之前恐怕没睡着吧？”

    赵昆心中冷笑，同时转头望向胡亥，眼中掠过一抹杀机。

    现在他也反应过来了，刚才胡亥蹲下身，应该是为了提醒赵高。

    “可恶！”

    赵昆狠狠咬了一口鹿肉，忽地脑中又闪过一个念头，然后朝张典狱大声问道：“张典狱啊！你们这里是怎么对待犯人的？”

    张典狱听到赵昆问他刑讯之事，不由受宠若惊，连忙谄笑道：“有的人不听话，用刑就比较严，比如鞭刑，烙刑。”

    “那他刚开始听话，后面又耍小心眼呢？”

    “对付这种不老实的，就用钳子拔他指甲，甚至更厉害的，用烧得滚烫的银针刺他的屁股，有粗大木炉塞缸……”

    “别说了！别说了！”

    在这恐怖的言论下，胡亥吓得脸色苍白，浑身发抖，险些失禁。

    “滚滚滚，瞧你给我皇兄吓得！”

    “是是是，下官该死……”

    很快，孙典狱就带人离开了牢房。

    而赵昆也没有了毒杀赵高的心思。

    待到夜深人静的时候，赵高急忙从袖口中取出竹管，借着昏暗的火光，一点一点展开绢布。

    看完之后，脸上露出几分迟疑，良久，眼中闪过一抹狠辣，直接将绢布撕碎，吞进肚子。

    然后决定按李斯的计策行事！

