    新的一天，赵学延睡醒后就感觉到这又是元气满满的一天，从绮梦那里刷来的一倍体质体能，现在就掌握的八八九九了。

    等他去无菌实验室看了下，熬个通宵一夜没睡的孙斌教授，还是精神头十足的在做实验，观察着什么。

    “孙教授，咱们论文投稿？”

    孙斌激情澎湃的像是浑身都在发光，“你真愿意给我一个第二作者的荣誉？这简直……”

    研究了一晚上，他也没有彻底了解这篇论文的一切，还是那句话，去年才开创出来的噬菌体展示技术，孙斌了解的不多，而赵学延的论文，已经是对相关技术的深度运用了。

    一晚上，他都是学习状态。

    但毋庸置疑的是，只从论文罗列的各种数据和实验推断，表面上这论文就是超超大概率能成立的，也绝对会引发一次小范围的轰动效应。

    能在牛牛自然杂志，或者白头鹰科学杂志发表的概率很大。

    那两个杂志，就代表地球科研界的重磅标杆之一啊。

    不客气的说，你有那样的论文被刊登在科学或自然上，拿着样刊去应聘，去内地清华或北大几乎都能直接当教授了。

    有这样的履历，赵学延就是想在港大当个客席教授，也不是很难。

    夸张？首创噬菌体展示技术的史密斯教授，是凭这个拿了诺奖的！即便那是未来2018拿下诺贝尔化学奖，也足以证明它的含金量了。

    能刊登个第二作者，这对孙斌就是天上掉馅饼，不对，是掉金砖的好事！

    他激情澎湃中，赵学延笑的很稳，“当然是真的，我现在一个囚犯身份去投稿，你觉得会有人认真看么？孙教授不一样，履历不凡。”

    孙斌，“……”

    懵了一阵子，他才恍惚道，“你不说，我都忘了这里是赤柱了。”

    恍惚着恍惚着，孙教授又怒了，“这不是瞎胡闹么？像你这样杰出的科研人士，怎么可能是抢劫犯？真是瞎胡闹，太离谱了！”

    一篇抄自未来的大牛论文，也算是征服了孙斌的心，让他对赵学延的技术实力很认可。

    当然，抛开论文之外谈其他相关专业的事？

    别忘了赵学延也是985名校生，哪怕在名校里只读到大二，而且他学到的相关知识技术，在学霸堆里只能算普通……但三倍脑力运转起来，一切都不一样了！

    曾经很多一知半解的专业水平，立刻在三倍脑力下化为精通，而几十年时代差，赵学延读书时已经在课本上成为定律的知识，在这个年代，还有很多是探索中的迷雾区。

    就说修美乐，三十多年代差，这就是从无到有诞生起来的全球新一代药王。

    修美乐也只是医药界超级重磅炸弹之一。

    格列宁也是千禧年以后才全球上市的。

    抛开修美乐之外，谈医药知识话题，赵学延也不会一问三不知，而是表现还不错，这种不错，扯偏科太远他也会生疏，但如何不让话题扯远，就是赵学延在掌控了。

    话题一偏马上拉回来就行。

    孙斌此刻想不骂街都不行了，打死他都不信，赵学延会是当街抢金铺的大圈悍匪，悍匪都有这么高学历了？那那群跟着他做实验的研究生，还不全都得羞愧的跳海自杀去啊？

    医生可是港岛社会里的金领。

    赵学延再次笑道，“孙教授，得益于赤柱对犯人们的良好指引，我现在是有时间去外面学习，不过一些特别专业的书籍……”

    孙斌马上拍胸脯，“我马上给你办借书证，咱们港大医学院有的，你随便看，没有的，你说名字我帮你搞。”

    ………………

    片刻后，陪着孙斌一起走向赤柱门外，孙教授一脸激动的拉着鬼见愁道，“仇科长，以前不了解，我对赤柱印象就很陌生，真是进来了才知道，我们港岛的监狱已经这么人性化，领先全球了。”

    “小赵可是医药界、生物医学界，百年难遇的大才，你们能给与他这么多支持，实在太令人感动了，我一定给惩教署写信，赞扬肯定你们为科研事业做出的贡献！”

    “我一个人不够，就多拉几个有分量的朋友，你放心，你们的贡献，全世界都不会忽视的。”

    话说赵学延已经把论文给他看了，也带他参观了实验室，甚至主动做实验，让他旁观，孙斌岂不是有了甩开赵学延，把这个论文据为己有的机会？

    这方面还真有一点可能！

    但赵学延留的有后手，一篇论文涉及到的所有实验，不可能把所有步骤，数据全部写在论文里，关键点核心处肯定要有保留，再去申请专利什么的。

    否则，搞科研的也别发表论文了，岂不是发一个被抄一个？

    关键数据和核心点藏起来，专利下来后再说其他，这才是常态。

    这也是赵学延不怕孙斌说一套做一套的底气，再则，自己都是有外挂的人，若被孙斌坑一把，那也别怪他小赵不讲武德，对老人家出手了。

    等和鬼见愁一起送走了孙斌，他才笑着看向对方，“仇sir，现在你的心情是不是有了很大的不同？”

    仇sir牙疼，“放你自由出入，竟然是为全世界科研事业做贡献？如果不是早确认了他的身份，我都怀疑这是你买通的老千了，但老千也不敢这么疯狂吧？”

    牙疼归牙疼，仇sir又快速道，“洪兴太子打我电话了，问你把他小弟肥狮搞哪去了，他是顺着我的车牌号，找到了这里。”

    关了肥狮一晚刑侦床，太子就追过来了？不意外啊，赵学延没留名字，但李玉在广告剧组肯定留有联系方式。

    即便赵学延叮嘱李玉先在警察宿舍待几天，别随便出门。

    但他开着的是鬼见愁的车，如果有人在港岛有钱有势，查一个车牌很难么？

    赵学延点头，“你让太子来找我谈，我和他慢慢谈。”

    不管怎么谈，都是太子没理啊，手下收了剧组保护费，还去搞剧组想调戏李玉，抓着道理，自己又不怕什么太子，关肥狮几天刑侦床怎么了？

    打击报复？赵学延还真不怕。

    赤柱里多少看他不爽的狱警？还不是在一次次或明或暗的谈判中，给他谈出来一番小成就么。

