    大怪兽在交战，只是看着都会生出渺小感来。

    不知不觉之中沙子和大水齐飞，忍者面对巨大的通灵兽只能望洋兴叹，徒增叹息。

    一尾守鹤对蛤蟆文太，粗大的树木变成了破坏的背景板，一棵棵被踩断压弯。那些树枝能站人的大树在悲鸣。

    “果然尾兽还是太厉害了。”连蛤蟆文太都表示无限查克拉的尾兽是不讲道理的，虽然对方只是一尾，可已经是他不能战胜的强敌了：“必须要叫醒人柱力才可以。”“就是在一尾的头顶。”

    我爱罗之所以黑眼圈就是因为他一旦睡着就会被一尾控制。

    此时我爱罗就是睡着了，一尾才能大开杀戒。

    “可是怎么样才能叫醒他？”鸣人问道。

    “狠狠地打他一拳。”

    只要接近，鸣人倒是能有做到，可是一尾不会乖乖地让鸣人靠近，还是需要蛤蟆文太的帮忙。

    然而蛤蟆没有爪子根本抓不牢，一尾很容易就挣扎开，这就让人尴尬了，蛤蟆文太对鸣人说道：“小子用变身术，想有爪子和牙齿的动物。”

    战斗还在继续，战场已经波及整个森林，强悍的通灵兽让人震惊。特别是佐助，不过这个时候，当他仰天观战的时候发现在更高的地方出现了一点黑影。有什么东西掉下来了。

    呼呼风声已经冲入大家耳朵，掉落的黑影已经近在眼前。

    不好，好大。

    佐助看到天空都被黑影包围，不由大惊失色：“我们走！”拉着春野樱的手疯狂地朝远处逃走。

    而文太也发现了泰山压顶的怪物：“走啊！”他也不能对抗。

    鸣人还在想爪子和牙齿，没想到突然乌云盖天，一丝阳光也不见，接着头顶就有一片山一片林掉落下来了。

    黑色的利齿比树木还要粗壮，那是什么？！

    是沙织许久未见的通灵兽熊猫，此时熊猫已经大到离谱，完全超出了所有人的想象。

    黑影没有压下来了，虽然巨大沉重可是本身熊猫通灵兽就是操控重力的，所以它并没压扁任何人只是把大家都吓了一身冷汗。

    黑影距离头顶只有半米不到，鸣人擦掉了冷汗，差点被吓死：“蛤蟆老大，这到底是什么？”

    “不知道。”

    就在他们震惊的时候，一尾已经受到了攻击，那是重力约束，在一尾周围十米的空间内所有的一切都被压制住。

    一尾痛苦地抵御这个压力，可是没有效果。我爱罗也被死死地压在一尾头顶，虽然还在昏睡但眼球一直在转动显然是快醒了。

    “是重力被控制了，怪不得这么巨大的东西能飞在天上。”文太看到一尾的遭遇就立刻推理出了一切。

    在木叶战斗的忍者们只能远眺看到一只巨大无比的黑白熊猫出现在天空，比山还要高，和云层一样远。那只熊猫坐着，嘴里嚼着成精的大竹笋，吧唧吧唧的声音如打雷一般响亮。

    这些竹笋都是在灵气充裕的环境里长大，如果不是被通灵兽吃掉估计真的能成精。也正是因为一直吃这种东西，熊猫才会一直长大。

    杜兰看沙织将通灵兽召唤出来，就知道沙织是希望用通灵兽来威慑还在抵抗的敌人，让他们知道自己的力量是不可能战胜木叶的。问题是木叶忍者也不知道这熊猫是来帮忙的。

    不过威慑力确实是巨大的，熊猫虽然憨态可掬，但这么大，一巴掌都能把木叶碾平，根本不能抵抗。

    剩下的忍者也终于放下武器。

    抓住机会，鸣人还要去叫醒我爱罗。

    “鸣人不可能的，虽然一尾确实不能动弹，可是现在那边的重力太大了，你也支持不住的。”

    “我一定要去。”因为鸣人觉得我爱罗和自己太像了，特别是眼神，黑眼圈的眼神最深处是孤独和无助，都不是假的。

    曾几何时鸣人也一样被大家讨厌，只能一个人在角落偷偷擦眼泪。可是现在他有了伊鲁卡老师，还有了卡卡西老师，有了佐助有了小樱。对方还没有找到愿意接受他的人，鸣人就做第一个吧。

    鸣人是一个知道感恩的人，也是一个愿意帮助人的人，所以他不会放任我爱罗不管。

    “我去了！”

    “我送你一程。”文太已经承认鸣人了，只有有如此品格的人才有资格做妙木山的契约忍者：“站到我的手上，我送你进去！”

    轰！

    鸣人如炮弹一样飞入重力圈范围，一进入其中就感觉自己的血流都慢了，内脏全部挤压到肚皮里，鸣人感觉自己随时可能被压成粉末。

    好厉害的攻击，要不是有蛤蟆文太送估计鸣人根本走不远，在到达一尾脚边前就先倒下了。但现在他在半空坠落最后还是到达了一尾的肚子上，死死抓住守鹤粗糙的皮肤，鸣人要爬了。

    “我爱罗，坚持住。”鸣人并没有认为我爱罗的所作所为而嫌弃他。

    “是鸣人？！”佐助看到鸣人竟然冒险在守鹤身上移动，心说这小子难道不要命了么？

    很痛苦，鸣人感觉自己的血都流不到大脑，流不到自己四肢的手指脚趾，可是他还得去叫醒我爱罗。

    佐助看着鸣人在与强大重力对抗，心里的震惊多于担心。

    那重力可是连树木都会被硬生生地压回地里缩短，鸣人会死的。

    此时鸣人的查克拉和仙人体质发挥了作用，重力造成的伤害瞬间能恢复，除了精神负担很大之外，倒是没有受伤。

    通过艰苦卓越的挑战，鸣人终于来到了一位的头顶，一拳打在我爱罗脸上：“不要再睡了！”

    啪。

    我爱罗应声醒来，一尾迅速被封印吸收，它很不甘地吼叫。

    在鸣人体内的九尾心说兄弟啊，你还是乖乖的回去吧，这个世界已经不是六道仙人的时代了，这时代比六道仙人厉害的人物都出现了，我们尾兽已经没有嚣张的资本了，还是夹紧尾巴做尾兽的好。

    可惜一尾听到九尾老大哥的谆谆教导。

    一尾消失，重力也恢复了，鸣人和我爱罗同时掉了下来。

    我爱罗还没完全清醒，摔了个七荤八素。

    鸣人也已经是强弩之末了，精神消磨得差不多了，不过他还没有放弃，就算用下巴也要爬过去告诉我爱罗，他的行为是错的。

    泪水流了下来，为我爱罗也是为自己，鸣人本来也是孤单但现在他却有朋友，当看到我爱罗时又让他想起了以前。

    我爱罗是懵逼的，好像是他输了，怎么这木叶忍者反而泪流满面？不过从对方的泪水里，我爱罗也看出了对方和自己想通的地方，那就是了解孤单。

