    周时勋盯着盛安宁微微愣神，纱布口罩蒙住了她大半张脸，就露出一双漂亮如秋水的眼睛。

    眼神专注带着别样的美丽，却让他感觉很熟悉。

    盛安宁熟练地把原先的线拆了，把已经没用的烂肉刮掉一层，然后进行缝合，防止伤口再挣开，这次换了一种方法。

    医生在旁边看着盛安宁熟练的手法，忍不住惊叹，这比他们医院唯一会手术的医生厉害多了啊。

    琢磨着，可能盛安宁就是市里医院的医生吧。

    没用半个小时，小手术完成，盛安宁也终于过了一把瘾。

    宋修言等盛安宁扶着周时勋出来，还震惊不已：“嫂子，你为什么会缝合伤口？”

    盛安宁睁眼胡说八道：“以前在我外公家，没事就拿小兔子练手，感觉也不是很难。”

    宋修言被忽悠得一愣，这样也行？

    周时勋看了他一眼：“走吧。”

    罗彩霞一直没说话，只是眼神担忧又愧疚地看着周时勋，不说话是因为不敢，怕盛安宁不知道还有什么话等着她呢。

    就是这样，上了车，盛安宁盯着罗彩霞看了好一会儿，才慢悠悠开口：“我那天说的话，你是不是没听懂？如果周时勋伤口再崩开，你给我等着。”

    罗彩霞抖了一下：“我没想着害他。”

    盛安宁冷眼盯着她：“收起你可怜兮兮的模样，记住我的话就行。”

    周时勋和宋修言在前面听着谁都没吱声。

    周时勋是不敢吱声，而宋修言是不想吭声，看热闹多好。

    到了河湾村，村口孩子们很少见汽车，远远就围了过来。

    宋修言索性把车子停在村口，让孩子们看个够。

    罗彩霞刚想开口茶言茶语几句，被盛安宁瞪着：“还不赶紧下车回家？难道还要送你回去？”

    罗彩霞无奈，只能默默下车回家。

    周时勋等罗彩霞走了，才跟盛安宁说道：“我们去三叔公家一趟，然后带着他们去县医院检查一下，送他们回来后，咱们就回去。”

    盛安宁听到回村的目的是这个，表情也好了几分：“那赶紧的，一会儿晚了医院都下班了。”

    宋修言在车上等着，周时勋和盛安宁去三叔公家。

    三叔公和三叔婆正在院里编筐，小柱在一旁拿着个小铲子挖土，听到周时勋说要小柱去县医院检查一下。

    三叔公赶紧摆手：“不去不去，孩子能吃能睡，肯定没毛病，咱们不花那个钱。”

    三叔婆想让小柱去，却也心疼花钱，跟着附和：“对啊，我们不去了，说不定等等，小柱就能开口说话了，咱们不花那个冤枉钱。”

    周时勋坚持：“钱我来出，就去检查一下，没问题我们不是都放心了。”

    三叔公依旧坚持不肯去。

    盛安宁过去蹲下小柱面前，摸着他的脑袋：“小柱想不想说话？”

    小柱抬头看着三叔公，又看看盛安宁，点了点头，小手指着嘴巴，表示想说话。

    盛安宁又起身看着三叔公：“三叔公，还是去检查一下，咱们不能耽误了孩子，要是说话晚的孩子，这会儿也能说简单的爸爸妈妈，或者哭的时候会发出哇哇的声音，小柱却一点儿声音都没有。”

    这个就很不正常了。

    三叔公有些迟疑，犹豫了好一会儿：“那就去。”

    三叔婆赶紧去给小柱和三叔公找干净的衣服，让两人换上跟着周时勋他们一起去县城。

    去县城的路上，三叔公还在感叹：“我这么大岁数，一共就去过两次县城，一次给你五叔五婶料理后事，一次是给长东料理后事。”

    说着眨了眨眼睛，里面还泛着泪花。

    盛安宁听着就心酸，可怜的老人，要多坚强才能撑过这些日子。

    小柱也是第一次坐汽车，好奇的坐在三叔公腿上，不停地看着外面，又看看车里，最后冲盛安宁害羞地笑着。

    到了县医院，宋修言让周时勋和盛安宁坐在车上休息，他带三叔公和小柱去检查。

    主要是考虑周时勋身上有伤，盛安宁没跟着去，怕忍不住会质疑医生的水平。

    坐在车上看着宋修言抱着小柱陪着三叔公进了医院，再回头就见周时勋靠在前排椅背上，合上眼睛在休息。

    阳光斜着透过玻璃落在他脸上，斑驳中透着柔和的光。

    盛安宁有些犯花痴的看着，这个男人长得真是越看越好看，闭眼时，睫毛浓密，眼尾轻折起的痕迹都是那么有味道。

    犯了会儿花痴，有觉得有些无聊，扭头看着车窗外，手指无声地戳着车窗玻璃。

    车就停在医院大门口的路边，整条街半天也不见一辆汽车经过，自行车也很少，多的是走路的行人，毛驴车牛车。

    树枝还没发芽，街道就显得灰蒙蒙的，人们衣着也是暗色，感觉就像是在看一部没有色彩的电影。

    盛安宁发了一会儿呆，眼睛转了转又去骚扰周时勋，凑到前排座椅中间：“周时勋，你说今天劫道的是什么人”

    周时勋哪里能睡着，就盛安宁那灼灼的眼神，都能将他脸烧个洞出来。

    这姑娘现在倒是越来越放得开了，丝毫也不掩藏自己的性格。

    现在突然凑这么近说话，淡淡的甜香袭来，脑海里突然就出现了嫂子秦红霞的话：“大城市里的姑娘都是香的。”

    看来是真的！

    盛安宁见周时勋闭着眼睛动也不动，心里疑惑，睡得这么熟呢？不是说当过兵的人，对外界环境都非常地敏感吗？

    突然就起了色心，小心地伸手想去碰碰周时勋的耳朵，每次一害羞就红耳朵的男人。

    指尖刚碰到耳朵，周时勋就猛地睁开眼睛，眼底瞬间恢复清明，他刚才都在想什么乱七八糟的，扭头看向盛安宁：“你说什么？”

    这才发现，盛安宁靠得比他想的还要近，转过脸，两人相距不过一拳的距离，清楚看见盛安宁根睫分明的睫毛下，黑白分明的眼里盈满笑意。

    在周时勋愣神的功夫，盛安宁突然故意地又往前凑了凑，眼看就要亲了上来……

    【作者有话说】

    宝子们新年快乐，我们明年见。

