    五域，中州之地

    “老师，不要！”

    “老师，不要离开我们！”

    “老师！”

    中州荒原之上，抵挡着魔气入侵的一众书院弟子，抬头看着夫子渐渐消散的身躯，一个个皆是泪眼婆娑。

    九天之上，随着夫子身影的消散，悬于九天之上的皓月，越发的明亮深邃。

    皓月于天地之间，一分为二，夫子化身的皓月，此刻散落一半月华之光，落于诸天万界的人间。

    顷刻间，汹涌的魔气，在这月华之下，尽数被逼退封印了起来。

    诸天万界，无数被魔气入体的芸芸众生，此刻在月华之下，再度轻松了过来。

    只是刚刚恢复神智，还未高兴，就感受到了月华之中的人间之力。

    西漠之地，悬空寺内

    “世间何其不公！”

    被佛祖庇佑下来的生灵，此刻看着夫子身化皓月，散去自身人间之力，从而拯救万界众生，不由皆是泪目了。

    一个个虔诚的信徒，此刻盘坐着，口中念诵着往生经，化为一片片祈愿，向着九天之上的皓月而去。

    东荒之地，某虚空混沌之间

    “夫子去了！”

    持剑而立的剑圣李白，愕然间抬头望去。

    看着夫子化身的皓月，眼中的神色颇为复杂。

    他万万没有想到，继佛祖之后，人间最强的夫子，居然也去了！

    这浩荡的人间，还有谁能阻拦仙界！

    “可惜啊，连夫子都败了！”

    剑圣李白的对面，身着紫金仙甲的紫金仙帝略显感慨着。

    对于夫子这位人间最强，他还是颇为钦佩的。

    可惜，他都没有再见一面，后者就这么去了。

    “你又何必如此执着呢！”

    口中劝说着剑圣李白，紫金仙帝倒也不想继续出手了。

    既然夫子已经去了，这五域的人间和天道，是稳了。

    他早晚可以品尝李白的美味，何必现在与其相搏杀。

    “你不懂！”

    缓缓的收回目光，似乎因为夫子的离去，李白的目光中，多了一分的锋利和决然。

    “我这一生。”

    “遗憾终生为其一！”

    “犹豫不决为其二！”

    “失之交臂为其三！”

    口中缓缓而道，随着每一句的话语落下，李白周身的剑意轰鸣越发的纯粹。

    “憾未与王权对剑！”

    “犹未与夫子上天！”

    李白右手轻点，虚空顿时泛起剧烈的涟漪，围绕周身的轰鸣剑音，此刻顿时化为一片寂静。

    一道道小巧的剑光，向着李白右手指尖汇聚而去。

    “这一次，我不想再失之于人！”

    李白的眼眸之中，无尽奔涌的剑道长河，尽数向着指间汇聚而去。

    周身的剑之大道瞬间在虚空混沌之中爆发。

    恐怖的剑光从李白体内爆射而出，但仅仅离体三寸，就犹如江河入海一般，向着李白身前涌去。

    “今日，我只有一剑！”

    眼眸之中，一往无前的奔涌剑意，直接令的虚空破碎开来。

    另一边的紫金仙帝，顿时心中大骇。

    体内仙力不断的爆发，金之大道涌出，尽数汇聚在了紫金仙甲之上。

    仙甲绽放无尽仙光，犹如一座座庞大的大千世界重叠一般，凌立在了混沌之间。

    “咻！”

    但下一刻，就见李白右指轻轻对着紫金仙帝点了出来。

    原本遥远无比，更是被紫金仙甲隔绝的混沌之中，李白的右指剑芒直接洞穿了无尽疆域。

    “不，不可能！”

    四周的虚空仿佛被凝固了一般，李白庞大的剑意，不断斩破了时空，更是让紫金仙帝周身的时空停滞了。

    看着面前的一指剑意，紫金仙帝慌了。

    他万万没有想到，李白居然还有这等杀招！

    “不行，我绝对不能死！”

    一想到夫子都离去了，紫金仙帝就怒了。

    仙界胜局已定，他有着大好的局面，怎么能死在这里！

    只是哪怕紫金仙帝体内大道不断的涌出，眼前越来越近的一指剑意，依然令他感到心惊。

    “噗！”

    时空被停滞，李白的一指剑意终究点在了紫金仙帝的额头之上。

    似乎仅仅只是微弱的一指，没有发出太大的声响。

    一指点在额头，随即李白的身躯仿佛力竭一般的半跪了下来，周身涌动的剑意消散一空。

    “咳咳咳………”

    剧烈的咳嗽，口中大口的鲜血涌出，染红了衣衫。

    擦了擦嘴角的血迹，李白勉强的支撑着身躯，没有再去看紫金仙帝，而是直接从混沌虚空之中离开。

    就在李白踏出混沌虚空之时，另一边的紫金仙帝，额头之上，顿时出现一道裂痕。

    裂痕蔓延，随后遍布周身，一道道轰鸣的剑音传出，随后璀璨的剑意在紫金仙帝体内爆发。

    “轰隆！”

    犹如璀璨的烈阳一般，紫金仙帝的身躯，在剑意的爆发之下，没有丝毫的抵挡之力。

    依稀残留之间，最后的一丝神念。

    紫金仙帝看着李白离去的背影，却是口中只能骂道疯子！

    玩剑的都是疯子！

    最后一句骂声，随后紫金仙帝的神念消散一空。

    而与此同时，东荒，长安城内

    “咳咳咳………”

    偌大的长安城内，李白的身躯出现在剑阁不远处的街道上。

    只是此刻的李白，犹如强弩之末一般，每走一步，口中都在喋血。

    本来无时无刻，不是剑意长鸣的剑圣，此刻周身却是感受不到一丝的剑气。

    哪怕是一双眼眸之中，也是失去了剑道的锋利。

    “快了，快了………”

    亦步亦趋，李白的身躯随着步伐的落下，越来越沉重。

    之前的那一剑，耗尽了他的一切。

    此刻的李白，只想再去见最后一个人，完成自己的承诺。

    只是自己的身躯，却是已经支撑不住了。

    “嘭！”

    最后一个街道的拐角之处，疲惫不堪的身躯倒下了。

    李白挣扎了良久，最终只能勉强的靠在了街道边。

    天色已经渐渐暗淡，李白抬头看向了此刻的剑阁之上。

    依稀间，李白似乎看到了剑阁之上的那道身影。

    越来越模糊的场景，似乎让他想到了当年。

    想到了当年的自己，还有那个少女。

    “你的梦想是什么？”

    “我想当一名剑客，天下第一的剑客！”

    “好，那我等你成为天下第一的剑客，然后来娶我！”

    “一定要来找我哦！”

    “一定要来哦！”

    “一……定………”

