    草原人罕有不爱酒的，察罕和布哈拉明显就馋这一口，只是罐子现在在方醒这边，他们不好要。

    “都坐吧。”

    阿台开口，两人忙不迭的坐下，然后就开始解释。

    “大汗……”

    阿台打断道：“以后叫王爷。”

    两人明显的一愣，察罕活动了一下短胖的脖子道：“大……王爷，这是……”

    布哈拉却沉默了，只是看着烤羊出神。

    阿台看了方醒一眼，然后说道：“太……阿鲁台那个逆贼已经被大明擒住了，此后咱们就是大明的人了，都规矩些，莫要给自己惹祸。”

    察罕嗯了一声，显得极为不情愿。

    “都别装了。”

    方醒一句话让三人都有些尴尬。

    阿鲁台败亡的消息早就传遍了这片草原，大明皇帝还呆在兴和堡，等着不臣者去挑衅的消息同期传出。

    你们在这个时候演戏，有意思吗？

    察罕的脸上多了些阴云，看了看辛老七和小刀道：“阿鲁台败亡，王爷这边不能没了保护，请允许察罕带着本部过来。”

    阿台笑道：“此事暂且不说，先喝酒吧。”

    “兴和伯，太师真的……被俘了吗？”

    布哈拉低声的问道，双手青筋直冒。

    辛老七握住刀柄，小刀的右手在腰间动了一下，阳光下，手指间有光芒闪动。

    “布哈拉！”

    阿台厉喝道。

    方醒冷眼看着布哈拉垂首，旋即有水珠送他的脸上滴下来。

    举碗喝了一小口，方醒对坐在隔壁一堆篝火边上的王贺说道：“老王，咱们去看看那些牧民。”

    王贺正保持着威严在吃羊肉，闻言就端着架子起身。

    “老七和小刀带着东西跟着来。”

    等方醒一走，阿台就呵斥道：“阿鲁台已经做了明皇的阶下囚，我等面临着瓦剌人的逼迫，若是想去投奔瓦剌的，这就去吧，本王不拦着。”

    察罕笑道：“王爷放心，布哈拉只是暂时怀念旧主，想必过几日就好了，毕竟大明势大，咱们打不过啊！”

    布哈拉猛地抬头，眼角还有湿痕，怒道：“太师对我有恩，难道就不能让我难过一下吗？察罕，你现在靠着王爷得意了，莫不是想和我来一场？那就来吧，摔跤还是搏命，随你选！”

    察罕先是勃然大怒，然后又忍住了，对阿台说道：“王爷，若不是今日有明军在，我要和他搏杀！”

    阿台满意的道：“要顾全大局，阿鲁台那个逆贼一战葬送了我们的精锐，瓦剌人虎视眈眈，你们都要打起精神来，大明以后不会派军驻守，只是有些文官罢了。”

    “明人不会驻军？”

    察罕的眼睛一亮，就问道。

    阿台点头道：“我此次去，明皇赐宴，席间阿鲁台歌舞佐酒，明皇亲自答应了，不驻军，只是派出官吏参与管理部族。”

    阿鲁台歌舞陪酒被两人给忘记了，只记得那句话：明皇答应了，不驻军！

    “明皇那么傻……好？”

    察罕说完就看看左右，只看到了几个明人在边上的篝火旁笑着吃肉喝酒，这才放下心来。

    阿台在看着慢慢远去的方醒和王贺……

    “合不合脚？冬天要来了，冷的很，这双袜子记得穿上。”

    方醒笑着摸摸小女孩的头顶，慈爱的道：“谁若是抢了你的袜子，记得去找和宁王告状，那人就会变成你的奴隶，谁都无法改变的奴隶。”

    方醒的语气淡淡的，可他的身后是辛老七和小刀，还有通译。

    “这是大明的兴和伯，位高权重，此次是受到陛下的委托来到这里安抚大家。”

    通译不失时机的打出了朱棣这张牌，果然那些人都面露惊惶和受宠若惊之色。

    女孩仰着头，把鼻涕吸进去，然后问道：“陛下能让我吃饱饭吗？”

    女孩的母亲一巴掌拍在她的后脑勺上，然后喝骂着。

    女孩还是呆呆的看着方醒，眼中全是憧憬。

    方醒蹲下来，摸着她的脸蛋道：“会的，只要不打仗了，大家都会吃饱饭。”

    女孩的母亲听到通译的翻译后，惊的跪在地上求饶。

    “起来吧，好生的照顾她，若是谁欺负了她，就去找和宁王，或是去找大明的官吏，他们会为你们做主。”

    这是大明兴和伯，那位魔神的许诺啊！

    顿时无数双羡慕嫉妒恨的眼神就投射向这对母女。

    以后谁敢欺负她家？谁敢坐视这对母女饥寒交迫？

    阿台不敢，那些大明留在这里的官吏们都不敢。

    糠箩兜跳米箩兜了呀！

    那女人喜极而泣，突然扑过来抱住方醒的双腿，说了一大堆。

    通译尴尬的道：“伯爷，她说自己的夫君跟着阿鲁台去了就没回来，想问大明能否给她一个强壮的夫君。”

    方醒满脸黑线，通译赶紧说道：“你自去找夫君，伯爷身份贵重，怎可去干这等事，快放手。”

    女人放开手，一脸鼻涕眼泪让方醒有些无奈。

     一路走下去，两大箱子袜子都发光了，大部分都给了女人和孩子。

    再次回来时，一路上的敌视和畏惧的眼神少了许多，王贺低声道：“兴和伯，那袜子不错，给咱家留几对呗。”

    方醒没好气的道：“这个就是普通货色，眷村给你们做的那个袜子才是好东西，不识货到你这个份上，我也是想一头撞死了！”

    王贺讪讪的道：“可你这个袜子看着舒坦啊！”

    方醒没搭理他，回到原地，坐下后，看到三人都有些轻松，就举碗道：“谁愿意归附大明？”

    阿台的面色未变，举碗喝了一口。

    察罕笑道：“陛下仁慈，我察罕必然是要为大明披肝沥胆，永世不悔。”

    “你学过儒学？”方醒淡淡的问道。

    察罕用大明话说道：“正是，幼时家父请了个先生，学了几年。”

    方醒点点头：“原来是早就心向大明啊！算是忠良之后。”

    察罕喜不自禁的举碗敬酒，方醒也笑吟吟的喝了。

    布哈拉在阿台有意无意的逼视下，起身道：“伯爷，我布哈拉……只要大明对我们好，我布哈拉就一辈子忠于大明，忠于陛下。”

    方醒欣慰的举碗道：“诸位贤达都是栋梁之才，有你们在，大明的北疆牢不可破，让我们为此干一碗！”

    咕咚咕咚的喝酒声中，方醒起身，看向四周……

    星罗密布的草原上到处都是篝火，人们在欢笑着，喝着奶酒，吃着肉，喝着肉汤。

    而在新建成的军营之中，聚宝山卫的将士们也在吃饭，可却没有酒……