
　　“另外，陛下有令，哪位勇者能找回宝珠，以及获得勇者之心的勇者为人鱼国度带来一次赐福，那人鱼国度可倾尽全力，满足那位勇者大人的任意索求。”

　　人鱼大长老突然丢出一颗炸弹，顿时，所有玩家两眼放光。

　　难道，这轮副本的职业……是可以向人鱼们索求到手？

　　玩家们的态度更加热切了起来，恨不得现在立马就去寻找宝珠。

　　“大长老，你放心，宝珠我一定帮人鱼国度找到！”

　　“希望我能略尽绵薄之力，帮助人鱼国度找到宝珠。”

　　“……”

　　人鱼大长老笑容满面地看着眼前变得异常热情的玩家们，他徐徐开口：

　　“当年，奈丽公主携带着净化海螺去过一些地方，这些年，我们陆续派人去寻着奈丽公主曾走过的路线，去很多区域搜查过。

　　目前为止，有四处区域，我们还没有去找过，而宝珠很有可能就遗失在这四处区域。”

　　有玩家迫不及待地询问：“大长老，那四个区域是在哪里？怎样去那里？”

　　“别急，我这就一一道来。”人鱼大长老虚抚了下胡须，不紧不慢地开始讲述。

　　除了当年的奈丽公主，人鱼们都未曾踏足的四个区域，分别是：紫珊瑚林、遗失荒城、龙族水晶宫、维纳多群岛。

　　第一，紫珊瑚林，生长着密集的紫色珊瑚，其中，更是有着无数毒藤异树，毒虫异鱼潜伏在暗处，但凡是迷路进入此地的外来生物，十有八九，都难以再逃出来。

　　不过，危险的地方，往往会伴随着意想不到的机遇，紫珊瑚林里的大部分生物或植物，营养价值极高，另外，还有不少能淬炼体魄或辅助巫术修行的珍惜材料。

　　紫珊瑚林，人鱼国度最多也只是在最外围徘徊，还未能进入到深处探索。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二，遗失荒城，相传是远古时代诞生出璀璨文明的亚特兰蒂斯的国度，后来经历了衰落、湮灭……宝贵的亚特兰蒂斯文明消失在了历史长河之中。

　　在一千多年前，遗失荒城神秘出现，恢复了往日的繁华璀璨，可只能存在一夜，天亮之后，再次消失得无影无踪……而在宝珠遗失的两百年间，遗失荒城都未出现过一次。

　　遗失荒城每一次出现的频率，都是间隔两百年左右，上一次的出现，奈丽公主正好进去了，而两百年后的今天，遗失荒城很有可能会再次出现，大致的时间就在这半个月内。

　　第三，龙族水晶宫，是深海霸主之一的龙族聚居地，同样，和人鱼国度一样排外，极少能有外来者进入此地。

　　不过，当年奈丽公主与龙族的小王子意外结交，靠着后者的背景关系，有幸进入龙族水晶宫。

　　原本，因为奈丽公主与龙族小王子结下友谊，龙族理应会欢迎我们人鱼的进入，可自从奈丽公主沦为人鱼国度的罪人，激愤的民众要求把她囚禁五百年后，龙族的小王子得知此事，对人鱼们厌恶至极，而龙族也是站在龙族小王子这边，拒绝第二条人鱼进入龙族水晶宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第355章 海底两万里10免费阅读。https://xs.23sk.com 