
十一月份的北方已经降温了，山风大吹的人哆嗦。

但是在训练场上，战士们为了更好的杀敌，还是练得热火朝天。

“看好了，手榴弹要这样扔出去，才能扔得准。”

独立三团的一营长余文君，给战士们示范了一下标准的投掷动作。

仿真品制作的训练手榴弹，一下子抛出了七十米之远，精准的落在了竹筐里。

余文君道：“对于枪法不是很好的同志来说，手榴弹就是最可靠的杀敌武器。

这东西一炸一大片啊，只要扔到小鬼子脚下，就能炸个非死即残。

重点是咱们手榴弹生产的够多，都给我好好的练，谁练得好，谁就可以多领几颗。”

“是。”战士们异口同声的回应道。

人都是有虚荣心的，最是喜欢跟身边的人比较。

他练的不好只能拿三颗手榴弹，我练得好拿五颗上战场。

差距一比出来，那就会专心刻苦的练，研究怎么能够提高成绩。

余文君带了几年兵，从班长干到营长，这一套激励的方式，已经用的轻车熟路了。

“老余，跟我走走。”

不远处，三团长周大路向他招手，余文君让副营长继续监督训练，

他小跑到周大路面前。

“团长，你找我有事？”

“有点事跟你说。”

周大路背着手，领着他往空旷的地方走，边走边聊。

“一营的兵让你练出来了，看模样就知道都是嗷嗷叫的好兵。侦察连可没见你这么上心啊？”

面对团长的询问，余文君叫苦不迭：“团长，不是我不上心，是我根本不知道侦察连是怎么打的，就更别提练了。要不从特战队请两个教官来练吧。”

特战队数次大战神威，取得了极为优异的成绩，总部首长都发电报嘉奖了他们。

其他几个团搞不了特战队，想着也学一下，搞出了弱化版的侦察连。

小连编制五六十号人，照着特战队的科目来练。

训练常规步兵的军官，忽然要转变思路，训练侦察连，颇为强人所难。

周大路知道这差事不好干，余文君的拒绝，倒也并不出他所料。

他问道：“特战队是袁顾问训练出来的，你说我把他请来，训练咱们的侦察连，是不是就能最像特战队啊？”

这倒是很大胆的想法，别说独立一团和二团，就是老部队新二团，也没好意思去请啊！

余文君琢磨了一下：“团长，理论上没问题，可问题是咱们团情况不允许。

万一袁顾问来了，出了意外，把咱俩枪毙了都担不起这责任。

周大路知道余文君说的，是隐藏在他们团的敌人。

现在已经发现了几个人的马脚，但为了一网打尽，还不能收网，只能先盯着。

听说日本人已经盯上了袁顾问，跟司令一样，都发出了重额悬赏。

把袁顾问请来，无疑是会让那些藏在队伍里的“饿狼”，闻见血腥味主动跳出来。

余文君担心会出这样的事，周大路偏偏就想利用这件事。

自从得到间谍藏在队伍里的情报，周大路已经发愁的好多天没睡着觉了。

其他的办法都已经用尽了，可那些人藏的太好了，比真八路军战士还像八路军，几乎无懈可击。

不把队伍里面的日本间谍清除出去，谁知道这些雷什么时候会炸？

万一炸在打仗的关键时刻，后果将难以承受。

拿袁顾问来钓鱼，是周大路想出的最好的办法了。

与之相媲美的，就是拿司令李云龙来钓鱼。

他敢吗？

只要稍微透露出点意思，只怕一帮从新二团出来的老部下，就要干死他了。

更何况袁顾问身手了得，一个人就曾力敌几十名精干的日军，自我保护能力要比司令强多了。

更不容易出现意外情况。

了解到所有情况的余文君，听完后直接愣住了，苦着一张脸说：“团长，您是真胆大呀！不想过了，别拉着我行吗？

袁顾问那是什么人，老总亲口说他能顶得上两个师团，现在更是不止了。

把袁顾问骗来，别说出了意外，就是没出意外顺利的成功了。

咱司令也得问责，撤职都是轻的。

袁顾问要是记恨了，非要抓住不放，你看上级会不会赏你一颗花生米啊！

这还是没出意外的，要是出了意外。咱俩被枪毙十回都不够赔罪的。”

周大路也是担心这个，他都翻来覆去琢磨好几天了。

也不敢跟团政委商量，实在憋不住了跟老部下余文君商量一下。

“你说，我把事情如实告诉他，保证把他保护的严严实实。究竟来不来，决定权交给他，这总行了吧？”

余文君都愁死了，他是真不想掺和，现在都后悔知道此事了。

万一真出事，他也逃不了干系。

余文君赶紧的劝说：“我的大团长啊，咱别动那么冒险的想法行不行？

要不，你找个人假扮一下袁顾问，反正那些人刚来应该没见过他。把鱼钓出来不就得了。”

周大路想过找人假扮的法子，但这有一个最大的漏洞，就是从新二团带来的老兵都认的袁朗。

他们还不知道，团里面藏了日本人的间谍。

那些日本人间谍又不是傻子，动手之前肯定反复打听，很容易就会识破的。

而要串通所有老兵，来出指鹿为马，这又太难了，难说不会走漏风声。

一次没有成功，长了记性的日本间谍下次就会更谨慎，想找个出来就更难了。

余文君明白了团长的顾虑，可他是真不想冒险啊。

“那应该征求李司令和赵政委的意见，他们两个人同意了，然后由袁顾问来决定。

保卫力量，也应该从特战队调些人来，绝对不能出一点差错。”

这份操作把选择权都交给了上面，余文君觉得，应该没人敢让袁顾问冒这份风险的。

司令和政委就不会答应。

拒绝了那是最好的。

他宁愿用笨办法，耗费更多的时间一点一点的找。

打发走了余文君。

周大路站在坡上，吹着阵阵冷风，头皮都吹得发硬了。

他想了好一阵子。

终究还是退缩了一步。

……

“你说什么，拿袁朗去冒险。赵刚呀赵刚，我一直以为你浓眉大眼的，是个好人呢！咋想出这么恶心的主意？”

李云龙一听就炸毛了，阴阳怪气的嘲讽了赵刚一阵，斩钉截铁的说：

“不行，我绝对不同意。”

“老李，你听我跟你详细的说。”赵刚详细的诉说他近来的工作进展。

那批从俘虏营出来的兵，人数有一千多，找到二十个隐藏起来的间谍，无疑是大海捞针。谷

赵刚带领成立的工作小组，最近半个月都忙活此事了。

费了好大的辛苦才锁定了九个人，还有剩下的十一个，依旧隐藏的很深。

大张旗鼓的找，会扰乱军心，动摇内部的稳定。

私底下找，已经很难再有进展了。

如果不能尽快找出来，随着时间的流逝，他们会隐藏的更深。

极有可能会了解到更多的情报，造成的危害更大。

现在就需要这样一个引子，把这些敌人从暗处引出来。

“说完啦？”

李云龙不满的盯着赵刚，就像是护犊子的老虎：“没有把敌人找出来，那是你没本事。

反正拿袁朗冒险的事你想都别想，真亏心你还能说得出来，靠！”

他赤裸裸的鄙视刺痛了赵刚的自尊心。

赵刚越想越委屈：“你以为我愿意这么做？要是我赵刚有这个资格，能把敌人引出来。嗯

那在我下去调查的时候，敌人早该蹦出来了。

我们几个愁得一宿一宿睡不着觉，头发一抓一大把。可是真的一点办法都没有了。”

他从头上一抓就是十几根头发，摊开手展示给李云龙看。

李云龙还记得，赵刚确实有一头茂密乌黑的头发。

这一段时间没注意观察，现在看上去稀疏了不少，看来是没少掉头发。

再掉头发，赵大政委该叫赵大秃子了。

毕竟是老搭档了，李云龙不能眼睁睁的，看着赵刚真把头发愁得掉光了。

他看着赵刚说：“打死了一个中将一个少将，我李云龙的脑袋应该又涨价了吧！

小鬼子馋我李云龙的人头，不是一天两天了，我配合你去钓鱼，这样总行了吧。”

站在门口一直偷听的袁朗，总算没有得到失望的答案。

赵刚基于现实考虑，提出的办法。

作为当事人，袁朗不喜欢。

但他也不会因此而怨恨赵刚，因为赵刚就是那种一心为公的人。

跟这种人做朋友，就得有心理准备。

要是李云龙赞同赵刚的主意，那袁朗可就得考虑这人还能不能处了。

好在李云龙并未让他失望，宁愿自己冒险也不把兄弟拉下水，够义气。

那袁朗也不能真让李云龙去冒险。

李云龙的身手比他差远了，万一没保护好出了事，袁朗得后悔一辈子。

他敲了敲门，打断了里面的谈话，推门走进去。

袁朗迎着赵刚惊讶的眼神说：“我不是故意偷听的，但确实是听到了。

这任务还是交给我，老李你安心的坐镇指挥部，筹划如何面对日军的大举扫荡进攻吧。“

李云龙对袁朗偷听他们谈话非常惊讶，但现在不是计较那个的时候。

他断然的拒绝了袁朗的提议：“不行，谁知道，哪个是小鬼子派来的间谍？

他们搞突然袭击，什么手段都用得出来，你根本防不胜防。”

袁朗微微眯了眯眼睛：“无非就是，下毒，枪击暗杀，带人组织强攻。

我的身手可比你强多了，再从特战队要几个人贴身保护，小鬼子想杀我没那么容易。”

除了杀敌的技巧，他还掌握日语，对日本文化有一定的了解，还能帮赵刚调查怀疑对象。

无论从哪方面来看，袁朗都比李云龙更适合，作为搅动浑水的鱼饵。

赵刚也是出于这方面的考虑，但此时，他却不好意思表达赞同了。

赵刚哪怕是认为自己没有私心，完全是出于公心。所以让袁朗来充当钓鱼的鱼饵。

但毕竟，这会让对方陷入到危险的境地，甚至有不幸牺牲的风险。

对于集体来说有利，对于个人来说，这就是要命的。

拿集体的利益来说事，就有以势压人的嫌疑了。

当着真人的面，赵刚张不开那个嘴。

李云龙颇感头疼，恶狠狠的瞪了赵刚一眼。

怎么会提出这破主意，还让袁朗听到了呢！

李云龙有今天，毫不客气的说，袁朗就贡献了一半的功劳。

两人更是一起并肩作战，过命的交情。

李云龙能眼睁睁的看袁朗去冒险吗？

就算不提个人感情。

袁朗一个人的安危，可比那十几二十个间谍重要多了。

如果袁朗出点意外，老总，师长，旅长，那得排着队扒他李云龙的皮。

李云龙有几条命啊，但让袁朗冒这种风险？

他自然是苦苦相劝。

“我叫你爷爷行不行，求你了，别听赵刚瞎咧咧。不就是几个间谍吗？

咱们集思广益好好想想，总会有办法的。”

陈浩身上很少有那种强烈的英雄主义感，他向来主张能用智慧解决的，就别冒险。

刚才也是听李云龙那么说很感动，出于义气，脑子一热就说出要代替李云龙走一遭的想法。

实际上，现在稍微冷静一些。

袁朗就没有那种强烈的想法，顺着李云龙的话就坡下驴，讨论起了，找出日本间谍的办法。

袁朗突然想起一事：“哎，你们有没有派人调查过，那一批人，谁手上的虎口处有厚厚的老茧？”

经常带枪的人，或多或少会在下巴和手掌上留下老茧。

然而，老茧的位置都是在虎口，和长期粗活的老百姓长的不是一个位置，所以很好分辨。

赵刚捏了捏眉心，失望的说道：“想过，可那些人都当过中央的兵，谁还没摸过枪呢？这么做都很难缩小怀疑的范围。”

“那可不一定。”

袁朗反驳道：“中央军跟咱们的人情况差不多，子弹都是数着打的。

他们当中大部分人，是不可能在手掌虎口磨出老茧的。

而经过特殊训练的日本兵则不相同，他们射出的子弹会更多，老茧会更厚。

这绝对能够缩小怀疑范围。”

李云龙细细的想了一下，立马赞同：“这有办法好啊！起码能缩小怀疑范围。”

他又感慨道。

“要是能够再找出一两个特征来，把范围缩小到几十人之内，就值得把人全隔离出来审查了。”

用一个特殊名义，把几十个怀疑对象找出来。

哪怕是再付出一些代价，派人一个一个的调查身份背景，也总能找出来蛛丝马迹的。

那些日本间谍伪装的再好，也不可能真的在此生活几十年。编造的谎言总是会被戳破的。

“你怎么知道，我没有办法呢？”袁朗脸上露出了智珠在握的微笑。

赵刚立刻露出了激动的神色：“你真的有办法？快说呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70847939"  chaptername="第393章，李云龙够兄弟">加入书签</a>
</div>
