    许卿被周晋南的目光吓到，他的眼神太陌生太阴冷。

    看她完全不像爱人，而像是仇人！

    难道真的失忆，把她忘记了？

    许卿紧紧捏着拳头，停下脚步看着周晋南，眼中除了诧异还有心疼和悲伤。

    周晋南突然一跃起身，盯着许卿看了好一会儿，不顾手上还挂着吊针，赤脚下地冲过去一把将许卿抱进怀里：“卿卿，你怎么来了？对不起，对不起，我不是故意想瞒着你。”

    许卿泪瞬间落下，伸手环抱着周晋南，委屈的哭起来：“你没忘了我们，没失忆呀？”

    周晋南紧紧搂着许卿，亲昵的贴着她的脸颊：“卿卿不哭，是我不好，这次是意外，你不要生气好不好？”

    他这么一说，许卿就更想哭了，人都这样了，还在想她会不会生气。

    吸了吸鼻子，闷声闷气的：“我没生气，你先过去躺下，我们慢慢说。”

    周晋南比以往更黏人，被许卿推着上床躺好，眼睛依旧盯着许卿，还不相信的问了一次：“你真的没生气？”

    许卿握着周晋南的手，看着他手背上因为跑针鼓起的包，用手指轻轻揉了揉：“没生气，大宝和小宝都等你回家呢。”

    周晋南没再说话，眼睛却直勾勾的盯着许卿。

    闫季川推门进来时，就见周晋南眼睛像钩子一样，盯着许卿看个不停，跟几辈子没见过女人一样。

    轻咳了一下过去：“现在怎么样了？到底什么情况，听医生和门外你学生说，你脾气变得暴躁了？”

    周晋南缓缓扭头看着闫季川，眼底突然涌起一抹血色，整个人瞬间陷入某种情绪中。

    许卿看着周晋南拳头紧紧握起，感觉下一秒，周晋南就会暴怒，赶紧伸手握着他的拳头。

    闫季川显然也能感觉到周晋南情绪不对，拧眉不敢再说话。

    许卿伸手抚着周晋南的后背，像是哄大宝和小宝一样：“你先别生气，先别生气，有什么事情可以好好说，要是发火我就生气了啊。”

    周晋南似乎很怕许卿生气，周身的戾气瞬间退散，人变得平和了很多。

    闫季川盯着周晋南看了一会儿，看来是不能问他任何问题，这人现在变得比小宝还爱翻脸。

    周晋南因为体内毒素没有清除干净，清醒了一会儿又睡了过去。

    许卿揉了揉眼睛，给周晋南盖好被子，跟着闫季川出去：“到底是中了什么毒？为什么会变成这样？”

    闫季川也不清楚，两人过去问医生。

    因为叶琴音给周晋南注射了自己新研制的毒品，还不够完善和成熟，所以对身体造成的伤害并不大。

    许卿有些疑惑：“感觉他性格都变了，伤害还不够大吗？”

    医生摇头：“他的性格和他身体内的毒素没有关系，我们分析是他受了什么刺激，对他影响很大的刺激。所以他性格才会暴躁。”

    许卿瞬间想到了应激反应。

    医生是从京市飞过来的专家，一直负责周晋南的治疗，推了推眼镜说道：“看病人目前的反应，比较符合战争应激综合征。比如看见战友倒下，见证了战争的残酷。毕竟就他的心理素质，一般事情不足以刺激到他。”

    许卿现在恨不得将叶琴音碎尸万段：“这个垃圾，她对周晋南做了什么？”

    闫季川拧眉，没想到周晋南心理上出了问题。伸手拍着许卿的肩膀：“你先不要着急，她肯定会受到应有的惩罚。”

    许卿却红了眼：“可是周晋南……”

    她看过很多这种新闻，得了这种病很痛苦，性格大变，更是沉浸在过去一些画面中走不出来。

    没等闫季川开口，护士匆匆跑了进来：“李医生，不好了，三病房病人又发作了，正在殴打探望他的人。”

    医生赶紧起来：“还愣着干什么，先上镇静剂，稳定住病人情绪。”

    许卿一听转身跑在护士前面，三病房不就是周晋南所在的病房。

    冲过去时，就见周晋南赤脚站在地上，拿着床头的茶杯砸站在门口的崔维娜，地上摔着个饭盒，粥洒了一地。

    崔维娜捂着脸站在那里，哭着都不知道躲开砸过来的茶缸，又被茶缸准准的砸在脑门上。

    许卿都咋舌，周晋南都这样了，还能把茶缸扔的这么准？

    周晋南在看见许卿那一瞬间，暴怒瞬间消失，赤脚疾步走过来，也不管踩了一脚的粥。

    “卿卿，你去哪儿了？”

    神情慌张，像个做错事的孩子。

    许卿有些哭笑不得，过去拉着周晋南的手：“你下地怎么不穿鞋呢？”

    周晋南拧着眉，突然扭头看着崔维娜，眼神极其的厌恶：“滚！”

    崔维娜从小到大哪儿受过这种委屈，捂着脸哭着跑出去。

    护士也端着药盘和医生匆匆赶了过来，见许卿已经安抚了周晋南的情绪，镇静剂似乎用不到。

    闫季川推着医生和护士出去，感觉也就许卿一人能镇住周晋南。

    这人怎么得个病，变得幼稚了呢。

    许卿推着周晋南在床边坐下，去端了一盆水过来，蹲在地上给周晋南洗脚：“你以后不能轻易冲人发火。”

    周晋南没出声，只是静静的看着许卿头顶的发旋，脑海里无数个血腥画面闪过，他曾经失踪的那些同事，还有那些死了连尸体都找不回来，没人能记住的无名英雄。

    他没有疯也没傻，却控制不住心里的那股怒火！

    尤其是女人，除了许卿以外，他看见任何女人都恨不得掐死对方。更是将她们误认成叶琴音。

    许卿轻轻撩水给周晋南搓洗着脚，一边很温柔的说着：“你很久都没见大宝和小宝了，大宝都喊爸爸了呢，小宝更调皮，会偷吃东西。”

    “你说你要是这么凶回去，吓到孩子怎么办？我知道你心里难受，也知道你不容易，你要是有什么难过的事情，可以告诉我呀。”

    周晋南伸手摸了摸许卿的发顶，久久没有说话。

    许卿仰着脸，脸颊蹭着他的掌心：“你以后要是想发火，就想着卿卿会生气，不能生气。好不好？”

    周晋南垂眸看着许卿，眼尾微微泛红，泪滴落下……

    【作者有话说】

    还是高看我自己了，只写了三更，明天继续努力。

