    天上人间。

    一个豪华包间之内。

    太子兴冲冲地捧着手中独角瑞鹿，兴奋无比。

    陈凡和成采盈等人坐在次席。

    成采盈目光也不受控制地看向陈凡，表情也是异常的微妙，显然其人也是已经听说了陈凡在元狩之礼的优秀表现。

    陈凡的实力成长的速度太夸张了。

    即使他只是暴露了自己真正实力的极小一部分，依旧是太过骇然。

    即使是掌握着刀域的她，也未必敢说，能够一人解决五十位青年天才！

    而每每想到，数年之前，自己头一次见到陈凡之时，他尚未晋级七重，成采盈的表情就会更加微妙。

    当初成采盈便是九重极限，而现在陈凡都从武道六重追到九重极限了，自己的实力却始终没有突破十重……

    她郁闷地举起一杯酒，一饮而下。

    陈凡神识之下，自然也能察觉到成采盈心情的落寞，只是他却一言未发，装没看到！

    这种事情，也没法说，十重本来就是一个大槛……

    修为境界够了，也还要等心境满足要求。

    而事实上，陈凡现在看着厉害，可是想要晋级十重，也不知道要花多少时间！

    当然他有挂机功夫在，即使一时不能晋级十重，综合实力也是能够不断提升的！

    而他的意志和心境也比一般人要强大得多，他也相信，十重不会是阻拦自己的门槛。

    这是杀死足够多十重之后，对十重没有那么大敬畏概念所带来的自信。

    太子兴奋收起了手中“独角瑞鹿”，也是笑看向旁边的陈凡：

    “赢了这次元狩之礼，未来十年，我获得的天子气将能够碾压那帮兄弟姐妹，这可全都依仗你的功劳，陈凡，你有什么想要的，尽管提，只要我有的，都可以给你！”

    刘伦显然也是十分兴奋。

    陈凡却是失笑摇了摇头，也是道：“太子平日的赐予够多，在下并未更多所需要的。”

    说实话，他堪称富得流油，身上的家产估计比太子府所有宝物都高，自然也不需要什么额外礼物！

    太子闻言眯起眼睛，说道：“你无所缺，可我不可能不给……既然你并无要求，那我便照我自己所想，送你一份‘大礼’如何？”

    陈凡一怔，“大礼，不知是……”

    太子却是微笑着摇了摇头：“具体是什么便容我暂时保密，此事我也需要时间准备……等准备妥当，我自会通知你。”

    “当然，我不会准备太久，最近时日你就莫要离开帝都了……相信我，这个‘礼物’，绝对不会让你失望的。”

    太子双眼闪亮，说完这话，举杯饮下了杯中之酒。

    而旁坐的成采盈目光微凝，却是一副若有所思的模样，而后以一种复杂目光看了眼陈凡……

    陈凡微微挑眉，也是微笑饮下了手中一杯酒。

    ……

    酒酣宴散。

    陈凡与太子同乘龙辇返回太子府。

    与其人告别之时，太子却又给了陈凡一个奇妙的眼神：“那份大礼，我需要时间准备，不过……有一份小礼我却是已经送到了你的住处。”

    说罢太子给了陈凡一个莫名笑意，扭头扬长而去。

    太子走后，陈凡却是扭头看向成采盈：“师姐可知道，太子所说的礼物，究竟是什么？”

    成采盈却是摆了摆手，“你自己回去看不就知道了！”

    陈凡再次摇头：“我所言的，是那份大礼。”

    成采盈却是一愣，而后摇头道：

    “我怎么会知道。”

    说罢也是径直转身离去。

    留下陈凡一人表情莫名。

    他此时天人境的神识，成采盈细微的神色变化，却是根本逃不过陈凡的关注！

    其人就算不知道太子所言那份大礼具体为何，但是起码应该是知晓其中一些隐秘的。

    而成采盈目光中，却并未有对陈凡的羡慕或者说替陈凡高兴，而是一种复杂难言的情绪。

    “奇怪？那份礼物究竟是什么？”

    陈凡皱着眉头朝自己住处走去。

    而当打开房门，看到其内场景时，他的表情却是一凝。

    太子所言的“小礼”是一个人。

    一个一场美艳的女子。

    陈凡表情微妙：“我说今日在‘天上人间’，怎么未见到彩蝶姑娘你，没想到……”

    他的话说到一半，便未说下去了。

    没错。

    出现在他家中之人，便是天上人间的头牌姑娘，彩蝶！

    此时的彩蝶姑娘身穿秀丽宫装，气质温文尔雅，脸上带着绯红，当看到陈凡进来，却是连忙躬身行礼：“奴家见过夫君。”

    陈凡脸上一抹奇诡神色一闪即逝，摇头叹了口气：

    “若是太子强迫于你的话，你尽管和我说，我跟太子讲清楚！立刻将你送回去！”

    这彩蝶姑娘听到陈凡此言，脸色却是变得煞白，楚楚可怜的道：

    “夫君是要赶我走么？太子并未强迫我，是我主动愿意当夫君一名侍妾的……”

    陈凡忍住心中拔剑的冲动，依旧一副温和模样：“你应当知道，我已有婚约在身……”

    彩蝶姑娘却是摇头道：“夫君即便已经成婚，也不妨碍我照料夫君，更何况……”

    陈凡见其人执拗如此，脸上的温和也是瞬间消散，化为了不耐烦。

    “好，你不走是吧！”

    陈凡眼睛一闪，却是不打算和这女人废话下去，身周雷道域交织荡漾开来！

    哗！

    而后天地之力卷动，将此女牢牢禁锢在面前。

    “夫君这是干什么？”彩蝶姑娘当即脸色大变，却是两眼含泪，楚楚可怜地看向陈凡。

    陈凡冷笑一声，拔剑而出：

    “你以为你演技很好，当我是傻子？我给你个机会，告诉我是谁派你来的，我留你个活路！”

    彩蝶姑娘眼睛之中两行清泪顺着脸颊流下，“夫君你……”

    陈凡当即挥剑斩下，刺入其女肩窝。

    哧！

    当即鲜血四溅。

    “你莫要考验我的耐性，下一次，我刺中的边不是你的肩膀了。”

    陈凡冷厉无比。

    看玩笑，陈凡早对此女有所察觉.

    而先前，此女对自己也并未有太过分的举动，陈凡这才没有立刻动她。

    可是现在这女人主动投怀送抱，显然要对自己有所图谋，打算行动了！

    陈凡怎么可能会放任其留下来！

    “啊！”

    此女被陈凡刺中一剑，却是一声惨吟。

    而其人不愧是遭受过训练的没人，即使痛苦的叫声，依旧是那么婉转动听。

    而后其人更是身体缩成一团，一副瑟瑟发抖的模样，显然仍旧不打算说出实情。

    陈凡冷笑，再次挥剑，这一次，直接对准了此女的心窝。

    哧！

    此女连七重都不是，哪里挡得住陈凡刺出的一剑，她脸带骇然、惊慌地见陈凡一剑刺出，直入自己的心窝。

    陈凡是真的动了杀心！

