    就在大家都以为程翊轩与乔楚楚马上就要解除婚约的时候，一段视频出现在网络上。

    程家老太太萧华英坐在乔楚楚的床边，拉着乔楚楚的手，一脸慈爱地说：“翊轩已经和我解释清楚了，他与别人没有关系。”

    她拍着乔楚楚的手背说：“放心吧！程家不是那种乱七八糟的家庭，翊轩不会负了你的，家里有我坐阵呢！程家少奶奶的位置非你莫属。”

    所有人都看的目瞪口呆啊！

    乔楚楚都这样了居然还能翻盘，这是上辈子拯救了地球吧！

    就连乔楚楚自己都一头雾水。

    萧华英走了之后，她忍不住问母亲，“妈，到底发生什么了？”

    “我也不知道，不过这是好事，以后你可千万不能让人给撺掇的这么冲动了知道吗？”王蓉珍一脸严肃地说。

    “妈，那个佣人特别奇怪，我当时气的不行，就没了理智，现在想想，她是不是有问题啊！”乔楚楚问道。

    “算你还有点脑子，这么容易被利用，你以后嫁进程家也活不下去！”王蓉珍教训道。

    乔楚楚一听那人有问题，立刻尖叫道：“妈，是不是乔黛干的？”

    王蓉珍气的打了她一巴掌，训斥道：“你还敢这么激动？想再发病是不是？这次真不是乔黛干的。”

    “还有谁敢害我？”乔楚楚一脸不相信。

    王蓉珍看着女儿，沉默了半晌，还是决定说实话，说道：“是程翊轩。”

    “什么？这对他有什么好处？”乔楚楚尖叫，更不相信。

    王蓉珍叹气道：“你没看出来吗？现在多了个奚小姐，程翊轩动了心思，想换人了！”

    “我就说他们有问题，还不承认！居然敢跟我抢男人？贱人！妈，去弄死她，把她卖了，就卖到那个傻子家！”乔楚楚咬牙切齿地说道。

    王蓉珍又给了女儿一巴掌，训道：“你以为她是乔黛吗？奚家是什么家族？你别给我招惹她知道吗？要不就咱们乔家，她分分钟弄死你！”

    “妈，那怎么办啊！难道把男人让给她？”乔楚楚不服气地问。

    “当然不可能，大家族都要脸面，她不可能生抢的，只要不解除婚约，难道她大小姐要当小三？恶心不死她！”王蓉珍咬着牙说。

    乔楚楚冷哼道：“什么大小姐啊！还不是要抢男人。”

    王蓉珍看着她，严肃地说：“我跟你说，你千万别再抱什么幻想，程翊轩喜欢你，现在你防着他干掉你吧！”

    乔楚楚吓一跳，看向她问：“妈，会不会那老太太要名声，表面上支持我，暗地里却对我下手？”

    王蓉珍犹疑不定地说：“按理说不会，程老太太的作风很正派，但是我们也要防着一点，最重点要防的就是程翊轩，现在他心里必定憋着火。”

    乔黛觉得程奶奶的行为特别不能理解，为一个家族好的话，怎么也不可能要乔楚楚这样的孙媳妇。

    但是这些事她不管，她只要想到程翊轩让乔楚楚白咬了一口，苦肉计用了却没有任何作用，心里就觉得无比畅快！

    他不是喜欢乔楚楚吗？这辈子绑在一起白头偕老多幸福啊！

    乔黛心情不错地到了基金会，结果程翊轩堵她门口了。

    她似笑非笑地看了他手上的伤口一眼，问他：“手疼吗？”

    好想大笑怎么办？

    她扬着唇角，走进门，转身坐到了椅子上。

    裙裾翻飞，风姿卓越，刚刚看过乔楚楚发病的恶心，现在乔黛就像天仙一样。

    “黛黛，你给我点时间，我一定和乔楚楚解除婚约。”程翊轩保证道。

    乔黛笑笑，不紧不慢地说：“翊轩哥哥，我们早就没有关系了，你和选择了乔楚楚，后来我又有了殷权凛，我们各有各的爱人，各自安好吧！”

    程翊轩开口说道：“黛黛，我知道你一直对订婚的事耿耿于怀，我……”

    乔黛突然站起身，打断他的话说：“程翊轩，虽然我拒绝过你很多次，现在我再说最后一次，我没爱过你，现在我很爱殷权凛，以后我会嫁给他，如果以前我给过你什么错觉的话，那很抱歉，现在我的意思表达的够明确了吗？”

    程翊轩看着她，渐渐地面无表情。

    乔黛看着他，眸光冰冷。

    终于，他退后一步，转身走了。

    乔黛长长地松开一口气，重新坐回去，翻开了文件。

    程翊轩亲自开上车，飞速地驶回家，步伐匆忙地走进奶奶的房间。

    萧华英伫立在窗前，听到声音却纹丝不动。

    “奶奶，为什么？”程翊轩不解地看着她，他到底做了什么大逆不道的事，要这样来对他？

    萧华英转过身，坐到椅子上，她神色淡定，看着他说：“翊轩，乔黛已经有男朋友，你对她死心吧！”

    “不管我跟谁，我也不可能和乔楚楚结婚！”程翊轩盯着她，毫不退让。

    “楚楚再不好，也比那个奚小姐好上百倍，不管怎么样，你给我离奚觅念远点！最好装成不认识！”萧华英看着他，严厉地说道。

    “为什么？”程翊轩不解地问她。

    “我说了原因，你也不理解，总之离她远一点，我不同意你与乔楚楚解除婚约，但是也不逼你现在就结婚，这是我的底线！”萧华英看着他，缓缓地说。

    “奶奶，我有权处理自己的事情！”程翊轩并不退让。

    “是吗？你不要忘了，程家大部分家业都在我手中吧！你的任性将会导致你父母什么都没有，你也不是光鲜的程少，别说乔黛了，到时候乔楚楚也不要你，这也算是达到目的了是不是？”萧华英说着，缓缓地露出一抹微笑。

    “奶奶，您恨我是吗？”程翊轩看得心惊肉跳。

    “我恨你什么？恨你不争气吗？恨你大好的局面都让自己给毁了吗？既然你喜欢乔楚楚，抛弃乔黛，你就好好受着吧！现在可以滚出去了吗？”萧华英盯着他，像是在看什么肮脏的东西，目光凶狠极了。

    程翊轩吓了一跳，他不由自主地退出门外，那目光似乎烙印在脑中，竟然让他想到了乔黛的外婆。

    奶奶是因为和乔黛的外婆关系好，所以怪他当初没有选择乔黛吗？

