    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    海城市！

    这里是天道学院北部地区，与八大国之一的印国接壤。

    来往海城市的御灵者，鱼龙混杂。

    林缺和周铭行走在街道上，看着身边各种奇装异服御灵者。

    “六师兄，你确定这里遭遇了噬心鬼的危害？”

    自己咋感觉这海城市的人，一个个生活过的很滋润的样子呢！

    一个个身上都是带着翡翠玛瑙的装饰品，一副土财主的姿态！

    周铭玩味一笑：“这里和印国接壤，周边的山脉盛产翡翠玛瑙矿石！”

    “毫不客气的说，这里一个普通人都是身价超千万的小康人士！”

    “这经济条件，要搁灵气复苏前，妥妥的一方土财主！”

    林缺一脸愕然。

    翡翠玛瑙！

    这要是被他发现了，倒手一卖，他的财富值可就直线飙升了！

    到时候，一天一个不在是幻想！

    周铭敲了敲林缺的脑袋说道：“小师弟，我们这次的任务是捉拿噬心鬼。”

    “我们天道学院弟子，应该……”

    “应该秉承天道，肩负拯救人族的使命！”

    没等周铭把话说完，林缺率先一步说道。

    这要是搁刚入草堂那会，他估计会被六师兄这一番话感动到。

    可现在嘛……

    他已经彻彻底底将自己这几位师兄师姐了解个遍。

    有一句话总结就是。

    除了他以外，没一个好东西！

    当然，这句话他就心中想想，说出来他可不敢。

    没办法，实力不允许啊！

    “六师兄，噬心鬼的案发地点在哪里？”

    林缺掏出智能AI，打开任务面板却没有发现一点关于噬心鬼的作案线索！

    周铭嚼了嚼嘴里的口香糖，吐出一个大大泡泡。

    泡泡凝聚出一个手指方向，对着任务面板的栏。

    林缺顺着方向看去，见到一个小的不能再小的任务详情资料！

    我丢！

    你把字弄那么小，不拿放大镜看，根本找不到哇！

    点开任务详情。

    资料显示，噬心鬼由人内心之中的怨念，贪婪集结而成。

    生性凶狠，能吞噬人内心的一切负面情绪，寄生在人体内。

    老巢，海城市按摩城！

    林缺看着案发地点，微微一愣。

    咋滴，现在的鬼都会与时俱进啊！

    晓得享受，连案发地点都挑在按摩中心，这是想要洗脚按摩一条龙服务啊！

    真上道。

    “六师兄，你带钱了吗？”

    周铭嚼泡泡糖的动作一顿：“没呀，我带那玩意儿干啥！”

    天道学院能用到的都是贡献值，金钱在哪里，根本没啥用！

    林缺：“没钱，我们怎么进按摩中心啊！”

    周铭：？？？

    “小师弟，我们是冲着任务来的，不是享受！”

    “要是让三师姐晓得了，我们是要受罚的！”

    林缺：“胡说！”

    “六师兄，我问你，噬心鬼的案发地点在哪里？”

    周铭眉头一皱：“在按摩中心啊！”

    林缺：“对呀，案发地点在按摩中心，我们作为执法者，当然要深入其中调查！”

    “怎么能说是去享受呢，我们是冲着任务去的。”

    听着林缺的一番话，周铭眼前一亮，小手激动的指着林缺：“对对对！”

    “我们是为了任务！”

    “内啥，我身上有点小钱，咱们去按摩中心洗……哦不，是为了任务！”

    林缺咧嘴一笑：“六师兄请！”

    说着，两师兄弟狼狈为奸，一脸兴奋的朝着按摩中心的方向跑去。

    与此同时。

    海城市入口。

    一群身着红衣大袍的男子簇拥着一位头顶纹刻戒疤的青年。

    “这就是大夏海城市？”

    青年缓缓脱下红衣大袍的帽子，看着眼前热闹繁华的都市！

    一旁的中年男子恭敬的点头说道：“启禀少主，这里就是海城市，噬心鬼就在其中！”

    青年看着灯红酒绿的城市，眼中没有一丝动容：“阿弥陀佛！”

    “就让小僧来超度它吧！”

