
　　“跪下！还不束手就擒！”

　　萧逸和李修齐的脸上皆噙着狰狞冷笑，眼中是不加掩饰的凛冽杀意。

　　望着这一幕，在场众人尽皆流露复杂之色。

　　如今的三教盟不比当初，各大门派都有弟子加入进来，几乎形成了一个古武同盟，所拥有的震慑力和影响力，与之曾经大相径庭。

　　传闻青海这个叫夏天的狂魔，性格乖张，无法无天，如今面对重组后的三教盟，他凭什么还敢嚣张！

　　众人紧张注视着场内默默不语的夏天，纷纷猜测，他应该是被吓傻了吧。

　　突地。

　　就在这时。

　　夏天动了。

　　他抬起头，那双黝黑的眸子不再平静，闪动着一阵阵凛冽的寒光。

　　“跪下！”

　　萧逸盯着夏天。

　　他无法忍受几日前盟主柳姿对这家伙的暧昧态度，更无法忍受为了这个杂种被几次斥责。

　　从那之后，他就想着一定要想办法弄死这个混蛋，一定！

　　“你不是很嚣张吗？”

　　李修齐狰狞望来，指着夏天，“你不是不将我们古武界各位同道不放眼中吗，你不是很厉害么，你……”

　　喀嚓！

　　他的声音，被突兀响起的喀嚓脆骨声所取代。

　　众人只感觉头皮发麻，抬眼望去，只见李修齐躬着身躯，脸色苍白痛苦不堪。

　　高压鞭不知道什么时候掉落在了地上，而他的右手已经被捏成了家鸡爪。

　　出手的。

　　是夏天。

　　至于他怎么出手的，竟然没有人看到。

　　他要做什么？

　　“你，你竟然敢反抗……”李修齐大骇，强忍着的痛楚怒瞪夏天，“给你三秒钟，放手，否则……”

　　“怎样？”

　　夏天的嘴角勾勒一抹弧度，但那绝不是在笑，眸子中的肃杀昭然若现，冷漠如玄冰。

　　“否则，我三教盟绝不会放过你！”

　　“是么？那就拭目以待，可惜你没机会看到了。”

　　话落，夏天扬起手臂，五指并拢，一记手刀劈在对方的脖子上。

　　又是喀嚓脆骨声彻响。

　　堂堂执法堂副堂主李修齐，颈骨瞬间破碎，脑袋失去支撑随意耷拉在肩头。

　　无情出手！

　　果断轰杀。

　　场内顿时一片哗然，所有人瞪着双目，满脸不可置信。

　　鬼面那张坑坑洼洼的脸变得扭曲起来，心头狂跳不已。

　　而一直冷眼旁观七小剑之一的肖剑心，脸上淡淡的微笑徒然消失，凝着眉头，盯着夏天，显得很意外。

　　“敢杀我三教盟之人，我要你死！”

　　萧逸再也顾不得其他，举鞭猛地抽来，空气噼啪炸响，鞭影重重，带起一道道嗤啦般的蓝光。

　　嗖。

　　夏天闪身避过。

　　“你以为高压鞭这么容易躲过吗？”

　　萧逸眼冒狠光，没见怎么动作，一道蓝色电弧向着夏天激射而去。

　　这就是让众多古武者所忌惮的另一个功能。ŴŴŴ.23sk.com

　　通常大家都形容对方身法似电……但那毕竟只是形容。

　　而高压鞭激射出来的，是名副其实的电弧，哪怕是一些大高手也无法避闪。

　　因此，但这一道蓝色电弧出现的刹那，所有人的心脏都跟随着狂跳起来。

　　啵。

　　声音响起。

　　蓝色电弧一闪而逝，快到不可思议。

　　可让人感到惊讶的是，夏天依旧静静站在那里，并未被击飞。

　　怎么回事？

　　难道没击中？

　　绝大多数人愣在当场。

　　但是有几个人却是脸色瞬间凝重起来。

　　电弧的速度虽快，却让他们看清了方才发生的一幕。

　　那一道电弧的确击中了夏天！

　　不，确切的说，在距离夏天一米的时候，就像是撞上了一道无形的墙壁……徒然消失了。

　　嗯？

　　这是怎么回事？

　　来不及思索，因为夏天已经将目光对准了萧逸。

　　嗖。

　　萧逸的反应还算敏捷，看到夏天无恙，双腿蹬地犹如一只敏捷的猎豹，闪电般袭杀而来，瞬间甩动高压鞭连续抽来。

　　速度快若电光火石，犹似浮光掠影。

　　只是——

　　有人比他更快。

　　当夏天决定出手的那一刻起，今日有几个人的结局已经注定。

　　萧逸便是其中之一。

　　喀嚓！

　　手中高压鞭飞了出去，萧逸手捂着右臂急速爆退，脸色更是骇然大叫，“你，你竟敢对我出手，我乃三教盟执法堂堂主！”

　　“执法堂堂主？今日就是天王老子也救不了你！”

　　四周众人皆变了颜色。

　　这家伙……真是横行无忌啊。

　　同时，夏天的身形骤然破碎，破碎的是残影，原地徒然消失，而后退中的萧逸顿时一惊。

　　抬起头，四处张望。

　　“呼。”

　　突地。

　　在他头顶上方出现一只手，这只手五指呈掌，携裹着一道湍流，带着呜呜犹如鬼啸之音。

　　砰！

　　一掌拍在萧逸的脑袋上，对方连哼都没哼一声，闷响传来，双腿跪地，而后重重倒在冰冷的地面上。

　　他的脑袋外表没有任何伤势。

　　但他的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴……却在一瞬间七窍喷血。

　　在场的古武者都明白，只怕萧逸的脑袋里面早就变成了一团浆糊。

　　但他们更加震撼于夏天强横战力！

　　一掌拍死！

　　这个传说中的狂魔，这个暴徒，当着所有人的面，将重组之后三教盟执法堂正副两位堂主全都击杀。

　　如果说刚才他轰杀厉阳，让众人感到震惊的话，那么此刻当场击毙萧逸和李修齐，已然让众人心生恐怖。

　　场内气氛压抑到了极致。

　　夏天转过身，平淡的瞥了一眼鬼面，随即看向身后不远处的范月天，“你为什么要刺杀他？”

　　范月天早已经惊呆陷入石化。

　　她自然对夏天有过一定了解，否则的话就不会刻意接近了，可如今亲眼见到他的凶悍，仍然被镇住了。

　　听闻夏天问话，猛地回过神，旋即眼中闪烁着仇恨的光芒，“十二年前，我十一岁，我家住在华山脚下一个小村落，我父母都是农民……是他！”

　　范月天眼眶通红，刻骨铭心的仇恨让她的声音都颤抖起来，“他杀了我父母，还有我八岁的弟弟，我……”

　　她本想述说当年过往种种，不过说到这里时，就被夏天摆手制止了，“有这些就足够了。”

　　说话间，迈步走向鬼面。

　　鬼面心胆俱裂，深深呼吸一口气，将心中恐惧强行压下，大声喝道。

　　“夏天！你今日杀我华山派弟子在先，如今又击杀三教盟的两位堂主，你认为自己还能活着离开吗，你认为在场各位武林同道会让你继续作恶下去么？”

　　“那是我的事，谁若想出头，老子一并杀个干净！”

　　这一刻的夏天强势的一塌糊涂，让四周众多古武者的脸色变了又变。

　　“你！”

　　鬼面的身形缓缓后退，刚要开口，忽地，就在这时，一阵哒哒哒脚步声传来，不轻不重，颇有节奏。

　　寻着声音，众人望去。

　　一道曼妙的身形出现在了视野中。

　　这是一个穿着暗红色宫装长裙的女人。

　　当她出现的那一刻，四周刹那安静，所有人都随着她的步伐而移动着目光。

　　这是一个绝世尤物，妩媚与高贵并存，魅惑与冷漠同在，秀发用一只发簪盘起，狭长的柳叶眉，平静又不平静的眸子，浑身上下流转着高贵典雅，奔放魅惑，却又不可侵犯的气质。

　　看到这女子走进，鬼面先是一惊，紧接着喜上眉梢。

　　“柳盟主，你来的正好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1388章 杀意如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 