    顾雨惊愕地看着那个帖子,不知道是该惊讶云昭有了意中人好，还是该为云昭的诡异思维担心好。

    二号跳了跳,唯恐天下不乱地说道,“来吧，我来打字,你们说,要怎么回击他们？保证一个对几十个照样能在速度上秒他们！”

    顾雨：所以说,你才是那个引领着云昭逛论坛还发帖的元凶吗？

    顾雨忙走过去,关闭了那个论坛,拉住气恼不已地云昭往床边走,让他坐下来,然后温言说道,“他们……嗯，不是发现了你的身份，并不是说蛇精……”

    看到云昭眼中立刻显现出来的竖瞳,一脸防备地盯着他,顾雨艰难地咽了口口水，说道，“并不是说那是一种病,真的,不是，我跟你保证。”

    云昭悄悄松了口气，然后严肃地批评道：“真不知道那些愚蠢的人类是怎么想的，难道蛇精不是宇宙中最高贵的物种吗？”

    顾雨一口气被噎住了,他抽动着嘴角，在云昭紧盯着他的情况下，勉强露出了一个意味着赞同的笑容。

    不太有诚意地，“嗯，你那么说的话……”到底是谁教会他宇宙这个词儿的啊！

    云昭满意地点点头，“你看，你也认同我的观点。”

    顾雨不打算讨论这个问题了，转而继续解释道，“其实，他们并不是在揭穿你的身份，更谈不上侮辱你的种族，而是，这是一个概括某一类人的词组，和种族无关，只是说，思想比较另类的人。”

    云昭眯着眼看着顾雨，敏感地问道：“有着他们无法理解的观点看法，看着不舒服，不认同的人，就会被称之为蛇精病？”

    顾雨点点头，“以你的这次遭遇来说，也有那么一点点。但是，你要明白，真的，他们并不针对蛇族，我还没看到过生活中任何一条蛇被这么骂过……”除了你。

    云昭皱紧眉头，最后还是不平地道：“真是孤陋寡闻！总觉得他们侮辱了蛇这个字。”

    顾雨：……重点完全不在那里！

    云昭又道，“那他们为什么要这么……说我？”

    为什么？！这个问题好！如果不是认识你，光看你那个帖子，我说不定也会……

    顾雨先小心地看了云昭一眼，问道，“你有喜欢的人了？方便透漏一下吗？”

    这句话，让原本怒容满面、冷气森然的云昭有一瞬间呆滞，好半晌，在顾雨诡异地觉得云昭脸色有点发红，怀疑是自己错觉的时候，云昭突然变成了一条大白蛇。

    反应不过来的顾雨整个被压在云昭身下，顾雨疑惑地小声叫道，“喂！控制，控制！不能变大，我跟你说过的！”这么大一条，要是这会儿有人进来，可怎么办！

    云昭的大头放在顾雨肩颈处，死活也不肯出来。无论顾雨怎么挣扎，云昭既不说话，也不和他对视，就这样压着他，身体更是僵直着一动也不动。

    顾雨迷茫地回忆着云昭可能受刺激的地方，最后终于醒悟过来，他摸了摸云昭的细鳞，用最柔和的语气哄道，“别这样啦，谁没有喜欢过别人呢？再说你长大了，找个伴侣也很正常。”

    云昭自己也很搞不清楚状况，为什么会有这样的反应，他可是比顾雨懂得更多也更善于处理各种事情的……

    但是，身体根本不受自己控制，而且，他也不知道如何是好，和自己的伴侣讨论喜欢他这种事，别的雄性也是这样的吗，真的不会难为情吗？

    明明觉得他们都很有威风，很强壮，对自己的伴侣也有绝对的支配权啊。

    但是，很快，云昭就被顾雨的另外一层意思吸引住了，他轻轻抬起头，垂头看着顾雨，问道，“你喜欢过别人？”然后屏住了呼吸。

    顾雨一愣，摇了摇头，“怎么可能，爸爸不会同意的，至少得等我二十岁之后。”

    云昭放松下来，忽然觉得，像大山一样挡在前方的顾雨父亲也很不错了……

    顾雨又道，“好重，你快点变小……”

    这一次，云昭很是顺从地缩小了，只有胳膊粗细，趴在顾雨胸口，视线左右转了转，才说道，“那你对我喜欢……，嗯，这件事，怎么看？”

    顾雨笑着顺了顺他的尾巴，“好了，你喜欢谁，我都可以帮着你出主意。我不得不说，你发的帖子很有问题。”哎，总有种自己养大的蛇被别人拖走的感觉……

    云昭黑水晶般的眼睛怔怔地看着顾雨，果然，是他把顾雨的理解力估计地太高了吗……

    云昭重新变回人形，坐在床边，看着躺在床上的顾雨，问道，“有什么问题？”

    顾雨道，“你为什么要和你岳父干一架？很有必要吗？”

    云昭微微皱眉，斩钉截铁道，“当然，在蛇族，一般都要走这一步的。”他们那一支蛇族是天生热爱战斗的蛇族……所以，有的父亲即便没有反对婚约的意思，也偶尔会掺合一脚的。

    顾雨为云昭出谋划策，“是担心你岳父不同意？”

    云昭点点头，顾雨虽然内心略微别扭，还是帮着出谋划策道，“其实，你完全不用打败你岳父的，你只要让你的伴侣迷恋你就可以了。”

    “然后，不管她家里人谁不同意，你的伴侣都会帮你搞定的，相信我。”

    云昭诡异地看了顾雨一眼，慢吞吞地问道，“你的话，也会这样吗？为你的伴侣同家人说好话，不让他们打起来？”

    顾雨几乎要疯了，“当然！忘掉打架那回事，我的伴侣和父亲也不会！”

    “那，怎么让我的伴侣迷恋我？”云昭下意识地看了顾雨一眼，问道。

    “这个嘛，你就问对人了，我经验很丰富，等我有空教你一些。”顾雨吹嘘道，同时强调了有空这两个字。

    等过几天，去看看那些偶像剧的片子，应该就够用了吧。

    云昭满意了，有顾雨亲自教他，追求到伴侣的事，还会有悬念吗。

    等顾雨出门去准备午饭，云昭才皱起眉毛，似乎想起来什么一样对二号说道，“忘了跟顾雨说，还有人说我全家都是蛇精病……我们再去看看!”

    第二天一早，顾雨刚吃完早饭，顾瑾派来接他的人就到了。

    顾雨将收拾出来的行李和食材，熟食全部扔到储物袋里，父亲让人给他换来的M国现金也放了进去。然后让云昭变成小蛇，趴在自己口袋里。

    然后顾雨背起一个起掩饰作用的背包，一身利落地起身往外走，在门口，顾辰给了他一个拥抱，眼中有着淡淡的不舍，“早点回来，注意安全。”

    顾雨露齿一笑，“小辰，相信我，你哥哥可是很厉害的。”

    顾辰也微微笑了，拿了一副大墨镜架到顾雨脸上，“当然，我相信你。”

    司机诧异地看着这个几乎没有什么行李的少年，这年轻的过分的面孔，轻松出游般的表情，他不由为组长的任务担忧起来。

    还有他肩头那只鹦鹉，是怎么回事？

    “机场不允许带宠物进入，现在办理宠物出入证明，时间上也不太够了。”司机委婉地建议道。

    顾雨冲司机笑了一下，“放心，它进得去。”

    二号哼了一声，评论道：“傻蛋，土老帽，土豹子。”

    司机：……这他玛德都是什么跟什么！

    二号在顾雨教训它之前，飞去了后座。顾雨只要自己对司机道歉，“不好意思，管教不力。”

    司机：你其实一点也管不了它吧……

    司机将一包东西交给顾雨，“这是组长让我交给你的。”

    那是个神色文件包，顾雨打开，里面有两张卡，一个新手机，一张身份证，上面是他的脸，名字叫晨风，显示的年龄也改为了二十岁。还有一张小卡片，上面有小叔的留言：卡密码是你的生日，有事打我电话，我给你存在手机上了。

    顾雨一笑，终于有点执行任务的兴奋感了，然后将文件包收进自己的背包里。

    司机并没有直接开往机场，而是送顾雨去了机场附近的一个酒店里。在那里，顾雨要和他的队友以及被保护的人汇合。

    豪华的房间内，已经有五个人，三男两女，都是年轻人，站立姿势到动作，都能看得出来，是受过专业训练的。而且。顾雨能清楚地感觉到其中两个人身上隐隐散发出来的一种奇异的气场。

    并不是修真者，是异能者吗？顾雨多看了那个个子超过一米九的男人和他身边的高挑女子一眼。

    司机为他们做了介绍，当然，用的是晨风的名字，微妙的是，他将顾雨介绍为这次行动的小队长，让这些人以顾雨的命令为准。

    另外五个人脸上有些讶异，高个子男人张天远带了些不以为然，却都没有说什么。

    那个高挑女子叫宜微，对顾雨微笑了一下，过来和他握手，“欢迎你，我听头儿说你是第一次执行任务。如果有什么问题，可以问我们。”

    顾雨也笑着道，“多谢。”

    六个人在屋里等了没多久，目标人物就到了，衬衣牛仔裤，一副学生打扮，随身还带着两个大箱子。

    见到等着他的人，脸上微微一红，说道，“不好意思，我是简然，来晚了。”

    宜微迎了上去，微微一笑，“怎么会，时间刚刚好，我们走吧。”另外两个男队员则过来接过了他的行李箱。

    简然忙说自己来就好，却已经被宜微带着往外走。

    一辆面包车将七人一路送到机场，因为任务比较突然，只给顾雨简然和宜微三人买到了头等舱的机票。

    和别人分开之后，简然才惊讶地察觉到顾雨的长相和年龄，根本不像被派来保护他的人，更像个邻家弟弟。而且，这家伙一跟美人宜微说话就脸红，于是大部分时间都拉着顾雨在说话。

    三人的座位离着不远，顾雨和简然更是挨在一起，看到顾雨被简然拖着聊天，宜微在不远处笑了起来。

    中午吃饭的时候，顾雨摘下墨镜，简然简直要呆住了，“晨风弟弟，你真的成年了？”

    顾雨修真之后，他的外貌只会比实际年龄显得更小，顾雨耸了耸说道，“当然，都二十了，要看身份证吗？”

    “不用……就算是二十，你不也应该还在上学吗？”简然疑惑道。

    顾雨抬头看了简然一眼，没有搭话，他虽然愿意代替小叔来执行任务，但是为了家人着想，还是不要让任务和自己的生活有太多牵扯得好。

    简然也知道问多了，却开始把顾雨当弟弟看待了，拍着顾雨的肩膀说道，“等到了M国，哥哥带你去玩。”

    顾雨嗯了一声，云昭在他手腕上来回蹭着，表达着不高兴的意思，顾雨不得不尽快吃完午餐，然后又要了些饮料，借着背包的掩饰，顾雨从里面掏出不少食物。

    在看到云昭和二号的时候，他身边的简然目瞪口呆，却还是在顾雨的眼神之下，帮他挡住了众人的视线。

    不过，顾雨自己带的食物明显比飞机上送来的好吃多了，香气四溢不说，居然荤菜素菜还外加一个汤。

    简然不由多看了几眼，还带着热气的炖肉什么的……真是够了。

    看到两只动物匆匆享受完就消失在顾雨身上，简然看着顾雨的衣服，很有些想扒开来看看的意思。

