 慕家。

慕无忧一进门，放下包包就愤怒的朝着楼上大喊，“慕锦，你给我滚下来，我要和你决斗。”

“慕锦，你给我死下来啊，再不下来我上去抓你了。”

“慕锦，我恨你。”

慕无忧声音本来就有些尖尖的，细细的，激动大喊的时候简直震耳欲聋。

也就只有她敢这样，要是换成别人，估计会被骂死。

午睡的慕南瑾直接被吵醒了，他走了下来，脸上倒是一点一丝的愠怒，满满的柔情，“宝贝，怎么了？”

慕无忧扑到慕南瑾的怀中，哇一声就哭出来了，那叫一个撕心裂肺，“爸爸，爸爸，慕锦欺负我，我现在都被人骂成狐狸精，贱人了，还有更恶毒的话，我都说不出口。”

“好啦，别哭，到底是怎么回事？

好好和我说。”

“让慕锦滚下来说，我都不想说了。”

龙玥也从楼上下来了，相比于慕南瑾的宠溺，她就严肃得多，“慕无忧，大中午的你闹什么啊，你二哥在睡觉，你就不能安静一点吗？”

“妈妈，二哥欺负我，你要为我作主。”

“他怎么可能欺负你，你别胡闹。”

慕南瑾沉着一张脸，直接上了楼，慕无忧依旧站在原地哼哼唧唧的哭着。

五分钟后，慕南瑾提着慕锦的肩膀从楼上下来了，慕锦睡眼惺忪，有些迷糊的道：“老头，好好说话，别动手动脚了，我可不是小孩子了，我这么大的人了，你不许这样提我了。”

这动作像是拎小鸡一样，太丢人了。

慕南瑾脸一黑，“你刚刚叫我什么？

慕锦，我看你是欠收拾了。”

察觉到自己方才说了什么，慕锦的瞌睡一下子就醒了，“没有，没有，老爸，你一定是听错了，我什么都没说。”

“你当我耳聋吗？

你喊我什么我都听不到。”

慕南瑾甩了一下，慕锦差点跌坐在地上，晃了一下，不过最后还是稳住了身子。

还没彻底站稳，慕无忧的拳头如雨点般落在了他的身上，“你不仅欺负我，你还说爸爸是老头，你见过这么帅的老头吗？

我和你拼了。”

“小泡泡，你给我住手，住手啊，你要是抓伤了二哥我这张脸，我还怎么见人啊。”

慕无忧低吼，“你见鬼的人，你才是贱人，你才是狐狸精。”

“小糖糖啊，你差不多得了啊，我是你哥。”

“啊，小泡泡，别揪耳朵啊。”

“你这个黏人的泡泡糖，你过分了啊。”

“我打的就是你，有本事别跑，不许跑。”

兄妹俩在客厅里闹了起来，慕南瑾脸依旧黑着，看着龙玥，一本正经的问道：“我老吗？”

“嗯？”

龙玥一时间没反应过来。

“那死小子为什么叫我老头？”

慕南瑾快被气死了，真想像小时侯一样揪着二宝这个兔崽子狠狠的揍一顿，现在真的是越来越放肆了。

噗。

龙玥忍不住笑出声来。

“玥儿，你笑什么？”

龙玥清了清嗓子，“没有，你看你女儿也不赞成，这不是帮你教训你儿子的嘛。”

“我要你说。”

“不老，你一点也不老，你在我眼里，和初见的时候一模一样。”

“说的真假。”

“你这老男人真是矫情，说什么你都不相信，那你为什么要让我说啊。”

“你说什么？”

“啊，我什么都没说。”

龙玥连忙跑下了楼。

慕南瑾看着她逃窜的声影，有些无奈的摇摇头。

“好了，你们两个别打了，都多大的人了，遇到事情就知道打来打去的。”

“妈，你别管我，我今天要和他决战的。”

慕无忧气势汹汹的。

慕锦连忙躲到了龙玥的身后，搂住她的脖子，“妈妈救我，我可不想欺负一个小丫头片子。”

“慕锦，你躲在妈妈的背后算什么，你给我出来。”

“就不出来，气死你这张牙舞爪的小丫头。”

慕无忧哇一声又哭了，“你就知道欺负我，就知道欺负我，我不要你这个哥哥了，不要了。”

“行了，你在你哥我这个影帝面前假哭，你也好意思，”“我没假哭，我真哭的。”

慕无忧委委屈屈的鼓着腮帮子。

慕锦走了过去，捏了一下她的脸颊，“大家都说你这是奶膘。”

不得不说，网友的脑洞是真的大，这种词都能放在一个大孩子身上。

“滚，什么奶膘，我快成年了。”

“这和年纪没关系，你这模样像姑姑，姑姑以前就是这样的，肉嘟嘟的脸颊。”

“走开。”

“好啦，好啦，不气了，二哥这次错了，你想要什么东西告诉二哥，二哥给你买。”

“滚，本小姐最不缺的就是钱。

你伤害了我幼小的心灵，这是你拿多少钱都弥补不回来的。”

“哎哟，我们家的小财迷连钱都不要了，真的生气了？”

慕无忧自小就是个财迷，也最会敛财投资，自小到大从哥哥姐姐，还有长辈那收到的红包都存着，收到的礼物但凡不能保值没有特殊纪念意义的都被她卖了，全部换成现金。

有升值空间的，她就屯着，她手里可是捏着不少的好东西。

14岁的时候就开始开店了，短短几年的时间，已经开了好几家连锁面包店和小吃店了。

长辈们都不干涉她的事情，原以为她只是自己闹着玩的，没想到她打理得井井有条，生意也是红红火火，从来没亏损过。

和同年龄人相比，她早就是个小老板，小富婆了。

“就是生气了。”

“那要怎么补偿你幼小的心灵？”

“如果献上你的副卡，也不是不能原谅你。”

慕南瑾和龙玥：……慕锦点了点她的额头，“我收回我刚才的话，我们家小泡泡依旧是个财迷，一点都没变。”

“哼，要给不给，你自己看着办。”

“说真的，是不是你的小生意出问题了，需要二哥支持你？”

“滚，我的生意怎么可能出问题，少来诅咒我，给不给看你。”

“给，我家妹妹要天下的星星，也必须摘。”

慕锦大大方方的拿出来，递给了慕无忧。

慕无忧眼睛一亮，立马夺了过去，塞到了口袋里。

“小泡泡，我合理怀疑你趁机敲诈勒索我。”

 