    面对监军统领的咆哮，吕田没有太过理会。

    吩咐道：“派人，前去接管。”

    “是！”

    秘使应了一声，挥挥手，数十人策马而去。

    表面功夫还是需要做一做的。

    监军统领见状，微微愣了一下，不是应该立即发兵吗？

    接管？

    用错词了吧！

    不过。

    倒也没多想，只以为是吕田想要再次确认一下，毕竟刚才为了首功，只有禁军过去，没有吕田的手下。

    “诈降！”

    “肯定是诈降。”

    监军统领不停嚷嚷。

    然而。

    很快。

    一群人被押送过来，每一个都穿着鲜艳的铠甲，貌似地位不低。

    “我等......愿降！”

    为首一个男子颓然的低下头颅，脸上全是落魄，昨天下午收到一个个县城被破的消息，准备今日开战。

    哪料。

    竟然又遭遇了一次夜袭。

    可恶。

    又被骗了。

    从州军中获得的消息里，那个擅长夜袭的小队不是都拼完了吗？怎么忽然间又冒出一群来，措不及防。

    就在昨夜。

    敌人悄然出现，南门破入。

    接着，一路推到主帅府邸。

    结果如何？

    已然明了。

    己方的亲军护卫队虽然多，但依旧战败，被对方擒住。

    这还没完，之后还攻击了其他几个势力的援军营帐，连战连胜，这才有了今天早上集体挂降旗的场面。

    惨！

    心里其实很气愤，因为不是光明正大打赢。

    然而。

    又十分明白，战场上，活着的才是胜利者。

    输了就是输了。

    即使再来一次，也没有信心可以赢这场仗，因为那一股力量的存在，可以瓦解掉所有白天取得的优势。

    太难缠了！

    回想起来，能让人做噩梦的那种。

    实力。

    装备。

    配合。

    ......

    当时远远一看，就有一种毛骨悚然的感觉。

    一招一式干脆直接，完全就是为杀人设计。

    个体实力还有解，真正可怕的是配合，实在难以想象，那是人能打出来的配合？

    这得多具有战斗天赋，并且聚集在一起。

    就算看了，也根本不知道如何训练出来。

    终于有一点明白前线退守回来人，一个个眼神中恐惧究竟为何无法消除，以前觉得是士兵心理素质差。

    亲身体会了一次后才知道。

    那种恐惧，真的刻骨铭心。

    。。。

    一旁。

    监军统领微微呆住，啥情况？真的投降了？

    “我的人呢？”他忙问。

    “谁？”

    主帅反问了一句。

    “禁军。”

    “杀了。”

    “你.....”

    监军统领咬牙切齿，嘴里蹦出来三个字：“为什么？”吕田的手下进去没事，自己的人进去就被杀掉。

    “他们太嚣张，一进来就嚷嚷。”

    主帅不由戏谑的看了监军统领一眼。

    投降之后。

    他新知道了不少事，忽然间心里畅快了一些，要是败给了南宇帝国，还会不甘心，却不料里面水很深。

    之前。

    那队禁军入城，的确挺嚣张。

    只不过不是对他，而是对那些夜袭的人。

    于是，其中一个直接拔刀，斩光了禁军。

    那一刻。

    直接看傻了不少人，对禁军动手，几乎等同于谋反，大逆不道，然而对方就是做了，还如此干脆利落。

    毫无遮掩。

    其中。

    也只有极少数知道缘由，他便是其中之一。

    哈哈！

    南宇，想要拔掉自己这些眼中钉，却不知将会有一个更难缠的眼中钉出现，十分期待南宇皇朝的表情。

    。。。

    一听这话，监军统领差点气炸。

    听听。

    这是一个投降的人该有的语气？

    “锵！”

    他拔出旁边一个禁军的佩剑，就要给对方来一刀，倒不是杀了，叛军的重要人物需要押回皇朝去受审。

    这一刀，目标是其胳膊。

    算是给周围还剩下的禁军们一个交代。

    “铛！”

    没砍中，被另一把剑挡下。

    一看。

    是那个秘使。

    “好胆，你想包庇他？”监军统领怒目而视。

    吕田：“。。。”

    你确定这个词是用在这里的？气糊涂了吧你。

    “他还有用，接下来，还需要其去打头阵，说服沿途的县、府，毕竟，这只是叛军主力，首脑们还在。”

    “有你的人在，还需要说服？直接一路袭过去不就好了。”监军统领冷哼一声。

    感觉自己被骗了。

    不是说拼光了吗？眼前是怎么回事？

    “你很吵！”忽然，秘使来了一句。

    “什么？”

    监军统领瞪圆眼睛，不敢置信，眼前一个喽啰，竟然敢这么和自己说话。

    “你还有三句话的时间。”秘使接着道。

    “大胆。”

    “第一句。”

    “来人，把这个以下犯上的拿下。”

    “第二句。”

    “咱家代表着皇家，你藐视皇权，死定了。”监军统领被气笑，脸上挂着一丝狠色，这人，必须得死。

    不然脸都没处放。

    吕田也有点呆愣，不知道秘使要干啥，忽然这么挑衅。

    按计划，不是先苟一苟，等到山州大局定，再行动吗。

    “第三句。”

    而这时，禁军们已经上前，把秘使给围住，就要拿下。

    吕田正要打圆场。

    镪！

    锵！

    ......

    密集的拔刀声响起，就见站在降军身边，一直安静如石的人动了，一个个直接拔刀，冲到了禁军面前。

    噗！

    最近的一个，直接被抹了脖子。

    咔嚓！

    第二个喉骨击碎。

    十几秒。

    围着秘使的禁军们，集体升天。

    监军统领：“。。。”

    吕田：“。。。”

    周围禁军：“。。。”

    州军：“。。。”

    ......

    一个个已然有点傻眼，州军们心里狂呼：要出大事了。

    击杀禁军。

    等同谋反。

    这是写入帝国律法的一条，而且还是当着这么多人的面，完全是在挑衅帝国皇权，且是在这样的场景。

    何止是嚣张，简直是要捅破天的节奏。

    这还没完，下一刻，震撼的一幕发生。

    噗！

    秘使几步上前，在大家呆愣时，手上未回鞘的剑直接刺入了监军统领那挺着、一看就很有油水的腹部。

    这一刻，很多人感觉天都要塌了。

    杀禁军。

    杀监军。

    何止是一点点谋反，杀头都根本不足以平息帝国怒火。

    而只有那些刚来投降的没有那么震撼，因为在城内，刚才人家又不是没杀过。

