    璀璨耀眼的圣光从守护的白垩上倾泻而出，在将近千米内的异种化为灰灰之后直冲天际，只留下一条被圣光轰击过的路径。

    士兵，骑士，和异种都暂停了下来，看向圣光发射的地方。

    亚瑟望着还残留着圣光痕迹的路径，不禁赞叹：“安诺卿依旧是强大的令人赞叹啊！。”

    一众圆桌骑士也是目瞪口呆的看着那个站在队伍前方大喘气的老人。

    圆桌中，真正和安诺并肩作战过的很少，很多人都对这位年长的骑士了解不多。

    凯的嘴都快笑裂了：“真强啊，安诺大叔！”

    帕西瓦尔感叹：“这种程度的圣光——真是强的令人绝望。”

    加拉哈德也像是第一天认识自己的祖父一样。

    在他的印象中，自己的祖父平时都是一个和蔼博学的老者，与其说他是骑士，不如说更像是穿着铠甲的学者。

    但是当安诺重新站上战场，加拉哈德才发现，那位老人竟然可以发出这样——像是奇迹一样的光芒。

    然而，身处焦点的安诺情况却并不好。

    他太老了，暗伤也太多了。

    双臂尤其是左臂都在严重的颤抖。

    他保持着挥出圣剑的姿势十多秒才缓过来。

    他将守护的白垩杵在地上，剑刃与岩石碰撞发出清脆的声响。

    萎缩的肌肉依然有力，干哑的咽喉发出中气十足的嘹亮声音。

    “这个国家！是我所庇护的国家！”

    他的身躯仿若墙壁，坚不可摧。

    异族群体之中发出一阵骚动。

    但是总体还是在前进着，在战斗着。

    安诺眉头微皱，长叹一声。

    魔力蒸腾，安诺周围散发着摄人的威压，就连地面上的石头都被震动，仿若舞蹈。

    高文拎着属于他的，轮转胜利之剑，站在安诺的身边。

    亚瑟也提着誓约胜利之剑，立于两人的身前。

    魔力毫无顾忌的放出，无论是质还是量都庞大到令人窒息。

    面对单个的敌人，或许崔斯坦，兰马洛克，宾度他们更加拿手。

    但是面对成群结队的敌人，圣剑的光芒，就是最强的！

    异族们从三人身上感受到严重的威胁，疯狂的扑了上来，想要阻挠魔力的继续放出。

    但是这个时候，手持圣盾的骑士，来到了三人的身前。

    “我身为圆桌中最年轻，最纯洁的骑士，进行宣告——”

    “承载了王的思念的盾牌啊。”

    “请求你，与我的魔力交相辉映吧！”

    年轻骑士举着盾牌，白色的头发映衬着闪耀的眼睛。

    由魔力构成的卡美洛虚影显现在三人的身前，阻挡了想要干扰的异族们。

    安诺握住守护的白垩的手剧烈的颤抖着。

    他刚刚已经释放过一次圣剑的光芒，现在的他，很虚弱。

    疼痛从手臂传递到大脑，但是他依旧在尽力握紧手中的白垩。

    高文带着一丝担心看向这位长者，抿了抿嘴唇。

    异种尽数被圣城的虚影抵挡，三人所放出的魔力也达到了顶点。

    安诺的嘴角渗出一丝鲜血，但是他却带着笑容。

    “闪开，加拉哈德卿！”亚瑟高举着誓约胜利之剑，对着加拉哈德喊到。

