    “老大，我错怪你了。”火能从门缝里面看着海城应离开的身影，一阵后怕。

    “究竟是什么人？值得滨州市市长毕恭毕敬拜访。”李飞刀想起刚才差点出手了，有种在鬼门关走了一遭的感觉。

    他崇拜小李飞刀，刚好自己姓李，给自己取名李飞刀。不过随着遇上的高手越来越多，他发现自己越来越配不上这个名字了。

    “你们就是色迷心窍。”大块头颇为嫌弃道，“行走江湖的，向来对僧、尼、道、丐、小孩、女人敬而远之，特别是漂亮的女人，最不能得罪和招惹，我早就知道这些人不能招惹了。”

    “滚，知道你还跟着来。”火能道。

    “我们不是一个团队嘛，虽然你们总是拖火腿，我也不能见死不救不是？”大块头嘿嘿一笑。

    “你丫是能吃，心存侥幸，谁不知道你？”李飞刀毫不客气揭穿。

    “我们四个人，每次找的食物，你一个人吃了一半，我们三个人才分一半，到底谁拖了后腿？”火能鄙视。

    这支小团队的老大刘无就也就是板寸头不管成员之间嬉笑打闹，低着头发着信息，好会儿才抬起头，脸上的惊讶一闪而逝。

    三人立刻停下了斗嘴，大块头表情木讷，给人一种不善言辞的感觉，熟悉他的人就知道，这人最为嘴碎，迫不及待问道：“老大，发现什么了？”

    “我们的消息太闭塞了。”刘无就开口的第一句就让三人感觉错过了什么大事，都看着他。

    “就在两个多小时之前，无忧茶肆召集滨州市各大高手商议大事——”刘无就的话被大块头打断。

    “各大高手？为什么没有我们？”

    “因为我们不是高手。”火能道。跟大块头抬扛已经成为了一种习惯。

    “你们两个别吵！”李飞刀看着刘无就，“商议什么大事？”

    “大将军的公子出世了。”刘无就道。

    “什么？”大块头眼珠子一瞪。

    “大将军的公子！”火能跳了起来。

    “出世了？”李飞刀呼吸停止了。

    ……

    总统套房，最不缺的就是床。黄玥玥自己的床不睡，非得挤到刘危安的床上，美名其曰刘危安不会睡觉，半夜掀被子，她可以照顾他，免得着凉了。在天风省的时候，刘危安一直是和黄玥玥保持距离的，今天晚上却没有反对。

    黄玥玥说的时候大义凛然，睡在床上的时候却是心中忐忑，十分的紧张。刘危安的任何动作都会让她心情一紧，半个小过去，刘危安呼吸进入悠长，睡着了，她松了一口气，又有一丝失望，慢慢的也就睡着了。

    睡得迷迷糊糊，被轻微的嗤嗤声吵醒，睁开眼睛，首先入目的是一点寒星不知道从何处射来，刺破黑幕，靠近眼前的时候，被一层燃烧的火焰挡住了。仿佛按下了慢镜头，她真真切切看见寒星由快到慢的过程，模糊的影子迅速清晰，那是一颗长度接近14公分的特种狙击弹，也许是因为黑夜的原因，也许是角度的原因，这一刻，她清晰地看见了子弹拖行的规矩，一条扭曲的旋涡指引着子弹来的方向，延伸向远处迅速变得模糊，继而消失不见。

    子弹的强大穿透力却被薄薄的火焰层给挡住了，火焰罩里面是半透明的晶莹色，犹如漂亮的琉璃，外层是跳跃的火焰，就是火焰散发的光芒，才能让没有特殊能力的黄玥玥可以在黑夜中看见子弹。

    碰撞的瞬间，火焰罩纹丝不动，而子弹从尖尖的弹头开始融化、分解、蒸发，迅速延伸整个子弹，十几公分的子弹，眨眼间消失无踪，一缕白烟消散。

    房间里面不知何时出现了三个黑衣人，黄玥玥不确定三个黑衣人是之前就在房间里面，只是因为自己注视子弹而忽略了，还是三人出现的太快，自己没有发现，反正看见的时候，三个人已经在房间里面了。

    三个人，一个体型健壮，高大如灰熊，一个手持大刀，寒光闪闪，还有一个人赤手空拳，散发着可怕的气息。黄玥玥心中涌起寒意，下意识扭头看向刘危安，接着火焰的光芒，一双亮若星辰的漆黑眸子映入眼帘，心中的不安瞬间消失。

    “睡觉。”刘危安微微一笑。

    墙壁无声无息炸开，泥土纷飞之中，一只铁拳破土而出，撞上了灰熊壮汉的拳头，爆发出闷雷般的巨响，居住在这一层的房客都听见了声响，半夜被惊醒还以为打雷了呢。一圈圈涟漪从灰熊壮汉的手臂开始，小臂，胳膊，肩膀，身体……迅速蔓延。

    嗖——

    灰熊壮汉的抛飞出去，连续撞烂了三道墙壁，犹如一团软泥躺在地上，就此一动不动，没有半点声息发出，原来早已经七窍溢血而亡，全身207根骨头全部折断，无一例外。

    和铁拳一同出席的还有一缕剑芒，隐藏在铁拳之后，如毒蛇出洞，抓住了漫天刀光的一闪而逝的破绽，血光乍现，剑芒消失不见，漫天刀光也被打碎了的镜子般落地，刀客按着心脏，血水从指间溢出，他蹬蹬蹬连退三步，一屁股坐在地上，脖子一歪，气绝身亡。

    赤手空拳之人想过今天晚上的任务不简单，绝对没有想到如此艰难，自己连续攻击了一百多招，连对方的影子都没有碰到，越是攻击，心中的不安越深，刀客和壮汉的死亡犹如一滴水珠落在湖面上，荡漾出圈圈波纹。

    噗！

    石虎收回了拳头，从破碎的墙壁钻回去，房间里面瞬间恢复了安静。赤手空拳之人呆立如雕塑，半晌直挺挺倒下，丝丝血液从嘴角溢出，心脏早已经破碎。

    黄玥玥松了一口气，闭上眼睛要睡觉，就在这个时候，无边的寒意袭来，让她全身的汗毛一下子竖起来了，眼睛还来不及睁开，就被刘危安的手捂住了，耳边响起温存的声音。

    “睡觉！”

    凄厉的惨叫明明就在眼前，却有种隔着千万里的遥远，惨叫响了大概三四秒钟，消散在空气中。一道人形火焰倒在地上，又燃烧了几秒钟才熄灭。在房间的地面、墙壁、天花板上，全部是大大小小的火点，仔细看的话，会发现，这些火点全是毒虫，蜘蛛、蝎子、蜈蚣、毒蛇……五彩斑斓，一只两只还没什么，房间里繁星点点，少说也有几百只，突然看见的话，不管是谁，都会吓一跳。不过这些毒虫现在已经伤不了人了，全部被火焰包裹。这些毒虫十分霸道，它们的主人都烧成了灰烬，它们还在坚持，足足又过了七八秒钟，才变成灰烬。

    房间里面随着火焰的熄灭而光线暗淡，最后重新恢复黑暗。令人不解的是，火焰烧了那么久，除了烧死毒虫，连地上的铺着的地毯都没有烧着一点。

    距离这栋大楼三百多米外的另一栋大楼上，两个身穿西装的人坐电梯下落。

    叮！

    电梯到了地下室，门开的瞬间，一缕血量的刀芒闪烁，血光乍现，两人捂着脖子，却捂不住溢出的鲜血，两人眼中浮现绝望，缓缓倒地，背包里面的狙击枪配件散落出来。

    “来了就不要回去了。”穿山甲冷笑一声，转身离开。

    ……

    黄玥玥不记得自己什么时候睡着的，醒过来的时候，发现刘危安已经不再床上了，一惊坐起来，刚要呼喊，看见刘危安坐在茶几上吃早餐。

    “去洗涮一下，来吃早餐。”

    女人都是爱美的，黄玥玥也不例外，以前在家里的时候，起床、梳妆打扮需要一个半小时，现在条件不允许，但是给皮肤补水还是需要的。火星气候干燥，女孩子如果不经常护肤，不用多久就会变成一个皮肤粗糙的黄脸婆。

    从洗手间出来，黄玥玥才注意地上的尸体不知何时移走了，鲜血什么的都看不见，如果不是墙壁上破开的大洞，她都会以为昨晚上是一个梦。

    早餐很简单，馒头以及用奶粉泡出来的奶，如此清淡的早餐，黄玥玥这个大小姐以前从来没机会吃，现在却习以为常。

    “今天去干什么？”黄玥玥看了一眼窗外，透过已经很稀薄的云层，轻易能够判断，今天是一个艳阳天。

    “有人请吃饭。”刘危安指了指桌面。那是一张红色的邀请函。

    黄玥玥拿起一看，邀请函很精美，烫金大字，纸质高档，就是上面的字写的太差，格格不入。大意是邀请刘危安去商议大事，务必要来云云，不来的话，一定会后悔。话里行间，没看到多少恭敬，更多的是威胁，落款是罗子寇。

    “第八军军团长！”黄玥玥吃了一惊。

    “是他。”刘危安点了点头。

    “这个人不好惹。”黄玥玥脸色凝重。

    “怎么讲？”刘危安虚心请教。三教九流的事情，问尤梦寿他们，他们门儿清。上层人物的事情，没人比黄玥玥更了解了。她和罗子寇是一个圈子的人。

    “就这么说吧，十大军团，第一军团地位特殊，暂且不提，其他军团长都是中将，只有罗子寇是少将。”

    <!--over-->

