    古宅门口就挂着一排灯笼。

    还别说，看上去还真的像是人皮做的，有一个，还往下滴血呢。

    该不会是赵鑫的皮吧？

    总之这地方给林默的感觉就只有一个。

    凶宅。

    林默想好了，惹不起，咱躲得起。

    一会儿找小雨问问姜明他们是死是活，如果活着，是在什么地方，有机会就救他们出去，如果真的没办法救不了，林默也只能自己离开。

    就在这个时候，一件让林默万万没想到的事情发生了。

    古宅原本紧闭的大门，这个时候居然咯吱一声，打开了。

    这一下变故让林默也紧张了起来。

    至于假林默就更不用说了，如果不是林默拖着它，它可能会直接瘫软在地上。

    可能是因为高等级梦魇的威慑能力，所以假林默这个镜中鬼影在面对女鬼还有这个古宅的时候，完全没有一丁点的抵抗能力。

    “就你这样还想和人家成亲？怂货。”林默骂了一句。

    “不是，我不是。”假林默有气无力的申辩：“快走，再不走就来不及了。”

    林默看了一眼古宅。

    只是打开了红漆木门，里面却没人。

    “你这么害怕，难道这古宅还能吃人不成？”

    林默骂了一句。

    嘴上这么说，但实际上林默也打算立刻离开，实在是这地方太诡异了，没有搞清楚之前，最好不要深入其中。

    眼下只能先退到黑暗当中再做打算。

    林默开始后退。

    只是接下来发生的事情超出了他的认知。

    无论林默退后几步，古宅和他之间的位置似乎都没有变，就仿佛，这个宅子在跟着林默移动。

    林默开始加快脚步，结果还是一样。

    无论他走到哪儿，这个古宅依旧是在他的正前方，两者之间的距离也就是五六米的样子，走几步就能进门。

    “你放开我，咱俩分开跑。”

    假林默这个时候说了一句。

    林默低头看了一眼这货：“你当我傻，这宅子如果跟定我，那我岂不是帮你引开了凶险？”

    假林默一看诡计被识破，也不吭声了。

    接下来林默东西南北都走了一圈，根本甩不掉这个宅子。

    他当然也想过，或许这宅子盯上的不是自己，而是假林默。

    可万一不是呢。

    而且这个不是万一，林默觉得古宅盯上自己的可能性更大。

    不走了。

    毕竟无论走到哪儿，这古宅都是如影随形，根本甩不掉。

    当然也有另外一种可能性，那就是自己被某种力量控制，实际上一直在原地打转，根本就没有离开过。

    看着大门打开的古宅，林默陷入沉思。

    这个时候如果配上一首‘我家大门常打开，开放怀抱等你’，那就更应景了。

    要不，进去？

    这个有点疯狂的念头冒了出来。

    林默摇了摇头。

    太危险，谁也不知道这古宅里有什么。可就这么一直耗着也不是办法，而且自己现在就像是被探照灯照着，在这个诡异的地方太显眼了。

    别的不说，万一那个红色嫁衣女鬼回来，肯定一眼就看到自己了。

    有的人不经念叨。

    远处，隐约传来了哼歌的声音，还是那熟悉的三个音调。

    真来了？

    林默精神一振，现在这个情况，留给他考虑的时间不多了。

    是在这里和女鬼正面刚一波，还是冒险进入古宅暂避锋芒？

    留在这里，和女鬼必然会直接接触，进入古宅的话，会有很大机率接触。林默也算是果断，他立刻做出了选择。

    进去。

    或许最危险的地方，就是最安全的地方。

    当下林默拖着假林默就往古宅里走。

    假林默快崩溃了。

    “大哥，你行行好，放了我吧。”

    它现在完全没有了之前阴森恐怖的样子，如果不是林默勒着它的脖子，可能它直接就跪下哀求了。

    “既然叫我一声大哥，那咱们兄弟自然是有福同享有难同当，走吧。”林默不由分说，硬拖着假林默走进了这个古宅。

    踏入大门的瞬间，林默知道，无论前方有什么，他都没有回头路了。

    最坏的结果，就是被那个女鬼发现，然后来一场正面厮杀。

    不过情况或许还没有坏到那个地步。

    这宅子很大，能躲的地方还有很多。

    进门是一个影壁，砖墙，刻着一个大大的‘福’字。

    再往前，是一个小门厅，高高的门槛儿表示这家人是大户人家，身份地位不一般。

    过了门厅是一个内院，东西有厢房，前面是正房。

    这里张灯结彩，院子里摆着七八张圆桌，桌子上盘碟交错，佳肴满桌，似乎正在办喜事。

    可却没有一个人。

    路过一个桌子的时候，林默凑了一眼桌子上的饭菜。

    盘子里，似乎是糖醋丸子，只不过那丸子怎么看，都像是人的眼珠子。还有从蒸笼缝隙里，露出来的头发。

    可以想象，那大蒸笼里面装的，应该不是包子。

    女鬼哼歌的声音似乎到了门口。

    林默加快脚步，径直穿过内院，两旁的厢房里静悄悄的，但不知道是不是错觉，总感觉有人正通过门缝儿，盯着自己。

    这宅子里，肯定还有其他的鬼。

    林默这个时候冒出了一个疑问。

    噩梦世界里的鬼，都是由人的恐惧凝聚出来的，那这个宅子是怎么回事？

    莫非，也是某个人内心恐惧的具象化？

    这里只有正房没有那种窥视感，林默拖着假林默走了进去。

    左右是两个耳房，能藏人的地方还是很多。

    不过这些地方也很容易被发现。

    林默要藏，就得藏到一个意想不到的地方。

    例如，房梁。

    抬头看了看，正房很高，房梁也很粗壮，最重要的是，藏在上面很难被发现。

    拖着一个人肯定爬不上去，而且已经进了古宅，林默也不怕假林默搞什么花样，所以将对方松开。

    假林默吓了一跳。

    “你要丢下我？”

    这个时候，假林默反倒是不跑了。

    林默指了指房梁，假林默立刻会意，急忙是和猴子一样的窜了上去。

    不得不说，这鬼怪攀爬的能力活人是比不了的。

    林默有点羡慕。

    “拉我上去。”林默看了看，房梁距离地面得有三米多高，光靠他自己很难爬上去。

    假林默无动于衷。

    林默冷笑一声：“我被抓住，肯定第一时间把你供出来。”

    假林默只能乖乖就范。

    它有些不情愿的把林默拉了上去。

    “你现在把名字写在手帕上还来得及，这是唯一能控制女鬼的机会，否则，咱们迟早会被她发现。”

    假林默这个时候又劝了一句。

    “或者，你不如把它给我，我会写上我的名字，我保证，到时候绝对不会害你，怎么样？”

