    闲言少叙，直奔主题。

    ——————

    书名：我真不想被夺舍

    作者：更从心

    秦缺很困惑，作为一个平平无奇的修行者，怎么就成了穿越者眼中的香饽饽？一个个穿越者都想穿越成自己？

    穿越不就是另类的夺舍？这不就是馋我身子么？

    PS：怂巨的新作，作者代表作《假装是BOSS》。

    ——————

    书名：我只想安稳地活下来

    作者：卿少府

    多重立体交叉世界论。

    这是全世界人尽皆知的理论，因为它解释了为什么来自不同世界的不同文明，会因为不同的原因而汇聚在同一颗星球上。

    佩卡萨斯的浮空神殿。

    阿坎迪亚的蒸汽工厂。

    兰斯泰因的不死军团。

    克拉夫特的无尽深渊。

    狼人，吸血鬼，巫师，骑士，梦魇，巨龙，邪神。

    人工智能，虚拟灵魂，共生原虫。

    一次意外，让方休穿越到了这个光怪陆离的世界，而他的目标，就是在每个月一次的世界大战中存活下来，

    然后过上安全且稳健的幸福生活。

    PS：闪屏大佬的新书，你懂的。

    ——————

    书名：联盟之电竞莫扎特

    作者：洛兰殇

    祖安钢琴家骂骂咧咧加入了职业联赛，开局就没有爹。

    PS：竞技巨的新书，喜欢联盟文的可以去看下。

    ——————

    书名：大道纪

    作者：裴屠狗

    踏过诸天，行罢万界，安奇生蓦然发现，万道万神，已在掌心三寸之间。

    PS：狗神的作品，精品认证。不同于前面的三株幼苗，这本已有将近200万字，已肥可宰。之前我貌似也和他PY不过，不过后来他的书名改了，现在这个是新书名。

