
【成就】亮起了隼人还可以理解，可【商店】亮起了这件事，让隼人有了不太美妙的预感。冥冥之中，他的眼前浮现了前世那个知名游戏平台的老板——一个代号“G胖”的家伙的神秘微笑。

每每那个胖子和长伴他身边的绿色方框出现，隼人钱包里的钱总会莫名其妙地消失不见。

强迫自己不去点开【商店】，隼人点进了【成就】区域。

一如上次到来，【成就】区域里依旧是满满当当的灰色卡牌背面，上次解锁的三个成就被放在了最上面方便察看，而除此之外，这次隼人又解锁了两个成就。惯例地，隼人将它们一同翻开了：

【完成成就：第一次的胜利】

【条件：赢得一场决斗怪兽游戏的胜利】

【完成成就：翻盘！】

【条件：获得一次“逆转胜利”】

奖励统计：

500dp*2

R级自选卡券*1

【伤害疫苗ΩMAX】*1

收益不错嘛，算上之前的6400dp，跟万丈目正司的这一次决斗自己收获足足7400点，还有一个相当实在的R级自选。另外，【伤害疫苗ΩMAX】这张卡也还不错。

它的效果是在自己因为任何方式受到伤害以后，回复对应数值的基本分，也就是说将那次伤害归为无效，也就是【废品栗子球】和【栗子球】的结合体。不过这张卡也有一个缺点，那就是效果是在受到伤害以后结算，如果基本分直接归零的情况下这张卡就无法起作用了。

退出了【成就】区域，隼人看着左上角自己头像下方的9900dp，只感觉手头有得是钱。

这么多dp，用一点也无所谓吧？

抱着如此的想法，隼人还是没能忍住，打开了【商店】。一进入【商店】之中，就是几个大字迫不及待地跳了出来：

【庆贺决斗者的第一次胜利，新手自选补充包限时开启，购买机会仅此一次！】

果然，自己之前的预感是对的。不管是哪一款，凡是抽卡游戏的【商店】给你提示了小红点，准没好事，这个定律哪怕是隼人穿越了以后也同样适用。这不，自己好不容易才攒出这么点余额，就被系统盯上了，还搞出了什么“新手自选补充包”。

腹诽着系统，隼人的手指最后还是掠过了【稍后查看】、老老实实地点在了【立即前往】的按钮上。原本商店主页的【基础卡包】跳转，替代它出现的是接近三十来个的卡盒——

【地属性补充包】【火属性补充包】【风属性补充包】......

【龙族补充包】【战士族补充包】【兽族补充包】......

【混合主题：魔法剑士】【混合主题：异星探索】【混合主题：海底种族】......

从针对专一的属性、专一的种族，到多种支援卡的混编，系统为隼人展示了骗钱的可能性。这么多的卡盒里隼人可以自由地挑选其中一盒购买，而且还是以比原本100包卡盒的10000dp更便宜的价格——9900dp。

这不刚好就是自己余额的数字嘛！

对应价格的高昂，这些卡包的质量也很高。就比如【混合主题：异星探索】，主要混编了爬虫族的“异虫”系列和机械族的“巨大战舰”系列，保底可以获得1张UR和3张以上的SR，甚至还有机会开出【商店】里没有开放的【灰篮】和【ABC】系列的卡。

还有【海底种族】是鱼、水、海龙族三合一的“海”主题，买上一包这个自己就可以直接客串某个变成卡的渔夫，而且其中还有机会可以开出【水精鳞】【冰结界】【遗式】系列。

隼人只感觉自己的选择困难症继上次的R级自选后再一次地发作了——无论那个他都想选、哪个都不想放弃、可偏偏系统让他只能选一个、而且哪怕允许全选他也只买得起一个。

犹豫挑选了很久，隼人在无数卡组的最角落，找到了一个名字与其他的完全不同的卡盒：【特别定制：卡组构筑补充卡包】

看了一下说明，隼人感觉有些新奇。其他的卡盒无论是哪一个，都有一个相当明确的主题，可这个卡包却不走寻常路，只写了“依据当前使用卡组发放随机补充卡”。

比起其他明确了收获的卡盒，这一盒明显是碰运气的类型，在买下之前根本无法得知里面可能的收获到底有哪些。按理来说，明白自己运气并不是很好的隼人不应该选这盒，可有句话叫做“人菜瘾大”来着，一时没有忍住，隼人最后还是买下了这盒补充包。

看着头像下方的dp点数一瞬之间归零、【商店】之中又只剩下了基础卡包孤零零地摆在那里，取而代之的则是一大盒的卡包落入到了【仓库】之中等待隼人去开启，这个刚刚因为一时冲动剁手的家伙内心咬紧了牙——千万、千万给我开出点好东西啊！

等到本田从里屋拿着一盒拼图走出来的时候，游戏和城之内的决斗已经结束了。没有出现任何的意外，依旧还是以游戏的胜利为最终结果。直接在店里拆开了拼图打算让同伴们一起帮忙想一想拼图上到底要写些什么话，本田抬起头刚想说些什么，却看见了神色有些恍惚的隼人。

“发生了什么吗，隼人？”

“额，没事，我很好，挺好的。”苦笑一声，内心里暗暗发誓以后绝对不再迷信自己会走运，隼人的眼睛恶狠狠地盯向了自己空荡荡的肩头。

本田他们无法看见的是，三只奇怪的生物正趴在隼人的肩头，喋喋不休地说着什么：

“大哥，你之前决斗的时候都吓死我咧~”

“大哥大哥，那边那个女人胸脯好大哦！”

“大哥啥时候开饭啊？”

“大哥~”

“大哥！”

“大哥？”

......

妈的，在这样下去我非得精神错乱不可。

隼人感觉自己快要被肩膀上的那三个家伙用“大哥”给洗脑了，告知了一声临时有事，便急匆匆地跑出了龟记游戏屋想找个僻静的角落呆一会儿。此刻的他无比理解未来的万丈目准为什么会从一开始的高冷恶役变成后来的逗逼。

绝对、绝对跟出现在他身边的那三个家伙脱不了干系！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450436"  chaptername="第二十五章  阿">加入书签</a>
</div>
