 “清林兄，你放心，我可不会一直落后于你。”

    公孙沭阳点了点头，笑道，在其语气中充满了自信之色。钟

    清林与冯方仪极为耀眼，但是，他公孙沭阳同样是公孙家未来的扛鼎之人，无论是天赋还是家族底蕴，他们相差的极为有限，这次参加丹道天骄会，让公孙沭阳彻底明白，自己不能因为在家族中被誉为青年辈第一人，就沾沾自喜，固步自封！“

    那等你突破到至强丹师，我亲自为你庆贺！”

    钟清林也是轻笑一声，道。在

    交谈间，公孙沭阳目光扫了被众多炼丹师簇拥的身影一眼，在他眸中，充满了阴厉之色。“

    沭阳，你不要再因为这种事情分心了，一个没有背景的小子，不配成为我们的对手，很快我就会让大家知道，他与我们之间的差距。”见

    到公孙沭阳隐晦的动作，钟清林目光也是微微一扫，旋即冷笑道。

    在丹道一途上，除了需要过人的天赋之外，身后家族势力的底蕴，也是一个极为重要的因素。毕

    竟，修炼丹道，简直就是在烧钱，在他们看来，一个来自蛮夷之地的客卿炼丹师，与他们之间，根本就不具备可比性。即

    便秦逸尘在第一场比赛中一鸣惊人，但是，在钟清林眼中，这只会让其摔得更疼！随

    着时间的推移，广场四周的观众席几乎已经人满为患，而在此时，秦逸尘突然侧目，只见得在一条通道中，冯言与冯方仪并肩而行，在他们身后，带着一众冯家工作人员缓步走来。

    似乎感受到了秦逸尘的目光，冯言和善的对他笑了笑，在其身旁，冯方仪也只是看了后者一眼，不过那张绝美的面庞上，并没有过多的神色波动。

    冯方仪素来被冠以“妖女”之称，由此可见她的天赋是如何可怕，虽然秦逸尘第一场比赛的成绩与她持平，不过，对于冯方仪来说，这并不能说明什么。

    精神力造诣固然重要，但是，这也与机缘有关，说不定秦逸尘只是运气好，机缘巧合之下，精神力造诣方才突破到了化神，但是在其他方面，后者恐怕根本无法与她相比。

    对于冯方仪近乎无视的态度，秦逸尘脸上也没有什么尴尬之色，他明白，冯方仪从小就被各种光环笼罩，这种自傲倒也并不奇怪。只

    不过，他可不是别人心中所想的那种，只有精神力造诣出色，在其他方面，秦逸尘也自信，自己绝不输于其他丹道天骄！

    而随着冯言与冯方仪的出现，原本喧哗不已的广场四周，顿时再度沸腾，喧哗之声化为滚滚声浪，冲上云霄。“

    咚！”某

    一刻，清脆的钟吟声，悠长的在广场上空回荡响起。随

    着钟吟声的响起，那种冲天的喧哗之声逐渐减弱，最后，硕大的广场上，除了充满期待的喘息之声外，已经变得寂静无比。

    无数道目光皆是对着广场中央高台之上看去，在那里，冯言一身正装，面对无数道火热目光的注视，他轻咳一声，目光扫过全场，半响后，他平缓的声音，响彻在每一个人的耳边：“诸位，今日将是丹道天骄会的第二轮，也是考验各位参赛者能力的重要一轮！”

    “下面，请诸位参赛者入席！”

    “哗！”冯

    言的话音刚落，观众席上早已期待许久的人群，顿时发出了激动的高吼之声。“

    嗡……”在

    一道道吼声之中，只见得一阵奇特的波动涌荡，旋即，在广场中央的一座座高台上，突然射出一道道光芒，光芒间，有着一个个清晰的数字浮现，赫然，每一方石台，都对应着一位参赛者。而

    在这些石台中，最为瞩目的，无疑是最中央高耸的三座石台！

    在那三座石台上，璀璨的光芒直冲云霄，而在这几道光芒中所浮现的并不是数字，而是三个清晰的名字：“冯方仪”、“钟清林”、“秦逸尘”！

    在看到那座石台上浮现出自己的名字之时，秦逸尘嘴角不由微微一抽，他脸色都变得有些尴尬了起来。虽

    然早就猜到，自己展露出来的实力，会引起冯家的重视，但是，他显然没有料到，冯家居然把他与冯方仪、钟清林两人放在了一起！而

    且，这三座石台实在太过显眼，这完全不符合他低调的风格啊！

    “哼，冯家还真是看得起这个小子！”

    见到光彩鲜明的“秦逸尘”名字时，公孙沭阳面色猛然一沉，不由冷声道。“

    冯家此举，是想将那小子摔死啊！”

    而见到居然与自己享受到了同等的待遇，钟清林脸上也有些不悦之色，不过，对此他只是冷笑一声。

    那三座石台注定会吸引无数观众的目光，不过，在那种地方若是表现得不堪，只会让得秦逸尘名声大跌，甚至会让其被嗤笑的声浪所淹没。不

    难想象，在第二关中，即便秦逸尘没有失误，但是，只要其表现平平，也会被人耻笑，面对那种反差，想来秦逸尘就算心性再坚定，也会因此一蹶不振，甚至放弃第三轮吧？“

    也罢，既然都给我这样的机会了，我岂能因此胆怯？”而

    秦逸尘根本就没有去看公孙沭阳他们，他心中低喃一声，深吸一口气后，迎着无数火热的目光，缓步登上最中央的三座石台之一。

    见到秦逸尘出场，观众席中顿时喧闹了起来，无数强者彼此间窃窃私语着。“

    那家伙就是与冯家妖女并列第一的秦逸尘吗？天呐，他看上去好年轻，最多也就二十出头吧？这等成就，真是让人羡慕啊！”“

    不过那只是第一轮而已，冯家此举还是太过鲁莽了，依我看，在这一场他就会成为全场的笑柄了。”

    “没错，我听说他是来自流天城的客卿丹师，即便他在第一轮中表现耀眼，但是，仅凭这点，可不能说明他具备与冯小姐他们媲美的资格啊！”

    “呵呵，站得那么耀眼的位置，希望他等下的表现，可不要太过丢人了！” 