    姬拉叹了口气，凑过去，捧住他的脸颊，温柔地亲他，

    “亲爱的克罗赛尔，请不要难过。”

    “我们的时间还很长，未来我们会有很多时间在一起的，你说对么？”

    人鱼神温暖的眼睛注视着她，静静地，

    “亲爱的小公主，如果这是你的愿望，那么我愿意相信你。”

    “未来，我们会在一起的。”

    他微笑着将她的话翻译成了自己理解的意思。

    姬拉：“......”

    ......

    ......

    当人鱼神将少女抱到海面时，海面上，早已经是一片狼藉。

    死去的鱼，密密麻麻地漂浮在了海面，

    血迹，碎石，将原本湛蓝色美丽的大海变成了肮脏的颜色。

    而沙滩上，一道黑影站在那里，身上的神压将四周的生物都彻底地碾碎，

    人鱼神面色不改，温柔地将少女抱着，送到了浅滩边。

    少女双腿及地，一身长裙湿漉漉的，凌乱的长发也紧紧地贴在了后背上。

    她擦拭了一下脸颊上的海水，亲吻了一下人鱼神，对他告别，

    然后，便光着脚，跑向了岸边的人。

    “阿斯莫德。”她喊道。

    处在暴戾中的人，脸色极其阴沉，

    看见她光着脚，一身湿哒哒地跑来，他的手一动，她身上的海水立刻就干了。

    鞋子也重新穿在了脚下。

    姬拉跑到他面前，牵起他的手，乖乖低头认错，

    “亲爱的阿斯莫德先生，请你不要生气，我下次不敢了。”

    阿斯莫德冷笑，“姬拉小姐，你上次也是这么说的，结果转头就忘。”

    “亲爱的姬拉，你总是为了他而失约，一点都不长记性。”

    “你是不是觉得，我真的不敢惩罚你？”

    “......”姬拉简直是一个头，两个大。

    “不是这样的，亲爱的阿斯莫德，我想你误会了。”

    “只是克罗赛尔实在是太可怜了，我不忍心......”

    阿斯莫德蓦然抬起她的下巴，一双血眸寒鸷至极，

    他毫不掩饰地嘲讽，用语极其恶毒，

    “姬拉小姐，你到底还要被那条虚伪的人鱼骗几次？”

    “我已经跟你说了上百遍，他最擅长揣度人心，伪装弱势，博取人的同情，为什么你就是不听？！”

    “......”姬拉简直无力了，

    “好吧，亲爱的阿斯莫德，我答应你，下次我尽量拒绝他。”

    “别生气了，阿斯莫德。”

    她扯了扯他的衣摆，算是请求，

    “咱们不提他了，去骑马，好不好？”

    话音刚落，

    她被横打抱了起来。

    男人的视线冷冷地扫过她的脸颊，像是针锥一样，

    “你身上都是鱼腥味，真臭。”

    姬拉：“......”

    他身后的黑翼缓缓舒展开来，扇动着，很快便飞离了这里。

    没有往王国的方向飞去，而是飞到了后面高山上的深处。

    那里是龙的巢穴，是他憩息的地方。

    整条高耸的山脉，都由他掌管。

    高山之上，黑龙抱着少女，落在了一处深洞内。

    里面，

    少女被轻轻放下，随即，被按住，强硬地扒了衣服，

    整个身子浸入温泉里，洗去身上克罗赛尔残留下来的味道。

