
0589

“这可不是什么好迹象！”林海将车椅靠背放倒，放出动力盔甲，穿戴了起来，“谁知道那些混蛋在这里准备了多久，他们提前一个月就知道要在这里开会了，一个月的时间够他们做很多事了！比如到处设置一些反侦测火力点！话说就算他们有防探测手段，我们难道就没办法提前发现他们么？我们的探测器理论上应该先进一百年吧？”

“理论如此，不过您说的对，我们确实需要给这些民用车的系统升升级了。”科宁斯回头看了林海一眼，“这大概就是设计上考虑的失误问题，之前在把斗犬突击车改装成民用越野车时，为了保证车辆的舒适性和全功能性，车子的很多设备都缩减了功能的，这样才能在不增加能量消耗和不影响动力的前提下，保证车子能应对所有情况。不过现在看来，这么做也没有保证可以应对所有情况，神圣兄弟会的技术对于我们来说也并非很落后，最终还是得靠EVA连接我们的卫星，还有无人机来弥补缺失的功能。”

“好吧，或许我之前应该先过问一下这事，我还以为你们更加专业一些，我可以偷个懒呢。算了，这事追究也没有意义了。大不了以后出行我直接用斗犬突击车！”嘟囔着，林海艰难的扭动着身体，将自己一点一点的塞进盔甲，再密闭上那些装甲模块。

车内空间狭小，就算这车考虑过舒适性，但想要在车内穿戴上那硕大的动力盔甲，也不是件容易的事，好不容易穿好盔甲，林海也出了一身大汗，好在盔甲内自带空调，多少也能舒服一些，不过穿着动力盔甲在车内，人就别太想怎么活动开了。

“需要一些步兵下车进行掩护吗？”科宁斯放下手中的活，一边帮林海穿好动力盔甲，一边问道，“光靠人在车内作战，发挥不出我们的单兵优势。”

“派步兵下车掩护？”林海呼出一口粗气，说道，“你打算让我们的人去吃狙击手的枪子么？除了我，你们谁带了动力盔甲的？”

“动力盔甲没有，不过力场装甲服还是有带。”科宁斯伸出大拇指向车尾一指，“都放在后备箱里的。”

“那你们也得停车、下车后才能穿上。”林海看了一眼前方，已经能看到被炸断的河桥处那还在不断升起的黑烟，“我们到了桥那边再说吧。这一段路还算宽敞，EVA还能保证能提前发现威胁。现在我们暂时还用不着步兵来掩护，就算需要步兵，也是我去。我现在已经穿好动力盔甲，可以下车作战。”

“这就不必了，我认为您还是等着我们过桥的时候再下车警戒吧。”开玩笑，三辆车十多名护卫，最后居然需要一个将军下车来为他们护卫，这传回去，几位上校岂不是要枪毙了他们。

这座架设在东河之上的大桥，甚至之前林海他们还走过一次，但是现在，这座桥已经从中间直接断成了两截，大量被抛弃的汽车将剩下的桥面又堵了个水泄不通。

林海第一个下车，先是环顾了一下四周，确认了安全后，这才让其他人下车穿戴他们放在后备厢里的力场装甲服。

“断的地方差不多有五十米以上。”科宁斯很快就穿好的力场装甲服，打量了一下断口处后，他对林海说道，“就算没有这些车子堵在这里，我们的车也冲不过去。”

“那就只能放弃这三辆车了。”林海叹息道，“虽然很可惜，但我想其他桥应该也是这样。这处离陈西他们直线距离也是最近的，看起来我们只能从这里过去。准备一些绳索，我们用它们从断口爬过去。”

“但这些车子就这样扔在这儿？”科宁斯指了指三辆装甲越野车，“那上面的技术，相较这个时代，还是很先进的。”

“这些车子等我们过去之后，就自爆掉……”林海顿了一下，“不，不能自爆，就算自爆了，残余的碎片至少在材料学上还是能给别人带去帮助。等我们过去后，让EVA找个地方先把车藏起来，等两边可以通车后，我们再把车给开回去就是了。反正现在这座城市如此混乱，到处都是没有了主人的车，找个地方藏三辆车不是什么问题。”

“明白了，我这就先去准备一下。”科宁斯点点头，转身向停车处走去。

五分钟后，科宁斯带着其他队员扛着几段长绳索过来了，除了绳索，每一个人身上都尽可能带上不影响行动的最多弹药量，失去了三辆越野车后，在与其他分队汇合前，他们无法在外人面前，从林海那里直接得到所有的弹药补给，所以只能提前多带一些了。

“指挥官，无人机传回侦察数据，一队不明身份武装人员正向此处接近中。”正当卫队的克隆兵们准备射绳枪以连接断桥之时，EVA突然再次传来了警示声。

“让我看看。”林海立刻将无人机传回的图像在头盔显示器里放了出来，一支有十二人的队伍，全员全副武装，正分成两列，在道路两侧快速奔跑前进着，时不时举枪向四周环顾一下，然后继续前进。

科宁斯看了一下自己头盔显示器上显示的同样内容后说道：“他们身上没有身份标识，而且也没有监听到他们之间有无线通讯，所有的指令都是以手势代替，他们之间在我们发现他们之后甚至没有说过一句话，我们没办法分辨出他们的身份。”

“应该不是M军，不然他们没理由身上一点证明身份的标志都没有，不然万一遇上了其他M军发生误伤怎么办。但他们看起来也不太像神圣兄弟会的人，他们很警惕，仿佛一路上都在担心周围有埋伏一样。”

“会不会是未来科技公司的人？”

“科恩?哈特曼可没有说过他会派一队来与我们汇合之类的话，而且看他们身上的装备，也不像是未来科技公司私军用的那么先进。”想了想，林海对EVA下令，“扩大侦察范围，看看周围还有什么动静。”

“接收命令……调整无人机飞行高度……连线卫星系统……新资讯已获取，上传至指挥官处……”头盔显示器上同步视频比例立刻一缩，房屋建筑也立刻变小，更大范围的景象进入了他们的眼中。

“看到了，这队人身后还有一队人马，看衣服应该都是一伙的。”看着显示器上出现的内容，科宁斯说道，“后面那队除了在道路两则掩护的步兵，还有一些汽车，两辆轿车，一辆越野车，一辆卡车。看起来他们之前在什么地方也发生过交战，那些车身上有不少的弹孔，还有爆炸过后的痕迹。就是不知道他们之前是和谁打过一场才变成这样的。”

“按他们的速度……”林海看了一下显示器，“还有七分钟才能走到这里，先别去管他们，保持观察就行了，我们先过河。如果他们是敌人，断桥这儿可不是什么好的防御阵地。”

“明白，我再去催一下他们，让他们快点把绳桥架好。”

“算了，我也去帮忙。”林海一边说着，一边迈开步子，“我拿着绳索直接跳过去吧，桥断成这样，隔着这种距离找一个结实的挂点也不容易。对了，EVA，把那三辆车给开走吧，不然等别人到了之后就不好动了。”

“现在也只好麻烦长官您了。我们的力场装甲服没有火箭背包，没办法直接跳过这五十米的距离。”

从一名克隆兵手中接过绳索，林海笑道：“如果你们也有火箭背包，我们哪还需要搭什么绳桥啊，大家都直接跳过去不就得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691901"  chaptername="0589  XX陷落（五）">加入书签</a>
</div>
