    洛根满心以为能趁陆远不备给他个下马威，让他在杰西卡面前出丑。没想到陆远的手就像是把老虎钳似的越来越有力，别说让他出丑了，就连洛根自己都快吃不消了。

    洛根的笑容越来越尴尬，好不容易把手抽回来，藏到身后悄悄活动，十分担心已经有骨头被陆远捏断了。

    陆远脸上还挂着微笑，不动声色地对杰西卡道：“你这位同事的听力好像有点问题啊。”

    杰西卡忍住笑道：“别瞎说！”

    陆远皱眉道：“那他怎么不搭理我呢，这也太目中无人了吧！”

    洛根可不想给杰西卡留下自己蛮横无理的印象，也顾不上手还在疼呢，连忙勉强对陆远笑道：“陆先生，我不是乘务员，而是副机长！”

    陆远一脸惊讶道：“失敬，失敬，原来你是飞行员啊，这可真是个让人羡慕的职业。”

    洛根也对自己的职业很满意，但却故作谦虚道：“陆先生过奖了，其实这也就是一份职业而已，不过外人看来比较风光而已，没什么大不了的。”

    虽然这家伙口口声声说没什么大不了的，但脸色的得意之色却怎么也掩饰不住，就连杰里米也忍不住小声嘀咕：“真虚伪。”

    陆远却好像没有丝毫察觉似的，还顺着洛根的话头道：“听说飞行员的收入也很高，洛根先生真是年轻有为啊！”

    这话让洛根更加得意了，故意问陆远：“陆先生是做什么的？”

    陆远一脸谦虚道：“我是个农民，用家乡的话来说，就是在地里刨食吃。”

    知道了陆远的职业之后，洛根的优越感就更强了，摆出一副居高临下的样子道：“其实当个农民也挺不错的，至少没有我们飞行员那么大压力。”

    旁边的杰里米实在看不惯这家伙趾高气昂的样子，忍不住嘀咕道：“陆远可不是普通农民，他有一座农场好吧！”

    陆远暗暗给了好友一个赞赏的眼色，表面上却十分谦虚道：“小小的一座农场而已，不值一提，不值一提！”

    没想到陆远居然还是个农场主，洛根也不禁对这个竞争对手重视了一些，装着不经地问：“原来陆先生还有座农场啊，不知道规模有多大？”

    “也就是普通农场的规模吧，其实真没什么大不了的。”刚开始陆远还是很谦虚的，但很快就话锋一转道：“最多也就够建造几座飞机场的。”

    陆远这话绝对没有夸张，枫林农场的陆地面积有四十多平方公里，这么大的面积足够建造两、三座机场的，就算是那些大规模的国际机场，占地面积也和枫林农场差不多。

    洛根脸上的笑容瞬间凝固，过了好一会才勉强笑道：“哈哈，陆先生真会开玩笑，有这么大的土地还说是小农场，好好经营的话一定能发财。”

    陆远一脸苦涩道：“农场的面积说明不了什么，说到底我就是个农民，只有靠着土地上的出产才能维持生活这样子，发财是不可能了，这辈子是不可能发财的。不像你们飞行员的薪水那么高，这才是令人羡慕的职业。”

    这话洛根是真心喜欢听，正想要不着痕迹地吹嘘自己几句呢，陆远却已经转而对杰西卡道：“今天我把在农场里找到的那块石头送去拍卖会了，猜猜拍了多少钱？”

    杰西卡也知道陆远不是喜欢吹嘘的人，他这么说就是为了打击洛根，所以也很配合地问：“多少钱？”

    陆远没有马上回答，而是掏出拍卖会给的那张支票笑眯眯地道：“你瞧！”

    其实杰西卡并不在意陆远的收入，不过为了配合演戏，还是不经意地朝支票上看了一眼，不由得惊讶道：“这么多？”

    见杰西卡这么吃惊，洛根也忍不住偷偷瞄了一眼，立刻就看到支票上那个巨大的数字，脸色立刻就垮下来了。

    虽然澳洲飞行员的年薪确实不低，但像洛根这样刚刚成为副机长的年轻飞行员，年薪也就只有七、八万澳元而已。

    而陆远随便卖掉一块农场里发现的石头，居然就赚了二十多万澳元，让洛根的自信心受到了巨大的打击。农民居然比飞行员赚得还多，让他不由得考虑是不是该转行去种地了。

    陆远要的就是这个效果，故意笑吟吟地对洛根道：“其实赚多少钱根本不重要，我就是羡慕你们这个行业，多么受人尊重啊！”

    饶是洛根真的很想追求杰西卡，在陆远的连续暴击下也有些受不了了，对他尴尬地一笑道：“我突然想起还要紧的事要办，只能先告辞了。”

    “哎呀，怎么这么快就要走啊！”陆远热情道：“既然已经已经遇见了，一起吃顿饭再走吧！”

    洛根哪还有脸留下来，连连摇头道：“不了，不了，我真的有急事，以后再说吧，再见！”

    说了这句话之后洛根转身就走，简直就是落荒而逃，完全没有了之前风度翩翩的模样。

    “别客气啊，一起吃饭吧……”陆远还在后面热情地挽留，结果洛根走得更快了，转眼就消失在了人群中。

    然而洛根刚刚走远，杰西卡就放开了陆远的手臂，让他也不禁有些怅然若失。

    不过美丽的空姐很快对陆远嫣然一笑：“谢谢你帮忙！”

    这让陆远的心情重新好了起来，笑眯眯地道：“举手之劳而已，不用客气。”

    杰西卡俏眉微皱道：“对你来说也许只是举手之劳，但真的帮我解决了一个大麻烦，希望洛根今后不会再纠缠我了。”

    陆远笑眯眯地道：“要是他还敢这样就直接来找我啊，我继续打击他，一直到他不敢来骚扰你为止！”

    杰西卡被这话逗乐了，对他嫣然一笑道：“好，那就一言为定！”

    旁边的杰里米总算是看出点门道来了，恍然大悟道：“原来你们是在演戏啊，我还以为……”

    怕这家伙说出什么让人尴尬的话来，陆远连忙打断他：“你才看出来啊，真是智商堪忧！”

