    “徐先生，我们老板有请。”

    在徐越朝着游轮走去，只是表明了方向还没走出几步的时候，旁边一位穿着沙滩裤的壮汉，便已经来到了徐越面前做出了请的手势。

    “有劳了。”

    对于这个一直在旁边盯梢自己家伙的态度，徐越也并没有感到多少意外。

    自己的确是没有在媒体面前曝光过，也相对较为低调。

    可再怎么，史蒂芬·周还是有多次在公开场合表示了对自己的尊敬，加上如今‘食神’集团即将上市，股权结构也进行了公开，自己这位集团的第二大股东，当然还是会有人关注的。

    特别是类似于法拉利这样，已经将注意打到了顶尖富豪身上的胆大妄为分子。

    当然，还有最关键的一点就是，徐越颜值太高了，这等不应该存在于凡间的完美感，让人看一眼就很难忘记。

    和三位美女来到沙滩这么久，这么大的目标，正在这里做局的法拉利，当然也会已经了解到他的情况了。

    只是因为作为‘食神’集团这餐饮垄断行业的二股东，和法拉利也从未有过交集，他并没有冒昧过来邀请，只是安排了人在旁边蹲守。

    现在见到徐越明显有要去游轮上的意思之时，自然是提前带路了。

    也就这样，徐越在那名壮汉的带领下，跨过了还在挨揍的小卧底梁宽，登上了游轮。

    在路过那挨打的倒霉孩子之时，徐越也不由摇了摇头，相比于陈永仁这种卧底来说，梁宽就是铁废物啊……

    被提前发现了不说，还被当做小丑一样的肆意玩弄。

    这家伙竟然还在挨打的时候沾沾自喜，认为自己已经获得了法拉利的信任，简直了……

    而在徐越登上游艇之后，还在挨打的梁宽，也成功观察到了这位登场的靓仔。

    没办法，太吸引眼球了，想不看到都不行，而且这还是开始和那三位大美女在一起的家伙。

    没想到他竟然会登上法拉利的游艇？

    是法拉利的合作伙伴吗？同伙？

    “果然，比我还帅的人不可能是什么好东西，可恶啊。”

    哪怕还在挨打，梁宽心底都忍不住一阵嘀咕。

    他是接到了上司的命令，卧底在法拉利身边，收集他的犯罪证据的，他觉得，将这位同伙一网打尽也行啊。

    看来是时候要牺牲一下色相，看能否从他身边那三位女同伴这里打听到有用的消息了。

    不过刚刚想到这里，屁股刚刚翘起来的时候，打他的马仔一脚踢到痛点，顿时就让他卷缩了起来，发出了噗~的声音。

    吃得苦中苦，方位人上人，自己挨打越严重，这苦肉计的效果就越好，才越能得到信任！

    ……

    “啊哈哈，稀客稀客，第一次和徐先生见面，徐先生果然和传闻当中一般的帅气，真是让人嫉妒啊。”

    玉面肥龙法拉利的确是有几把刷子，在徐越上游艇之前，就先搞定了那位富婆，起码没让那位富婆出现在徐越面前，形成了双方相对单独的会面。

    “哪里，法拉利先生的手段也是让人叹为观止。”

    徐越瞥了外面还在挨打惨叫的梁宽一眼，若有所指。

    “哈哈，混口饭吃，小打小闹而已，对比起徐先生和周先生的餐饮王朝来说，完全都不算事儿。”

    “至于这个傻条子，我会好好安排他的。”

    法拉利在徐越面前并没有掩饰自己已经看穿梁宽身份的事，或者说他是故意说出来试探徐越一下。

    毕竟双方没有交集，徐越主动找上门来他也有点摸不清头脑，担心徐越是不是和警方合作了。

    如果是的话，那卖个面子不整这个蠢货卧底了也行。

    “不用试探了，虽然我和不少阿sir的关系不错，但其中可并不包括这种蠢货。”

    徐越很是平淡的说到，随后深深的看了法拉利一眼

    “想必你也知道最近李爵士为首的几大家族，对我们的施压吧。”

    徐越的话，顿时让法拉利瞳孔微微一缩，什么意思？对方难道看穿了自己的计划？

    不可能啊！自己都还未实行！

    “哈哈，能够获得这种层次的合作，那是别人盼都盼不来的，比如说我，想要得到这种待遇都不可能的。”

    法拉利哈哈大笑，有些自嘲的说到。

    就算施压又怎么样，人家是赶着送钱啊，哪怕真的从了他们，也依然是完成了巨大的飞跃提升，甚至还将利益捆绑到了一块。

    哪怕会分主次，也是多少富豪所梦寐以求的了。

    “或许吧，不过我这个人，有时候还是会有点脾气的，所以对于你的计划，我原则上是赞同的，但事成之后要放了他们，保证他们的生命安全。”

    徐越静静的说出了法拉利内心深处的最大秘密，顿时就让他满脸骇然。

    随后便是表情一狞，丝毫犹豫都没有，直接一记肥螳螂拳朝着徐越杀来。

    “比起唐牛的身手来说，还是差了点啊，不过好歹算是有点魄力。”

    轻描淡写的化解了他的攻势，抓住了他的手指一掰，直接折成了九十度后，徐越连坐的姿势都没有变化，语气也依然是如此的平静。

    让忍受着剧烈疼痛的法拉利，额头上一片黄豆般的汗珠。

    但他也是个狠人，这种情况下愣是没有吭出声来，而是一屁股坐在了徐越面前的茶几上，忍着断指之痛，强笑着说道

    “哈……，徐先生可真是厉害啊，甘拜下风，甘拜下风。”

    “能够和徐先生合作是我的荣幸，为了我们将来的利益，干杯。”

    随后他便用另外一只腾出的手，稳稳的抓住了一瓶香槟，好似啤酒一样的直接吨吨吨的吹了起来。

    似乎是代表着赔罪，显得很是光棍。

    对于这种本来就是玩老千的，迂回着来可能还会被当做软弱可欺，对付反派类别的角色，就是要直接点。

    对方越狡诈，就越要直接。

    只要有着能够镇压一切的力量，那就翻不出手心。

    “合作愉快。”

    松开那掰断的手指，松开时还顺手帮他接了回去，徐越也同样倒了一杯香槟，微微抬了抬酒杯，满脸都是和善的笑容……

    ————

    下一章两点左右……

