    烛九，身长不知几万里，通体赤红。

    其瞑乃晦，其视乃明，吹为冬，呼为夏，息为风，不饮，不食，不寝，不息，风雨是谒。

    人面而蛇身。

    这是前世记忆中的烛九。

    但现在是不是这样，封青岩便不得而知。

    他发现前世记忆中的禁忌，与现在的禁忌，多少都会有些改变。有些禁忌，形态没有丝毫的变化；但有些禁忌，却有可能变了个样，根本无法认得出来。

    “烛九睁眼闭眼，便是昼夜替换，倒是有天地之威。”

    封青岩仰望着天宇道。

    “天地之威？怕是身不由己吧？”

    禁忌蜚抬头瞥了一眼天宇，此刻他们看不到灰月，但灰月依旧在天宇上，“若是有天地之威，岂需万古以来，皆睁眼闭眼变换昼夜？这样，不累吗？”

    “身不由己？”

    封青岩微蹙着眉头，道：“谁能让烛九身不由己？”

    这时，禁忌蜚看向封青岩，封青岩却摇摇头，道：“我可没有让它，万古皆睁眼闭眼……”

    禁忌蜚倒是皱起眉头，诧异道：“对呀，那为何呢？到底是谁？它为何要睁眼闭眼替换昼夜？难道是自愿？这不……”

    它摇摇了头，就抬头凝视着天宇，但是天地混沌，亦不知道它能不能看到灰月。

    总之封青岩就看不到。

    在他们仰望天宇时，一直隐约在远处观望的七尊大帝，相视一眼便朝他们走来。不过，大帝们依旧十分警惕，时刻准备着应对，以免禁忌突然暴起。

    若是他们放松警惕，禁忌却又突然暴起，这可不是开玩笑，有可能让他们灭团了。

    七尊大帝又如何，禁忌又不是没有灭过。

    他们的形态贯穿古今，但此刻将气息收敛起来，犹如普通人般走来。

    封青岩有感便回头看去，心中有些诧异。

    在他镇压禁忌时，就隐隐约约感觉到有什么在窥视他，但对方毕竟是传说中的帝境。

    他能够隐隐约约感觉到，已经十分难得了。

    若不是处于无敌之“势”的状态中，他根本就不可能觉察到大帝的存在。此刻，他看到七道普通身影走来，依旧不太清楚他们是何人，倒是有可能是圣境中的王者……

    但王者会如此普通吗？

    圣境他见过多了，并没有如此“普通”的气度和风采。

    所以他猜测，他们倒是有可能是传说中的帝境，毕竟禁忌都出世了，绝对会有帝境出世镇压。

    不过他们怎么都是人形？

    冥天里，生灵各和奇形怪状，人族只是其中之一而已。

    一下子出世七尊人族大帝？

    这倒是让他十分惊讶。

    在封青岩看来时，先来的五尊大帝，并没有迟疑就行弟子之礼，恭敬道：“弟子拜见老师。”

    后来的两尊大帝看了看他们，只行了晚辈之礼。

    “老师？”

    封青岩愣住了。

    他在冥天，何时有了五尊帝级的弟子？

    为何我不知道。

    “老师指引吾等走向……”

    其中一名大帝正想说时，猛然发现身边还有两帝未知造化之事，但迟疑了一下还是道：“造化，自然是吾等之师。”

    另外四尊大帝点点头。

    这时，后来的两尊大帝蹙着眉头，疑惑看了一眼五尊大帝，心里好奇无比起来。

    指引走向造化？

    这是？

    难道白衣人真的指引了他们，走向了造化？

    这让他们心中震撼不已。

    同时心动无比。

    若是有造化，到了他们这个境界，谁不想更加一步？

    谁不想成为传说中的造化圣皇？这，不是他们毕生苦苦追寻的希望吗？

    但是他们不确定。

    若是确定了，他们现在绝对会去行弟子之礼，不管怎么说，先行了再说。

    “指引走向造化？”

    封青岩还是不解，他现在只是冥士而已，何来资格指引他们走向造化？

    这是不是有什么误会？

    “老师以造化镇压禁忌，在镇压禁忌过程中，吾等观到了造化，亦观到了苦苦寻找的造化之路。”

    一名大帝依旧执弟子之礼。

    “什么？”

    后来的两尊大帝大惊不已，他们观到了造化之路？

    这岂不是说，他们有可能踏上造化之路？

    这是真的？

    虽然说，眼前镇压了禁忌的白衣人，有可能便是传说中的造化圣皇，但是没有证据证明，白衣人就是造化圣皇。

    只是白衣人太过恐怖了，镇压了禁忌。

    他们猜测而已。

    不过此刻，另外五尊大帝皆认为，自己观到了造化之路，这说明错不了。

    天地帝者是何等骄傲的存在？！

    若不是真的观到了造化之路，岂会拜白衣人为师？

    天地间，除了大帝成帝前的引路之师，以及造化圣皇，谁有资格成为大帝之师？

    这五尊大帝乃是心甘情愿认师。

    这亦说明了，他们所观到的造化之路，有可能改变他们的一生，更有可能让他们踏出造化的第一步。

    若不是如此，谁会贸然认师？

    此刻，后来的两尊大帝心动无比，很想现在就行弟子之礼，但是他们始终是天地帝者。

    还是要脸的。

    “是吗？”

    封青岩愣了一下。

    虽然他现在只是冥士境，但他只是一道分身。

    本尊演化轮回成功，在他人眼里，其实乃是创出轮回，此自然是造化之能。

    还是无上造化。

    本尊有可能早已经超越了天地帝者，成为他们口中的造化。他生前，乃是九州三皇之地皇，的确是超越造化的存在。

    本尊现在再为造化，不是轻而易举？

    “这是汝等之机缘，倒是不必拜师。”

    封青岩想了想道。

    以他现在的实力和境界，根本就没有能力指导他们。

    “老师指引吾等走向造化，让吾等今生有望踏上造化之路，便是吾等造化之师。”

    “若是没有老师，吾等岂能知造化之所在？”

    “若是没有老师，吾等还在苦苦追寻造化而不得，毕生不知造化是否存在……”

    “老师的出现，为吾等指明了修行之方向。”

    “老师为吾等再续前路。”

    五尊大帝皆道，似乎认定了封青岩，不管封青岩认或不认，他们都认定了。

    不认。

    心如何能安？

    心不安，如何能踏上造化之路？

    不管怎么说，老师都是九州人族的圣皇，拜其为师，并没有侮辱他们的身份。而且，据他们之前的猜测，老师还有可能是九州三皇或十二帝之一。

    这足够为他们之师了。

    九州三皇与九州十二帝，在阳间诸天万界，就像是十五座无法攀登的大山，令所有人都得仰望毕生。

    特别是九州三皇。

    虽然他们的确死了，但是他们永垂不朽。

    即使现在的天人族，亦无法做到他们的高度，更无法取代他们。

    不过这一幕，倒是后来的两尊大帝心动不已，想着要不要立即行弟子之礼？

    若是真可踏上造化，要什么脸？

    所以，他们牙一咬，就立即朝封青岩行弟子之礼，让封青岩和五尊大帝都愣住了。

    “你们？”

    封青岩迟疑一下就道。

    “吾等愿意拜在老师座下，学习造化之道。”

    两尊大帝迟疑一下道，脸色不变。但心里，多少有些不好意思，特别被另外五尊大帝盯着时。

    幸好他们没有脸红。

    “学习造化之道？”

    封青岩微笑了一下，目光就扫视七人，想了想就道：“汝等皆想拜入我门中，学我造化之道？”

    “吾等愿拜入老师门下，学习造化之道。”

    七尊大帝皆道。

    “汝等皆为天地帝者，乃是冥天之主宰，族中之保护神，地位崇尊，真愿入我门？”封青岩微笑问，“汝等可知，入我门，便要听我号令？当然，虽然我让汝等尊我号令，自然不会让汝等，违背汝等之道义，更不会让汝等残害族人……”

    “只要不违背吾等之道义，吾等愿入老师门下。”

    有大帝迟疑一下道。

    这，毕竟是造化之道，岂会易求？

    若是没有丝毫的要求，他反而觉得有些蹊跷，不可信。现在老师在他们入门之前，先将规矩说出来，自然较为可信。

    “只要不违背吾等道义，吾等愿拜入老师门下。”

    数息后，有大帝相继道，这要求不是无法接受，况且造化之道太过诱人了，让他们根本无法拒绝。

    若是错过了，有可能就是一生。

    他们苦寻多少万年，才能够在今日遇上造化之路？

    岂能轻易错过？

    “既然汝等愿入我门，我便暂且替本尊收下汝等。”

    封青岩认真看了看他们道。

    但在此刻。

    七尊大帝却是一怔，本尊？难怪……

    这时，他们终于明白过来，为何感觉老师总有些怪怪的，但是又说不上哪里不对。正因如此，才导致他们无法通过气息，来确定老师到底是不是造化圣皇。

    原来，这只是老师的一道分身……

    “弟子拜见老师。”

    七尊大帝瞬间回神，就立即行弟子之礼。

    封青岩点点头，就道：“既然汝等已入我门，便可知我门之名字。我门名为地府，主宰生灵之生死轮回……”

    “地府？”

    他们都没有听说过。

    “老师，我门的造化，便是轮回？”

    有大帝道。

    “我地府之造化，正是轮回。”封青岩点点头，随之拿出一缕轮回之力展示，道：“此，便是轮回之力，汝等可自行悟之……”

    当轮回之力一出，七尊大帝顿时有些激动起来。

    他们的确从轮回之力中，感受到难以言喻的造化力量，或许轮回之力就是造化之力。

    准确来说。

    轮回之力属于造化之力。

    但造化之力不等于是轮回之力。

    在诸多造化之力中，轮回之力乃是至高存在，直接问鼎大道。或者说，轮回之力乃是超越造化的存在，问鼎至高……

    在寂静的混沌中。

    那一缕轮回之力如梦如幻般，散发着令他们灵魂震撼的气息，犹如直击心灵般。

    此刻，他们深深被轮回之力震撼到，眼睛都无法移动一下。

    一个个如痴如醉。

    “这、这就是造化之力吗？”

    有大帝激动道，犹如乞求般看着轮回之力，心中的震动无法言喻。万古以来，他们苦苦追寻造化，此刻终于一见造化真面目……

    “哈哈——”

    还有大帝忍不住大笑起来。

    这时，封青岩把那缕轮回之力放开，任意让它在混沌中飘着。他还有六缕轮回之力，不介意拿出一缕……

    若是一缕轮回之力，就能收服七尊大帝。

    这是超值了。

    本尊已经演化轮回成功，根本就不缺轮回之力。

    只是拿出一缕轮回之力，就能让七尊大帝听他号令，怎么看都是他赚到了。

    “此缕轮回之力，便赐与汝等。”

    封青岩淡淡道。

    “谢过老师。”

    七尊大帝回神过来行礼，内心多少还是有些激动，想不到老师如此轻易就拿出造化之力。

    这让他们十分意外。

    他们以为，老师还会考察他们，起码需要过了数百上千年，甚至是数万年，方有可能让他们真正学习造化之道。

    但没有想到，才刚刚入门，老师就拿出了造化之力？

    他们的确是冲着造化而来，但不会轻易听封青岩的号令，若是一些无关要紧的号令，他们还会听一二……

    毕竟不费什么力。

    学习造化，是需要付出代价的。

    这种代价对于他们来说，自然很小，几乎忽略不计。

    自古以来，不知有多少帝者，为了追寻造化，所付出的乃是生命。还有什么代价，比大帝的生命还重要？

    “至于如何使用，汝等自行分配。”

    封青岩道。

    “弟子明白。”

    七尊大帝道，老师只拿出一缕造化之力与他们，看来乃是老师的考验。对于老师来说，根本就不缺几缕造化之力，但老师只拿出一缕，不是考验还能是什么？

    “不过现在，为师却有一事需汝等相助。”

    封青岩扫视一眼四周道。

    “老师尽管说，弟子义不容辞。”

    有大帝道。

    “蜚，一念可毁域界，但无法一念让域界恢复过来。”封青岩叹息一声，道：“汝等入门，所需要做的第一件事，便是让孤竹域界恢复过来，让它尽快恢复生机，可是明白？”

    “老师，若是让孤竹域界恢复昔日的样子，怕是不易啊。”有大帝沉吟一下道，“有些生机，并不是力可行，而是需要时间自行修复。”

    “不用恢复昔日的样子，只需恢复生机，让生灵存活即可。”

    封青岩道。

    “若只是如此，倒是不难，吾等联手，只需要数日，或许便能够让混沌化为天地。”有大帝道，就瞥了一眼旁边的禁忌蜚，“不过，它不能捣乱，还要彻底收敛气息，要不然……”

    蜚静静趴在一旁，独眼眯着扫视着七尊大帝，眼中浮现些不屑。

    它感觉到，即使七尊大帝联手，都不是它的对手，还是在四蹄被锁的情况下。若是四蹄没有被锁，即使是十余尊这样的大帝，它依旧不放在眼里……

    “它不会。”封青岩道，“那开始吧。”

    “好。”

    七尊大帝相视一眼，立即由人形变回本体的样子，恐怖的魂体立即贯穿古今，迸发着可怕至极的力量。

    虽然封青岩脸色平静，犹如考验般的表情，但内心却十分震撼，这就是传说中的帝境？

    的确是无比可怕。

    若不是无敌之“势”还在，他根本就承受不起七尊大帝的形态。他们的形态各异，犹如隐藏着一条条天地规则般，有恐怖的力量在波动，一般人根本就承受不起。

    这，亦是禁忌的形态，为何可怕的缘故。

    此刻，封青岩伫立在混沌，微微眯着眼睛凝视四周的恐怖形态，只见有大帝的形态庞大无边，犹如巍峨的山岳隐藏在混沌中，让他都难以看清对方的真面目。

    他现在只看到大概的轮廓，的确无法看清大帝的本体是什么。

    不过，倒是有两三尊是人形，有可能是人族大帝。但在冥天里，虽然同为人族，但大家并没有什么关系，甚至还有可能是仇敌。

    例如同为人族的九州人族与天人族。

    在七尊大帝联手之下，孤竹域界混乱的混沌状态，很快就得到压制了。而且，在恐怖的帝力，以及“势”之下，混沌渐渐化为各种体形。

    或是上升，或是下沉。

    上升为气，为云，为雾，为霞，为光。

    下沉则为山，为岳，为河，为川，为石等。

    随着时间的过去，原本混沌的孤竹域界，渐渐变得有些清明起来。

    这时，还在混沌中飞掠的圣境，见到混沌的变化，倒是十分惊讶起来，难道是大帝出手了？

    这种变化太明显了，一看就是让混沌化为天地。

    这种伟力。

    唯有大帝方可做到。

    不过，出世的禁忌真被镇压了？到底是九州府主镇压的，还是大帝联手镇压的？

    若是让他们选，还是选大帝镇压比较靠谱。

    但是现在，距离禁忌出世才一个多月，就已经有数十大帝出世，并赶到了孤竹域界？

    数十大帝联手镇压禁忌，这是旷世大战吧？

    为何他们没有丝毫的感觉？

    虽然心中疑惑，但还是继续朝混沌深处飞掠而去，认为九州府主劝说禁忌，还是有几分可能的……

    而且。

    他们都决定追随九州府主了。

    还有，在七尊大帝联手压制混沌，令混沌化为天地时，同时有一尊尊大帝破门而出，正往孤竹域界迅速赶来。

    其中就有天人族的大帝。

    ……

    ……

