    那么，摩摩索天的主魂，跑去什么地方了？

    这家伙，真是难缠！这样子了，还百足之虫死而不僵？

    孙豪微微皱起了眉头，嘴里说道：“边牧，你再想一想，当时穷奇的九大分身之中，有没有其他分神隐藏？”

    边牧愣愣之后汪汪大叫：“错不了，不会错，孙老大，边牧以狗品担保，当时的九大穷奇，只有这四个方向才是真实的分神，其他方向绝对都是空壳，绝对是鱼目混珠的低劣把戏，不可能欺骗得了我边牧。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    孙豪疑惑了一下说道：“边牧这么肯定？”

    边牧狗头连续点了几下说道：“绝对肯定，真得不能再真，当时九大穷奇，绝对只有这四个是真的，其他全部都是假象。”

    孙豪说道：“既然如此，那为何摩摩索天的主魂不在这任意一尊分身之中？到现在为止，我依然没能感知到摩摩索天主魂被灭的迹象，灭杀他的分神或许能影响到他的修炼根基，但是只要他的主魂在，就有可能翻身起来，边牧你再用心回想一下。”

    边牧摆了几下狗脑袋说道：“按道理我是不会错的，不过既然老大你提出了异议，我们可以回去重新探查一番，希望能够找到一些有用线索。”

    把洛魅的血雾完全收回须弥凝空塔之中，孙豪带着边牧如飞而回，五日之后，来到了穷奇化身而走的地方。

    就是在这儿，穷奇一分为九，潜逃而去。

    九大分身，其中只有四个才是实体，其他皆为虚影。

    可是孙豪连灭四尊分身之后，蓦然现，对手的主魂居然消失不见，没有出现在任何一尊分身之中。

    准确点说，穷奇和河伯分身之中，摩摩索天的主魂还现身扔了几句狠话出来威慑孙豪。

    不过被孙豪无视，强势灭了。

    但是那不过是其主魂的丝丝意志，而并不是真正的主魂，那么是不是说，摩摩索天的主魂另外变化了形象，逃之夭夭。

    来到穷奇分身之处，边牧仔细嗅了嗅，斩钉截铁地说道：“孙老大，边牧以自己的鞭鞭担保，绝对不会出错，这儿分身之时，九尊分身的确是只有四尊是实体，其他都是假货，错不了。”

    这家伙的担保从狗品变成了鞭鞭，孙豪感觉有诚意得多了，而且，贱狗既然连鞭鞭都敢拿来担保，那这件事就一定是那样了，边牧的感觉绝对没错，九尊分身绝对都不是主魂。

    那么是不是说，摩摩索天的主魂压根就没来过这儿呢？

    可是穷奇跑那么快，灵活无比，又不像啊？

    孙豪飘立半空，开始判断真实情况到底是怎么样的。

    能逃脱边牧的神嗅，摩摩索天的诡异能力的确是恐怖，不愧是合体大能，逃命的手段之强让孙豪叹为观止。

    孙豪判断，摩摩索天之所以能够逃脱边牧的神嗅，应该是因为空间的关系，很有可能，摩摩索天也有类似须弥凝空塔一般的法宝存在，可以自成一界完全隔断自己的气息，让边牧怎么也嗅不到。

    这种隔绝的等级必须非常之高，而且法宝本身也必须没有丝毫摩摩索天本身的气息，要不然，边牧还是会嗅出蛛丝马迹。

    除此之外，孙豪想不到任何其他可能。

    那么，摩摩索天现在会在什么地方呢？

    洞天之森广袤无比，摩摩索天很有可能藏在任何方位，自己要想找到他的隐身之处，无疑大海捞针。

    孙豪心底悠然叹息，看来是自己小视了合体大能的手段，这次，却是怎么也抓不住这位摩摩索天了。

    摩根族这位手段层出不穷的合体后期大能被自己强势灭掉四尊分神，希望会元气大伤，要不然，被他逃回去之后，人族的困扰怕是会不少。

    孙豪飘立空中判断摩摩索天的逃走方式这回，边牧在他身边嘀咕起来：“靠，摩根神族老小子居然逃出了我天下第二狗的感知，看来，狗狗不威，你当我是废物是吧，我就不信我找不出你来……”

    孙豪心中一动，静观其变，看边牧有什么样的表现。

    一滴狗血从边牧的鼻子上冒了出来，顶在鼻子尖上，滴溜溜旋转。

    边牧又在施展自己的血脉神通，鼻尖一顶，狗血飞空，飘在了边牧的身前，边牧狗爪子一挥，汪汪大叫：“神狗嗅天，一嗅气……”

    鼻子凑到狗血之下，猛地嗅了几下。

    狗血绽放淡淡红光，滴溜溜转动几下，红光散去。

    边牧狗脸上露出果然如此的表情，嘴里骂道：“狗曰的，果然嗅不到任何气味，隔绝气息算你狠，神狗嗅天，二嗅神……”

    鼻子凑到狗血之下，猛地嗅了几下。

    狗血绽放淡淡金光光，滴溜溜转动几下，金光散去。

    边牧狗脸上露出悻然表情，嘴里骂骂咧咧：“靠，居然也没有丝毫神韵留在洞天世界，隔绝能力够强，他奶奶的，这是要逼我动粗。”

    狗爪子在身前打出一连串的爪印，边牧身前的狗血随着掌印变得晶莹剔透，好似变成了一滴小小的血玉，通透而晶亮。

    狗嘴喋喋不休，念叨出很长一段口诀。

    孙豪用心去听，心头不由莞尔一笑，边牧这口诀好似跟绕口令一般，十分有意思。

    边牧念叨很快，要不是孙豪修为高深，还真不一定能听懂它在念叨什么。

    边牧嘴巴里的口诀大意是这样的。

    奶奶的，设计人族就是设计沉香，设计沉香就是设计长腿玲，设计长腿玲就是设计边牧；奶奶的，跟人族有因果就是跟沉香有因果，跟沉香有因果就是跟长腿玲有因果，跟长腿玲有因果就是跟边牧有因果……

    奶奶的，跟我边牧有因果了，你居然还想逃出我的感知，居然还想糊弄英明神武的天下第二狗，你想得美不美……

    口诀念叨完毕，最后边牧汪汪大叫，好似使出了吃奶的力气：“神狗嗅天，三嗅因果……”

    一嗅气，二嗅神，三嗅因果。

    边牧还真是有点神奇，就是不知这第三嗅能不能有点建树。

    口诀施展完毕，血玉猛地绽放白色光华，旋转起来，边牧脑袋伸入白光之中，鼻子耸动，连连嗅动了许久，嘴里汪汪叫道：“靠，老小子居然还躲在了云网天罗之中，化为了一块残存的碎木……”

    孙豪精神一振，暗道一声好厉害的摩摩索天，居然瞒天过海，要不是有边牧在，这次可能还真的被他给逃了出去。

    仰天哈哈大笑，孙豪朗声说道：“边牧，你很不错，果然不愧是天下第二狗，摩摩索天遇见你，还真是倒了八辈子血霉，走了，我们去云网天罗收拾他。”

    边牧伸出狗爪子，虚空一拍，把血玉拍进了自己的鼻头，四肢一软，身躯已经完全瘫软地趴在了地面上，嘴里有气无力，汪汪叫：“累死狗，真是累死狗，比连御百狗还要累，孙老大，帮我一把，狗狗跑不动了……”

    三嗅因果，如果真的那么轻松，那就奇怪了。

    孙豪看到边牧的样子，会心地笑了笑，大手一挥，将边牧收进了须弥凝空塔，身躯腾空而起，看准云中飞红杉所在的方位，也就是云网天罗的方向，如飞而去。

    心底深处，边牧有气无力地汪汪叫声传入孙豪的脑海：“孙老大，说好的，三件事，不准赖账。”

    孙豪摇身一变，化为大鹏金翅鸟，双翅扇动，翱翔破空，化为一道闪电，激射而去，心底很自然地说道：“那是自然，边牧你什么时候需要，给我说就是，我孙豪孙沉香说话算数。”

    边牧：“那是那是，孙老大当年一诺可以镇千年，人品自然没话说，汪汪汪，我得好好想一想，看看要你帮我做点什么才好。”

    孙豪心底说了声：“你最好马上休息，刚刚的秘术出你的能力，需要修复。”

    边牧：“那行，我去找我的狗妹妹休息去了。”

    孙豪……(未完待续。)