    告示贴出来后，南蜀城的百姓有相信的、也有不信的。

    严庆南在南蜀多年，百姓们并未见严庆南做过什么欺压百姓的事情来。

    大家和平共处了这么多年，要他们骤然相信是严庆南投的毒，心理上不愿意接受。

    可是，现在接管南蜀城的军队纪律更是严明，从未有过骚扰百姓的事情。

    得知百姓病了后, 还派了军医上门查看。现在还负责将饮用水送到百姓家里。

    到底要相信谁？

    百姓无从取舍。

    不过，告示上明明白白地说了：

    虽然现在还没查出是种什么毒，但已经去请神医了。等到神医来了后，便可将百姓中的毒解除。

    那百姓们就先观望吧！

    ……

    严庆南投毒的最大目的是想营造恐慌、让百姓对屈楚不满，因此下的不是那种让人立即致死的毒，而是让人慢慢感染, 一天比一天重、最后毒发身亡。

    这种让人误会是疫病的毒和持续不断的死亡，才让百姓更恐慌。

    只是，严庆南没料到屈楚这么快就联想到下毒、并迅速查出有毒的水源, 因为他们下的毒是用银针验不出来的。

    没想到屈楚手里有验毒神药。

    如果早知道，他只怕会狠心将百姓毒死。

    ……

    自封了有毒的水源后，百姓的毒性没有加重，除了之前那些中毒较深的人陆续死亡外，没有更多的百姓死亡。

    百姓慢慢相信他们确实是中了毒。

    只是，还没有等来救命神医。

    ……

    **

    南夷边军

    在南蜀百姓中毒的时候，南夷边军也发生了不好的事情。

    陆续有士兵离奇死亡。

    樊将军蹲下身查看了一番死亡的士兵，全身上下没有一块好肉、溃烂而亡。

    他问身边的司徒将军：“司徒将军，你怎么看？”

    这是最近两天莫明死亡的第十一人。

    这十一人之前没有什么不适症状，突然之间就全身溃烂，然后溃烂的速度很快，再迅速死亡。

    司徒将军沉吟了一下：

    “这些死亡士兵的情形，很像是中了扎依的鸠蛊。但是，我怀疑他们其实不是中了鸠蛊，而是中了其它相似的毒。”

    樊将军不太明白。

    司徒将军解释给他听。

    在南夷边境呆了多年，司徒将军多少对南夷人的蛊毒有些了解。

    有部分夷族人会养蛊。

    夷族人养的蛊虫有许多种：蛇蛊、金蚕蛊、南片蛊、石头蛊、阴蛇蛊等等。

    每一种都能致人死亡，但每一种蛊毒致人死亡的方式又不同。

    就说现任神司，他最擅长的是养金蚕蛊。

    金蚕蛊形状象蚕、通体金色灿烂, 入人体内吞噬人的内脏、导致人器官衰竭而亡。

    但是无论是哪种蛊虫，都不是那么容易养的。养蛊虫的过程很麻烦，而且还要耗费养蛊虫人的心血。

    而一旦蛊毒被解除，还会反噬养蛊之人。

    因此，夷族人轻易不会给人下蛊，更何况是下在普通的士兵身上。

    司徒将军将一番疑惑说了出来。

    听完后，樊将军赞同司徒将军的话。

    既然蛊虫那么难养，的确没必要浪费在一个普通的士兵身上，直接下在他或司徒将军身上岂不是更好？

    樊将军叫来了何大宝。

    “大宝，你亲自跑一趟南蜀，将这里的情形告诉将军。

    将军认识的奇人多，肯定有人能知道是怎么一回事。”

    听说要去南蜀见将军，何大宝咧开嘴高兴地应了，其喜悦是人都能感受得到。

    樊将军笑着骂了他两句：“你这个兔崽子，我对你还不好吗？怎么只念叨着将军？”

    何大宝只“嘿嘿嘿”地笑。

    司徒将军在一旁有些羡慕屈楚。

    他带了几十年的兵，虽然也有亲信，但没人像何大宝忠诚于屈楚这样地忠诚于自已。

    也没人像樊将军信服屈楚一样地信服自已。

    ……

    **

    虞都

    宁佑北收到了屈楚让灰电送来的信, 说南蜀发生了病症, 让他派人送曲冰玉去南蜀。

    宁佑北自动将这“人”替代成了他自已。

    他拿着这封信兴冲冲地跑去找皇上。

    “皇兄, 阿楚让我去南蜀。”

    看着宁佑北一脸喜悦之色，皇上接过信看了。

    “屈将军哪里说了让你去南蜀？”

    “怎么没有？”

    宁佑北不高兴了。

    “阿楚说让我送曲姑娘去南蜀。”

    皇上无语。

    明明是让这个傻弟弟派人送曲姑娘去南蜀好吧，怎么就变成让傻弟弟去了？

    不过，皇上看着宁佑北又使小性子扭起手指来，这代表他对自已刚才的话语极度抵触。只好叹了口气：

    “我派高手护送你们过去。”

    屈将军既然让她师妹过去，想来南蜀如今没有什么危险。只要过去的路途避开荆城，应该不会出什么事情。

    ……

    **

    荆城附近裴将军军营

    裴将军带着四万军队驻扎在荆城附近已有一段时日了，可荆城还没有一点动静，他也没有接到屈楚的任何指示。

    正闲得无聊的时候，士兵来报：凌霄阁的人求见。

    裴将军大喜：“快请！”

    ……

    一群白衣飘飘、腰悬长剑的人进了军营。

    他们的高人之态，引起了所有士兵的注视。

    要是屈楚在这里，不禁又要赞一句：东方阁主真是实诚！

    因为凌霄阁这次可以说是倾巢而出。

    带队的是东方阁主，他身边跟着三位年纪比他大的人，是凌霄阁的长老。

    他身后跟着他的大弟子东方御、二弟子东方霁、女儿东方盈及三百余名凌霄阁弟子。

    东方阁主和裴将军见完礼后，说道：

    “楚王给我来信，让凌霄阁的人对付暗夜盟的人。我和三位长老带领五十名弟子呆在裴将军你这里，我的大弟子带领二十多名弟子去樊将军那。”

    如今暗夜盟的人一直呆在占领的南夷边军前沿军营内没有动静，也不知道他们在谋划什么。

    凌霄阁的弟子去樊将军那，正好对付暗夜盟的人。至于东方阁主以及三位长老则是牵制荆城的“半神”。

    见东方阁主和三位长老留在自已这里，裴将军大喜。

    人多没啥用，他自已手下就有四万士兵，重要的是要武功高的人去对付那位“半神”。

