    “老大，是这个人？”

    董俊臣注意到李丘泽的目光，小声问道。

    “嗯。”

    “那咱们上？”

    周小江插话：“我刚看了一下，随便那边咱们都可以打爆。”

    一边说着，表情还显得有些失望。

    “小刚你也别嘚瑟。”董俊臣回道，“台大是有室内篮球场的，真正的高手在校队里，他们都在那边打呢。”

    “我还就想会会那种高手。咋了，你怕了？”

    “你都不怕我怕个毛啊。”董俊臣挺了挺结识的胸板道。

    他打中锋位置，身体素质至关重要，同龄人比他强壮的不是没有，不过身边还真没见到几个。

    旁边他老大身体素质好吧？

    但比他强主要强在爆发力，真论硬抗的话，照样抗不过他。

    那确实，这一点李丘泽也承认。

    这家伙除了“小白”外，在吉技还有个外号，篮球场专用，叫“大猩猩”。

    打篮下抢篮板什么的，很有一股气势，每每打兴奋了还会做出像健美运动员那种双手握拳在胸前抱圆的造型，鬼嚎一声。

    另外他吨位也重，位置站好推都不好推动。

    李丘泽只有一百四十多斤，这家伙将近一百七十斤了。

    周小江就不太一样，小个头小身板，身体素质在篮球这项运动中其实一点优势没有，全凭令人羡慕的球感和技术。

    “狗几把上啊。”顾栋道，“你加上小刚，再把这老师带上，能打一晚上都不带下的，谁累了就让小白替一下。”

    篮球场地不够用在各个学校都是常态，所以大家通常三人为一组，轮换出场，输球的那队下。

    如果队伍水平足够好，一直赢，也就能一直站在场上不下来。

    “别急，先等等。”

    你以为李丘泽不想啊，如果事情这么好办就简单了。

    关键他现在去邀贺云冲组队，人家能鸟他吗？

    明知道他图谋不轨。

    所以这事还得讲究一点策略。

    贺云冲虽然是一个人来的，但这么大个教授，自然不担心组不到队伍，在一块场地那边等了一会儿便上场了。

    那么李丘泽他们今晚，肯定也就在这半边球场上打了。

    还挺热门的一个场子。

    足足有五支队伍。

    李丘泽有心看看贺云冲打得怎么样，依旧没起身，坐在原地没过去，对方显然还没发现他。

    要说老师和学生一起打篮球，本是一件师生同乐的好事，可是看着看着，别说李丘泽瞠目结舌，旁边三个货同样下巴都快掉下来了。

    “卧槽，这啥人啊？”

    “这么臭不要脸的吗？”

    “泽哥你确定他是老师？”

    球场上。

    一名学生带球，贺云冲上去防守，猛地一巴掌扇过去，把球给扇掉了，然后火速薅进自己怀里。

    乍一看好像一次成功的抢断。

    关键那“啪”的一声脆响，隔得老远都听见了，明显一巴掌扇人家手上了。

    人家学生与他理论，说他犯规了。

    还死不承认。

    己方成功进了一球后，贺云冲双手叉腰，笑得那叫一个灿烂：“怎么样，我这助攻好吧？”

    别说对手三人和候场的队伍，就连己方的两名队友都是一脸尬笑。

    哪来的脸？

    胜之不武啊！

    这还不算完。

    重新发球，对方持球，眼看要投三分了，贺云冲忙不迭冲到篮下抢篮板——反正他到底打什么位置，咱也看不懂啊。

    他的身体还是挺结实的，而且这成年人的力气和小伙子是有区别的。

    屁股突然一撅，把人家中锋顶得一个踉跄。

    眼看对方脚步不稳，他嘴角勾起笑容，顺势跃起，想要摘下篮板。

    不过这中锋也不是吃素的，核心力量不错，外加占据身高优势，身体侧倾的情况下，手指依然先触到篮球。

    贺云冲一下急了，左手伸过去呼了一把，直接把对方的手呼开，如此才成功收下篮板。

    球抱在胸口，脸上的表情美滋滋。

    “贺教授，你这犯规啊！”

    “哪有？别瞎说！”

    “你刚刚打我手了！”

    “诶你小子懂不懂篮球啊，我人跳在空中，那是正常的争抢动作，放NBA都不算犯规！”

    “我……”

    能怎么办？

    争又争不过，总不能跳过去干一架吧。

    学生们皆是苦笑摇头。

    借助这个篮板己方再进一球，贺云冲似乎全然没注意到大家的表情，兴致高昂：“赶紧地，下去吧，就说了你们不够打的。”

    那叫一个嚣张。

    “艹，老子忍不了！”周小江怒骂，一副要起身上场给对方上一课的模样。

    像他这种将篮球视为荣耀的人，最见不得这种无视规则，乱几把搞的家伙。

    不过被董俊臣拉住了：“狗日的你别激动啊，别坏了老大的正事。”

    说完不忘再次询问一句：“老大，你没搞错吧，要找的是这个人？”

    除非贺云冲有个双胞胎兄弟。

    但显然没有这么凑巧的事情，刚好他兄弟也在台大当老师。

    坦白讲，上午与贺云冲有过一面之缘之后，李丘泽是打心眼里对他充满尊敬的。

    实在没想到这家伙打起球来是这种路数。

    简直……没眼睛看。

    这还有什么好组队的，凭着这股臭不要脸，再仗着老师的身份，他怎么玩都不会输得太惨啊。

    “狗几把。”顾栋突然碰了李丘泽一肘子道，“你有没有想过反着来，打爆他，让他在这片篮球场混不下去，看他喜欢篮球倒是真喜欢，说不定就反过来求你了。”

    李丘泽眼前一亮。

    “他不会去室内球场打啊，他毕竟是老师。”董俊臣道。

    “打个屁！”周小江没好气道，“他耍无赖也就欺负欺负这些半吊子，真正的高手还能怕他？我要带球他连我衣服角都摸不到。”

    李丘泽拍了拍顾栋的肩膀，脸上有了笑意，论搞歪门邪道这一套，这家伙确实是个人才。

    此事可以一试。

    但未必就要按果冻说的这么干。

    反其道而行之，先把他打爆再说，到时看看具体效果再作定夺。

    “走！”

    “打爆他？”周小江问。

    “对。”

    “好的！”周小江舔了舔嘴角，脸上露出残酷的笑容。

    四人这么一动，还牵扯了不少视线，有人招手道：“兄弟，敢不敢过来搞一场？”

    不得不说，台大的篮球氛围还是很好的。

    当然，这片球场上如果少了贺云冲这种害群之马，那就更好了。

    “有机会！”董俊臣笑着回应。

    周小江抱着篮球一马当先冲到贺云冲所在的这块场地：“加一组。”

    “你们哪个系的？”

    “打篮球还要调查户口？”

    “哟，貌似很牛逼啊。”

    “打你们还不是一盘菜。”

    “来来来！”

    篮球场上是有些原则和规矩的，对于喜爱篮球的人而言。

    出言不逊，搞出火药味都很正常，互不认怂反而暗合篮球的竞技精神。

    你只要是规规矩矩打球，靠实力征服对手，人家纵然不爽，但也会心悦诚服，不会粗脖子红脸，甚至动手闹事。

    李丘泽抬了抬帽檐，望向场上，贺云冲明显楞了楞，关键他注意到李丘泽嘴角的那抹不怀好意的笑容了。

    “咋的，要跟我打？”

    “话放在这里，今天我要打爆你。”

    哗——

    这话一出来，周围的人皆是一脸惊讶的表情望向他，哪来的勇者？

    这一瞅，有两人微微一怔，咦？有点眼熟啊。

    “报仇？”贺云冲笑问。

    “那倒不至于，就是…发现贺教授你打球不太行，斗胆，也想给您上一课。”

    周围人的表情已经从惊讶演变成了震惊。

    好勇啊！

    “噢，我知道他是谁了……”

    贺云冲大笑：“好啊，刚好嫌他们有点菜，你们几个好像有两把刷子。”

    擦！

    那是我们菜吗？

    是你臭不要脸啊！

    “哥们儿要不你们先上吧。”有人提议，立马得到所有人的附和。

    实在忍不了。

    好容易遇到一位勇者，不畏强权，能把这老不为尊的家伙收拾一顿最好。

    也给他们出出气。

    “行，那就谢了。”

    李丘泽摘掉鸭舌帽丢给顾栋，带着周小江和董俊臣走上赛场。

    这时球架下平台上坐着的学生们，已经对他的身份议论纷纷起来，还拉着顾栋一阵打听。

    新队伍发球。

    李丘泽持球，发给了周小江，至于董俊臣，已经站在篮底下了。

    大话都说了，贺云冲可不想当着自家学生的面输球，很积极地上来防守周小江。

    要说这个球周小江原本可以传了。

    对方打球意识很差，董俊臣在发球的一瞬间就溜篮下了，盯防的人根本没反应过来。

    不过周小江有意教育对方。

    开始花里胡哨地运起球来——确实花里胡哨，他的球风偏街头打法。

    不过街球如果练得好的话，也不是没有优势，尤其在这种三对三的野球赛场上，效果很明显。

    周小江的球感非常好，而且不乏技术，各种胯下运球背后运球信手拈来。

    贺云冲有没有被秀晕暂且未知，底下观战的学生们着实被惊艳到了。

    原以为这个个子最小的家伙是四人中最弱的，一搞竟然这么强。

    “花里胡哨，你倒是投啊。”贺云冲没好气道。

    “咋了，我又没犯规，有本事你抢啊。”周小江还想着给刚才那个被打手的后卫哥们儿报仇。

    说时迟那时快，贺云冲二话不说，窜步上前，也不管会不会造成阻挡犯规。

    周小江左手持球，往背后一砸，右手接住，脚步移动，很巧妙地与对方拉开距离。

    贺云冲大怒，再次上抢，周小江盲眼运球，视线全在他身上，一个带球转身跑去一边了。

    李丘泽四人干脆不动了，就看着他们两个玩。

    两次上抢连球毛都没挨着，贺云冲气得嗷嗷叫，速度再次加快，不光是脚步，还有手。

    周小江也不唬他，脚步和手臂都迈得很开，左右急晃，贺云冲刚冲到左边，他就晃到右边，冲到右边，他便晃到左边，灵活到不行，完全在预判贺云冲的动作。

    也幸亏贺云冲身体素质不错，一般人很可能就晃倒了。

    现场的看客们这时心里就美滋滋呀，这遛狗的技术，堪称一绝啊。

    想犯规都没辙。

    “小刚，投了。”正常的篮球不是这样打的，也知道小刚有点火气，差不多了，不要把性质搞变了，李丘泽提醒道。

    唰！

    后撤步跳投。

    刷网的声音很好印证了结果。

    贺云冲一个封盖吃了空，踹着粗气回头一望，啧了一声：“有点东西啊。”

    “那可不？跟你一样啊？”周小江道。

    贺云冲：“……”

