    太行山，三折崖。

    一道星光闪现，显化出韦剑的身影。

    不用说，他来这里，肯定是冲着纯阳真人的遗宝，涵虚仙府来的。

    对于这个洞府，韦剑可是觊觎久矣。

    可惜，之前因为元江闹出的动静太大，再加上自己修为不够。

    因此，他只能含泪舍弃。

    但是此刻，不一样了。韦剑修为突破散仙，战斗力更是直追半步天仙。

    尤其是慈云寺一战，韦剑踩着苦行头陀和峨眉的两仪微尘剑阵上位，端的是十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    是的，慈云寺之战已经结束了。

    当日，因为伪版两仪微尘剑阵被迫之后，峨眉一方害怕韦剑等人痛下杀手，所以，直接出手。

    牵一发而动全身，最后导致了大混战。

    然后便是神仙打架，凡人遭殃。

    围观众人，以为只是斗阵，所以都近前观看，谁知道最后居然一发不可收拾。

    修为高的，有眼光的，倒是侥幸逃过一劫。

    其他的几乎有过半的人陨落在了慈云寺。

    当然，他们死伤惨重，更多的是修为不高，再加上无依无靠。

    峨眉也好，慈云寺一方也好，都不愿意看到有墙头草，尤其是峨眉一方。

    所以，交战的时候，甚至有意放开手脚，朝着他们那边移动。

    而慈云寺一方，自然不会枉做好人，不主动出手就算是好的了。

    因此，才造成了这么大的损失。

    当然，峨眉也好，慈云寺一方也好，他们的损失也小不到哪里去。

    尤其是峨眉一方，因为苦行头陀等人被阵法反噬，修为十不存一，不说成为待宰羔羊，也好不到哪里去。

    因此，峨眉一方的实力被大大削弱，毕竟，这些人都是峨眉的顶尖力量。

    同时，他们也成了被重点关照的对象。

    谁都想要对他们下手，一方面是比较容易，一方面是若是真的成功，立马就会名扬天下。

    不过，峨眉一方自然不可能眼睁睁的看着玄真子等人陨落，所以拼了命的保护他们。

    正是因为这样，峨眉一方这一次损失可就太大了。

    当然，慈云寺一方也是如此，峨眉一方的底蕴可不是慈云寺这边这些乌合之众可以比拟的。

    眼看着对方这么嚣张，自己损失这么惨重。

    峨眉一方愤怒之下，各种底牌顿时轮番上场。

    虽然没有诸天星辰秘魔梭那种，便是天仙一不留神都要被重创，甚至陨落的底牌。

    但是什么无音神雷，元磁神雷，冷焰神雷，西方天龙禅唱，小转轮三相化生妙法，大小旃佛法，灭魔弹月弩，法华金刚轮，吸星神簪，天蝉灵叶等等。

    各种秘雷，秘法，神通，法宝，阵法层出不穷。

    最后差一点就打出了真火。

    还是极乐等人发现不对，连忙出手制止，不然，慈云寺这不过是开场第一战，最后恐怕直接就会演变成大劫最后一战。

    当然，这些都是题外话了，慈云寺一战，经过，结果如何且不去说他。

    单单说，经过这一场战斗，韦剑可以说是名声如日中天，连带着许飞娘，茅山都水涨船高。

    要知道，破了伪版两仪微尘剑阵之后，他可就是被重点针对的对象了。

    虽然没有天仙出手，但是妙一甚至放弃了许飞娘，直接对他出手。

    而且，还不只是妙一一个人，还有他夫人，黄山餐霞大师，玉清师太，青囊仙子五个人对他围攻。

    好家伙，这份待遇比起当日的混元祖师也差不了多少了。

    面对这种局面，就算是许飞娘拥有太乙五烟罗，恐怕结果不说直接被斩杀，也好不到哪里去。

    但是，韦剑就不一样了，他虽然没有反败为胜，但是在妙一五人围攻之下，却显得十分从容，至少不落下风，这就比较打脸了。

    虽然他多是仗着星光剑遁，在刀尖起舞，也就是说只有躲闪之力。但是就算是如此，也十分了不得了。

    要知道，他刚刚破了两仪微尘剑阵，消耗了大半法力，精力，妙一等人居然都没有拿下他，这份实力，好悬没有让天仙再一次对他出手。

    最关键的是韦剑现在的年纪，他才多大？才散仙修为，等他突破地仙，是不是就可以真的抗衡天仙了？

    等他突破天仙，又该是怎么样的局面？

    甚至芬陀等人都想不顾一切的对韦剑下手。要将这个威胁抹杀在萌芽之中。

    好在，有极乐等人看着。

    他们不管是出于看好韦剑，或者想要给峨眉添堵，或者单纯不想被落面子，还是其他原因。都死死的将芬陀等人拦下。

    至于妙一等人的围攻他们倒是没有理会，就如同当年没有理会混元被围攻一样。

    如果被灭杀了，那只能说命中该有此劫。

    可惜，这一次峨眉不给力啊。

    这且不说，慈云寺之战因为死伤惨重便草草收场。

    离开慈云寺之前，韦剑和极乐等人见了面。

    虽然自己现在还比不上他们，但是他们却将韦剑看成了同一个级别的存在。

    所以，平等交流，还邀请韦剑日后有空闲去他们那里坐坐。就相当于现在交换手机号微信号。

    对此，韦剑自然没有拒绝，多一个朋友多一条路，哪怕是酒肉朋友。说不得日后就等用得上。

    之后，他便马不停蹄的朝着太行山，三折崖赶了过来。

    一方面，他对于纯阳遗宝，早就觊觎不已了，以前是没有办法，现在他有足够的实力，也就不愿意在等下去了。

    虽然现在还没有听说有人发现了，但是不怕一万就怕万一，万一被人捷足先登了呢？

    在一个，韦剑心中也有了危机感。

    虽然慈云寺一战后，天下谁人不识君。

    但是正是因为这样，让他暴露在众目睽睽之下。

    木秀于林，风必摧之，行高于人，人必非之。

    这一点从之前慈云寺一战的时候就可以看出一二。

    要不是极乐等人严防死守，恐怕芬陀等人不但想要以大欺小，还要以多欺少。

    他虽然厉害，底牌用出了，便是天仙也能斩得。

    但是底牌就是底牌，不能常用。

    因此，韦剑想要提升修为的紧迫感又上来了。

    现目前对他帮助最大的自然便是这纯阳宝库，所以，他就直奔此地而来。

