    她认真地想着这句话的意思，这个吃是哪个吃呢？

    　　苏瓷想不出来，她只好看着少年，软声道：“我不躲了，你放开我好不好？”

    　　玻璃有点滑，她好怕滑下去。

    　　封柏的霸道气息却是缠绕了上来，他寡淡的眼眸变得晦涩又深沉，薄唇有种说不上的冷淡美感。

    　　扑面而来。

    　　他俯身：“就不。”

    　　苏瓷睁大眼睛看着少年，糯气软声的祈求道：“我下次不会这样了。”她歪着脸：“可以吗？”

    　　封柏面无表情：“不可以。”

    　　心脏跳却是每一下都比以往要快了好几个频率。

    　　可爱。

    　　他微垂着眼眸，别开目光，冷淡道：“我要道歉。”

    　　“对不起。”少女揪着他的衣服，软声软气道，湿软的眼眸，干净得像小动物。

    　　封柏低头，微微偏开视线，就是不看：“给我一个理由，不然就不放你。”

    　　他长得高，而且很有压迫感。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　低头思索。

    　　还是诚恳地交代了，她歪着脸问：“你是想要包-养我吗？”

    　　封柏冷着脸：“谁说的？”

    　　苏瓷戳戳手指：“我自己想的。”

    　　“是于莹吗？”封柏抓着少女的手腕，又拉近了少女，他俯身，跟人对视，一字一顿道：“你觉得我想包-养你？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　“你知道包-养是什么意思吗？”封柏气息越发的冷淡，他薄唇线条绷紧。

    　　苏瓷看了他一眼，心虚的避开，点头，小声道：“嗯，就是捧我

    　　封柏垂下眼眸，把少女的脸转过来，面对着他。

    　　“我不仅想捧你，还想让你姓封。”

    　　苏瓷看着人，眨巴了下眼眸。

    　　“明白吗？”封柏道。

    　　她似懂非懂的点点头。

    　　封柏勾唇：“瓷瓷，你觉得我好吗？”

    　　苏瓷点头。

    　　封柏低着嗓音：“那，跟我在一起好不好？”

    　　苏瓷点头。

    　　少年温热的呼吸扑洒上来：“真乖。”

    　　少女看着他，懵懂天真。

    　　软绵得像棉花糖一样。

    　　封柏说：“你是不是要给男朋友一点表示？”

    　　苏瓷歪着脸看人。

    　　她还是觉得有点害羞。

    　　因为周围都是玻璃。

    　　随时都会有被发现的可能性。

    　　“你们谈恋爱了？”于莹瞪大眼睛。

    　　少女移开视线，戳戳手指，点了点头。

    　　于莹冷静道：“你为什么不早点告诉我？这么突然，要是被狗仔拍到怎么办？我连公关都还没准备好。”除此之外，还有一种自家养的白菜被猪拱了的感觉。

    　　好吧，封柏就算是猪，也是猪圈里最优秀的那只猪。

