    葡萄在来凤栖宫的时候，就避免发生什么事情，让另一个小丫鬟快速的去通知云生，另一个小丫鬟在太后的宫殿中看见尘妃被打，便赶紧去通知了云生。

    正好云生和皇上正在书房里商议事情。

    “云将军可是要为自己说过的话负责任，近日宫中的传言，想必云将军也略有耳闻。”淑贵妃皮笑肉不笑的看着他。

    “微臣不知，还请贵妃娘娘明说。”

    “这就奇了怪了，这宫中的传言当事人竟然不知道呢，也不知是你们隐藏的太好，还是宫中传言太盛啊。”

    太后紧紧的皱着眉头，这淑贵妃又在搞什么乱，她在后宫许久倒也没听说后宫又传了什么新的流言，况且后宫流言大多不实。

    “微臣还有要事在身，就先带着尘妃娘娘赶去太医院。”云生并没有多言。

    就算宫中的流言也再多可怕，可是毕竟传言不实，没有相对应的证据。

    淑贵妃轻轻咳嗽了一声：“站住，本宫让你走了吗？”

    云生将萨涅丹横抱起来，又命令带过来的士兵把葡萄也给带走，他冷冷的眼神直直的盯着前方，并没有扭过头：“微臣听的是皇上的命令。”

    “你——”

    淑贵妃气愤的哼了一声，云生已经带着萨涅丹远离了凤栖宫。

    “太后娘娘，这云家虽然历代有宫，云将军又是大名鼎鼎的战神将军，但进入后宫也似乎有点不妥吧。”

    “有何不妥？”

    皇上大步跨了进来，直接把淑贵妃给吓了一跳，赶紧行了个礼：“参见皇上。”

    “朕一日不来这后宫，你们是不是又要做破事来让朕烦心。”

    太后也微微皱了皱眉：“皇儿，你怎么过来了？”

    “朕再不来，还不知你们又要做出什么事。”

    皇上直接坐在了主榻的旁边，威严的看着她们，当初齐凌薇被太后逼走的时候，他就是太过懦弱，什么也不敢说，可现在连他自己当了天子，连一个像样的朋友都不能有吗？

    萨涅丹单纯善良，两人如同知己一般，却又保护不了她，让她在这后宫之中受尽折磨。

    “皇儿，后宫最重要的就是雨露均沾，你一直独宠尘妃，将来可是后患无穷啊。”

    太后皱着眉头语重心长，虽说现在后宫其他嫔妃都已经半老徐娘，来了一个萨涅丹，倒真的成了后宫中最年轻貌美的女人。

    可是就算她们已经有了皇子，也渴望着得到皇上的关爱，不然后宫众妃都会把萨涅丹视为眼中钉，肉中刺，彻底抢夺了皇上。

    “母后不要再说了，你说的一切我都自有分寸，若以后，谁故意再找尘妃的麻烦，别怪朕翻脸无情！”

    皇上冷冷的站起来，拂袖而去，淑贵妃直接瘫倒在了地上，看着皇上的背影，眼眸中闪过，不可置信。

    他不是一直都是一个没有感情的人吗？当初自己年轻的时候，皇上就算宿在她宫里，也是为了完成任务，让她怀上龙种。

    她本以为他心中自有白月光，便将谁都不放在心上，却将冷漠和折磨都给了后宫众妃。

    可是到了现在才发现他爱的只是不是自己罢了。

    皇上竟然为了尘妃，公开的顶撞太后娘娘，若以后谁再不敢再找尘妃的麻烦，倒真的是保护了他最爱的女人啊。

    红雪楼。

    “她身子怎么样了？”

    太医微微皱眉皱眉，紧接着无可奈何的摇了摇头：“尘妃娘娘本就身子虚弱禁不住打，但幸好没有伤及内脏，修养几月便可大好，只是这几个月，还是别让尘妃娘娘出去了，尘妃娘娘有点心郁气结，出去恐怕对身子不好。”

    云生眼眸略过一丝心疼：“好，知道了。”

    太医拿着药材出去，葡萄在偏殿休息，醒了之后匆匆忙忙的赶了过来，看见萨涅丹在床榻上的那一刻瞬间泪流满面。

    “公主，公主你没事吧？”

    云生赶紧将她拉扯起来，用手指放在自己的唇上，示意她安静一些。

    两人将红雪楼的门关上，云生看了看葡萄，脸上似乎还红肿着：“你没事吧？”

    “谢将军关心，奴婢没事，只不过我家娘娘，她身子一向虚弱，经不起打，我怕——”

    “你放心，她并无大碍，只是需要休养生息。”

    葡萄这才松了口气，之前在西域的时候，没有一个人敢这么对待公主，可是现在毕竟是在中原屈居人下，后宫中一个妃嫔竟然也能被活活的打板子。

    静慈堂。

    “孙女今日便会启程去郊外小院，特来拜别祖母。”邵佑瑶端庄的跪在殿下。

    “你有这份孝心便比一切都重要。”老夫人慈祥的笑着。

    “不过，孙女有一事相求，郊外小院，依山傍水，风景甚是不错，不如和两位妹妹一同前去，就当游山玩水了。”

    老夫人脸上刚开始闪过一抹诧异，不过很快就烟消云散了：“即使如此说，那也不错，你去派人通知一下嫣儿和珊珊，让她们两个带几个丫鬟，随你去便是了。”

    “谢谢祖母。”

    邵佑瑶嘴角不恰当的勾起一抹冷笑，看来是时候把她们两个也一并带过去，指不定会发生什么好玩的事情呢。

    带过去之后，如果发生了什么事情，便是天灾人祸，也将锅扣不到他们头上来，再说，没有证据谁敢妄下言论。

    清兰院。

    “你是说大小姐让二小姐和三小姐跟着一起去郊外小屋？”百草不可置信地抬眼看着采莲。

    “刚刚那奴婢传来的就是这样的话，千真万确。”

    百草突然做到小姐旁边，紧紧的抓着小姐的胳膊：“二小姐，您看这件事情似乎有什么蹊跷吧，会不会是大小姐她想要——”

    她并没有说完，其实现在虽然是在清兰院中，可也避免不了隔墙有耳，有些什么话还是说的稍微委婉一些才是。

    “不就是去一趟郊外小院吗？就当游山玩水也罢，听说那里风景甚好，正好可以和珊珊出去游玩。”

    采莲担忧的看向小姐：“可是——”

    “别可是了，这又有什么好奇怪的呢，没有关系，到时候咱们几个到那里也可以游玩才是。”

    邵佑嫣说的倒是很轻巧，慵懒随性，并没有将这件事情放在心里，采莲却一直觉得不对劲。

