    安吉拉技艺娴熟，干起事来得心应手，可谓是严丝合缝，不给林肯留一点退缩余地。

    书房内，被恶心透了的艾玛胸口起伏不定，听到楼上隐约传来的声响，她只觉得自己胸口发闷，被气的。

    时间飞逝，度过了一美妙的上午之后，从原罪中挣脱出来的安吉拉终于想起了自己还有个侄女。

    慌不迭地的从床上起来，匆忙梳洗一番之后她走到了楼下厨房，然后就看到了已经平静的坐在桌旁享用午餐的艾玛。

    食材非常简单，一些从冰箱里找出的东西拼凑的一顿，看的安吉拉内疚无比。

    看着面色平淡、非常懂事的艾玛，安吉拉内疚不已，脸上满是抱歉的将艾玛包在了怀里，然后在艾玛吃屎的眼神中在她脸上亲吻了一下：“非常抱歉，亲爱的，不会有下次了，我保证。”

    一旁，靠在楼梯上看着无法拒绝安吉拉亲吻的艾玛，林肯想到了自己早上和艾玛说的话，摸着下巴不由的想笑。

    与林肯有过点头之交的安吉拉已经将自己洗漱干净了，但这丝毫不妨碍有轻微洁癖的艾玛对安吉拉的亲吻感到厌恶，尤其是在林肯之前故意恶心她的情况下。

    身为一个才九岁的乖宝宝，艾玛当然不会在她的姑妈面前表现出厌恶的样子，而是在和安吉拉拥抱的时候将所有的恶意不加掩盖的用眼神和脸色向林肯释放出去。

    这当然不能给林肯造成丝毫压力，反而让他更开心了。

    虽然这么做很没有节操，但...有什么事情能比欺负一个小女孩还要让人开心的呢？

    没有！至少目前没有！

    很显然，对艾玛的一个简单的亲吻并不能完全打消安吉拉心中的内疚。

    于是，一番沉默之后，安吉拉提出了一个林肯之前未曾设想过的决定：“我们去野营吧！我记得广播里有提到过附近新开了一个水晶湖营地，也许我们可以去那里度过愉快的周末。”

    “你觉得呢？艾玛？”

    安吉拉自以为自己提出的水晶湖度假计划极好，但站在她身后的林肯已经陷入了沉默。

    他昨天已经在春木镇里转悠了一下，他非常确定，安吉拉现在提到的那个水晶湖营地就是著名的百人斩少年所在的水晶湖营地。

    所以安吉拉现在口中的水晶湖营地度假项目应该换一个名字。

    与百人斩少年为其两天一夜的亲密接触这个名字就很不错，至少比水晶湖营地度假计划能吸引人。

    可惜，名字换不得，因为安吉拉根本就不知道那片看似祥和的水晶湖下面隐藏着一个心思单纯的、痴迷曲棍球面具的少年。

    艾玛并不觉得水晶湖营地有什么好玩的，但把柄被林肯抓在手里，她根本没有拒绝的余地，只能违心的点点头。

    得到了艾玛的同意，安吉拉脸上顿时露出一丝欣喜，在艾玛别扭的眼神中再次亲了她一口后，转身开始去收拾行李准备‘愉快’的度假计划。

    目送着安吉拉的背影消失不见，艾玛那上一刻还恬静平淡的笑脸立刻就垮了下来，看向林肯：“幼稚的野营计划！”

    “啊对对对。”林肯没有反驳，只是带着坏笑看着艾玛：“我忠切的希望等到我们晚上在水晶湖营地住下的时候你还能说这很幼稚。”

    看着林肯的笑，艾玛下意识觉得有什么地方不对劲，但她怎么能知道水晶湖里藏着一个心思单纯的百人斩少年。

    毕竟，她只是个弱小可怜又无助的孩子啊！

    自从榆树街的名字被那些大人从春木镇抹去，巴德姆幼儿园也重新装修之后，小镇上的生活就比之前平静了许多。

    很多人都以为那个游荡在噩梦中的魔鬼已经消失不见，前提是，没有人记得榆树街，也没有人知道弗莱迪这个名字。

    被忘记了名字的弗莱迪陷入了削弱，没有人类的恐惧作为力量的源泉，他已经当不得梦魇的称号。

    不过这一切在林肯到来之后不复存在。

    相对于强大的肉身和超强的物抗，超人在精神和魔抗方面并不强，不过这个不强，是相对的。

    正常生命的魔抗可能只比物抗低上些许，也就是物抗100、魔抗20作用，超人不一样，超人的魔抗可能只有物抗的百分之一。

    不过，考虑到那强大到足以硬抗核爆的物抗，哪怕只是百分之一的魔抗也足以蔑视众生，精神方面也是如此。

    春木镇一整个镇子镇民的精神力统合都比不过林肯一人的精神力。

    当林肯来到这个世界，并带着弗莱迪这个名字出现在春木镇的时候，陷入虚弱的弗莱迪便已经重新从虚弱状态中复苏。

    即便没有恐惧作为力量的来源，此时的弗莱迪也足以将人拉入无尽的梦魇之中进行折磨。

    他已与梦境之中徘徊，只等着黑夜到来之后寻觅一个合适的猎物将他带入噩梦之中进行折磨。

    他理所当然的将目光锁定在了林肯以及他身边的安吉拉艾玛两人身上，但随着三人驾车离开春木镇向水晶湖的方向驶去，梦境中的弗莱迪失望的收回了注意。

    他尚未恢复到最巅峰的时刻，相比起离开春木镇去远处折磨生灵，他选择先在这个曾经封印了他的镇子里散播恐惧，让那些该死的人类品尝到猛鬼的怒火！

    副驾驶上，感受到那股隶属于弗莱德的恶意渐渐退去，林肯不由的向后面春木镇的方向回望了一眼：“真是个怂鬼！我还想着把你引过来和杰森打上一架呢...”

    林肯的自言自语引起了安吉拉的注意，她有些奇怪的看向林肯：“怎么了？有什么问题吗？”

    “没有问题。”林肯摇了摇头：“我只是向，水晶湖那边应该很适合烧烤吧，你带了烧烤的架子和食材吗？”

    安吉拉眨了眨眼睛，有些懵：“你会烧烤？真是糟糕，我不会，所以我没有带。”

    “不过不用担心，也许我们之后可以到吉迪恩肉制品加工厂去买一些，我记得那里距离水晶湖不是很远，开车十几分钟就到了。”

    林肯再次沉默了。

