    随着赛博特星球的彻底毁灭，漫长的赛博特战役也终于落下了帷幕。

    系统显示出了乔律在这场战役中的战利品收获，还真是不看不知道，一看吓一跳。

    【战利品结算：潘多拉战役】

    完成协议任务：转移火种源，额外获得5000文明点，全体汽车人加入流浪地球。

    太空战舰方舟号（97%），文明点+4000

    赛博特星球残骸（1%），文明点+125

    机械蠕虫头部（10%），文明点+35

    博派变形金刚4312名，文明点+12000

    霸天虎飞船、赛博特文明太空残骸等杂项，文明点+140

    （火种源为任务物品，不计入文明点结算。）

    共计获得21300文明点！

    高达两万文明点就这么入账了，而且还是在“赛博特文明的科技树与人类文明相差太远，且科技理论已经失落，难以进行逆向工程，获得文明点-99%。”的巨大debuff下完成的。

    如果所有的这些战利品都能进行逆向工程，那所能获得的文明点可就真的是一个天文数字了。

    但这也已经没有什么可埋怨的了，在这场战役里，乔律的最大收获就是实现了把全体汽车人打包带走的这个愿望，甚至还顺带捞回来了一艘太空战舰方舟号。

    这些东西就算不拿来研究科技，也是实打实的战斗力与劳动人口。

    尤其是方舟号，总算是弥补了流浪地球一直以来缺乏真正的星际战舰这一短板，不但可以进行星球探索与部队投放，还能进行轨道轰炸与太空海战，是比领航员空间站更加可靠的太空支援力量。

    何况这艘汽车人旗舰的科技含量远超当前人类水平，可以说是在木帆船时代突然得到一艘铁甲舰一样，对流浪地球的太空战力量可谓是极大的补强。

    在人类太空舰队正式建立起来之前，这艘方舟号应该就是流浪地球的主要太空作战力量了。

    流浪地球本身毕竟是最终必杀技，不可能在一开始就祭出来。日后有什么新的太空文明需要解决，就要由方舟号来打前锋了。

    同时也是为了让领航员号空间站的悲剧不再上演。

    至于另一大收获，就是以擎天柱为首的四千多名变形金刚汽车人了。

    在赛博坦星球彻底毁灭之后，他们便是以难民的身份来到了流浪地球上。

    正如乔律一开始所承诺的那样，这里将会作为他们的新家园，这一点同时也是得到联合政府同意的。

    那么今后他们也将跟随着流浪地球一起穿越无限世界，作为地球上新的种族人口加入联合政府。

    四千多名汽车人的加入对流浪地球的好处不言而喻，他们不但是强大的战斗力，也是非常实用的劳动力。

    一个近十米高的机械巨人能做的事情实在是太多了，何况这样的变形金刚还有四千多个，简直不知道能为地球上的大工程节省多少使用大型机器的功夫。

    在战场上，他们能够发挥的作用就更大了。

    这一点在乔律与擎天柱的联合作战中就体现得淋漓尽致，一架十米多高有自主作战能力的巨型机甲，简直就是男人的浪漫啊。

    以后乔律也能开着大黄蜂跑车在地球上兜风了，那绝对是极度拉风的事情。

    不过现在嘛，还是先去看看目前地面上的状况。

    乔律走出地球驾驶室，来到了战火刚熄的地表上。

    此时人们正在敲锣打鼓地庆祝着战争的胜利，站在堆积如山的霸天虎残骸上高呼人类不可战胜，望着行星发动机重新迸发而出的蓝光感慨万千。

    人类再一次在看似不可抵挡的天灾中获得了胜利，团结、拼搏、自强不息的精神引领着流浪地球继续前进。

    这样的结果，便是流浪地球计划的发起者所希望看到的。

    全球广播再度响起，但这一次已经是在对胜利的总结：

    “在过去的二十四小时里，人类再次经历了极其严重的生存危机，数以亿计的外星强敌降临到我们的星球上，并对地球的行星发动机造成了严重破坏。在形势最危急的时候，有将近一半的推进发动机熄火，三分之一的转向发动机失灵。”

    “但在全球各国二百五十万名自愿加入的救援人员的拼搏和牺牲下，我们成功重启了73%的推进发动机和100%的转向发动机，让我们对敌人的反击计划得以实现，并最终赢得了胜利！”

    “你们都是地球的英雄，我们铭记于心，以你们为荣！”

    最后一句话，是献给全体无论是牺牲还是活着的无名英雄，是他们所有人的努力，一起完成了这次伟大胜利。

    是他们把接力棒最终递到了乔律手上。

    这些人，确实值得被铭记。

    而在地面上一片欢庆胜利的氛围中，有一群人却显得格格不入，在他们身上看到的更多的是迷茫与彷徨，如同被世界所遗弃了一般。

    那便是以擎天柱为首的最后一批变形金刚，他们都亲眼目睹了自己的母星被乔律一剑砍爆，化作无数碎片散落在宇宙中。

    如今他们都是失去了家园的难民，驾驶着古老文明留下的诺亚方舟，来到了一个陌生的星球上。

    若是能够马上适应，他们就不是具有个人情感的变形金刚了。

    乔律上前对擎天柱说道：“抱歉，我不得不把你们的母星完全毁灭，它实在是已经成为了全人类的威胁了。”

    擎天柱点了点头表示理解，蹲下来对乔律说道：

    “我明白，真正导致赛博坦毁灭的是我们博派与狂派持续数百万年的内战，即使没有你们的介入，终有一天它也会是同样的下场，只不过是早与晚的差别而已。”

    擎天柱确实是一个有远见的领袖，在乔律所知道的后续电影剧情中，赛博坦便不止一次地被拉出来鞭尸。

    这个星球早在人类介入前就无药可救了，如今乔律只不过是做得更加彻底一点而已。

    一旁的铁皮吊儿郎当地插话道：“至少我们都还活着，而那些邪恶的霸天虎都给赛博坦陪葬去了。这里不也是一个挺好的星球吗？我看没有什么好抱怨的。”

    虽然如今流浪地球上的环境也不算太好，但至少比看上去就摇摇欲坠的赛博坦废土好多了。

    把这里作为汽车人的归宿，确实没有什么好不满的。

    听铁皮这么说，乔律便转身对全体汽车人说道：

    “那么，欢迎来到你们的新家，变形金刚们。”

    同时也意味着流浪地球，获得了一股新的强大有生力量。