    方舒一席话，彻底打消了西门雪的疑虑。

    上官仪不过是僧人，不存在抢风头争位子的问题。

    而且，如果上官仪出手，丢脸的不是长安文人，而是苏云。

    既然如此，西门雪也就不再说犹豫。

    “那我们就去请上官仪出山。”

    西门雪决然地说道。

    方舒点头，他来就是为了说服西门雪，一起去请上官仪的。

    两个人在酒楼吃饱喝足，然后付钱。

    出了东市，大家约好中秋节在芙蓉池聚会，共斗苏云。

    人散了后，西门雪和方舒却骑着马出了长安城，来到城外的感业寺。

    这座寺庙在山脚下，高高的山门，两只大石狮子镇守辟邪。

    不停地有香客来来往往，看起来颇为热闹。

    进了寺庙，里面人更多，烟雾弥漫，可以听到敲木鱼和念经的声音。

    方舒拦住一个僧人，拜道：“阿弥陀佛，请问上官仪大师在何处？”

    僧人白了方舒一眼，不善地说道：“施主，若是烧香请到那里去买，找人就免了。”

    西门雪眉头一皱，心中不喜。

    他觉得这个僧人太无理，佛门清净之地，怎么开口就是香火钱。

    方舒却笑呵呵拿出一块碎银子递给僧人，说道：“请师父指点一二。”

    僧人见钱眼开，笑眯眯地指了指一扇小门，说道：“从那里进去，走过后院便是。”

    方舒和西门雪便从小门进去，走过一个院子，里面一栋小屋，外面载着花木，显得幽静雅致。

    相比外面香火弥漫，此地倒有点禅意了。

    走到屋子前，见到一个僧人正在低头研读佛经。

    方舒上前拜道：“在下方舒，拜见上官大师。”

    此人正是上官仪。

    听到声音，上官仪抬头。

    见到方舒，上官仪放下佛经，笑道：“原来是方老弟，你怎么有空到我这里来坐？”

    方舒和上官仪在洛阳时候见过，算是老相识。

    感业寺却是第一次来，所以不认得路。

    “一直在洛阳不得空，今日才来拜会。”

    方舒笑道。

    上官仪请他们坐下，然后注意到西门雪，问道：“这位仁兄是？”

    西门雪自己介绍，说道：“在下西门雪，杜陵人氏，在长安城游历。”

    读书人学成后，大多会到长安城来寻找机会，看能不能得到举荐做官。

    这时候没有科举门路，只能通过这些途径。

    “原来是西门兄，幸会幸会。”

    上官仪笑道。

    西门雪感觉奇怪，上官仪身在佛门，但是称呼言行举止却不像是佛门中人。

    “方老弟这次来寻我，是为了谈经论道，还是以诗会友？”

    上官仪笑问道。

    方舒说道：“此来有一事相求，还请上官兄务必应允啊。”

    上官仪笑道：“何事？”

    方舒把事情的经过说了，上官仪听完后，脸色凝重起来，看着外面的花木沉思不语。

    方舒和西门雪不知道上官仪什么意思，到底是去还是不去？

    上官仪不是什么清心寡欲，甘愿青灯古佛一辈子的人。

    他遁入空门是为了保命。

    心中一直都有还俗入仕的念头，只是一直找不到合适的机会。

    他不想靠着别人的引荐去往上爬，他想着一飞冲天。

    作为隋朝官员的家属，上官仪的出身算不得好，在长安城也没有什么人脉，所以就在感业寺蛰伏。

    没想到，这次居然有这么好的机会。

    成千上万的文人挑战一个商人，有意思。

    这么大的动静，到时候朝中官员，甚至皇帝和皇后都会观战。

    这不正是我一飞冲天之时？

    上官仪脸上突然闪现一丝狂喜之色，但随之强压下去，他不想让别人发现。

    “没想到这个苏云居然如此狂妄，一个商人而已，竟敢挑战长安、洛阳的文人，真是胆大妄为啊。”

    上官仪假装义愤填膺的样子。

    西门雪附和道：“可不是嘛，简直视我们如无物。”

    他不知道上官仪正打算拿他当跳板，要一飞冲天。

    “二位仁兄亲自来请，贫僧一定参加。”

    上官仪一口应允。

    方舒大喜，拜道：“上官大师出手，此次斗诗大会必胜。”

    他跟上官仪斗过诗文，知道上官仪的本事。

    当今大唐，只怕没有第二个诗人是他的对手。

    有他参加，这场斗诗大会稳了。

    西门雪也是大喜，拜道：“多谢大师出手相助。”

    三个人在感业寺闲聊了一会儿诗文，然后各自散了。

    出了门，西门雪感叹道：“方兄，原本我还不信，但是刚才一番谈论，让我茅塞顿开受益匪浅，上官大师不愧是诗文高手，只可惜身在佛门，不能入朝为官。”

    他其实是在暗喜，好在这个上官仪是和尚，否则日后必定成为强劲的敌手。

    他打算以后时常来这里跟上官仪学作诗，慢慢吸血。

    方舒说道：“如果不是旷世之才，我怎么会拉你过来请他出山。”

    所谓文人相轻，读书人最是自傲。

    如果不是高出许多，一般都不会承认对方比自己强。

    “这次稳了，稳了。”

    西门雪笑道。

    二人走后，上官仪关起来门大笑良久。

    “好啊，好啊，我终于等到机会了。”

    “斗诗大会，斗诗大会，这个斗诗大会简直就是为我量身定做的呀。”

    “苏云啊苏云，我要感谢你啊，你给我创造了绝佳的出山机会。”

    “我定要在此次斗诗中大展手脚。”

    上官仪拿出笔墨，用心地写出几首好诗来。

    .....

    ....

    两天时间，一晃就过去了。

    苏云窝在书房里背诵唐诗，然后全部记下来，差不多写了几百首唐诗出来。

    李白的、杜甫的、李商隐的、杜牧的、张若虚的、刘禹锡的、白居易的....

    凡是大唐著名的诗人，苏云都写了下来。

    看着满满一本的唐诗，苏云心满意足的。

    起身活动一下胳膊腿，苏云笑道：“你们这些人，比什么不好，非要跟老子比诗文，欠揍的玩意儿。”

    另一边，西门雪和方舒也在苦思冥想写诗文，准备到时候出风头。

    长安城的百姓和官员都知道这次斗诗大会有近乎万人参加。

    万人斗诗大会，这可是从古未有的盛会。

    在万众瞩目之下，芙蓉池的长安城斗诗大会开始了。

