    

    光明教皇西斯尔看着眼前慌慌张张的人，温和的说道：“你现在已经是十阶强者了，遇事不要惊慌，你的实力突破了，但是心境还没有突破啊，说吧怎么了？”

    说完西斯尔喝了一口茶，强者风范尽显，看着淡定的西斯尔，那名慌张的男子仿佛也受到了影响，平静了很多，

    深吸了一口气说道：“我家的后辈说，他说，他说今天去见黛丝的时候，他见到了那个人，那个人回来了，”

    “那个人？”

    西斯尔一时间没反应过来那个人指的是谁，只是再次喝了一口茶之后，西斯尔突然反应过来所谓的那个人是谁了，

    一口茶喷了出来急忙问道：“确定是那个人吗？”

    “这个，我也不敢确定，那个人只是让家族后辈带话，说让明天中午给他一个满意的说法，”男子小心翼翼的回道，

    西斯尔同情的看了一眼眼前的男子道：“去追求黛丝也有你的默许吧？如果真的是那个人，那么你就好自为之吧，”

    男子听了西斯尔的话脸色大变道：“教皇大人，连您，连您也做不了什么吗？”

    “呵，笑话，我要是能做什么，当初拯救世界的就不是他了，而是我了，你以为他牺牲拯救世界只是靠着不怕死的精神吗？

    这么和你说吧，以他当初的实力，这片大陆上只有两个字：无敌。何况这又五年的时光了，

    他的天赋不用我多说什么了吧？就算是这五年他的实力没有寸进，他也是这个大陆当之无愧的第一，而且是那种一人可以横扫所有人的第一，所以怎么处理那件事情，你自己看着办吧，”

    听了西斯尔的话，男子瞬间面如死灰，光明教皇本来是他想要抓住的最后一根救命稻草，但是显然这根稻草不足以将他拖出水，

    这时光明帝国的国王慌慌张张的跑了进来，见到西斯尔急忙开口道：“教皇陛下……”

    “我都知道了，是那个人回来了的事情吧？你去喊上亚特丝娜，我们一起去拜访一下老友吧，也顺便看看是不是有人在装神弄鬼，”

    刚吃过饭的李明晨听到了敲门声，不用开门他便知道门口都有谁，因为门外的人也没有刻意的遮掩气息，

    当李明晨打开房门的时候，门外的三人已经确认了，眼前这个人就是李明晨，

    李明晨看着门口的西斯尔、亚特丝娜以及光明帝国的国王，带着开玩笑的口吻道：“你们来的有点不巧啊，刚吃过饭，没有给你们留，”

    亚特丝娜“噗嗤”一声就笑了出来，只是笑着笑着眼中却晶莹闪闪，你总能创造别人不能创造的奇迹，

    然后直接向前迈了一步，将李明晨抱在了怀里，这让西斯尔和李明晨都感觉尴尬，只是亚特丝娜却丝毫不觉，李明晨能回来她太开心了，

    “进来坐吧，我知道你们肯定有很多想问的，反正也没什么事，咱们先聊聊也好，”随后李明晨收起笑容对三人道，

    随后在玛莎雅三人回避之后，李明晨大致给三人讲了一下，因为自己关键时刻命运系法则突破到了十一阶，虽然彻底的死去了，

    但是因为命运系强者有着信仰不绝，灵魂不灭的特殊，在整个大陆上的生灵都信仰自己的情况，自己的灵魂开始重组了，花费了五年的时间，在灵魂恢复到了一定的程度，有了自己我的意识的情况，

    自己身后的那位存在帮自己把灵魂恢复到了完好的状态，还帮自己重铸了肉身，这才是自己能重生归来的原因，

    这让西斯尔三人不得不再次感叹，身后有靠山就是好啊，而且西斯尔几乎确定李明晨身后站着的是为主神了，

    “信仰不绝，灵魂不灭？那命运系的强者岂不是杀不死了？”亚特丝娜的关注点显然在这个方面，

    “这个西斯尔前辈应该没有和你说，命运系强者虽然号称，信仰不绝，灵魂不灭，但是想要恢复起来太难了，

    我用了三年的时间，而且是我的实力还弱的情况下，才不过勉强恢复了自主的意识，若是想要彻底的恢复，单靠自己恢复，可能要数百甚至上千年，

    而且如果没有一定的机缘，就只能重铸普通的肉身，根本没办法直接重铸神体，然后在肉身重新孕养城神体之前，你的境界虽然足够强大，但是实力却是很弱小的，

    再加上，既然敢对命运系强者出手，肯定都做好了相应的准备，这里牵涉的东西太多了，除了那位，哪个命运系的强者敢说自己死了一定能复活？”

    听到李明晨口中提到那位，亚特丝娜三人都心领神会，知道李明晨说的是命运系的主神，

    “你们也不用担心我的归来会给你大陆带来太多的影响，我应该不会在大陆上待太久了，”李明晨转而说道，

    西斯尔心中一动，问道：“你现在是什么实力？”

    “三系法则力量达到了十一阶巅峰的实力，而且那三系中有空间系和命运系，到了神界至少有自保的实力了，”

    “嘶！”三人同时倒吸一口冷气，虽然三人已经了有了心理准备了，但是李明晨的回答还是超过了他们的预料，

    三系的十一阶巅峰的实力啊，有多少人终其一生，一系法则都无法跨入十一阶，成就神位啊，就算是成神了，

    又有多少像他西斯尔这样的，消耗无数的资源，消耗无数的时间才把境界推到了十一阶巅峰，

    再反看眼前的这个人，前三年灵魂意识还未恢复，然后只用剩下的两年时间硬生生的将三系法则力量修行到了十一阶巅峰，

    无论是西斯尔还是光明教皇，抑或是光明圣女亚特丝娜，三人哪个不是外界的天才人物，

    三人随便丢出来一个，年轻的时候都是天赋卓绝的让人嫉妒，三人也自认为修行天赋不错，

    但是此刻和李明晨比起来，如果自己的那天赋就算是不错了，人家这叫什么？妖孽都不足以形容吧？尤其是想象眼前这个少年修行的时间满打满算也不过十年左右，

    十年啊，就算是神界，也只有斩掉修为重修的神灵才有这么快的修行速度吧？

    李明晨没有管被打击的没脾气的三人接着说道：“既然我回来了，有事情有机会做，还是做一下吧，

    西斯尔前辈，希望你明天召集整个大陆的高层，我有些事情要和大家商量一下，那大概是我能为这个大陆做的最后的事情了，”

    “我可以先问一下是什么事情吗？”西斯尔疑惑的问道，

    “给这个世界升阶！”

    “给世界升阶？”“给世界升阶！”

    西斯尔三人反应各不相同，光明帝国的国王和亚特丝娜是疑问，而西斯尔则是震惊，

    “对，给这个世界升阶，我问过我身后的那位了，他同意帮我们把这个世界进行升阶，升阶到可以容纳下位神巅峰的程度，”

    听到李明晨的这个回答，三人的呼吸都不自觉的加重了，如果这个世界真的被升阶到了可以容纳下位神巅峰的程度，所造成的影响将是极其深远的，

    一旦一个下位面世界可以诞生出下位神巅峰的强者，那么几乎就宣告了这个世界在周边世界无敌的地位了，

    而且这些诞生的下位神已经可以在周围的世界收集自己的信仰了，一旦这个下位神信仰了某位神灵，那这个神灵不仅获得了这个下位神本身的信仰，还有属于那位下位神的信仰，

    西斯尔几乎已经想到了家族重新重视这个世界，而自己所在家族中的地位也在飞速的提高，

    只是转而西斯尔便冷静下来了，开口问道：“那位，那位大人有什么要求没有？”

    给一个世界升阶要比毁灭一个世界难得多了，就算是主神也要付出不小的代价，西斯尔可不相信对方会无偿的帮忙升阶这个世界，

    李明晨伸出两根手指道：“那位有两个要求，第一就是，以后这个世界至少一半的信仰之力要属于我，而我则是信奉那位的，”

    西斯尔点了点头道：“这个是应该的，只是还要明天和他们说一下，毕竟他们都有自己的势力和信仰，我不能替他们做决定，但是相信他们会同意的，

    这个世界一旦升阶成功，在这个世界诞生了足够的强者之后，哪怕只是拿其中一成的信仰之力，也比现在整个世界的信仰之力要庞大的多，那第二个要求呢？”

    “第二个啊，那个只是附带的，就是之前你们给予我的那些财物，剩下的全部献祭给他，

    他说那些财物于他也无用，但是他帮忙升阶世界却是有份命运纠葛，若是什么都不拿，这份命运纠缠会影响他的修行，”李明晨瞎编的说道，

    “这个没有问题，我可以直接代他们答应了，还请你代我们，代整个大陆的人谢谢那位大人，”西斯尔郑重的说道，

    之前他们给李明晨的都是金子啊财物啊，连那种宝贵的材料都很少，这些东西对于凡俗可能很珍贵，对于十阶强者都已经没有任何的吸引力了，更何况是真正的神灵，真正的大人物呢？只能说是那位是在帮他忙而已。

    几人又简单的聊了一会，西斯尔便提出告辞了，因为他要准备明天的会议，走的时候依然千感万谢，

    在他忙走后李明晨则是幽幽的叹了口气，那几千万亿的任务点数拿来改造这个世界说不心疼是假的，

    只是幽冥那个混蛋告诉自己，一旦自己去了神界，那么他的任务点数和宝石都会清零的，

    与其被幽冥清零了，还不如拿来做些有意义的事情，而且若是自己在下届就突破到十一阶巅峰，孕养好自己的神体，到了神界也不会那么被动，根据他的了解，神界可是比下届还要残酷的。        

