    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “你的建议？什么建议？!”周豹微做一怔，看了王蛇，日光之中透着一股极不信任的感觉，下意识的，他感觉到王蛇这家伙可能是想要给自己出什么馊主意了，说不定就要把自己给带到沟里，所以，还是小心点好。

    “别那么看着我，你这小子现在实力这么高，就算是闯一点祸也没有什么，更何况你现在也有自己的花花肠子，出去闹一闹，也是一举两得的事情!”

    “你要我怎么闹？!”周骆挑  了挑眉，看着王蛇，仍然是满脸的不信任。

    “你的实力极强，但是这一战的结果，是绝不会传出去的，既然传不出去，那么天下人自    然也就当你是七品的修为，八品巅峰的战力了，虽然这种年纪，这样的力量，足以令整个天下侧目，也有足够的资格去娶皇帝的心头肉，不过，也就仅此而已，你的把握并没有十足「而且，在这个时候，你刚刚扫了晋帝燕云天的面子，以他的性格「如果你不能够给他足够的压力的话，他是不会同意的!”王蛇自信满满的道。

    “那么，你能告诉我，究竟是谁招惹你了吗？!”周豹笑着问道。

    “呵呵，也不算是招惹史，而是一直和我不对盘!”王蛇听周豹这么说，老脸一红，“明义经院，你想要找麻烦，没有比明义经院更加适合的对象了  !”

    “看来你和明义经院的恩怨真的是不小啊，有那么大的仇吗？非要把明义经院给整死?”周豹问道。

    “对付明义经院不仅仅是我的事情，也是你的事情，因为明义经院和蕻云天是一伏的，他们也是正统力量的代表之一，据我所知，当年剿灭火红睛的血脉，明义经院可是出了不少力的  !”

    周黏的目光缏做一凝，“你的意思是，这明义经院的麻烦我是非找不可了？!”

    “呵呵，那倒不一定，不过有些事情，戎觉得，还是早做准备的好，早一点把他们的力量削弱，对你将来也有好处，你现在不过十七岁，就已经有了通玄秘境的战力，不过，修为是修为，战力是战力，不可同日而论，但是，你将来位列仙藉是肯定的事情，嘿嘿，位列仙藉，到了那个时候，你以为你的火红睛还能瞒的过去吗？一  旦他们知道了你拥有火红睛，而且这么年轻就位列-仙藉，他们肯  定不会放过你的，与其到了那个时候再与他们放对，倒不如现在布局，做好万全的准备，为自己留下足够的退路，否则的话，到了你仙列仙藉的那一天，只有两个选择，要么被他们杀死，要么完全倒向仙宫一方，我想，这两个选择，都不是你需要的!”

    “位列仙藉，你指的是什么？!”周豹尚是首次听到这个词语，不禁有些好奇。

    “修为突破九品，晋入通玄秘境，便可以获得散仙业位，也就是位列仙藉之人了  !”王蛇道，“这也是我毕生所追求的境界!“散仙业位!”这个周豹听青灵说过，但是位列仙藉，他却不知道。

    “有意思，现在连获得散仙业位的家伙也能够位列仙藉  了吗？我们那个时候，除非是真仙业位，否则的话，是不列入册的啊!”

    “不列入册!”周豹的神色徽做一变，但是现在王蛇就在他的面前，他也不好与青灵多交流，只得生硬的笑了笑，“修为  突破通玄秘境，那是将来的事情，还是说说现在吧，你让我怎么做？!”

    “帮我一个忙  !”王蛇见周豹的神色松动，面上露出了一绫轻松的笑意未，“有一件事情，我想做，但是明义经院的人一定会阻止，他们的人太多，而在这件事情上我肯定得不到天龙道的帮助，本来我是想让无双和老雷以私人的身份来帮我的，不过既然你已经这么强了，就不需要那么麻烦了  !”

    “说具体的!“十日之后，我要去做一件事情，具体的说，就是要去明义经院去取一具尸骨，我要你在那天去明义经院挑战经院的强者，让他们无法顾及到我!”

    “去明义经院取尸骨？!”周豹眼神微微一动，看了  王蛇一眼，“这花不了多少时间  !”

    “明义经院是大晋三大门派之一，派中高手如云，而那具尸骨所放的地方又是明义经院的重地，有好几个老家伙在把守，你不施展足够的实力将他们引出去的话，我真的不好下手  !”

    “你该不会是想要去掘明义经院的祖坟吧!”

    “明义经院没有祖坟，只有历代圣贤硌陵寝!“你还是是要去掘别人的祖坟!”周豹叫道。

    王蛇无奈，摊摊手道，“算是吧  !”

    “我要是帮你，和明义经院的仇结的可就大了  !“你和明义经院的仇本来就解不开，只要你的眼睛还在，现在，不过是为了将来打算罢了，更何况，你有足够的理由找明义经院的麻烦!  "

    “休么理由？!”

    “当然是你的终身大事了，你要向燕云天施压，更重要的是，围杀你的那十个人中，肯定有明  义经院的人，我会帮你查到他的身分，然后，你就可以有充足的理由去闹了  !”

    “你怎么查？!”

    “我有我的路子，你只要答应我就行了  !”

    “如果那十个人中，真的有明义经院的人参与其中的话，我倒是不介意去明义经院闹一闹  !”

    “三天，最迟五天，我就会把证据送到你  的手伞!”王蛇大喜。

    刷，刷，刷呼，呼，呼周豹盘腿坐在床榻之上，双手搭于膝盖之上，一层淡淡的黑衣笼罩在他的周围，如雾似烟。

    房间不大，除了他盘坐着的床榻之上有异样的情况之外，其他的地方都没有受到影响，只是，若是此时，拿一块铁板放到那如雾似烟的黑色雾  气之中的话，就会惊异的发现，铁板会就蜡一样的溶掉。

    在黑色的烟气之中，一条长得狰狞可怕的怪物隐有出现，在雾气之中游移，忽然之间，周豹双手一翻，左手五指射出五道赤红色的爪劲，这五道爪劲，围着黑「留锑烟雾盘旋了一番，骤然之间融合在一处，竟然幻化成了「J37头怪鸟。、却见这怪鸟形成之后，周豹的双眼猛的张开，两道赤光射出  了九头怪鸟之中，却见那刚形成不久的九头鸟又开始变化手起来，赤红色的劲气翻腾，滚动，隐约之间，竟然有丝丝赤色的雷光闪动，最后，所有的劲气归一凝取，幻化成了一个玄奥的字荇，这字符笔划繁多，苍凉古朴之中过连着一种难以言喻的邪气，如果定睛细看，还会发现，这个字符的四周还缠绕着一丝晦涩难明的黑气，看在眼中，十分的难受。

    “呼一一!!”

    这个字符形成之后，周豹终于长长的出了一口气，伸手轻轻的一招，却见那字符猛的一下子崩散了    开来，化为一道赤色的漩涡光流，隐入周豹的眉心之中。

    “好，实在是太好了，想不到你竟然这么快就能够练成苍鸠的神通灵魂切割，不过也不算太意外，你这家伙拥有通天法眼，融合到天禽九变中的苍鸠爪中，修成灵魂切割也是题中应有之意，呵呵!”

    看到那黑色的漩涡光流融入周豹的眉J￠，青灵冒了出来，放声大笑。

    “迳灵魂切割果然诡异，虽然我从来没有用他来对付过敌人，但是也能够感觉到它的恐怖，就算是一个**品的强者，如果不小心「中  了一记的话，也会神魂大损，失去战力，甚至神魂俱灭，只留下一具没有灵魂的尸体，实在是太恐怖了  !”周豹轻轻一呼，将周围的黑色雾气完全吸入体内，面上的表情显得有些凝重，“这样的神通也实在是太过阴损，如果我用的大多的话，说不定会招来什么  报应  !”

    “嘿嘿，小子，不要担心，这门神通的确是阴毒厉害，但是也不是那么容易成功的，这门灵魂切割神通是专门用来对付元神的，一般的人，特别是通玄秘境之下的人物，就算是能够感悟到神念，神魂与**的联系实在是太过紧密了，在**的阻隔之下，灵魂切割的威力会大大的减弱，最多只能击伤对方的神魂，让他们暂时失去战斗力罢了，不会要他们的命的，想要真正的发挥这门神通的威力，只有在仙位列藉之后，大家用法力对轰的时候才能够显现出真正的效果来，所以，你不用担心!”

    “真的?    !”

    “当然是真的，你以为肉身真的那么没用，能够让人随意攻击神魂吗?    !”青灵笑道，“不过对现在的你来说，这门  灵魂切割术用起来效果还是不错的，**品的强者差不多都能够感悟到神念的存在，但是神念太弱，而且也没有自保的能力，你用灵魂切割来对付他们，虽然无法让他们神魂消散，可是却也可以重创他们的神魂，打压他们刚刚生出的神念，却是最适合不过的了  !”

    “看来还真的是不错!”听到舌灵说起迳灵魂切割术的妙用，周豹心一下子就热了起来，“对了，还有一件事情我以前忘了问你了，这神通究竟是个什么东西，似乎和异术与秘技都不相同呢!”

    “当然不同，你们说的异术和秘技，说到底，都是对天地元气，自身元气的一种运用的方式和方法罢了，但是神通不一样，我想你也注意到了，神通并不是依赖天地元气，也不是依赖你的真无内气，所谓神通，是指对于天地之间法则的一种领悟，领悟透了，便可以直接利用天地法则，造成想要的效果，而这种天地法则的运用，便是你刚才看到的大符黧，当对于天地间的某一种法则领悟到了一种的层面之后，便可以凝聚成一张大符黧，作出常人难以想象的事情!“说到这里，青灵慢慢的飘到了周豹的眼前，“你的大销熔术也是一样，相信你在运用罡气的时候也应该发现了，在你的罡气之中，隐藏着一个符筹！!”

    “不错，我发现了，我也知道每次我用大销熔术的时候，都是引发这个符筹！的力量，可是我对于什么法则根本就没有什么领悟啊，怎么就能够运用呢？!”

    “运用和领悟那是两种概念，无法领悟不见得就不能运用，就好像是一件法器一样，大多数人都不会制造，但是却能够运用，这是一样的道理!”青灵说道，“神通这个东西，你只要会用就行了，至于领悟，呵呵，等到你的修备到了人仙的境界，再去尝试吧!”

    ·人仙？!”周豹眨了眨眼睛，嘿然一芙，这么遥远的事情，现在去想，实在是太早了。

    “天禽九变共能够演化成九种神通，我现在只是修炼成了一种，还有八种，应该一一!”

    “想都别想，你之所以能够修成灵魂切割是因为有你通天法眼的作用在内，否则的话，没有个三五十年的水磨工夫，是不可能修成的  !”

    “那你还让我练!”

    “比起你那个古怪的拳意来讲，三五十年，算得了什么呢!”青灵说道。

    想到自己修炼出来的那个宇宙拳意，周豹也觉得一阵的头  疼。

    现在他的修为已经到了一个他从来没有想象过的境界，连带着拳意也随之增强，这种增强虽然使得他的拳头威力大增，可以说，现在他的那双拳头能够发挥出来的威力比起之前他的那两个大铁锤来尤有过之，甚至过了很多，可是同样，庞大的拳意也已经让他越来越难以控制，越来越难以驾驭，周豹明白，那是因为自己的修为增长的速度比起自己对于拳法的悟性和理解快的太多，所以才会出觋这种难以驾驭的情况，他唯一能微的就是一遍又一遍，枯燥无味的磨练自己的拳术，拳法，以期能够加强自己的拳法悟性，驾驭自己的拳意。

    而且，即使是自己的悟性到了，驾驭了自己的拳意了，那也不是长久之际，因为他的那个拳意是无限扩张的，摸拟宇宙，再摸拟，那也是宇宙不是，宇宙是无限的，所以他的拳意也是无限的，他必须一次又一次不停的去领悟，去磨练，方才能够让自己的拳法跟上拳意的扩张速度，才能够真正的谈得上是掌握和驾驭自己的拳法。

    “我还真的是给自己找了一个大难题啊!”想到让自“关在家里面修炼是必要的，但是如果像你这样一辈子关在    家里修炼，领悟，将来的成就也是有限!”青灵看着他说道，“你的修为，你的实力已经到了一个极为强大的地步，但是你的心灵修为，却无法跟得上你的实力，就像是你的拳法无法驾驭你的拳意一般，现在你需要的就是到尘世中去磨练你的心灵，而不是关在家里  !”

    “我明白，我的确是有事情要出去做，不过，这就要看王蛇那家伙的效率究竟怎么样了，现在已经是第三天了，他说能够找到一些我去明义经院找麻烦的证据，也不知道找到了没有  !”

    王蛇的效率不错，就在周豹念叨他的第二天，便将一大堆的画像弄到了周豹的面前。

    “看看，这里面有没有那日找你麻烦的人!”

    周豹摊开一看，神色顿时又是一变，因为在这八幅画像中，竟然有两个人都当日围杀他的八品强者。

    “他们是什么人？!”

    “明义经院的,'\-大长老  !”王蛇看到周豹的表情，眼中闪过一丝笑意来，“明义经院共有~，\大长老，六个八品，两个九品，他们的画像，都在这里了  !”

    “画  9!i  倒是蛮像的  !”周豹抽*动着嘴角，将其中两人的画像抽了出来，“这两个家伙真的是明义经院的长老？你可别骗我啊!”

    “呵呵，你提着这两幅画像去明义经院就知道了  !”王蛇阴阴一笑，“他明  义经院号称名门正派，你提着画像去，他敢不承认吗？只要他承认了，你就有理由闹了  !”

    “哼，如果真的是明义经院的人，我一定会大闹大特闹  !”周豹的目光中闪过一缕寒光，“我周豹可不是那种被人打掉了牙还往肚子里咽的人!”

    一想到那帮子围杀自己的强者，一股子邪火便从他的丹田之中直上脑门。

    不管这王蛇究竟有什么    目的，打的什么坏主意，画像JL的两人的确是参与过围杀自己的行动，自己和他们无怨无仇的，甚至都没有见过一面，他们就这样堂而皇之的出手围杀自己，找不到人也就罢了，现在知道了他们的身份，如果不把这场卓找回来，他心底的这股子邪火可泄不掉，邪火泄不掉，这心灵上便会缺陷，心灵上有缺陷，那么对于他将来的修炼就会有很大阻  力，所以，这个场子，他必须要找回来，亲自找回来。

    “看来这一次，我就算是不想帮你也不行了  !”

    “呵呵，这只能说明我的运气不错，而明  义经院的运气不好罢了  !”王蛇笑着，目光深处却连着一股子极凌利的气势来，“小豹子，这一次，我可  是已经准备好让明义经院吃上一个大亏了  !”

    “你要怎么干，那是你的事情，我要做的很简单，就是把这两个家伙揪出来!”

    “揪出来之后呢？!”

    “呵呵，当然是把他们干掉了，你不是说要我削弱他们的实力吗？这可是一个很好的机会啊，说不定，除了他们之外，明义经院还会有一些长老被我干掉呢!”

    “看来，你对你的实力真的是很有络心呢!”

    “我当然有信心!”周豹看了王蛇一眼，忽然笑道，“我知道你有你的底牌，但是王大首座，你信不信，如果我们现在放对的话，我可以把你干掉!”

    “是吗？!”王蛇的瞳孔猛的一缩，一股阴冷的气息从他的身上散发了出来，死死的盯着周豹，忽然之间，放声大笑。

    “哈哈哈哈，好，实在是太好了，你有这个信心就好，当然了，如果你真的有这个实力就更好了，小子，我可是真心的希望你能够早日位列仙藉呢，哈哈哈哈哈哈!”

    带奢一  阵大笑，王蛇转身离去。

    “小子，你似乎是成心在刺激他啊!”

    “我只是小小的试探一下罢了  !”周豹微微的眯上  7  眼睛，“这家伙知道我的秘密太多，虽然并没有恶意，但是防人之心不可无啊，我还是小心一点的好，给他一点警告，让他以后想要利用我的时候多多    的三思，省得到时候真的被他卖了去  !”

    “对你，他应该是没有太大的恶意的  !”青灵说道，“正是因为你拥有一双火红睛，注定了要和他的敌人对立，所以你的力量越强.    他就越开心，我想这也是他以前不遗余力的帮你的原因，这世上有些'  仇是后天结的，但是有些仇恨却是命中注定的，就像是你和他的敌人们一样，因为你天生拥有火红睛所以，命中注定了要和他的敌人站在对立面，所以，他帮助你，就等于是在帮助他自己，为自己的敌人安排一个强大无比的敌人，这对他，无疑是极为有利的  !”

    “所以，当我的实力达到了一定的境界时，他就会毫不犹豫的将我的秘密公开，让我们双方厮杀，他好坐收渔人之利!”周豹冷冷的道。

    “他打的心思当  然是这样，但是你也没有必要就这么让他容易的达成心愿呢!”青灵说道，“就像是那个什么晋帝燕云天一样，他本来是想让你当他的棋子的，但是在他没有反应过来的时候，你就已经脱离了他的控制，对这个王蛇也是一样，你要快，快速的增加你的实力「在他想要利用你之前进行反制，到了那个时候，或许你还有机会将这个家伙收为己用呢!”

    “收为己用？!”周豹目光闪了闪，苦笑着摇头道，“我可没有那个想法，我最大的心愿就是修炼，不停的增强自己的实力，而不是像现在这样拉帮结派  !”

    “你有这样的心思当然最好，我就怕你到时候尝到了权力的甜头的时候，起了恋栈之心，影响你的心灵进境，从而对你的修炼产生影响!”青灵淡淡的道，“所以，无论在什么时候，你都要保持一个清醒的头脑，修炼之道，无穷无尽，只有耐得住寂寞方才能够寻到真正的大道!”

    “你呢，就不用跟我说这些我已经听了很多遍的大道理了  !”周豹摆摆手，强行把这个罗嗦的家伙塞到了青灯之中，自入定去了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>