    闷热的加勒比海上，一串串小岛如碧珠般铺洒在蔚蓝sè的岛屿上，鹜鸟似乎都受不了烤灼，懒洋洋的收起翅膀躲会树荫中。

    突然，一大群海豚互相追逐着不断跃出水面，在它们旁边三艘小巧的驱逐舰成品字形徐徐驶来，桅杆上水兵举着望远镜不断扫视着四周，当驱逐舰又消失在岛屿后方时，滚滚烟柱已经从后方卷入了白云。

    美属波多黎各以南70海里处，一支庞大的多国舰队以三列行军阵型乘风破浪，桅杆上除了熟悉的血云龙爪旗外，还有〖日〗本、朝鲜、哥伦比亚、秘鲁等海军旗，就连遥远的暹罗都派来了一艘巡洋舰。

    但令人诧异的是，这次的旗舰旗帜却并未挂在舰队中的2艘北京级战列舰上，而是全挂在了〖日〗本海军长门号经过改造的三角桅杆顶部。

    编队中最引人瞩目的便是2艘被新华缴获的西班牙级战列舰”只是古巴政府还没有宣布正式加入同盟，所以两舰暂时只能悬挂新华海军旗。

    当然，最不受人关注的就是“…………海鹰号！

    航行在一大堆钢铁巨兽中间，海鹰号就像是雄鹰爪子下的鸡仔，这让甲板上的德国水兵有些沮丧，如果不是改装时安装了两台蒸汽机，估计连追都追不上别人，所以大家就不明白了，为何少校坚持要加入编队被人看笑话。

    “少悔。”

    雅恩实在是忍不住了，憋了十几天后终于打破了沉默，问道：“您说的疯子是什么意思？”

    卢克纳尔斯条慢理编写着那本已经不用上的假航海日记，似乎乐此不彼已经忘记了不用再当破袭舰了，至于那堪称豪华的幼张床位的船舱已经腾空，俘虏早就被载在了巴拿马。

    其实他也知道海鹰号在这种级别的战斗中纯粹是炮灰中的炮灰，所以他压根就没想参与战斗，反而是在要塞内拿了大量〖药〗品，准备把海鹰号作为医疗船来使用，毕竟是盟友如果不做出一点贡献岂不是让人看清了德国海军嘛。

    慢慢的编纂好航海日记后，原本还想清点一下船上的〖药〗品，可见到旁边雅恩脸sè黝黑快要爆发了，才拿起笔随手一点舱壁上的海图说道：“李默是个疯子，〖中〗国人都是疯子，他们想要重演两年前关岛横冲大西洋的一幕。”

    雅恩先是一呆，然后心脏猛地一缩，稍稍明白卢卡纳尔口中的疯子是什么意思了。

    看到雅恩总算是开穿了，卢克纳尔也不在藏拙，继续说道：“全世界都以为〖中〗国人会在加勒比海或者墨西哥湾内接受杰利科的挑战但我觉得，在无法发挥出技术优势的情况下，他们不会轻易愿意在这个破地方决战。

    因为〖中〗国人最强大的是速度，是飞机！

    可如果在加勒比海决战，杰利科就可以轻易利用数量优势，依靠密布的岛屿和暗礁和他们周旋，在此情况下谁能保证不漏掉几艘主力舰呢？密布的岛屿可以为军舰提供良好的伪装！所以我认为，他们一开始就没想再这里打，加上这里距离美国也太远了即使打下来了难道还要沿着东海岸一路打过去？

    所以我觉得决战地应该是这里！”

    随着卢克纳尔用笔圈出一个小黑点，雅恩顿时跳了起来，指着那里哆哆嗦搜：“不，不……可能，他们怎么抵达那里……话还没说完呢，就看到前者沿着黑点又延伸出了几道线。当线条全部画完后，他有些明白了但这里面还有一个问题：，“少校，推测虽然大胆，但您忘记了，情报说〖中〗国人的台湾级战列舰正在吉布提等待维修，另一艘也回到了广州入坞接受维修而且〖中〗国人没有多余的航母来支援他们，佛得角基地用有三艘英国战列舰和大量飞机，只要稍稍延误杰利科就有机会布置好新防线，而且而且……旧“没有多余航母？”卢卡纳尔打断了雅恩，淡淡的一笑：“呵呵，别忘了这里有五艘航母，完全可以调出一到两艘接应他们！”

    “可是他们来得及吗？入坞接受维修至少要……，等等！”雅恩刚说到这里忽然看到卢克纳尔嘴角的一抹狡诈，顿时明白了：“少校你的意思是那是假的？可是”除非宅们两艘一起出动，不然恐怕会被坎尔贝堵在佛得角之外！”

    雅恩说的没错，单独一艘战列舰上路，即使有巡洋舰保护也是不安全的，所以一般主力舰出海至少是两艘结伴，这样遇上敌人也可以互相掩护，现在〖中〗国人只有撒台湾级服役，第三艘还处于舾装尾声，除非是派出第二舰队的河北级。

    “雅恩，相信我，如果他们真的来，那么就肯定是撒！”

    “这不可集，就算山东号入坞是假的，但是台湾号在吉布提港瞒不过任何人。”

    “是吗？你忘悔。”

    “轰隆隆！”

    jī烈的炮声打断了卢克纳尔和雅恩的对话，冲上甲板两人才发现，前方的主力舰队已经散开，隆隆的炮声四鼓点般在耳旁炸开，霎时海面便如蒙上了一层黑纱般，到处都是呛人的硝烟味。

    “做好准备救人。”卢克纳尔干脆的忘记了刚才的话，专心致志的当起了救护兵，由三艘巡洋舰和几艘驱逐舰组成的波多黎各留守舰队根本挡不住这么多主力舰的狂轰滥炸，只坚持了短短十分钟便开始撤退。

    片刻后，数十架大黄蜂战机掠过舰队上空后，冲向了美国殖民地波多黎各，驻扎在岛上的美军飞机根本不是对手，最终只能龟缩到岛屿深处的临时机场隐藏起来。

    没有了飞机的威胁后，多国舰队开始变阵，十艘战列舰依次排开，炮弹如同冰雹般洒落在了波多黎各第二大城市庞塞港内。６月23日，世界瞩目的加勒比海争夺战终于打响，在〖日〗本海军中将山木瞳的指挥下，拥有十艘主力战列舰，八艘巡洋舰和十六艘驱逐舰组成的多国舰队对波多黎各庞塞和圣胡安进行了足足两天的狂轰滥炸。６月25日，以〖日〗本陆军为核心的3.5万同盟陆军在飞机战舰的掩护下登上了波多黎各岛，拉开了波多黎各争夺战的序幕。

    基尔港，焕然一新。

    日德兰后一直沉寂在海港里的德国大洋舰队再一安集合起来，维修一新的战舰在阳光下闪烁着冰冷的金属光泽，等待着再次出征的号角响起。

    在新华海军大杀四方给李默带回去无法计数的黄金和土地，舍尔又有些保守的情况下，刚愎自用的威廉二世终于坐不出了，不得不重新启用了提尔皮茨，希望它能尽早打破海军的沉闷，也为他带回更多的利益。

    对这点，德国海军举双手赞成，即使是舍尔也明白，自己在某些方面真的不如对方，不过威廉二世也考虑到舍尔在日德兰积累下来的大舰队作战经验，并没有免去他舰队总司令的职务。

    提尔皮茨重回德国海军部无疑是震动欧洲的，在接二连三失去优秀海军将领的情况下，就连英国都不得不重新正视东山再起的提尔皮茨第一步要干什么。

    旗舰巴伐利亚号在日德兰后首次悬挂起了满旗，将士们都穿上了洁白崭新的妥装，静静地等待着他的到来。

    三辆小巧的吉普车缓缓停在了旗舰旁。车门打开，头发花白，一把大胡子的提尔皮茨首次重新回到了德国海军的摇篮，在外人看来，在被免职后这个老家伙明显有些发福了，但当他走上舷梯，眯着眼睛看着头顶的军旗时，大家还是能感觉到这位被誉为德国海军之父的老元帅身〖体〗内蕴藏的力量。

    很显然，这只老狮子还没到被人欺负的时候！

    刚刚回到海军部，提尔皮茨就选择了把第一次会议放在舰队旗舰上举行，他这样做不是想别出心裁，而是要告诉所有人，德国海军不仅仅只是“，存在”！

    滴答的清脆皮靴声从走廊内响了起来，会议室内包括舍尔，希佩尔和刚刚从奥匈转道回来的施佩等海军将领都集体起立，静静地等待着舱门打开的那刻。舱门，终于被从外面拉开，提尔皮茨在卫兵的伴随下出现在了大家面前。

    他没有说话，只是挥挥手让大家坐下后，目光开始扫动，认认真真看起了这些他一手提拔上来的杰出将领。

    加勒比海打响了！

    虽然双方还没有决战，但已经注定即将到来的７月将是自开战以来最火热的一个月。

    他感觉很庆幸，因为德国海军还没有消沉，还有像卢克纳尔那样的天才！如果不是他孤身代表德国加入加勒比海同盟多国舰队，如果不是他发回来的机密电报和推测，或许德国海军还要继续等待下去。

    提尔皮茨缓缓地举起了手，在所有目光的注视下，突然转身猛地放到了身后海图上，手指缓缓从德国第一次从英国手里夺来的赫尔戈兰岛旁划过，停在了北海上。

    “准备好，我们又要出发了！”@。

    小说阅读下载尽在泡书吧中文网更新超快小说更多：http://www.paoshu8.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">