    可不能任由这三人如此狂暴的杀招，就这么落在九幽蝎灵的身上！

    “看来，我这幕后之人的神秘身份，是保不住了啊……”

    叶云叹了一口气，旋即便一步踏出，身形一闪之下，便竟是直接拔地而起，向着那半空中的九幽蝎灵暴掠而去！

    “那个一品王朝的小子，他想干什么？”

    北辰胤三人，此时皆注意到了正全速冲向那半空中的叶云，眼中也是陡然露出了一抹愕然之色。

    他们理解不了，叶云这究竟是要做什么？

    但是，随着叶云离那一头九幽蝎灵越来越近，他们三人似乎终于反应了过来，脸上的神情，终于是逐渐变得不妙了起来！

    那一头九幽蝎灵，竟是主动伸出了蝎尾，将叶云的身体给撑了起来，在此同时，叶云蓦然双手结印，身上散发出了一股煌煌天王之威！

    “天王印，蝎灵闪！”

    叶云一声暴喝，随着他手中灵印打出，顿时间，那一头九幽蝎灵的身上，也是释放出了一股惊人的光芒，那等刺眼的紫黑色光芒闪耀天空，宛如一轮大日一般！

    三道紫黑色光芒暴闪而过，宛如三道刃芒般，同时斩向了北辰胤、西陵大皇子和炎无觉三人！

    这三人猝不及防，顿时就被这三道蝎灵刃芒斩中了身体，刹那间，就被斩得吐血倒飞！

    身体重重地砸在了这广场的地面之上，将地面都给砸出了一个大坑！

    “原来…你这小子…就是偷天…蝎魔？”

    北辰胤的手指，颤颤巍巍地指着半空中叶云的身影，眼中满是不可思议的神色。

    谁能想到，这偷天蝎魔的背后居然是叶云！

    叶云，才是偷天蝎魔的本体？！

    几乎与此同时，那项飞羽和贺奎等人，也是恰巧出现在了这座广场之上。

    这拨人，以大楚王朝的人马为首，正是在进入远古秘境之后，便被叶云驱赶，和大离王朝分道扬镳的四大王朝人马。

    此时的项飞羽，一脸的趾高气扬，志得意满，精气神皆饱满无比，显然在这远古秘境之中，也是获得了一些机缘，实力取得了不小的提升。

    一旁的贺奎，正一脸羡慕地看着项飞羽，问道：“以项兄现在的实力，你气海中的真元厚度，想必已经达到了不可思议的地步吧？”

    项飞羽点了点头，一脸自豪地道：“我的真元厚度，已经达到了五百丈！”

    “五百丈！”

    贺奎的脸上，立即就充满了惊叹，五百丈，这是一个他一辈子都难以企及的高度！

    这意味着，项飞羽距离那些四品王朝的天才，差距都已经不大了！

    太让人羡慕了！

    贺奎叹道：“恐怕那叶云做梦也想不到，项兄你的实力，已经进步到了如此地步，若是被那叶云知晓，那小子肯定会为当初和我们决裂的事情，而感到后悔莫及。”

    然而，听到叶云这个名字，项飞羽却冷哼一声，眼中陡然闪过了一抹精光，道：“这次我定要亮瞎叶云那小子的狗眼，让这小子知道，我项飞羽这种三品王朝的天骄，不是他这种土鸡可以相比的！”

    若现在遇到叶云，他一定会让叶云知道知道厉害！

    嘭嘭嘭！

    就在这时候，三道人影却犹如流星一般，狠狠地砸落在了那广场的地面上，令得整座广场，都是剧烈地晃了晃，仿佛发生了地震一般。

    “什么情况？！”

    项飞羽和贺奎一行人立即神色大惊，止住了脚步，目光陡然向着那三座大坑望去。

    那大坑里面，俨然是躺着三道人影。

    看清楚那三道人影的模样，贺奎的眼瞳猛然一缩，“这不是北辰王朝的北辰胤吗？”

    “还有西陵王朝的大皇子，大炎王朝的炎无觉！”

    “这三人，可都是四品王朝的顶级天骄，怎么会被打这么惨？”

    众人的脸上，皆闪烁着浓浓的不可思议。

    是谁？

    是何方神圣？

    就在这时候，项飞羽等人看到北辰胤的手指颤颤巍巍，指着半空中的那一道人影和蝎影，旋即惊呼道：“在那！”

    他们的目光，皆循声望去，落在了那一道蝎影的身上，只见得那蝎影凶煞无匹，但是在那蝎影的身侧，却俨然是还有着一道人影！

    人影矗立于那蝎尾之上，衣袂飘飘，神采飞扬，看这架势，人影，恐怕竟还是这道蝎影的主人？

    然而，在看到那一道人影的霎那，项飞羽的眼瞳却猛然一缩！

    因为这道人影不是别人，正是他朝思暮想都想着要报复的叶云！

    “怎么可能？”

    项飞羽张大了嘴巴，脸上满是不可思议的神色，这小子居然凭借着一己之力，击败了那北辰胤、西陵大皇子和炎无觉三人？

    “那三人，可都是四品王朝的旷世天才啊！”

    无论是北辰胤、西陵大皇子还是炎无觉，这三个人的任何一个，都不是他能匹敌的对象，如今这三人合力，竟悉数败于叶云之手！

    可笑的是，就在刚刚，他还想着要找到叶云，出手狠狠地教训后者，亮瞎叶云之眼！

    “项兄，你……还出手吗？”

    一旁的贺奎望着项飞羽，连说话都变得有些不利索起来。

    “出手……”

    项飞羽脸色一沉，旋即目光转向了贺奎，狠狠地瞪了后者一眼，“我何曾说过要出手？”

    贺奎众人皆脸色微变，明明就是你自己说的，要狠狠地给叶云好看啊……

    不过贺奎问完，也觉得自己有点不识趣了，在见到那北辰胤三人的下场后，项飞羽恐怕连脚都吓麻了，哪里还敢对叶云出手？

    现在出手，那不是送死？

    “现在还不是出手的时机。”

    项飞羽摇了摇头，旋即沉声道：“等上了天才战台，吾再出手斩了他！”

    这小子的实力进步太大，他还需要在这远古秘境中再闯荡闯荡，才有击败叶云的希望！

    可是贺奎等人，却忍不住心中暗暗腹诽，等你再闯荡闯荡，以叶云那小子的天资，恐怕也早就不知道提升到什么地步去了。

    你能追的上他吗？

    当然，这种话他们只敢在心里想想，根本不敢当面说出来。

    “走！”

    项飞羽随即便一招手，直接快速转身离开。

    见项飞羽走得如此匆忙，在他的身后，贺奎等人也是连忙跟上，要是让叶云发现了他们，那可真就吃不了兜着走了。

