
显示屏上血红色的数字有些刺眼，当24亮起的时候，电梯门向两边打开。

楼道里滴落着还未凝固的血迹，墙壁多出了新的抓痕。

空气中飘散着淡淡的血腥味，似乎这里刚刚发生过什么很恐怖的事情。

陈歌将绑在小腿上的杀猪刀取了下来，反手握住，藏在袖子里。

“进去看看。”

后背一阵冰凉，陈歌没有回头，他知道张雅就在自己身后。

楼道里很安静，有任何声音都能听的一清二楚。

大概走到三分之一的位置，陈歌耳边传来了切割某种东西的声音。

又向前走了几步，陈歌终于确定，那声音就是从第一次见到鸟嘴男的房间里传出的。

“餐桌旁边摆放着十个座位，可能代表的就是最初的十位病人，鸟嘴男负责各种杂物，他在怪谈协会当中又是什么身份？”

思考片刻，陈歌摇了摇头，现在没有思考这个的必要，他来这里不是为了调查什么，而是准备将这个疯子组成的协会彻底毁掉。

“同样都是三星恐怖场景，张雅应该不会弱他们太多。”

停在那房间外面，陈歌看着防盗门里面的场景，眉头不由的皱了起来。

一个好像佩戴着鸟嘴面具的男人蹲在角落，手里拿着工具，他身前躺着一个老人，旁边还扔着一个面具。

那面具陈歌在聚餐的屋子里见过，一号新人曾经佩戴过。

“你在做什么？”陈歌堵在门口，他突然开口，吓了那人一跳，能明显看到鸟嘴男肩膀颤动了一下。

对方没有扭头，保持着背对陈歌的姿势：“所有人都离开了，你怎么还不走？”

“你们不是准备上餐吗？我才离开一小会儿，你们就吃完了？”陈歌心里有些遗憾，不管缘由是什么，今天的计划可能要出现改变了。

“出了一点小小的问题，他们中有人收到了会长的信息，临时离开了。”鸟嘴男仍旧没有转身，他的上半身好像冻僵了一样，背对陈歌，面朝着地上的老人。

“会长的信息？”陈歌发现了这人身上有古怪，走入屋内：“能告诉我他们去了哪里吗？”

“不知道。”男人顿了一下又补充了一句：“我劝你不要过来。”

“楼道尽头只有一个电梯，我自始至终都没有离开过电梯轿厢，难道这里还有其他的出入口？”陈歌从男人的话里得到了不少线索，现在其他人已经离开，他只能从这个鸟嘴男身上获取信息。

“以后会有人告诉你这些，现在你可以离开了。”鸟嘴男动作和僵硬，就好像有意不把正脸转过来一样。

陈歌不是来跟他商量事情的，在鸟嘴男说完后，他非但没有离开，还又向内走了几步。

“他们都走了，为什么你还在这里？你一直住在这地方吗？”陈歌的问题一个接着一个。

“我只负责清扫和做饭。”

“有意思。”陈歌对鸟嘴男一直有所怀疑，他可以自由的呆在24层，负责这里的一切。

这个人有没有可能就是会长？

或许其他会员撒了谎，会长其实并在他们当中。

陈歌想要证明这个问题，询问鸟嘴男对方肯定不会说实话，所以他决定采用一种最直接的方法。

不管他是不是会长，让他永远消失，那他就不是会长了。

鸟嘴男发现陈歌还在靠近，突然加大了声音：“新人，不管你在外面做过什么事情，来到这里，最好按照怪谈协会的规则来做事。”

“怪谈协会的规则吗？只需要讲故事就可以了，剩下的还有什么？”陈歌已经发觉此人有问题，他更不愿意放其离开。

“看到不该看到的东西是要付出代价的，现在其他会员已经离开，这一层只有我和你。”鸟嘴男他站起了身，与此同时，夹杂着好像水滴滑落的声音。

陈歌看向鸟嘴男下半身，他裤子被血淋透，深黑色的血液正顺着他的裤脚滴落在地。

“我不明白你想要表达什么，其他会员已经离开，这对你来说应该是个坏消息啊。”陈歌就好像没有看到鸟嘴男裤子上的血迹一样，继续靠近。

“是吗？”

鸟嘴男向旁边让了一步，露出了老人面带惊恐的尸体。

“偶尔总会有一些新人莫名其妙的消失，大家也都习惯了。”他似乎是在自言自语，但是又好像是故意想让陈歌听到。

说完这句话后，鸟嘴男人转过身，比起他拿在手中的奇怪工具，还有上半身的血污，更吸引人注意的是他的脸。

他根本就没有佩戴面具！

那外凸的好像鸟喙一般的嘴巴就长在他脸上，门后怪物特有的血丝在脸颊游动，这家伙可能不是人！

“我给过你机会，但你没有珍惜。”鸟嘴男甩动手中古怪的器具，发出嘎嘎的声响：“从看见你的第一面起，我就想这样做了，只是人太多我没有找到机会，没想到你竟然还敢自己找回来。”

事情跟陈歌想的不太一样，一开始他还以为自己是在和人打交道。

“早知道就不废那么多话了。”陈歌盯着鸟嘴男的脸，门后的怪物想要长时间在门外生存，必须要依附在活人身上才行，包裹鸟嘴男整个头部的应该是一种他从未见过的怪物。

他们之间的关系就和熊青、瘦长鬼影一样，门后鬼怪寄居在活人身上，活人通过满足鬼怪的需求来简单控制它们。

“怪谈协会的正式会员身上估计都寄居着鬼怪，有点棘手，他们之中会不会也有红衣级别的鬼怪？”

陈歌站在原地思考问题，鸟嘴男以为他被吓呆了，脸上露出残忍的笑容，他喜欢欣赏活人挣扎的样子，这也是他在这里少有的乐趣。

正因为如此，电梯门口那里才会有很多带着血迹的抓痕。

他总是在对方升起最后一丝希望时，再彻底将他们拖入绝望的深渊。

“怪谈协会可不是做善事的地方，想获得救赎，就要付出相应的代价！”

鸟嘴男抓着手中古怪的器具冲向陈歌，如同鸟喙一样的嘴里发出一声刺耳的尖叫。

紧接着他的脖颈被黑发缠绕，整个身体悬在半空，双腿拼命的蹬踹，血丝绷散，一张脸憋成了酱紫色。

“什么东西？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="36340570"  chaptername="第244章  你看到了不该看的东西">加入书签</a>
</div>
