    不过几个呼吸的时间，许多强大身影来到那片战斗空间，看见眼前的惨烈景象，他们脸色显得无比阴沉，心中的怒火达到无以复加的地步。

    “你们是什么人？”一位强者看向前方诸身影冷喝道，声音中透着强烈怒意。

    “让萧沐阳立即滚出来受死，迟到片刻，我让这里所有人生不如死。”一位中年淡漠开口，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    北湖郡诸强者心头都颤了下，心中立即意识到一点，眼前这些人是萧沐阳的仇家。

    这些人竟敢来找萧沐阳的麻烦，莫非不知道他与乾元宫的关系？

    “谁要让我死？”

    一道寒冷无比的声音从远处传来，所有人目光同时转过，只见一行身影御空而来，居中之人正是萧沐阳，在他身旁则是华浅雨、楚清漓等人。

    “殿主来了！”北湖郡诸人纷纷露出欣喜之色，仿佛看到了救星一般。

    看见地上躺着的一道道浴血身影，萧沐阳等人脸色都变得极为寒冷，就连青华殿那等势力都不敢在这里动手，这些人来自哪一势力，竟然如此放肆。

    与此同时，许多道充满杀意的目光落在萧沐阳的身上，仿佛萧沐阳与他们之间有着不共戴天之仇。

    “终于找到你了，今日便是你的死期。”一道冷漠无比的声音传出，说话之人正是那位白发老者，那张苍老的脸孔显得极为阴狠，让人不寒而栗。

    “你是何人？”萧沐阳看向白发老者冰冷开口，在他的印象之中，似乎没有见过此人。

    “归云山庄。”白发老者吐出一道声音。

    这白发老者，赫然是归云山庄的四长老辛垣。

    自从萧沐阳诛杀了辛城之后，归云山庄之人便在四处打探他的下落，但一直没有任何收获，直到今日来到紫凰城，他们才知道萧沐阳在这里。

    辛城乃是归云山庄的少庄主，归云山庄将来的庄主，然而却死在萧沐阳的手中，回去之后他们都会受到庄主的惩罚，甚至会被逐出山庄。

    可想他们对萧沐阳的恨意有多深。

    因此，他们来到这里之后直接大开杀戒，今日他们不仅要取萧沐阳的命，还要让萧沐阳身边的人一起给辛城陪葬。

    唯有如此，才算是给辛城报了仇。

    此刻司徒战天与任天歌等人神色都凝在那，终于明白为何这些人要找萧沐阳报仇，甚至敢在这里大开杀戒。

    那件事已经过去了很久，他们甚至都忘记了归云山庄的存在，没想到，这些人今日竟然找上门报仇了。

    这件事，不好收场了。

    “你杀了我家少庄主，我便灭你一处势力。”辛垣冰冷开口：“不过我会先将其他人杀死，最后再杀你，让你亲眼看着亲人朋友一个个死在你面前，亲身感受何为绝望。”

    萧沐阳眼中闪过一道锋利之芒，随后手掌向前伸出，飞虹枪出现在他手中，一股强大的战意从身上释放而出。

    “小师弟！”

    “殿主。”

    “琴子！”

    一道道声音同时传出，诸人目光紧张的看向萧沐阳，虽然飞虹枪蕴藏强者意念，但辛垣乃是一位半步至尊强者，实力差距犹如云泥之别，根本不在一个层次上。

    这一战，没有任何胜算。

    萧沐阳心中何尝不明白，但如今只有他有能力与辛垣一战，其他人上，只有死路一条。

    辛垣的实力，比玄武神宗那些人强大太多。

    看见萧沐阳的举动，归云山庄诸多身影皆都露出怪异的神色，像是看白痴一般，这家伙莫非想和四长老动手？

    这是疯了吧。

    四长老捏死他，与捏死一只蝼蚁没有区别。

    “前辈，现在是生死存亡的时刻，还得靠你出手相助。”萧沐阳意念进入飞虹枪传音道。

    “知道了。”一道略显不耐烦的声音传出。

    萧沐阳深吸了一口气，目光凝视着辛垣的身影，这一战绝对是他修行以来最艰难的战斗，他没有丝毫的把握，若是败了，他的结果可能便是死。

    “老大不必担心，大不了我和这老匹夫拼了，一定保你周全。”鹏凌传音道，他与萧沐阳的性命绑在一起，若是萧沐阳死了，他也活不下去。

    无论付出什么代价，他都不会让萧沐阳死。

    “谁去废了他的修为。”辛垣看向周围人群淡漠开口，对付一位半步天象之人，他自然懒得亲自动手。

    “我去。”一道洪亮声音传出，只见一位黑袍青年踏步走出，手中握着一柄银色长矛，浑身透露出锋利的气息，修为达到了中天象层次。

    “辛池。”归云山庄诸人目光微凝了下，辛池乃是辛城的堂兄，辛城死在萧沐阳的手中，他对萧沐阳的杀意极为强烈。

    辛池手握长矛朝萧沐阳杀去，顿时一道道恐怖的飓风在空间中诞生，疯狂涌向萧沐阳，仿佛要将他身体撕裂开来。

    归云山庄诸人神色冷漠的看着这一幕，辛池乃是中天象初期修为，这一击足以要了萧沐阳的命，不过刚才四长老说废了他的修为，想必辛池应该会留手。

    一道道风暴利刃从四面八方朝萧沐阳绞杀而来，空间震荡不休，仿佛要破碎开来。

    却见萧沐阳身形如同一道闪电般冲向前方，手中飞虹枪杀伐而出，顿时空间中有一阵龙吟声传出，一道道龙影凝聚而生，透露出霸道无双的威势，仿佛妖中之王。

    “嗯？”辛垣等归云山庄的一些强者眉头皆都一皱，目光凝视着萧沐阳的身上，这小子不过半步天象修为，为何能释放出如此强大气息？

    这未免有些不合情理。

    不过这气息也只能媲美下天象后期之人，依旧不会是辛池的对手。

    “吼……”一道道可怕龙影在飓风之中穿行，所过之处，飓风直接被撕裂开来，根本不堪一击。

    不过刹那时间，萧沐阳出现在辛池的前方，只见他眼眸中闪过一道锋利之芒，手中飞虹枪猛地向前杀出，枪尖释放出无比恐怖的力量。

    “不好！”辛垣等强者神色剧变，正欲出手将辛池救下，但这时已经晚了。

    一道金色枪芒瞬间穿透辛池的身体，辛池脸上的神情顿时凝固在那，眼眸中充满了露出惊恐的神色，仿佛不敢相信这一切。

    他竟然，死在一位半步天象的手中。

    这怎么可能？

    “轰！”一道轰咔声响传出，辛池的身体直接炸裂开来，血肉横飞，场面血腥无比。

    空间，寂静无声。

    这一刻辛垣与诸强者脸色阴沉到了极点，身上尽皆释放出无比寒冷的气息，这片空间的温度急剧下降，仿佛化作一片炼狱场，天地间的灵气都停止了流动。

    “噗咚……”

    北湖郡诸人心脏剧烈颤动着，脸色苍白如纸，呼吸都变得艰难了许多，他们大多是天罡人物，如何能够承受住这等级别的威压。

    此刻萧沐阳同样承受着极大的压力，然而他看向辛垣等人的目光依旧极为冷漠，淡漠开口：“还有谁要过来送死？”

    萧沐阳的声音落下，归云山庄诸人神色变得更为锋利，让他们过去送死？

    好狂妄的话语。

    “你找死！”只见一位黑袍老者手掌轰出，顿时一道巨大手掌从天而降，轰向萧沐阳所在的空间。

    萧沐阳抬头看向上空，手中的飞虹枪再度杀出，一道无比夺目的枪芒绽放而出，轰向上方落下的手掌。

    终于，枪芒与手掌碰撞在一起。

    枪芒瞬间被手掌震散，不过手掌之上也出现了无数裂痕，随后在一道巨响声中粉碎。

    “怎么会……”那黑袍老者神色猛然一变，不敢相信眼前这一切，萧沐阳竟然挡下了他的攻击？

    辛垣目光死死的盯着萧沐阳手中的飞虹枪，显然他已经看出来，萧沐阳的力量来源于飞虹枪。

    不过他心中有些疑惑，萧沐阳修为不过半步天象，就算那长枪乃是绝世神兵，在他手中也发挥不出多强的威力，怎么能够破开上天象的攻击。

    这实在不合情理。

    不过他没有想太多，脚步直接向前踏出，显然打算亲自对萧沐阳动手。

    但就在此时，一道道无比强横的气息降临在这片空间，使得辛垣神色顿时一变，立即转身看向身后，只见许多身影从远处赶来，全都是天象，其中还有数人的气息不在他之下。

    “他们是什么人？”归云山庄诸强者神色都变得凝重了几分，他们自然看得出来，这些人的实力不在他们之下，甚至，还要更强一些。

    而北湖郡诸人看到那些身影之时，脸上无不露出激动的神色，乾元宫的人终于赶来了！

    萧沐阳目光看向那一方向，最前方的身影正是白云殊，在他身旁则是戚山等几位长老，后面则是乾元宫的天象弟子。

    刚才白云殊用传音玉向萧沐阳传了一道声音，称他们马上赶到了，因而萧沐阳刚才说出那般狂妄的话语。

    很快，白云殊一行人来到建筑上空，白云殊目光扫过归云山庄那些身影，神色无比冷漠的道：“封锁这片空间，不要放走一个人。”

    “是。”诸人纷纷回道，立即朝不同方向走去，随后一道道强大气息扩散开来，将这座建筑完全覆盖在内。

    归云山庄人群看到这一幕内心沉了几分，隐隐有种不祥的预感，这些人是萧沐阳的朋友，而且，背景似乎很不一般。

    “萧兄没事吧？”白云殊来到萧沐阳身边，关切的问道。

    “我没事。”萧沐阳摇了摇头，心中庆幸白云殊来得及时，若是晚来片刻，局面便不会现在这样了。

    “他们是什么人？”白云殊问道。

    “东部区域，归云山庄的人。”萧沐阳回道：“之前我杀了他们的少庄主，他们前来复仇。”

    白云殊眼神略变了下，不过随后又恢复如常，他没有问萧沐阳为何杀辛城，既然杀了，便一定有他的道理。

    “这些人，你想如何处理？”白云殊又问道，戚山等长老目光同时看了白云殊一眼，心中隐隐意识到了什么，莫非圣子打算替萧沐阳解决这些人？

    虽说乾元宫无惧归云山庄，但萧沐阳毕竟是一位外人，不需要做到这份上。

    萧沐阳眼神闪烁不定，他本不愿麻烦白云殊，毕竟他与白云殊的关系太亲密，乾元宫将来便可能被他连累，这不是他希望看到的结果。

    然而归云山庄杀了他们不少弟子，若是不将他们杀了，他如何对得起死去的那些弟子。

    沉默了片刻，萧沐阳口中吐出一个字：“杀。”

    白云殊眼中掠过一抹锋芒，随后看向周围乾元宫诸强者，下令、道：“杀无赦。”

    随着白云殊这道声音的落下，乾元宫诸强者同时向前踏出一步，一道道强大威压降临而下，使得归云山庄人群脸色惨白，心头剧烈颤动着。

    他们目光纷纷看向白云殊，皆都透着震惊之意，此人究竟是什么身份，竟然要将他们全部留在这里。

    “不知阁下来自何处？”辛垣看向白云殊问道，语气颇为客气，没有摆出丝毫的架子，他知道对方的身份极为非凡，很可能比辛城还要尊贵。

    “乾元宫。”白云殊回道。

    “乾元宫！”

    辛垣脸色瞬间一僵，显得无比的难看，这些人竟然来自乾元宫？

    萧沐阳何时与乾元宫关系如此亲密？

    “萧沐阳乃是我挚交好友，你们既然来找他复仇，便是我的仇人，都留在这里吧。”白云殊语气平静的道，仿佛在说一句再寻常不过的话语。

    听到白云殊的声音，归云山庄人群脸上没有丝毫的血色，心中生出无尽绝望之意，他们从未想过会是这样的结局。

    他们前来找萧沐阳报仇，结果却让自己陷入绝境之中。

    这仿佛是一场梦，让他们有种不真实的感觉。

    “动手。”白云殊再次开口。

    “轰！”

    一道道强大攻击从空中轰杀而下，归云山庄人群纷纷出手抵抗，然而白云殊带过来的都是乾元宫的顶尖强者，最弱的都是上天象初期，归云山庄之人岂能抵挡得住。

    “啊……”一阵惨叫声传出，许多身影被攻击命中，瞬间失去生机，鲜血染红了地面。

    此时只见辛垣与几位天象巅峰强者分别冲向一处方位，显然打算突围出去。

    “哪里走。”一道冷漠声音传出，只见一道苍老身影出现在辛垣的前方，拦住他的人正是戚山。

    与此同时，另外几人也被乾元宫的长老拦住。

    既然白云殊决定下杀手，他们自然不能让人活着离开这里，斩草要除根，否则将来可能会带来麻烦！

