    想到这，韩三千几步走到人参娃的面前，在人参娃的惨叫和抗议当中，硬生生的将它的苗株左看看，右看看。

    完全的植物，没有任何特殊的成分。

    “干嘛？你还是人呢，体内不一样住着一条龙，我人参娃怎么就不能和一块石头共生了？”人参娃抗议道。

    这话不假，可魔龙的存在，不过只是意识形态而已，仅是个灵魂意识留在自己的意识里，这和人参娃的情况，两者根本的概念是不同的。

    “当我愤怒之下，火神之石的火便会随我的怒火而滋长！但我也可以只释放我自己体内的能量。”

    “不过，我本体内的能量，都是治人的……”人参娃说道。

    “但火神石释放的火焰却是可以伤人的，不过，代价是你的身体会因为过热而被瓦解。”秦霜皱眉道。

    人参娃重重的点点头，当日，他也是因为为了折磨叶孤城而过渡消耗自己，以至于自己基本上化为了原形。

    “真是有意思。”韩三千不由奇道。

    火与木，完全就是相克的存在，但在这样的环境下，却能保持共生的同时，反其道而行之的让木来控制火，这难道不让人感到匪夷所思吗？！

    “所以，重生以后，人参娃的身上有两个果实，一个实际上是本体，一个实际上不过只是火神石！”凝月轻声道。

    韩三千点点头，当初先入为主，所以错把火神石也当成了人参娃的一部分。

    如今看来，一切都是误会。

    不过，有个细节倒是让韩三千注意到了，即便是人参娃化成本体，可这石头却依然是生长在人参娃身体中的某一部分，两者间的联系，确实更像是共生共存，而绝非简单的拼凑，所以这让韩三千感觉这事实在太有意思了。

    “看来，人参娃的来头，应该不简单啊。”韩三千不由微微感叹道。

    凝月点点头，如此巧妙的草石一体，且是属性克制，确乎匪夷所思，自然也就非同常物。

    “你可以说说你的来历吗？”凝月也同意，此时轻声问道。

    “我没有来历。”人参娃否决道。

    韩三千眉头紧皱，一言不发，他对人参娃其实很早就有疑惑了。

    它怎么会莫名其妙的出现在神冢附近，而且对神冢内的情况非常了解，如今，更是奇怪的草石共体。

    这家伙就像一个无比巨大的疑问，不过它不愿意讲，韩三千也不愿意强行逼迫。

    “人参娃，你就说说你的来历嘛，这也许对三千会有帮助，况且，你是三千的好朋友，好朋友之间是不应该有所隐瞒的，不是吗？”秦霜劝道。

    “就怕告诉了他，连朋友都没得做。”人参娃道。

    “为何？”他不这样说，韩三千还不愿意多过问，但越是如此，却越发引得韩三千好奇非常。

    “我来自焚骨之城，魔族之地，你会和这样的人交朋友吗？”人参娃道。

    “焚骨之城？”韩三千眉头大皱，又是焚骨之城，为什么身边每一件事，每一个人，无形之中都在将自己指向那个地方呢？

    “那你怎么会跑到神冢附近？”

    “有人叫我去的。”

    “谁？”韩三千顿时眉头大皱。

    有人叫他去神冢的？会是谁呢？

    这个人，自然应该对神冢是有所认知的，否则的话，他怎么会知道神冢里面的情况？

    难不成，是爷爷以前的仇人？魔族的哪个魔神？！

    但如果是这样的话，人参娃奉魔神之命来神冢，他的目的只有可能是偷取神冢内的东西，又或者阻止他人拿得东西才对。

    所以，人参娃不应该会帮助自己拿下神冢的东西才对。

    不是魔族的魔人们，那……又会是谁呢？

    巨大的疑问，不停的冲击着韩三千的脑细胞。

    “我也不清楚，我不认识他，他也没有告诉我名字。”

    果然，如韩三千所料。

    “不过……”话峰已转，人参娃似乎想起了什么……

    <!--over-->

