    花姐跪在地上，她咬着嘴唇，不甘心的泪水顺着眼眶流了出来！

    她从来没有这么委屈过，向来都是别人被她打的下跪！即便是遇到那些她打不过的人，她也可以找她爸爸的旧部帮自己打过来！

    可是今天，眼前这个让她极为不爽的男人，竟然是她爸爸的恩人，她还得给对方下跪！

    这简直让她感觉到了一阵阵的心碎！可偏偏自己没有任何理由拒绝这一跪，因为，这个人是他父亲的恩人！

    花姐跪在地上，对着张磊拱了拱手说：“对不起恩公！是我有眼不识泰山！不知道你竟然是我爸爸的恩人！我若是知道，绝对不会跟你过不去的！不过那两个人是我的手下，还请你高抬贵手！我们东部就是有护犊子的传统！有什么事情你冲我来！”

    他刚说完这句话，花老爷子抬手就是一个耳光打了过去！

    就听啪的一声，花姐捂着自己的脸，看着自己的父亲，忍不住的说道：“你竟然打我？”

    就听花老爷子冷哼一声说：“混账东西！我们东部什么时候护犊子？若是犊子，就给我弄死！”

    “来人！把黄大浪和周海东给我压下去！给我好好审一审，他们到底都干了什么！若有作奸犯科，就地处决！绝不轻饶！”

    听到这句话，黄大浪和周海东全都吓傻了！

    “花姐！救救我们哪！花姐！饶命啊！”

    花姐咬着嘴唇，没想到自己父亲竟然这么说！想想也是，若是让老战神承认自己手下作奸犯科，他去护犊子，这还不比杀了他还让痛苦？

    “爸！给我个面子！饶了他们这一次！我一定会管教好他们的！”

    啪的一声，老战神又一个耳光扇了过去，就听他了吭一声说道：“我对你疏于管教！竟然让你如此放纵！我告诉你，从今天开始，你给我回家关禁闭！没有我的命令，我看谁敢放你出来！”

    听到这里，花姐咬了咬牙，不敢再说一句话！

    此时，黄大浪心如死灰，他一脸痛苦的望着天花板，绝望已经充斥了他的心灵！谁让他缺德事情干的太多了，若非善于拍马屁，拍的花姐非常喜欢他，估计他早就被人弄死了！

    而周海东，看着花姐竟然靠不住了！他整个人都快疯了，他大声的对着张磊喊道：“姐夫！姐夫！求求你，放过我吧！我是太傻了，我有眼不识泰山，我就不是个东西！姐夫，求求你替我说句话吧！”

    这周海东，连老太太都不放在眼里！更把他姐姐，也就是自己的老婆李欣当做草芥一般！甚至连李欣的老爸都被他弄的曝尸荒野！张磊恨不得直接弄死他，又怎么会放过他！

    就在这时，李欣拉着张磊的手，小声对张磊说道：“老公！求求你替他说句话吧！”

    “这？”张磊皱眉，就听李欣说：“他毕竟是我表弟！就算他做了再多错事，我还是希望你能够帮我救救他！”

    听到这里，张磊咬了咬牙！

    就听花老爷子冷笑着说道：“今天不管是谁求情！都不好使！我的手下做坏事，那就是败坏了我的名声！不管是谁求情，我都要治他们的罪！”

    说完这句话，全场一阵寂静，没有人敢在出言相劝！

    李欣无奈的叹了一口气，他拉着张磊的手慢慢的松开了！

    哪知道，下一秒张磊直接抓住了她的手，将他的手攥得死死的！

    “花老爷子！今天是我媳妇儿姥姥80大寿！我不希望在这一天，我媳妇儿母亲娘家的人有什么闪失！”

    听到这句话，花老爷子顿时瞪大了眼睛，想要说话却没有说出来！

    “这张磊，实在是不懂事儿！花老爷子刚刚说过，今天不管谁求情都不会放了他们两个！他就出来求情，这不是找挨打脸吗？”

    “花老爷子铁面无私，别说是他求情了，就算是帝都之龙也未必会给面子！”

    “你说这花老爷子是会骂张磊一顿，还是会骂张磊一顿呢？”

    ……

    几个互送花老爷子的高级战部人员顿时小声嘀咕起来！

    听到这句话，李欣感觉都不抱希望了，眼泪顺着他的眼眶流了下来！

    就在这时，就听花老爷子说：“马上把周海东给我放了！老太太比我岁数都大，今天80大寿，就不要抓周海东！周海东，把你自己的事情写成一份报告，明天交给我！明天见不到你的报告，你就提头来见吧！”

    说着，花老爷子直接一马当先的往外走，一边走一边不住的摇头！

    “张磊啊张磊！你可真够意思！老子我千里迢迢来给你撑场子！不惜打了自己女儿好几个耳瓜子！你就不能给我留点面子吗？当着那么多人的面上打我的脸！哎呀！”

    花老爷子越想越郁闷，却知道自己根本不能违背张磊的任何命令！

    此时，花姐整个人都看啥了，一张嘴张的老大！看来今天老爹比自己还丢面子，他扭头看了一眼张磊，却发现张磊微笑着看着她！

    花姐的心顿时提到了嗓子眼，有一种浑身上下一阵燥热的感觉！却又说不出这种感觉是怎么回事！

    她赶忙跟着花老爷子往外跑！

    那几个跟着花老爷子的贴身护卫，此时一个个都瞪大了眼睛！

    “当年省督大人跟花老爷子求情，让他把自己小舅子放了！花老爷子可是当着省督大人的面上直接把人给砍了！”

    “那事算个屁呀？上次有个京城的高官下来，不过就是强占了一个美女！直接半夜被花老爷子从床上提起来，把那东西给切了！”

    “可是今天，张磊一句话，花老爷子竟然把人给放了！这还是花老爷子吗？”

    ……

    此时，他们看到张磊，全都感觉到一阵恐怖！这张磊究竟有什么力量，竟然要花老爷子都要为了他留周海东一命？

    李欣看着张磊，眼里闪着泪光，张磊轻轻的摸了摸他的脑袋，淡淡的说道：“为了你！即便冒天下之大不韪！我也要烽火戏诸侯，只为博你一笑！”

