    叶九洲无奈，只好将一旁的柱子打断，烟雾之中，叶九洲杀出来，一指在前，竟然有万千兵马的感觉，直接朝着第一战将冲杀了过来。

    已经失去意识的第一战将，此时不知怎么，竟然知道叶九洲前来，转身之余，竟然伸出自己的手臂抵挡。

    叶九洲冷哼一声，想要凭借一双手就抵挡这我一攻击，痴心妄想！

    那一指，直接戳穿对方的手臂，直逼对方的眉心。

    “刺！”

    此时叶九洲的手指，就像是一个金刚钻一样，直接刺穿了对方的脑壳，那一瞬间，仿佛天崩地裂，第一战将的身体竟然爆炸开来。

    “砰！”

    一股紫红色的气体喷洒而出，只不过这个爆炸所产生的冲击波，并没有第三第四战将的强大，并没有造成什么伤害。

    “还好，青龙两人将他的肉体削掉了不少，让他体内的压力流失，如若不然，我必备重伤！”

    杀死了所有的战将之后，转身去看黑枫的时候，黑枫已经不知去向。

    突然间，木屋剧烈的晃动了起来，在那一瞬间，全部的柱子竟然在一瞬间断裂了！

    “小心！”

    木屋塌陷，众人都被压在了房子下面。

    等所有人从废墟里面出来的时候，眼前惊现出了一片红色，仿佛将天空都染成了血色。

    “什么情况，开玩笑吧！”

    只见悬崖边上站着黑枫，黑枫漂浮在半空之中，一股股红色的虚光从悬崖之下传上来，直接进入了黑枫的身体内。

    而每多一刻，都能感觉到黑枫的气场和实力不断的增强。

    “他在吸收什么东西？”

    青龙率先冲了过来，管他吸收什么呢，阻止他就对了！

    说着，青龙冲了上去，一个大跳飞了起来，重重的给了黑枫一拳。

    黑枫正在吸收，哪里来得及抵挡青龙的攻击，竟然整个身体被锤了，坠落至山崖之下。

    “呵呵，我当是多厉害呢，这下不摔死你！”

    叶九洲的表情却越发的难堪，作为强者的气场，他依然能够清洗的感觉到黑枫的存在，而且实力还在不断的增加。

    这时，身后出现大批的灯光闪烁。

    “有人来了！”

    “是我叫的后援军！”

    青龙一脸嚣张：“战神，你这就没必要了吧，这人都死了，要什么后援军啊！”

    十多个装备精良的人来到叶九洲面前，简单寒暄了几句之后，山崖之下却大放异光。

    黑枫竟然从山下漂浮了上来！

    众人看到之后也是一度惊慌，来不及反应的情况下。

    在黑枫的身上，缠绕的红色光韵，突然间爆炸开来。

    在场的人无一幸免，全部被击中！

    这光波竟然没有伤害，叶九洲散去光波，直面黑枫。

    突然间感觉身后的人有些奇怪，转过头去，差点倒吸一口冷气。

    “怎么回事？”

    只见青龙和十几个援军，此时一脸诡异的笑，嘴上还不断的呕吐者。

    反观黑枫，当他看到叶九洲没事的时候，也是一顿震惊。

    “呵呵，我不会再给你机会了！”

    叶九洲的整个身体飞升起来，一股强烈的金光释放，同样一个光韵产生，只不过这个光，是金光。

    黑枫看到之后，大惊失色，这金光似乎对他的红光有克制作用。

    金光释放出去，黑枫全力抵挡，可依旧没能抵挡得住这一击。

    慢慢的，红色光芒被这金光给吞噬了，而整个人也被吞噬了进去。

    “破！”

    黑枫一只手划破天空，将包围的金光给切断了，而人也顺利的落了下来。

    几番交战，黑枫终于将全部的实力给显露了出来。

    叶九洲眼角微微上扬。

    退后几米之后，叶九洲大喝一声，右手在要后方转动手腕，随后向前面甩了出去。

    而目标的位置，正是黑枫的头！

    真气的催动之下，刚才的一股指劲爆发出来轰天裂地般的气势，让黑枫无处可逃！

    那黑枫倒也聪明，知道逃不了，干脆就不逃了。

    黑色的大斗篷，直接向前一番，盖住了整个身体。

    可尽管如此，这股强大的威压实在是太厉害了，而且叶九洲也将所有隐藏的实力释放了出来。

    一瞬间，黑枫的整个身体被刺穿了一样！

    那被击中的一刻，脸上写满了疑惑不解的表情。

    “什么？你的实力难道已经达到了半步天人的巅峰了！”

    话还没说完，黑枫的整个身体瞬间失去抵抗力，被这股强大的劲力带出了悬崖，直接坠落了下去。

    而当叶九洲来到山崖旁边检查的时候，却发现，山崖之下，除了一大堆干尸之外，竟然没有黑枫的尸体！

    虽然不理解，可是叶九洲还是很快反应了过来，朝着身后几个正在呕吐的几人身边，咬破了自己的手指，将血液滴在了对方的眉心位置。

    “我去，我这是怎么了？”

    “你们中了他的幻象了！”

    看着地面一片狼藉，询问黑枫下落的时候，叶九洲只是无奈的摇了摇头。

    突然间，叶九洲似乎想到了什么，赶紧命令众人在倒塌的木屋下寻找了起来。

    半个月过后，爱尔家族已经完全统一，各部门也已经达到了当年的辉煌时刻，一切也都顺利的进行着。

