
        第1341章灵入王国

    一个时辰后，外面闹得热火朝天，都在搜捕逃走的树灵和生命血精，可实际上十一颗生命血精已经在永恒王国的地底扎根，迅速的成长着。它们各自扩散出了上百米范围的老根，根茎粗壮，荧光闪闪，而且表面都浮现着奇妙的符文。再然后，十一棵树苗拱开地面，摇曳发光，一直长到了二十米左右，无数的绿色光点萦绕着它们，释放出清新的生命气息。

    十一棵大树虽然是新生，可宽厚的树叶都葱翠欲滴，像是玉石般流光闪烁，树干和枝条则坚韧如钢铁般，坚不可摧。

    秦命满意又激动，刚进暗月森林就白白得到了十一个守护。这些灵体如果能恢复到巅峰，绝对会变成永恒王国里的一股强大力量，想想十一棵近千米高百米粗的巨树耸立在王宫之外，像是生命山岳，又像是天神驻守，那场面何等的震撼。

    如果将来再给它们找点机缘，说不定还能不断地突破，变得更强，这种树木类的灵体肯定还有很多的秘术，尤其是守护。单凭这点，秦命就该好好谢谢鬼灵族，数千年的努力，反而成就了他！！

    鬼童他守定了！

    “安顿好了？”海棠期待的看着秦命。

    “已经可以了。”

    “谢谢你。”海棠松口气，刚才太危险了，虽然死了七颗，可是能救下这些已经算幸运了。

    轰！闫万明突然从天而降，威猛狂放，浑身黑气缭绕，左手抓着颗灵核，右手控制着一股灵体和生命血精。“这是被那火鸟抓去的那棵。其他的暂时拿不回来了。”

    “谢谢！！”海棠意外的惊喜，连忙安抚那个虚弱的灵体。

    “我先藏起来。”闫万明不方便直接现身，否则会引起环琅天的怀疑。它冲向高空，隐藏到密林深处，炼化刚刚猎杀的那头火鸟的灵核。它是兽体，灵核对它才是大补，能淬炼血脉，强健经脉。

    秦命把这第十二颗生命血精和灵体也收进了永恒王国，安置在了王宫的城墙外面。“还认识什么灵体？”

    “鬼灵族在暗月幽林里设置了很多封印，限制那些灵体，以免出去作乱，也是给它们个安全的藏身地，我知道的不多，算算有……六个吧。它们正好都认识我。”

    “带路。”秦命露出笑容，再来几个灵体，充实永恒王国，说不定这会成为它复苏王国的一个契机。永恒王国本来就是个武器，不是真的用来住人的，里面多安置些强悍的守护者，无疑会增强整体实力。

    海棠微微皱眉：“你笑得好阴险，打什么鬼主意。”

    “你一边依靠我，一边质疑我，累吗？”

    “我警告你，别打它们的注意，它们只是去暂住。”

    “爱住不住，我求着了？”

    “你……”海棠哑口无言，哼了声，带着他走进了森林。

    一座隐秘幽静的山谷里，古树葱茂，鲜花成簇，一条瀑布从山顶奔腾而下，撞进山谷的湖泊里，腾起迷蒙的水汽，景色非常优美，让人心旷神怡。

    这片湖泊看起来很普通，里面似乎也没有什么强大的河兽，可是这片湖非常深，而且串联着附近一条奔腾的怒江。那条怒江绵延数百里，几乎贯穿整个暗月幽林，最宽地方近千米，延伸出无数的分叉。从高空俯瞰，怒江的主干在经过这座山谷的时候出现分叉，又在不远处重新汇聚。

    如果把这条大江比作一条巨龙，那么山谷和环绕的高山就像是眼眶，这一片看似普通的湖泊就是那颗眼睛。

    看似普通的山谷和湖泊，却有着天然的位置优势。

    海棠先带着秦命来到这里，在湖边召唤了很久，从里面唤出一条亮银色的鱼。

    一米长，半透明，形似鲤鱼，却更修长，鱼尾宽厚，它浑身散发着亮眼的银光，忽明忽暗，每当银光最亮的时候，它好像完全消失了，连气息都查不到，银光最暗的时候，它模样却似乎有些变化。

    神秘，安静，却透着不凡。

    这是整条大江诞生灵智后，被鬼灵族孕养出来的灵体。

    经过海棠劝说，灵鱼又进永恒王国看了看情况，而后重返大江，把这条贯穿数百公里的江河的灵力抽调一空，转入了永恒王国。

    像是片天河从天而降！！永恒王国剧烈晃动，隆隆巨响，震耳欲聋，干涸的河道迅速充盈，浪花滔天，江水奔腾。灵鱼住进了王宫深处巨大的荷塘里，从荷塘扩散出无数的河流分支，冲过王宫，冲进王国各处，充斥曾经存在却已经干涸的古老河道。

    这些河道都是经过各代的王们开发的，并非随意分布，而是守护阵法，遍布王国遗迹各个位置。

    此刻，河灵降临，怒江奔腾，水汽弥漫，笼罩着王国以及。条条河流像是血管般充斥王国，澄澈而浩大，沉寂万年的河道守护阵缓缓苏醒。

    ………………

    一条隐藏在群山深处的深邃峡谷，狭长黑暗，阴森冰冷。两侧的悬崖陡峭又齐整，挂满潮湿的水珠，悬崖高达千丈，在顶部交接到一起，封闭了这片峡谷地。

    沿着峡谷往里面走，可以发现一个不起眼的山洞，里面崎岖不平，向着地下延伸。

    暗月幽林地下有一片丰富的钨钢矿脉，一种坚硬而且沉重的金属矿石，天然形成的独特金属，可以说是整个东煌天庭大陆储量最丰富的地方。纵横起伏的山脉下面全是钨钢矿，被鬼灵族称之为山脉的‘铁骨’。

    这片钨钢矿脉在天庭大陆成型之初就诞生了，在鬼灵族统治暗月幽林之前就诞生了灵体，只不过因为种种原因，灵体始终无法形成实体，后来在鬼灵族长达数千年的努力下，才凝聚钨钢矿脉的精华铸就了完整的躯体。

    海棠带着秦命来到地洞，直达地底深处。

    这里竟然是座宫殿，完全是坚硬的钨钢铸造，充满着野性刚猛的风格，虽然简陋却很震撼。

    不过这里满地鲜血，到处都是可怖的残尸，空气里飘荡着浓烈的血腥味，让人内脏都在翻腾。一个消瘦的少年站在碎肉血水间，像是钨钢浇筑，浑身乌光闪烁，肌肉线条流畅而刚硬，透着可怕的金属力感。他一动不动的站着，表面爬满着粗壮的血管，一起一伏的蠕动着，像是再从脚下的钢铁宫殿里汲取着能量。

    它就是钨钢矿脉诞生的灵体，劈杀了所有闯进这里的敌人。
  