    第105章 他家搞房地产的

    韩妈见到韩梦云娇羞的样子，只当她是不好意思承认，好奇的问道，“梦云，他是做什么的？”

    刚才担心韩爸的病情，心乱如麻，并没有多想。

    现在冷静下来, 越想越发现张辰的不凡。

    大晚上的救护车送到医院，居然有主任亲自迎接收治。

    之后检查的时候，又陆陆续续来了七八个主任级别的医生一起会诊。

    哪家医院大晚上的会有这么多主任医师值班？

    在得知病情不容乐观，市医院无法提供好的治疗。

    他竟然直接打电话喊人包飞机明天去魔都的天逸私立医院。

    然后又是一通电话安排专家小组会诊。

    韩梦云交的这个朋友绝对不是一般人，应该是个超级富二代。

    “他家搞房地产的。”韩梦云没有具体透露，模棱两可的回答。

    “原来是搞房地产的, 难怪这么有钱。”

    在普通人眼里, 搞房地产就等于有钱人！

    “今天你爸的事多亏了有他。”韩妈拍了拍韩梦云的手说道，“妈是过来人, 能看出他很疼你，你自己要好好把握。”

    “知道啦妈，他对我很好。”韩梦云小脸绯红的说道。

    ……

    张辰回到海景别墅，先给韩梦云发微信告诉她自己到家了，然后安慰她不用太担心，早点去休息，明天一早还要坐飞机去魔都。

    特需病房边上有专门供家属居住的房间，韩梦云和韩妈今晚都在医院守夜。

    马军和陈以轩已经提前回到海景别墅。

    他们原本也想去医院，张辰觉得没什么需要，就让他们先回来。

    “老板，韩小姐父亲的病情没事吧？”陈以轩关心的问道。

    “颅内恶性肿瘤，明天一早要转院去魔都的天逸私立医院。”张辰说道, “你明天也和我一起过去，正好熟悉医院的运作流程, 方便以后工作对接。”

    “好的老板。”

    陈以轩又接着汇报道：

    “老板上午让我办的事情都已经安排好了。

    车子可以买大众朗逸2021款1.5L自动舒适版。

    落地价13万左右，分期首付只要3.5万。

    工作安排在北区的“万溪名城”。

    那里现在是第三期销售，前两期的销售十分火爆，房子相对好卖一点。

    住处可以租在罗辉小区，单间每个月600左右。

    小区虽然有些老，但是附近生活配套齐全。

    而且边上两百米就是派出所，治安良好。

    从小区坐7路，13路、506路公交车都可以直达“万溪名城”的售楼部。”

    张辰满意的点点头，不愧是系统认定的五星秘书，交代的事情都给你办的妥妥当当。

    第二天一早。

    张辰带着马军和陈以轩来到市医院。

    韩爸的病情还不稳定，由医院派出救护车送到机场。

    还安排了一个神经外科的主任和两个护士在飞机上陪护。

    抵达魔都机场。

    吴总监早已安排好救护车和医护人员，亲自带队在机场等待。

    把韩爸送上救护车。

    吴总监这才汇报道，“本次治疗以本院的常辉主任牵头，邀请了天坛医院的何碧玺主任和华南医院的翁春华主任一起组成专家小组会诊，翁主任下午会到，何主任要明天上午才能到。”

    嘶！

    一起前来的市医院主任不由抽了一口冷气。

    吴总监提到的三个名字都是国内神经外科方面的大拿。

    每一个都是他需要仰视的存在。

    像他们那种级别的专家，普通人想要预约至少要排队几个月。

    现在居然由三人组成专家组给病人治疗。

    眼前这个年轻人的能量大到无法想象。

    “好，辛苦吴总监了。”张辰满意的点点头。

    “这都是我该做的。”吴总监陪笑的客气道。

    “我来给你介绍一下，她叫陈以轩，是我的秘书，吴总监这几天带她熟悉一下医院的运作流程，方便以后的工作对接。”

    “这位是天逸私立医院的行政处吴总监。”

    张辰介绍双方认识。

    “陈秘书好。”

    “吴总监好。”

    两人微笑的握手。

    安排好韩爸的事情, 张辰和韩梦云告别, 又返回长林。

    马军也被他留在魔都协助陈以轩工作，等过几天一起回去。

    连续的奔波让他都稍感疲倦。

    听说马爸爸一个月有22天在路上，一年有800个小时在飞机上，平均一天要飞两三个小时。

    赚亿点钱不容易呀！

    还好系统奖励给他的公司都是优质资产。

    高层管理都是行业精英。

    公司的日常运作不用他担心。

    “这边！”

    抵达长林机场，一走出VIP通道，张辰就听到欢快悦耳的声音。

    顺着声音看去，夏晚晚正开心的向挥手。

    夏晚晚知道他前天晚上回来，本来今天想约他出来一起逛街。

    结果张辰告诉她朋友父亲得了重病，又飞去魔都帮忙安排了，傍晚才能回来。

    夏晚晚就自告奋勇的要来接机。

    因为。

    她想张辰了！

    只是分开几天。

    她就发现自己越来越想念张辰。

    想每天每时每分每秒都和他腻在一起。

    也许。

    这就是坠入爱河的感觉！

    张辰走到夏晚晚身边。

    她马上就像树袋熊一样挽住张辰的胳膊，“我们先去吃饭，然后我送你回去休息。”

    “不是八点才开直播，这么急着赶我走干嘛？”张辰捏捏夏晚晚的小鼻子笑道。

    “你都忙了一整天，小女子哪里还敢占用大总裁的休息时间。”夏晚晚体恤的说道。

    “你家大总裁精力旺盛的很，没那么容易累着。”张辰笑道，“况且是陪我家大主播逛街，瞬间就满血复活。”

    “哼，谁是你家得。”夏晚晚娇嗔的哼道。

    “不是我家的，还和树袋熊一样挂在我胳膊上。”张辰调笑道。

    “哼，我乐意。”夏晚晚傲娇的说道，“怎么，你还不乐意让我挂着？”

    “哪敢呀！”张辰笑道，“就是你这么挂着，我们都要成动物让人观赏了！”

    夏晚晚这才瞥了瞥四周，发现众人的目光时不时的就看向他们。

    俊朗美女太吸睛了！

    两人亲密的样子成为机场最美的风景线。

    “哼。”夏晚晚小脸绯红的娇哼一声。

    这才稍微收敛了一点，改成牵着张辰的手。

    (本章完)

