    挂了电话后，方既明对袁正伟说道：“这就对了，他们富二代啊，老是想把控一个人。殊不知，人心那是能把控的吗？最多不过是引导罢了。”

    袁正伟唯唯诺诺的，他也想不到，上一年还能左呼右喝的人，怎么摇身一变，成了他的老板？想一想自己混得，真的是混到狗身上去了。不过，就此实现了自己的执导梦想，倒也不算亏。

    选角的事，方既明只给了袁正伟一个指示，用最合适的人。

    嗯，除了内定的女主之外。

    于是，袁正伟也一丝不苟地执行了，每一个演员来试戏，他都认真对待，还专门打了分，写了备注。毕竟除了海选之外，还有二选。只要进入二选的，都会有一个角色，毕竟是一部历史大剧，配角多。

    好吧，其实就是龙套多。

    但真正有分量的配角，有台词的，不下二十多个。单单是这样一个人数，都足够考验袁正伟的导演功力了。毕竟要服众，要拍得出彩，还要掌控全局，这是非常不容易的。须知，人是最难管理的，而且这一堆还是演员，要糅合在一起殊为不易！

    演戏，是要建立在演字上。可没大家没默契，不来电，是很难拍得好的。哪怕是演，也要放感情进去的！

    这就是拍戏、导戏的难处了，没有两把刷子，根本不敢拍胸脯说自己能干导演！方既明上辈子看过太多演员转导演之后，拍过的辣鸡戏了。要知道，演员和导演，虽然看似同一个行当，实际上的难度不可同日而语。演员拍完戏就没事了，导演拍完戏，难度才刚刚开始。怎么把拍下来的一幕幕戏串联起来，还要有逻辑，还要别人看得懂，这是一个巨大的工程。

    第二天，易梦曦还是去选角了。

    面对大家的目光，易梦曦还是有点不自在的。

    特别是回来后，迎上了夏木的目光。

    “易梦曦同学，你不是说你不去选角吗？”夏木觉得这里面有内情。

    易梦曦表现得很自然，哪怕是内定了女主，她都觉得这没什么——有人捧她呢！王栎，这个吊儿郎当的富二代，易梦曦有点心热。当然了，她知道自己很难嫁入豪门的，一般的豪门都不可能接受一个戏子。毕竟在豪门的观念里，戏子只是个“下九流”的！

    “我很少拍历史类型的，想去试试。”易梦曦笑道，但这个解释有点苍白。总不能说，人家为了捧她，花了一百万吧？一般来说，电视剧也就这个制作水平了，要是再多钱，肯定要配合特效什么的，那是在烧钱！

    夏木叹息道：“各凭本事吧，我看到很多成名的明星都来了。”

    易梦曦点了点头：“嗯。”

    其实在宿舍里，其他舍友跟易梦曦不过是关系一般，所以也没什么交流。易梦曦觉得夏木没有刨根问底，已经很朋友了。没想到另一个舍友邱青青说道：“易梦曦，我看你上次不是这么说的？什么需要沉淀，要好好上课……”

    易梦曦笑道：“我是不知道，人家现在还是筹备阶段，等正式开拍，都快放暑假了。再说了，机会还是要抓住的，不然的话，一辈子都无法出头。”

    邱青青被暗讽了一下，噎得不轻，也没说话了，只是用自己能听得到的声音吐槽道：“假清高，扮纯情！”

    女生宿舍里的斗争，是很隐蔽的。易梦曦也不是好惹的，所以邱青青没必要跟她死磕。再说了，这行当里，说不定以后还需要人家提携呢。

    “你听说了吗，这次入围二选的，有不少老戏骨呢。也不知道方既明哪里请的人家来，这阵容绝了！”夏木八卦地说道。

    另一个舍友宋芸也很八卦：“人家方既明可是身家几十亿美刀的，请来几个老戏骨，也是很正常吧？只是这么一来，电视剧成本可就大了！”

    是的，现在方既明都后悔了，启用了四个老戏骨，单单是片酬都支出了二十万！

    片酬高了，剧组就难以把钱花在服装、道具上了。

    方既明最后还是拍板了，要么不拍，要么拍到最好！所以，让袁正伟省着用的同时，该用的还是要用，尽量把成本控制在一百万以内——不然的话，方既明是需要贴钱出去的。

    “看来这一次是大制作了！”夏木感慨地说道，“不知道我能不能有个角色，哪怕是配角都好啊！”

    易梦曦听了很不是滋味，她虽然拿到了女主，可根据她的观察，有很多人是更应该做女主的。

    大家不知道的是，方既明的新电影选角，也在进行中。

    跟电视剧的不一样，方既明的选角是暗中进行的，因为他要找的角色不简单。首先，女主的身高要超过一米七。就这样的模特身高，已经把北电十分之七的女生刷下去了。哪怕是易梦曦，也就一米六六这样子而已。单梦菲倒是不矮，但也只有一米六八。陈璐属于娇小类型的女生，刚刚一米六而已。

    再一个，性格要直率，面容要初恋脸。是的，上辈子的全智贤就是这么一个明星，方既明也是挺服气的，哪怕他不怎么看棒子国的戏。

    这些条件加起来，才符合演《我的野蛮女友》的女主！是的，方既明已经对标上辈子的《我的野蛮女友》了。这一部戏，如果拍得好了，成本也不会高的。但是在东亚、东南亚范围内绝对会引起观影热潮！

    嗯，前提是拍得好，选角也必须好。

    男主就不用说了，肯定是方既明。对比上辈子的《我的野蛮女友》，方既明比男主车太贤还是要帅的，但扮个憨厚的角色，方既明觉得自己是本色出演——嗯，肯定是这样的，不允许反驳！

    只是这个女主真不好找，方既明在北电溜达了一圈，基本上看不到自己心目中的宋明熙。

    剧本什么都写好了，分镜头也弄完了，演员的角色也差不多定了。现在，就差一个女主。偏偏就是这么一个女主，让方既明头疼不已——不是哪个女生，都能演出“野蛮”效果的！身材不高大点，怎么体现出“女子不输男”的气概来？

