    厢货的尾门打开了，一股腥味扑面而来。

    杨逸跳上了车，车厢里全是一个个摞起来的泡沫箱，泡沫箱里装的是冰块盖着的鱼，搬开最上面的一个泡沫箱后，下面的泡沫箱里是拆成零件状态，然后用塑料袋包好的枪。

    将装着冰块的泡沫箱放到了一边，杨逸将装在塑料袋里的零件取出递给了在外面的布莱恩，然后他把泡沫箱拿走，再从下面的泡沫箱里拿出了装在袋子里的子弹。

    一共是十七把枪，七把手枪，全都是贝雷塔M92，还有五把法玛斯军用步枪，另外就是五把MP5冲锋枪。

    子弹不是很多，9毫米帕拉贝鲁姆弹有大约三千发，5.56毫米步枪弹只有一千五百发，因为只有五十个弹匣，就算每个弹匣都是三十发满弹，最多也只有一千五百发了。

    防弹衣倒是不少，有十个四级防护的防弹背心，但是没有头盔，至于夜视仪之类的就更别想了。

    把全部的武器清点出来后，杨逸皱眉道：“伙计，这些东西可是不太够啊。”

    博雅塔显得很无奈，他低声道：“我们不敢通过以往熟悉的渠道来临时寻找武器，这些枪，还有防弹背心已经是很艰难才搞到的了，如果不是这个特殊时期的话，不管你要什么的都没问题，但现在肯定是不行了。”

    杨逸点头道：“那么我们接下来做什么？”

    博雅塔毫不犹豫的道：“等，但不能在这里等，我们几个人分开，但是要做好随时接应杰特罗的准备。”

    现在杨逸他们在费拉角，确切的说是刚刚进入费拉角范围内的一个饭店的后院里。

    一大堆的武器肯定不能在英国人散步大道上就装配起来，博雅塔带着杨逸他们来到了这个饭店，但在这里也仅仅是又一个暂时落脚的地点而已。

    杨逸沉声道：“大家拿上自己的武器，防弹衣尽量穿在身上，克里斯，你跟博雅塔一辆车，保持联系，如果有什么消息就及时传达给我们，我们分头走但要保持一定的距离。”

    一共七个人分成了三组，布莱恩还是和保罗一组，杨逸和凯特还有萧苒一组，克里斯被派去和博雅塔在一起。

    杨逸不知道博雅塔的最终目的地是在哪儿，但他觉得既然博雅塔带着他们来到了费拉角，那么杰特罗就在附近的可能性非常大，也就是说，德约.马瑟尔也就在这里。

    现在的情况有些微妙，杨逸他们是杰特罗的保镖，可他们却无法跟在杰特罗身边提供保护，而是不得不在一个博雅塔选定的地方等候。

    这么等有什么意义呢，说真的其实没太大意义，但是做一些看上去没有意义的事情总比什么都不做的要好，至少对杰特罗来说是这样，知道外面还有人等着保护他，可能也会安心一些吧。

    对讲机这种东西还是非常容易找到的，毕竟和枪不一样，但是在跟着博雅塔的车在费拉角的公路上行驶了一段后，博雅塔突然在对讲机里道：“我们就在这里等吧，各自找个位置，就在这里等好了。”

    杨逸看了看汽车上的导航地图，然后他发现自己在费拉角的中部位置。

    费拉角是一个狭长的半岛，而杨逸他们在费拉角中部一个几条道路交汇的地方，这里不是尼斯最受欢迎的景点，但绝对住了整个尼斯最有钱的人。

    到处都是别墅，不过别墅大多都集中在了费拉角的南端，就是从杨逸他们停留的位置开始，别墅开始变多了起来，而杨逸他们所在的位置是费拉角上主要商业区，人不少，车也很多，把车停在这里还不会特别受到的关注。

    开始等，然后就一直等了下去。

    中间杨逸下车上了次厕所，还给凯特和萧苒买了吃的和饮料，博雅塔也是如此，他并没有对杨逸他们的行动作出任何限制，杨逸由此认为这里肯定没什么暴露的危险，要知道博雅塔是杰特罗的助手，而德约是已经说了让杰特罗单独一个人去见他的。

    事实上，杰特罗也确实按照德约的吩咐做了，他把自己的随从和保镖扔在很远的地方，无论如何也算是单身赴会了。

    当时间来到了晚上九点来钟的时候，博雅塔突然在对讲机里急声道：“老板出来了！”

    博雅塔的语气非常激动，杨逸不知道发生了什么情况，但是随后克里斯会告诉他的，所以，他现在只要知道杰特罗平安无事就好。

    博雅塔急匆匆的道：“我们离开这里，马上离开，大家跟我来！”

    什么都别说，也不用问，杨逸发动了汽车跟着博雅塔离开了费拉角，在一个路边的空地上开始等候。

    半个小时后，一辆车停在了杨逸他们的车边，紧接着杰特罗从一辆车上走了下来，然后他对三辆在黑暗中的车招了招手。

    将杰特罗放下后，送杰特罗来的车随即开走了。

    杨逸推门下了车，他径直走到了杰特罗身前。

    杰特罗的脸色很难看，他对着杨逸摆了摆手，随后对着博雅塔低声道：“什么都不要说了，马上离开这里。”

    杨逸想要回到自己的车上，但是杰特罗朝着他低声道：“你也来，跟我坐一辆车。”

    克里斯开车，博雅塔坐在副驾驶上，而杨逸陪着杰特罗坐在了后座上。

    等车开起来后，博雅塔才小声道：“我们去哪儿？”

    杰特罗长长的出了口气，然后他低声道：“去哪里都不重要，我们在这里不会有危险，因为尼古拉斯根本没来。”

    说完后，杰特罗把头靠在了后面的头枕上，极是疲惫的道：“我以为德约因为儿子死了之后有些发疯，但是，事情不是这样的，德约很冷静，他做出一副发疯的姿态只是想干掉尼古拉斯，是的，这是个陷阱，德约想要干掉尼古拉斯，可尼古拉斯根本没来。”

    杨逸终于道：“那就是说，德约要和尼古拉斯翻脸了吗？”

    杰特罗摇了摇头，道：“不，他们不会翻脸，这件事情很复杂……非常复杂。”

    杰特罗的心情更加复杂，在有气无力的说完后，他一脸无奈的道：“唯一的问题是，德约把我招来只是想拿我当个诱饵，我好像会是个竞争者，可事实上我只是引尼古拉斯来这里的诱饵。”