
　　杨岱的这座山很大，但妖兽阴众们体型庞大，趴在山林里，树木根本无法完全遮蔽，再加上狼军开始建房子，动静有些大，周围山头里的试炼者纷纷升空，遥望杨岱的山，望着杨岱竟然有这么多手下，他们很惊讶。

　　杨岱已经顾不得那么多，他只想早日证得心旋境。

　　既然已经加入宗门，那他就要展现自己的天赋，获得高层的青睐才能走得更远，况且，阴众虽然能潜入地底，但在泥土密集的地下修炼效果大打折扣，除非他能凿一个大地洞出来。

　　修仙者不能剥夺他的天赋，他自然不用太顾忌，倒是得防一些试炼者。

　　试炼者的天赋千奇百怪，杨岱严重怀疑有试炼者具备强夺他人天赋的天赋。

　　宁可信其有，不可信其无。

　　傍晚。

　　一间简单的房屋在半山腰上建好，杨岱终于可以舒服的下线。

　　回到现实，他难得没有召唤阴众，打算清静一下。

　　他拿出手机，聊天软件上已经有人加他好友，名字叫翔哥。

　　他同意之后，翔哥立即拉着他进入了一个名为‘相亲相爱一家人’的小群里。

　　杨岱有些恍惚，还以为进了家族群。

　　翔哥：霸王来了！

　　永远十八岁：@霸王不过江，你山上怎么那么多鬼魂？

　　楚天蓬：看来霸王的天赋与召唤有关。

　　翔哥：我们可别对外透露彼此的天赋，连十方教也不能提，目前十方教对于夏国而言，是机密。

　　水桃杨：召唤师天赋吗，真令人羡慕，美洲有一名试炼者，可以与妖兽签订契约，才达到灵照境，他便有了一千头强大妖兽。

　　服气：欢迎大佬.jpg

　　天涯与你：请问，十方教有弟子来找你们登记身份了吗？

　　永远十八岁：召唤天赋还行吧，我还是喜欢叶求仙那种增强自身的天赋。

　　霸王不过江：大家好，以后多关照，我有事要出门，你们继续。

　　……

　　随便应付了一句，杨岱便躺在床上刷平板电脑，刷了半个小时，方才休息。

　　睡了四个小时，午夜时分，他再次进入深域。

　　出现在木屋里，他第一反应就是召唤阴众，先将南月茹、包解、徐超人三位心旋境高手召唤出来，然后走出木屋，开始不停地召唤阴众。

　　很快，满山遍野全是阴众，鸽子精则飞到山顶上，修炼的同时还能在高处注意四方。

　　杨岱开始修炼。

　　他当下的目标是先突破到聚气八层，早日证得心旋境，才能在相亲相爱一家人里抬起头来。

　　接下来的日子，杨岱都在修炼，没有出山。

　　这期间，时不时有十方教弟子从天穹上掠过，对于山上的阴众，他们都很好奇，还停下来观望了一会儿。

　　四日后。

　　一名弟子带着五名凡人落在半山腰的木屋前，杨岱走出木屋接待。

　　“在心里默念你的名字，会印刻在令牌上，从此以后，此令便是你在十方教内通行的令牌。”

　　这名弟子很严肃，不苟言笑。

　　他拿出一块玉牌，递给杨岱。

　　杨岱接过，玉牌上开始浮现笔划，很快杨岱二字便出现，字体还很有韵味。

　　“在十方教内，接任务都得靠此令，令碎代表人亡，平时藏好，若是宗门有事，也会通过此令传讯你，这五人以后就是你的下人，你可以决定他们的生死。”

　　弟子说完便离去，他似乎对山上的阴众毫不感兴趣。

　　五位凡人立即跪拜，满山遍野都是妖兽阴众，让他们很紧张。

　　杨岱把玩着手里的玉牌，他怀疑这其实是一种通讯或者监控的法器，既然能传消息，未尝不可能被窃听。

　　他将神识探入玉牌中，忽然瞧见整个十方教的缩小地图，还有大量信息涌入他脑海里，例如教规、门派宗旨、任务规则等等。

　　良久，他的神识方才退出。

　　他心中感慨：“谁说修仙界没有先进玩意？这不就是吗？”

　　他看向五位凡人，道：“你们就旁边搭建房屋吧，暂时没有事要你们做。”

　　五位凡人连忙点头，各自忙碌。

　　杨岱原本还担心他们的进食问题，后来才知道他们带了十方教赠予的辟谷丹，一丹可以一个月不吃饭，每人一瓶，持续一年不难，之后就得自给自足。

　　两日后，杨岱终于达到聚气境八层。

　　有阴众就是快！

　　杨岱心情愉悦，开始在屋前练剑，附近已经出现药园子，药奴将他递给的灵草灵花已经种植在药园子里，山脚下则有农田，这座山头越发的有烟火气息。

　　这一日正午，一大批弟子来到杨岱的山头，他立即回屋，一炷香时间后，那批弟子便离去。

　　杨岱已经习以为常，十方教的弟子对于天外异人极其好奇，起初他还会跟那些弟子交流，次数多了就腻了，干脆躲避，那些弟子也只是好奇他的天赋，并非想结交他。

　　一晃眼，半个月过去。

　　杨岱达到聚气境九层！

　　1690位阴众全力修炼的成功！

　　他不是一个人在修炼，除此之外，还要归功于十方教的灵气，在这里修炼一日，当在大夏王朝修炼数日。

　　这期间，其他试炼者也来约过杨岱，问他要不要一起去做任务，积攒贡献，从而获得更多修行资源，都被杨岱婉拒。

　　现在杨岱只有一个目标，那就是心旋境。

　　这一日，杨岱正在与两百位人族阴众一同修炼天罡大罗剑阵，他决定自己也要入阵，遇到一些特殊情况，在阵内反而更安全。

　　【恭喜夏国区试炼者‘老狐狸’成功渡过三九小天劫，踏入灵照境】

　　每天都有获得天赋、突破境界的提示，但这道提示却是引起杨岱的注意力，因为老狐狸就是胡利。

　　他很为胡利高兴，也为自己高兴，毕竟胡利也算是他的靠山。天籁小说网

　　这是今日杨岱唯一高兴的事情，其他时间都在修炼，心情平静。

　　深夜。

　　杨岱在木屋内修炼。

　　哐当一声。

　　房门忽然打开，惊得他睁开眼睛，发现是带他入秘境的白发女子。

　　“你想干什么？十方教内可是不能强闯弟子的洞府山！”

　　杨岱警惕道，他拿起缘光剑。

　　对方深夜来访，不得不防。

　　这婆娘到底什么修为，连他那么多阴众都没有察觉到？

　　白发女子平静道：“确实不能强闯，我允许你去长老堂告我。”

　　杨岱暗骂。

　　怎么告，堂下何人状告本官？

　　他刚才只是下意识那般说。

　　白发女子见他沉默，开口道：“在外门不要拜师，等进入内门再拜师，我师父看上你了。”

　　杨岱小心翼翼问道：“您师父是？”

　　白发女子回道：“地位很高，暂时不能透露给你，只要你能进入内门，十方教内便没有人敢欺压你，不过在此之前，你若是死了，即便是死在同门弟子手里，我师父也不会出面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第53章 聚气九层免费阅读。https://xs.23sk.com 