
    第942章空手夺宝

    “给我死！”气急败坏的秦雷，双手再次迅速交错，打出复杂的法诀，准备释放大法术，攻击林海。

    林海一见，岂会让他得逞，顿时一声冷哼，抬手一道掌心雷，直奔秦雷头顶落下！

    “我日！”秦雷大惊，不敢大意，只好停止法诀，双掌齐扬，发出两道掌心雷，进行阻击！

    轰！

    三道雷电凌空撞在一起，顿时激起道道火花，电弧在夜空中闪烁跳跃，格外的绚烂。

    而秦雷却已经没有时间欣赏了，因为他骇然发现，林海的踪影不见了！

    正一脸震惊，小心戒备之际，突然身后一股劲风传来。

    “不好！”秦雷头也不回，反手一记掌心雷，朝着身后轰去。

    咔！

    雷电与林海的龙牙撞击在一起，将林海的攻击止住，同样照亮了林海带着戏虐笑容的脸庞。

    秦雷脸上一变，还未等做出任何反应，林海的身影，再次消失的无影无踪，气息全无！

    “天罡雷盾！”秦雷低喝一声，召唤四块盾牌，悬浮在自己身侧，护住身体要害，心一下沉了下去。

    近身作战，林海比他强的太多了，他没有丝毫的胜算，如果不尽快将林海逼退，时间一长，自己必然有失！

    正想着对策，突然唆的一声，利刃刺破空气的声音，在秦雷耳边响起。

    秦雷大惊，本能的躲闪，却不想林海这一刺，竟然刁钻无比，秦雷不躲则以，这一躲，反而就像将自己的头部，送到了林海的龙牙之上一般。

    “你妹的！”秦雷吓得一声大骂，抬手扔出一件黑乎乎的东西。

    嗡！

    顿时，一个平底锅样子的法宝，迎风而长，变得磨盘般大小，散发着黑色的光芒，挡在了秦雷的面前。

    “锵！”

    林海一刺，正中锅状法宝，激起一串火花，而那道道黑芒，则朝着林海刺来！

    林海见状，双手龙牙挥舞，顿时将身前护得密不透风，将黑色光芒，全都阻挡在外。

    而秦雷也趁此机会，撤出十几米远，朝着锅状法宝一指，口中轻喝！

    “收！”

    锅状法宝，顿时恢复原状，朝着秦雷急速飞去！

    “收你妹！”林海一声冷哼，抬手就是一个掌心雷。

    轰！

    雷电顿时轰击在已经恢复原形的锅状法宝之上，这件法宝一声哀鸣，掉在地上，黯淡无光！

    噗！

    秦雷气的差点吐血，法宝初始形态，没有一丝威力，最易损毁，根本扛不住林海这一击，注定是报废了！

    “气死我也！”秦雷突然再次手臂一挥，祭出一把闪着青色光芒的三尺长剑！

    长剑一出，竟然如同有生命般，直接飞入天空，夜空之中，犹如打过一道厉闪，道道青光，将黑夜照得犹如白昼！

    林海脚步猛地一顿，瞳孔一缩，竟然在这把长剑之上，感到一丝强烈的威胁。

    “斩！”秦雷一声厉喝，手臂一挥，长剑立刻绽放着光芒，自天空飞落，朝着林海刺下。

    林海不敢大意，匆忙施展疾风步，巧妙躲开。

    哪成想，这把长剑，竟然如同长了眼睛一般，调转剑锋，再次朝着林海刺来。

    “竟然会追踪！有意思！”林海不但不怕，反而眼神闪过一丝异样的神采！

    眼看着长剑刺到，这次林海不再躲避，而是手中龙牙突然朝着剑锋一拨！

    “开！”

    林海一声断喝，剑身瞬间被龙牙击得一偏，紧接着林海另外一只龙牙，再次跟上！

    “开！”

    嗡！

    长剑剑身一阵轻颤，被林海两连击，生生击得偏了过来。

    “就是现在！”林海眼睛精芒一闪，龙牙消失，随后突然伸手，一把将长剑的剑柄，握在了手里！

    秦雷在远处一见，脸上露出一副浓浓的不屑，仿佛在看着一个傻逼。

    “林海，你真是异想天开，想要空手夺宝吗？”

    “既然你找死，那老子就成全你！”秦雷的眼中，突然闪过一丝疯狂，双手连打印决，口中一声轻喝！

    “斩！”

    猛然间，长剑之上，突然绽放无数光华，剑尖猛然转向，直指林海！

    “玛德，给我转回去！”

    林海运转全身真气，控制着长剑的方向，怎奈长剑的力道，过于庞大，把林海带动的在地上，拖行数十米都停不下来。

    “哈哈哈，以人力硬撼法宝，真是猪脑子！”秦雷见状，不由的一阵大笑。

    “草，哥哥就不信了！”

    林海双手紧紧握住剑柄，与长剑法宝较劲，虽然身体被带的四处乱窜，但林海紧咬牙关，硬是不松手，长剑一时之间，竟也奈何不得林海。

    “哼哼，看你能坚持多久，给我再斩！”秦雷嘴角噙过一丝冷笑，再次手臂挥落。

    顿时间，长剑之上的力道，再次加大，林海被拉扯的一个踉跄，随后剑尖调转，直奔林海刺来。

    林海大惊，突然张口，一口真气，如同子弹般，飞速吐出！

    嗡！

    长剑剑身被击中，一阵轻颤，然而仍是朝着林海刺来。

    “草！”林海不由一声暗骂，想不到这把长剑法宝，竟然如此难缠，想要直接抢夺，似乎难度很大啊，完全不像抢夺穿云梭那般简单！

    林海却不知道，穿云梭那种飞行法宝，攻击力低下，自然可以轻易夺取，但这把长剑本身，就是攻击利器，岂会轻易被夺？

    但是就这么放弃的话，林海又有些不太甘心。

    “有了！”

    林海忽然眼前一亮，想到一个办法，未尝不可一试！

    “给我收！”

    猛然间，林海意念一动，催动圣境，想要强行将长剑法宝收入其中。

    嗡！

    顿时间，一股强大的吸扯之力，从空间出现，长剑猛然一顿，仿佛被一只无形的大手抓住，朝着一个未知的空间拉扯！

    “哈哈，有戏！”林海眼前一亮，之前用圣境，都是收取的无主之物，收取这长剑法宝，林海并未抱有太大信心。

    想不到，这一试之下，竟然连有主的法宝，都可以收取，这圣境简直是太逆天了！

    不过，收取有主的法宝，显然要比收取无主之物，困难的多。

    此刻，林海谨慎的将双手松开，却见长剑仍然停留在自己眼前，剑身嗡嗡颤抖，似乎在做着挣扎，抵抗着圣境的吸取！

    而秦雷此刻，脸色也变了，他惊骇的发现，有一股可怕的力量，竟然在迫使长剑，摆脱他的控制，让他震骇无比。

    “给我回来！”秦雷此刻，也顾不上控制长剑攻击林海了，他此刻双手连打印决，吃奶的劲儿都使出来了，只想着把长剑收回来，别被抢走就已经知足了。

    而看清形势的林海，哪会让他得逞，抬手就朝着秦雷，放了一个掌心雷！

    “混蛋啊！”

    眼看着紫色天雷落下，秦雷气的一声怒吼。

    这是林海在逼他，在生命和长剑之间，做出一个选择啊！

    “草！”无奈之下，秦雷只好一咬牙，放弃对长剑的控制，抬手两道掌心雷，接连发出，将林海的紫色雷电击溃。

    而就在同一时间，失去秦雷控制的长剑，瞬间消失的无影无踪！
