    “是你？你还敢找上门来？”乔翎贞看到姜文芳一下勃然大怒，昨天还没找她算账，她还敢找上门来？

    “你们认识？”周红玉疑惑。

    “就是她！”姜文芳指着乔翎贞对络晋轩说道：“儿子，昨晚就是她找上门，还打我！”

    “啊？”络晋轩大吃一惊，“你敢打我妈？”

    “她还打了我两巴掌呢！”乔翎贞大叫起来，一下反应过来, “你说她是你妈？”

    络晋轩冷笑，“我还不知道原来乔大小姐还赚这种钱？”

    “你们在说什么？”周红玉一头雾水。

    姜文芳沉下脸，“昨天晚上，她打扮得花枝招展地敲我的门，说找晋轩，我还以为她是做特殊服务的, 赶她走，她居然打我！”

    “什么？”周红玉脸色大变。

    乔翎辰也震惊地看向乔翎贞, 大姐居然想去勾引自己男朋友？

    “你怎么这么贱啊！”李雅丽马上骂了起来，反正她又不是自己生的，“你这是要勾引你妹妹的男朋友？这么下贱，和你那个妈一样！”

    “你敢骂我妈？”乔翎贞一下火冒三丈，“当初我妈走没多久你就嫁进来，你才贱！”

    “我和你爸是你妈走了以后才开始的，我们是正大光明的，哪像你连你妹妹的墙角都想撬，不知羞耻！”李雅丽指着乔翎贞的鼻子大骂。

    “你才是……”

    “够了！”周红玉大喝一声，客人还在，像什么样子？

    “乔夫人，这是你的大孙女？”姜文芳的脸色不太好，“你可不知道她昨天那样子，胸都露出来一半，不知道的还以为她是陪酒小姐。”

    周红玉黑了脸，看向乔翎贞, “你真的去了？”

    乔翎贞撇过脸, 翻了翻眼皮，“那怎么了, 我只是去看看亲家母。”

    姜文芳冷笑，“看我？我根本不认识你。你还指名道姓要见晋轩，如果不是我，你到他的房里，还不知道会做出什么事来！”

    “大姐，你怎么能这样？”乔翎辰眼睛红了起来。

    “那又怎样？就你这种假小子怎么配得上晋轩？要胸没胸，要屁股没屁股，像个男人一样。”乔翎贞撇嘴。

    “你才是男人……”乔翎辰气结，她还有理了？

    络晋轩拍拍乔翎辰，让她别生气，“我就喜欢她这样的，你这种送我都不要！”

    “你！”乔翎贞怒火中烧，“我哪里比她差了？我哪一点比不上她？”

    “就凭你送上门这点，就不是一个正经女孩，谁会要？”络晋轩冷笑。

    “你又算什么？”乔翎贞也是破罐子破摔了，反正自己没希望了，吵起来说不定还能毁了这亲事，自己得不到乔翎辰也别想得到。

    “够了！”周红玉大喝一声, 真后悔让她下来, 早知道根本就不能让她出来。

    “王管家，送大小姐上楼休息！”

    “大小姐，走吧……”王管家去拉乔翎贞。

    “别碰我！”乔翎贞一甩手，“你又是什么东西，敢拉我？”

    谷銠

    王管家脸色一变，他在乔家做了这么多年，老夫人对他也是客客气气的，乔翎贞怎么能这样对自己？

    一直知道她的脾气不太好，他也没计较，想着她从小没了母亲，父亲又跟继母住在外面，挺心疼她。

    想不到她从来没把自己放在眼里。

    姜文芳讥笑一声，“乔夫人，你们这家教，我看我得重新考虑这桩婚事了！”

    周红玉慌了，“别啊！络夫人，您别误会，这孩子从小没了妈，是我一手带大，难免娇惯了一些。但翎辰不会，您看翎辰不是很乖吗，而且特别懂事！”

    姜文芳当然知道，她就是故意这样，出口恶气。

    “是啊，我们翎辰很乖的，连脏话都没说过。她和她大姐可不一样！”李雅丽也忙说道。

    “翎辰从小在我们身边长大，我们有好好教她，络夫人不用担心。”乔大川也说道。

    乔翎贞冷笑，“是啊，我就是有娘生没爹养。我妈没了，爸爸也就没了，从来就没关心过我！”

    说完眼圈红了起来。

    乔大川皱起眉头，“是你自己嫌弃你阿姨，我们也想回来住，也想对你好，可是你根本不领情。”

    “就算是这样，你妹妹对你从来也是恭恭敬敬的，你又是怎样对她的？从小欺负她，经常趁我们不注意打她，以为我们不知道？”

    乔翎贞更委屈了，“我就打她怎么了？我就要打死她，谁让她妈抢走了你！”

    乔翎航看着这样的大姐，才知道原来妹妹这些年过得也并不是那么如意，可她从来没对自己说过。

    “辰辰，别理她！”乔翎航看向她。

    “哥！”乔翎辰眼睛有点红，还是哥哥好。

    络晋轩也没想到原来乔翎辰从小受过不少委屈，很心疼，“别担心，以后进了络家，我们绝对不会亏待你！”

    姜文芳也挺心疼乔翎辰，怪不得她这么懂事，要牺牲自己成全家里，原来从小就被欺负。

    以后一定要好好对她。

    “老夫人，我看今天就这样吧，这样子太难看了！”姜文芳板起脸。

    “络夫人，真是不好意思，我这大孙女不懂事，我替她向您道歉！”周红玉很不好意思，“要不这样，中午我们去酒店吃饭，别让她搅了我们的兴致！”

    “行吧！”姜文芳点头，“我也有点累了，先回酒店，等你们准备好我再过来！”

    “好的，好的！”周红玉连忙说道，“那翎辰和晋轩的婚事？”

    “我看翎辰是个好孩子，我们不会因为她姐的不端行为就否定她。明天我们再来下聘！”姜文芳说道。

    “还是络夫人大气！”周红玉笑容满面，“您放心，翎辰绝对不会这样，晋轩不会看错人的！”

    姜文芳淡笑一声，如果不是儿子这性取向，她还真看不上这样的家庭。

    “晋轩，我们走吧！”

    “好的，妈！”络晋轩走过去，也不好叫乔翎辰，现在还不想让母亲看出自己关心她。

    “那您先休息，我马上去您住的酒店订一桌酒席，省得您跑来跑去。”周红玉笑着说道。

    姜文芳点点头，络晋轩扶着她走了出去。

