    “阿嚏！”

    棋艺区，江小白不由自主地打了一个喷嚏。

    谁想他呢？

    摇头中，江小白看着对面的人，含笑中，捏起一枚黑子落在了棋盘上。

    对面的男子低下了头道：“佩服，佩服！”

    说完站了起来，然后离开了。

    是的，直接离开了。

    上午的时候，就一个消息传了过来。

    书法区的一个席位爆了。

    有多爆？

    画作区，书法区参赛的人据说都前去排队观赏了。

    除此之外，竟然还有工作人员在内。

    当然其中还包括了媒体。

    毫不夸张，淘汰的都会第一时间离开前往。

    江小白此刻抬头看了一眼。

    是他的作品么？

    思索中，负责的一名裁判帮他调位。

    看着对面坐着的人，江小白深吸一口气，不再多想，继续认真地下棋起来。

    时间消逝。

    四点多。

    棋艺区，江小白落子的那一刻，笑容浮现。

    冠军。

    是他了。

    负责的裁判松了口气。

    就剩下他了。

    其余裁判早就前往书法区百号席位，观摩去了。

    接下来那裁判，开始为两人录入信息。

    结束后，那裁判开口道：“明天下午两点，记得过来，到时候当场公布排名！”

    声音落下，裁判第一时间离开了。

    “你的棋艺很强，年轻人中少见！”

    和江小白对弈的男子，惊叹的看了江小白一眼道：“罢了，不说了，外边这么热闹，我去看看了！”

    说完那男子离去了。

    而男子前脚刚走，那裁判笔记本一合，也飞奔了出去。

    那感觉生怕自己慢了。

    江小白怔了怔，也走了出去。

    走过画作区，江小白一路而行，此刻他发现人真的是凋零。

    一个拐角后，他感受到了一双记恨的目光。

    抬起头，发现是区域内的工华。

    此刻站在百鸟朝凤下，那目光恶狠狠地看着他。

    江小白收回目光，神色稍显淡然。

    在他抽身离开的时候，工华怨毒之色更深了。

    他呕心沥血之作，准备今天大放异彩。

    万万没想到，异彩没了，光剩下‘屁’了。

    原本积攒的红花，一天下来，只有那么十几朵，简直可怜到了极致。

    百号席位是江小白的。

    他记得清楚。

    里边如何他也看了。

    九幅化作，惊天尤人，但正因如此，他就越发怨毒。

    风头真的是被江小白抢得一干二净。

    甚至还受到了媒体的青睐。

    也就是说，今天的火热只是刚开始，当作品通过媒体传播出去的时候，江小白的名气，在江中将彻底打响。

    恨。

    但恨的又是那么的无力。

    而这边江小白来到了他自己的百号席位。

    看着那长长的队伍，稍稍错愕了下。

    比他想象中的还要吓人。

    思索了下，他朝着自己的席位走去。

    “喂，你个臭不要脸的插队啊！”

    “后边排队去！”

    那些看到江小白直接进去的人，双眼一瞪，满脸愤怒地道：“做人能不能有点素质？”

    “我是这个区的创作人！”

    江小白无语道。

    “是么，我还是这个会场的老大呢，赶紧排队！”

    “真的是，说大话谁不会！”

    议论纷纷的声音中，江小白一脸苦笑。

    这事情闹的。

    没谁了。

    他自己的地方，还进不去了？

    无奈中，他朝着里边看了一眼，最后离开了。

    但过程中没少遭受白眼。

    来到五十六席位。

    耿飞站在那里，看到江小白后，直接招了招手。

    江小白看后，直接走了过去。

    “你那里火爆炸了，你不进去亮个相，瞎跑啥呢？”耿飞看着江小白忍不住道。

    “哎，正因为炸了，所以进不去！”

    江小白说着，一脸苦笑道：“我说我是作者，没人信，直接把我赶出来了！”

    绝对没有比这更悲惨的事情了。

    耿飞怔了怔，脸上不免出现笑意。

    其实说白了，还是太火爆了。

    否则，这种情况断然不会出现。

    创作的人，被挡在了外边，这说出去谁会相信？

    “对了，你棋艺那边咋样了？”耿飞这时好奇问道。

    “还行，混了个第一！”

    江小白开口道。

    “第一，还不错！”

    耿飞点了点头，目光看向了那长长的队伍，准备说什么，但突然间回过神道：“你刚刚说第几？”

    “第一！”

    江小白再次开口道。

    “呵，别开玩笑了！”

    耿飞摆了摆手，但说完看江小白一副认真的模样时，喉咙动了动道：“真的？”

    “嗯！”

    江小白点了点头道：“我很少开玩笑！”

    说着，目光看了那长长的队伍一眼道：“我是挤不进去了，走了！明天来了再说吧！”

    话落江小白直接离去了。

    耿飞看着江小白的背影，不夸张，真的是一脸的敬佩。

    真洒脱，心真大。

    如果这件事情放在他身上，说什么也要挤进去公证下自己，但江小白对这些都没有在意。

    或许也正是这份洒脱，才造就了江小白这次不俗的作品。

    说真的，他还想排队进去看一眼，但队伍太长了。

    他选择放弃。

    另外一边。

    江小白走出会场后，发现外边的人还络绎不绝地进来着。

    要知道现在已经四点了。

    在他惊叹走出来的时候，并不知道……江中九幅画的事情，在短短一天的时间内，传遍了整个圈子。

    抖音刷爆。

    快手刷爆。

    微博刷爆。

    而不知这一切的江小白，来到了路边，准备打辆车离开时，韩子富的声音远远传来：“小白这边！”

    江小白抬起头，在发现韩子富后，站在停车场方向后，惊讶了下，走了过去。

    他怎么也没有想到，韩子富还在等着他。

    当他来到韩子富身边后，一旁停靠的车上，庄斌和孟森同时走了下来。

    三双目光落在他身上的时候，江小白有些疑惑。

    这时韩子富开口道：“小白，你这九幅画，我打算私人购买下来，你开个价格吧！”

    “哇，老韩，你个老不要脸啊，之前你不是说这画作乃是传世珍品，买卖是对它的侮辱么？”

    “就是，你不是还说要建议挂在鲁院么，这你可倒好，竟然要私自收购！”

    “庸俗，你们懂什么！”

    韩子富脸不红心不跳地道：“我这是对至高的艺术追求……”

