    这需要过程，更需要时间，雷书侠现在要做是提前安排好一切，这样才能安心的去接管风语者。

    所以，得先敲定姐姐去H2实验室的事。

    他用0843司令部的电话打给兰牧野，这次终于接通了。

    “说。”

    电话来传来兰牧野的声音，听起来有气无力，有种沙哑的感觉。

    “受伤了？”雷书侠敏锐的觉察出对方的异样。

    “你死了我都不可能受伤，赶紧滚回来。”兰牧野的声音又变得洪亮。

    “去哪？”雷书侠问道。

    “1号部队！我在部队等你，别磨蹭。”

    “我想问的是1号部队在哪？”

    “哦，换地方了，还没来得及通知你。”

    “……”

    二十分钟之后，雷书侠驾驶战斗机升空，向1号部队的新驻地赶去，毕竟之前的老驻地被他给炸了。

    这也是一个空军基地，1号部队的驻地通常都选择空军基地，这样方便出行——一般都是战斗机出行。

    当雷书侠驾驶战机落地之后，兰牧野正抱着膀子站在跑道前，等着他的到来。

    “老兰。”

    从驾驶舱走出来，雷书侠挥手跟他打招呼，并冲这个家伙身边的一个年轻人点点头。

    年轻人很帅气，笑的有些内敛，不过整体看起来还不错。

    “妈了个巴子的，你天天找我干嘛？”兰牧野破口大骂：“不知道我很忙吗？你不知道我很忙吗？好好做你的事不行？满世界的找我干嘛？！今天要不是0843司令部的电话，我根本不带接的。”

    “呵呵。”雷书侠呵呵一笑，走过来一把搂着他的肩膀：“怎么说你也是我老大，怎么说咱也是1号部队的人，该向你汇报的得汇报呀。你倒好，电话找不到人，想汇报都没办法。”

    “你汇报个毛！”兰牧野一脸嫌弃道：“你雷书侠要是能想起来汇报，我兰牧野的脑袋给你当球踢。”

    “你脑袋不圆。”雷书侠嘲讽。

    “你他妈——”

    刚骂出你他妈三个字，兰牧野就赶紧把头转向身边的年轻人。

    “有病吧？”

    终于把这句话骂完，没有冲着雷书侠。

    “我没病呀？”

    年轻人很委屈，他什么都没干，什么话都没说，怎么老大扭头就骂自己。

    “没病就好。”兰牧野拍拍他的肩膀笑道：“来给你介绍一下，这就是传说中的雷书侠，双手沾满鲜血，杀人越货一念间。当然，你去鸽子岛给他闺女看病的时候也应该多少听到了一点。没错，他就是雷书侠。”

    年轻人的眼睛变得贼亮贼亮，脸上堆满了笑容，眼睛里也充满钦佩的光芒。

    “秦风，护理专业毕业，简单来说就是护士。”兰牧野向雷书侠介绍道。

    “哈哈哈，男护士？不多见，不多见，哈哈哈哈……”

    “你女儿的命是他救的。”

    兰牧野幽幽的补充一句，看向雷书侠的眼睛里充满鄙夷：真他妈弱智，老子这里是1号部队，还真能只是个护士？

    “神圣！”雷书侠瞬间收起笑，严肃无比的说道：“从小我就立志做一名护士，长大之后其实还有这个想法，但是……抱歉，我编不下去了，但必须得向秦风老弟表示感谢！”

    说完之后，他郑重其事的向秦风鞠躬。

    这是恩人呀！

    他就这么一个闺女，中了那种毒，现在是秦风给治好的，那他雷书侠说什么都得重谢。

    “雷哥不用客气，不用客气。你是我的偶像，为偶像做点事是应该的，应该……”

    秦风有些腼腆，还有些不知所措，甚至脸都有点红了。

    “偶像？你说我是你偶像？”雷书侠愣了一下。

    “对呀，你就是我的偶像，真真的偶像！”秦风用力点头。

    “哎呀呀，过奖过奖。”

    “应该的，应该的。”

    “……”

    两个人在这里惺惺相惜，兰牧野翻翻白眼大步向前走去，不再搭理这两个货。

    “其实我在0843的传说实属意外，我不希望你们因为这一点把我当成偶像。毕竟我是个超级大刺头，很多时候完全不服管教，以至于惹出了很多事……”

    雷书侠吧啦吧啦说着自己的不足之处，没有一点装逼的成分，全都是谦虚谦虚再谦虚。

    他倒是想跟这个会脸红的年轻人装逼，可没法子，人家救了自己闺女，在恩人面前装的话就不合适了。

    “雷哥，你这么刺头吗？”秦风问道。

    “你不知道吗？”雷书侠一脸疑惑。

    “不知道呀。”秦风摇头。

    “那我怎么就成了你的偶像？”雷书侠瞅着他。

    “我是护理专业毕业的呀。”秦风眨眨眼。

    “然后呢？”

    “主要待在妇科呀。”

    “然后呢？”

    “天天跟着看妇科病，你懂的，就是天天看人下面，我都对女人不感兴趣了。”秦风认真的说道。

    雷书侠一脸懵逼，他搞不懂这小子的职业跟偶像有什么关系，不就是看妇科病吗？

    “好职业呀！兄弟，其实跟你说吧，我年轻的时候也特想做妇科医生……”

    “好个屁！各种发炎，各种味，这是最残忍的职业。”

    “这跟我是你偶像有啥关系？”

    “我都不喜欢女人了，可雷哥你女人多呀，我就特崇拜你。所以很想知道你是怎么对女人感兴趣的，所以把你当成偶像。”

    “你有病吧？”

    雷书侠脱口而出，他就是觉得这个家伙脑子有病，这跟偶像怎么能扯到一块？

    老子是个正常的男人，天底下正常的男人多了，还能都是你偶像？

    “没病呀。”秦风一脸迷茫道：“我要是有病的话自己知道，没病，真的。”

    “不喜欢女人还叫没病？”

    “我……”

    突然，雷书侠脑子里闪过一道灵光。

    “你能救我女儿，但是救不了自己。兄弟，虽然我不会治病，但你这个病我能治。”

    “真的吗？”

    秦风激动起来，他也老大不小了，要是一直都不喜欢女人那还真是个让人头疼的问题。

    “一般人我不告诉他，也就是我怕人情债太多。”雷书侠语重心长道：“也罢，晚上的时候我就给你看病，谁让咱们都是1号部队的兄弟呢。”

    “谢谢雷哥！谢谢雷哥！”

    秦风开心的笑起来，露出两排洁白的牙齿，像小狼狗一样迎着风蹦跶。

    看到他这副模样，雷书侠特别感慨：这个世界变了，疯子怎么就这么多呀——

