
　　贝尔摩德就坐在蛋糕店里，一边喝着咖啡一边看雨宫纪子。

　　把工作人员找过来后终于把她卡住的玩偶给取了出来。

　　然后继续在那里抓娃娃。

　　贝尔摩德眼看着她的玩偶越来越多，抱不下，然后不得不堆在脚边上。

　　数量多的她不得不怀疑雨宫纪子是不是玩上瘾了，你抓这么多等会也没办法带回去啊。

　　“在看什么？”

　　安室透过来疑惑的目测了一下贝尔摩德一直关注的方向。23sK.com

　　也发现了雨宫纪子和她的一堆战利品。

　　安室透也奇怪道：“她等会儿怎么带回去？”

　　“把你的车借我。”

　　贝尔摩德抬手撩了撩耳旁的头发，别在耳后，起身朝安室透一伸手。

　　安室透闻言一副不明所以的样子转头看向她，我们是很熟的关系？

　　女人和车概️不外借。

　　贝尔摩德白了他一眼，把自己哪辆哈雷的钥匙放桌上。

　　安室透想了一下贝尔摩德那辆哈雷摩托，也有点兴趣，交换的话倒是可以。

　　将自己的车钥匙放在贝尔摩德手

　　里，安室透则是拿起贝尔摩德摩托钥匙回去柜台后面了。

　　总不能车借出来去了下班自己打车回家吧。

　　至于担心贝尔摩德会不会对雨宫纪子做什么，那倒是不用担心。

　　和贝尔摩德同盟的时候她就提醒或者说警告过自己，不能伤害三个人，雨宫纪子在其中。

　　当然他肯定不会伤害，不过贝尔摩德眼里他还是组织内难以琢磨，非常擅长搜集情报的波本。

　　回到柜台后面，安室透看着拿起钥匙出去的贝尔摩德。

　　她这是要去送纪子回家？

　　一排抓娃娃机面前。

　　雨宫纪子随意的抓着娃娃，余光里注意到贝姐上钩了。

　　一开始她也没注意到来着，和那个工作人员小姐姐聊天的时候忽然发现了蛋糕店里的贝尔摩德和安室透。

　　这组合一起行动还能理解，但一起在蛋糕店打工那简直无法理喻。

　　不过贝尔摩德貌似只是客人，不然她要为蛋糕店长默哀一秒钟。

　　见到贝姐准备出蛋糕店，雨宫纪子便抬手用手机发了条短信。

　　一个身材高挑的单马尾便装女保镖推着一辆商场的购物车过来，将娃娃全都装了进去然后带走。

　　玫瑰花也顺便让她带回去。

　　否则带着玫瑰花和贝姐玩的话，忍不住就要给她来个惊喜的。

　　百利甜的玫瑰花敢收下么？

　　朝离开的女保镖挥挥手，雨宫纪子回头随手再抓了个戴着卫衣帽子的布朗熊玩偶。

　　贝尔摩德也正好走了过来。

　　呀，这不是克丽丝姐姐吗？

　　呀，这不是纪子吗？

　　两个人露出惊喜的表情，肯定了这次是不掺杂其他邪念，完完全全的巧遇事件。

　　这就是缘分。

　　只不过贝尔摩德关注点被刚才离开的保镖给稍微带偏。

　　忍不住心里稍加猜测，那个女保镖，难道是百利甜？

　　雨宫纪子注意到贝姐的目光，主动解释到：“那是负责保护我的大姐姐，最近新来的，非常厉害哦。”

　　贝尔摩德闻言笑着朝纪子点点头，非常厉害么？

　　有没有百利甜那么厉害？

　　她主动邀请雨宫纪子一起逛商场，有机会的话，可以多观察一下纪子的保镖。

　　见雨宫纪子非常自然的同意了，而且亲昵的挽着自己的手臂，贝尔摩德嘴角微微上扬一笑。

　　纪子和自己还是亲的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百一十二章：纪子和我还是亲的免费阅读。https://xs.23sk.com 