    宁帆到这里还是头一次说了这样的狠话，众人也面露惊奇。

    怎么看出酸洗来的？

    他们看着东西感觉就是普通的上了年头的铜盆，看锈色和包浆都没有问题，怎么会是酸洗的。

    “包浆是用机器包出来的，用的还不是好的包浆油。”

    停顿几秒，笑了。

    “金龙鱼的油，是么？”

    宝友们没忍住，哄笑出来，好在隔着网络也不嫌尴尬，只觉得宁帆有意思。

    连金龙鱼的油都能看出来。

    “金龙鱼给多少？我鲁花给双倍！”

    “宁大师，豆油还是花生油能看出来么？”

    “为何不想想可能是地沟油呢？”

    “您就是魔鬼哇！”

    宝友们的弹幕很多，宁帆没有都回复，只点了关键几条。

    “混合油，单纯的油包浆效果不好，容易滑腻，其实最好的应该是一种油，但是成本大，也不好搞，只能用猪油和植物油代替。”

    “什么油？”

    还有没弄明白的宝友想问问情况。

    屏幕上已经飘满问号。

    “宁大师说这个真的没问题，不会封号么？”

    “直言不讳宁大师！”

    “秒懂了，完了，是不是没救了。”

    看弹幕聊得火热，没懂的宝友真的绷不住了。

    “不是，就没有人告诉我到底是什么油吗？孩子真的不懂啊！”

    “人！”

    “人啊！”

    “是人啊！”

    ……

    弹幕短暂的空了几秒，弹出的消息让宝友们傻眼。

    “什么人？我当然是人啊，我是问这个是什么油，为什么关心我是什么人呢？”

    宝友们浑身打个激灵，想到了鸽子为什么这么大。

    半晌，直接告诉宝友宁大师说的是人油，也不再解释。

    懂事的宝友这才明白过来刚刚的话是什么意思。

    脑补了下东南亚那边的降头术用的尸油。

    从头到脚一身鸡皮疙瘩，浑身发冷。

    要是他知道这东西是尸油盘完的，打死都不会碰！

    “其实也不用这么紧张，人油和尸油还是有区别的。”

    天都顽主发了消息出来。

    “你们平时出汗或者油头，那都是人油。”

    “用人油盘啊，只是为了更真实的模仿盘玩过程。”

    “毕竟，玄学来说，人盘玩出来的有历史的厚重感。”

    “其实都是瞎说，人油铺在上面，又一遍遍摩擦，几十年上去，油壳结在上面能不厚重么！”

    天都顽主大实话一说，弹幕再次炸锅。

    “好家伙，合着包浆就是这个浆啊！学到了！”

    “不然你想是什么浆？/坏笑”

    “不可以涩涩！”

    “你不知道我在说什么的话，怎么判定我在涩涩？你知道我在说什么的话，说明你也在涩涩啊！”

    无懈可击。

    弹幕互相调侃，宁帆没有理会，眼神落在聚宝盆上继续道。

    “盆子胎体本身没有问题，也是清末的东西，只可惜，拿到这个的人太贪心，想要伪造的更久远些。”

    “酸洗第一遍就是要除去上面的痕迹，达到内外锈迹一样，之后再用传动皮带制作包浆，再制作锈迹，什么传世古和铜绿都能制作出来。”

    “盆子边缘这些纹路就是证据。”

    宁帆手指落下，点出破绽处。

    “这里的痕迹都是朝一个方向的，要是自然界中能够形成这样的痕迹，呵，挺巧的。”

    宁帆没有说原因，给了特写，众人也看出问题来。

    这些地方，所有的划痕都呈现圆环状分布，而且间距都一模一样，连着换了几处都是如此。

    这和偶然可就没有一点关系了。

    “皮带轮绑着的打磨工具摩擦后的痕迹。”

    “不管是瓷器还是青铜器，做旧手法只要有抛光这一项的，只要去看表面花纹，看到这样规律的就知道是什么货色了，懂了吗？”

    宁帆收到了东西，心情不错，顺便和宝友们讲了讲做旧时候的注意事项。

    短短几分钟，宝友们就将整个瓷器和铜器做旧的手段全部听了一遍。

    “还有什么问题么？”

    “没……应该……没有了吧？”

    弹幕的回复也显得有些有气无力，不敢答应。

    这些手段他们只是听过，根本想不到还有什么问题询问宁帆。

    而且宁帆说的和一般的人说的还不一样，宁大师可是真的想让他们学会一样。

    事无巨细，全部说到。

    有几个仪器是做旧的人自己制作的，一般人听名字可能能想到是做什么的，可是完全没有画面，宁帆直接给出了原型图。

    就说这么贴心的主播，除了宁大师还有几个能有？

    话说到这里，聚宝盆店主还想再留也不好意思。

    没有任何理由了。

    叹口气默默退出屋子。

    其他店主还想要试试看，宁帆直接摇头。

    “散了吧，东西看过了，没有喜欢的。”

    店主们有些无奈，也只能接受这个结果，不好多留。

    “注意！宁大师这话说得客气，潜台词其实是这些东西都没有真品，看不下去。”

    天都顽主还在做翻译，话刚发出去就看到眼前多了条禁言提示。

    宁帆看屏幕一眼。

    “聒噪，看东西还堵不住嘴的，非要用别的东西么？”

    “？？？”

    “似乎有车压过！”

    “别似乎了，车轮压脸，辙印很深！”

    “宁大师，堵我吧！”

    “你不对劲！谁家的鸡笼没有关严实，有烧鸡跑出来了！”

    宁帆不理会弹幕消息。

    转头看向几位矿山老板。

    “风水物品也选好了，没有别的事情，就这样吧？”

    “懂的，懂的！”

    矿老板知道这是宁帆送客的意思，纷纷告退。

    王多鱼捧着木貔貅跟在宁帆和半两金身后询问接下来去什么地方。

    雪山去了，天珠拿了，矿山安顿好了，宁帆要的东西也拿到了。

    “继续在雪域和这里待着也没有什么意义了吧？要不然我们去南海，那边捞沉船怎么样？我们王家在那边还有船队！”

    王多鱼默默盘算好一切，全不顾自己这次过来还有考核的事情。

    “家族生意不要了？”

    宝友们调侃他道。

    王多鱼根本不虚宝友们的话题，得意回应。

    “开玩笑，那片荒地，给家里面可是挣了好……多钱！”

    王多鱼差点说漏嘴，说出来地价交易的详情，还好及时换了口风，这才没有暴露。

    可宝友已经注意到，弹幕都在刷好多钱的调侃。

    “去安西！”

    众人还在调侃，宁帆的声音直刺出来，让众人摸不清头脑。

