    第484章有误解吗

    “我刚才说的话你听见了？老大也听见了？！”闪闪不可置信的问他。

    得到梨衣肯定的回答之后，他有些怀疑人生：“可我明明记得我是小声bb的，怎么就被听到了？而且你是坐我对面的吧？你都听见了，那岂不是全会议室的人都听见了？”

    梨衣冷笑一声，神色嘲讽：“你还知道啊？你是对自己的嗓门有什么误解吗？”

    闪闪：“……”

    梨衣走了，留下了裂开的闪闪。

    怪不得老大又罚他。

    时甜甜等人都离开，本来也准备走的，她准备回去补个觉，昨天睡得有点晚。

    可纪扬却伸手拉住了她。

    时甜甜回头，眼神询问他有什么事。

    纪扬手上用劲，她坐到了他的怀里。

    时甜甜咳了一声，脸色微红：“你最近是不是有点……”欲求不满啊。

    后面的话时甜甜都没能说出来，就被他吻住了。

    等两个热再从会议室出去，时甜甜嘴唇都是红肿的，眼睛里也有水光。

    时甜甜回房间补觉，纪扬心情不错的下楼训练。

    第七场比赛前一天晚上，纪扬带着时甜甜却看了电影。

    这次他们又被拍了，然后这事儿又上了热搜，底下评论充斥着大量的攻击和谩骂。

    大多数都是说他们不务正业，比赛前一天还有心情去看电影，只知道谈恋爱，第七场一定会被影响状态等等言论。

    时甜甜向来不上微博，纪扬更是不爱看那些东西。

    只有俱乐部经理一个人看那些评论受内伤。

    他气得又开始在沙发上掐人中了，一边掐还一边看。

    闪闪在旁边看的无语，忍不住说：“要不你就别看了呗，看完了心情不好你还看，你是不是有抖m倾向？”

    “这些言论不管是有人买来故意黑老大跟小嫂子的，还是本身yy战队的黑粉，我们都不在意，他们也影响不了我们的状态，而且他们说几句就能让我们输掉比赛了吗？不可能吧？”

    “所以你看这些有什么意义呢？格局打开，他们不配影响你的情绪。”

    俱乐部经理看了他一眼，傲娇的哼了一声，但还是关了手机，打开了电视看。

    闪闪把手里的单机游戏机扔下，他看见阿姨端着菜出来了，他得先去吃饭，一会儿再练一个小时打靶好了，晚上的比赛发挥好一点，狠狠的打那些黑粉的脸。

    时甜甜一觉睡到中午，由于三楼只有纪扬跟她两个人住，所以俱乐部里的人都还不知道纪扬现在几乎搬到了她的屋子里。

    但昨天晚上纪扬没有在她房间里睡，按他的说法是，比赛前一天，他必须养精蓄锐。

    时甜甜觉得纪扬这话就是在调.戏她。

    她现在越来越赞同白雪说纪扬闷.骚的话了。

    晚上比赛开始，这场比赛时甜甜还是没有跟去赛场，她准时在比赛开始之前开了播。

    直播间里有蹲守她的粉丝，兴奋的发弹幕跟她打招呼。

    时甜甜笑着回了一句：“晚上好，今天还是一起看比赛。”

    【我刚才看见镜头扫到了七七，就知道甜甜大概率会开播。】

    (本章完)

