    “薄少，这……”

    “把这份视频传给小豆芽菜！”薄司霁出声，打断了助理的话。

    “好的，薄少。”

    助理低头，把这条视频传给了霍筝。

    “霍羌年，你还有什么瞒着大家的呢？我一定要把你做过的事情，通通扒出来。”

    薄司霁目光冰冷的看向电脑里交谈的两个人，目光变得更加深邃寒冷。

    任何伤害霍筝的人，他都不会放过！

    京市的天，似乎要变了……

    霍筝站在窗前，突然听到电脑又传来了接收消息的提示音，转身来到了电脑前，点开消息，看到了霍羌年和劳伦斯交谈的视频。

    不过视频很是模糊，也没有录到他们两个人到底交谈了些什么，想翻译唇语都做不到。

    霍筝知道这个视频到底有多么的宝贵。

    “还是不告诉爷爷了。”

    霍筝深深的吸了一口气，事情还没有水落石出，她真的不想那个年迈的老人去伤心。

    虽然，他们两个人见面也说明不了什么，但是，直觉告诉她，并没有那么简单！

    “二叔，希望你没有做出什么对不起爷爷的事情。”

    霍筝抬眼，看着窗外的夜色，嘴角露出一抹冰冷的弧度。

    “老大，蓝宇新开发出来的智能产品，春节的时候可以推出了吗？还有蓝誊的一款营养保健品，届时可以同步推出吗？到时候，肯定会引爆市场！”

    第二天，霍筝刚到学校没多久，小谢就发来消息。

    霍筝想了一会，给他发了肯定的消息过去，毕竟这是她们之前就商量过的。

    在春节这个时间段，刚好家人团聚，不管是智能产品，还是营养保健品，都很适合送礼，送家人。

    当然，这些都是公司推出来的新产品。

    “老大，你放心吧，到时候等着赚个盆满钵满，比薄司霁还有钱！”

    虽然他老大现在已经十分有钱了。

    “帮我调查一下我二叔霍羌年，不管是现在还是以前的，只要是和有关的通通给我发过来。”

    霍筝想了一会，吩咐小谢。

    “好的，老大，有什么消息我都第一时间告诉你。”

    对于老大的命令，小谢他们只有两个字，服从。

    中午吴艳拉着她去学校附近的火锅城吃了一顿，毕竟这个季节，和火锅很配。

    两个人吃了一会，霍筝的手机响了起来，拿出手机，发现是封缰打来的。

    “小筝筝，我回来了，这一趟飞的我骨头都快散架了，你一定要请我好好吃一顿！”霍筝刚刚按了接听键，封缰哀怨的声音响起。

    “火锅。”

    霍筝看了一眼面前的火锅，语气淡漠的说着。

    “翰礼东边巷子里第三家，过时不候。”霍筝说完就挂了电话，她觉得自己还是很有良心的。

    “你有朋友要来？”

    吴艳有些好奇的看向霍筝，认识那么久了，她的朋友她几乎没有见过。

    “嗯，一个嘴巴特别碎的男人。”

    霍筝点了点头，然后加起了一块牛肉，放进了自己的口中。

    “哼，筝姐，你也太小气了吧，你这算是在借花献佛吧，这一顿可是我请你的！”

    吴艳故意嘟了嘟嘴。

    相处的久了，她发现霍筝并不像表面看起来的那么冷漠。

    “吃不完，浪费。”

    霍筝一脸认真的说着。

    没一会，封缰就走了进来。

    “哇，筝姐，你快看这个男生长得真帅！”

    吴艳无意中看到了刚刚走进来的封缰，一脸的花痴。

    霍筝顺着她指的方向看过，看到了封缰那一张熟悉的脸，她站起身挥了挥手，随即坐了下来，淡漠的声音响起：“来吃剩饭的。”

    在吴艳吃惊的目光中，封缰走到她们的面前坐了下来。

    “哇……筝姐，他就是你说的吃剩饭的？”

    吴艳没想到，对方长的居然这么的帅！

    “小筝筝！”

    听到吴艳这么说，封缰一脸的黑线。

    “吃不吃？”霍筝抬眼，黑白分明的眼睛看向封缰。

    “吃吃吃！”

    封缰一脸的黑线，这就是他累死累活的报酬？

    “服务员，加一双筷子！”封缰一本正经的说着，只要和霍筝一起，吃什么他都愿意。

    就在这时候，门口突然又走进两个鬼鬼祟祟的人，走到离霍筝他们不是很远的位置坐了下来。

    有了封缰的加入，三个人吃饭的速度更加的快了，没一会，就把点的东西都吃完了，封缰叫来服务员又点了一些，大部分都是霍筝喜欢吃的。

    三个人吃饱之后，吴艳准备结账的时候，服务员告诉她，封缰已经买过单了。

    吴艳要把钱给封缰，可是无论她说什么，对方都没有接受，不过相互留了电话号码。

    这是他来到京市以来，霍筝第一次带出来吃饭的同学，所以封缰爱屋及乌，让她以后有什么事情，都可以找他帮忙。

    薄家，唐柔面前站着两个打扮普通到站在大街上都不会有人注意到的两个青年男人。

    “唐夫人，这是今天拍到的，霍筝和一个长的十分好看的男人一起吃了火锅，相处的也十分融洽，看起来，两个人很熟悉。”

    一个男人把手中洗好的照片递给了唐柔，然后一脸期待的看着她。

    “嗯，拍的很好，下去找管家领一些辛苦费吧！”

    唐柔满意的看着手中的一沓照片。

    其中有一张那个男人加了着菜放到了霍筝的碗中，她也没有拒绝，直接吃了下去。

    “哼，果然是小地方里出来的野丫头，勾三搭四的本领真的是让人大开眼界！”

    “管家，备车，去找少爷！”

    唐柔冷哼一声，她的儿子是何等的骄傲，如果知道这个女人这么的不检点，中午休息的时间都和男人一起吃饭，她儿子还会把她当宝贝吗？

    薄氏集团大厦，薄司霁刚刚开完会，助理去给他准备午餐，唐柔就来到了他的办公室。

    “妈？你怎么来了。”

    薄司霁站起身来，给唐柔倒了一杯水，然后坐了回去。

    “妈没事就不能来看看你？”

    对于自己儿子的冷漠，唐柔早就已经习惯了。

    “可以。”

    薄司霁点头，拿起一旁的助理刚刚泡好的茶好整以暇的喝了起来。

    他不急，看唐柔什么时候忍不住自己说出来。

    果然，没一会，唐柔就有些按耐不住了。

    “司霁，有件事情，我要和你说，你听完了也不要激动，这个世界上什么样的女人没有？”

    “噢？”

    薄司霁抬眼看向唐柔。

