    第265章 乔元伟的骄傲   

    徐来一边听几人说话，一边观察着这两位来历不凡的大少。

    

    这两人虽然都是超凡境气息，但是并不怎么强。

    

    看了几眼他就失去了兴趣。

    

    主要目光落在了旁边的几人身上。

    

    都是两位大少请过来的帮手。

    

    这其中，分别有四位超凡境巅峰。

    

    看样子曹星火和乔元伟都分别带了两位高手过来。

    

    其它还有几位宗师境的人，应该是一般保镖。

    

    除了这些人，其他人都是游艇上的工作人员。

    

    “对了，我给大家介绍一位新朋友。”

    

    武朝雨微笑着给两位大少介绍徐来。

    

    “这位是徐来，徐先生，也是这次我请过来帮忙的。”

    

    “徐来？

    呵呵，哪个家族的人？

    怎么从未听过？”

    

    乔元伟早就注意到了徐来，这个跟在武朝雨身边的小子让他很好奇。

    

    现在听说叫徐来，可他想了一大圈，也没响起有哪个徐家的，语气便带着几分轻蔑起来。

    

    “星火，你听说过吗？”

    

    曹星火也看了一眼徐来，摇摇头。

    

    “九州这么大，有几个我们不知道的家族也很正常吧。”

    

    他很随意的道。

    

    但语气中的傲然也很明显。

    

    作为他们的圈子，基本上九州有名的家族或者年青一代，大都认识，即使不认识，也听说过。

    

    而徐家，他们从未听过，基本上可以排除是九州顶层圈子的人了。

    

    只要不是他们了解的，上他们都不怎么放在眼里。

    

    “传闻，那位击败马如龙的高手，便是徐来。”

    

    武朝雨看了一眼徐来，轻声对曹星火和乔元伟介绍道。

    

    “呵呵，朝雨，你不会是认真的吧，据我们所知，马如龙死的那天，有军部高层和特殊行动部的人在场，十有八九是他们出手解决了马如龙！”

    

    “有道理，要真是眼前这小子解决了马如龙，早就应该登上至尊榜了，怎么可能还只有宗师境的气息？”

    

    乔元伟冷冷的瞥了一眼徐来开口道。

    

    明明只有宗师境的气息，怎么可能是马如龙的对手。

    

    那可是至尊境，虽然只是刚刚踏入至尊，那也是至尊！   

    武道至尊，经过伐毛洗髓，肉身重塑，岂是一个小小的宗师境能够撼动的。

    

    “呃……”   

    武朝雨语气一滞，乔元伟说的她也清楚。

    

    其实她心里的想法跟乔元伟差不多。

    

    “算了，这个问题就不纠结了。”

    

    她只能尽量转移话题。

    

    但乔元伟似乎并不想这样，他望着徐来轻声笑道：“徐来，你说，马如龙是怎么死的？”

    

    曹星火也转头看过来，嘴角微翘，带着几分戏谑。

    

    乔元伟似乎有意针对徐来。

    

    可这又如何，被乔元伟针对的人还少了吗？

    

    要怪只能怪这小子运气不好，凑到了乔元伟的跟前而已。

    

    “徐来……”   

    武朝雨看着徐来，神情有些僵硬，事情发展的有些超出她的掌控。

    

    “武朝雨，你不是说让我过来帮忙处理油田的事情吗？

    还有多久到？”

    

    徐来根本没有理会乔元伟挑衅一般的发言，直接看着武朝雨问道。

    

    乔元伟脸色顿时一沉！   

    曹星火眼神也是带着几分淡淡的寒意。

    

    他今天跟乔元伟一起来的，要是乔元伟被人无视，他脸上也不好看。

    

    武朝雨见气氛越来越不对，连忙道：“还有三个小时的航程。”

    

    “那好，我先去船舱休息一下，到了你叫我。”

    

    徐来朝船舱走去。

    

    乔元伟对身边一个四十多岁的手下挑挑眉。

    

    手下会意，身形一晃，直接挡在徐来的面前。

    

    他有两米多高，比徐来高出近一个头，居高临下的瞪着徐来。

    

    “小子，我们少爷问你话呢！你聋了还是哑了？”

    

    唰！   

    徐来拳头一推！   

    直接落在了这个手下身上。

    

    这个手下也是宗师后期的高手，感受到这一推，满脸惊容！   

    怒吼一声：“哈！”

    

    两拳同时向前！   

    砰！   

    一声响动，这个手下整个身体直接飞了出去，摔到海里，泛起一个白色大浪花。

    

    过了片刻，旁边的人才反应过来，连忙救人。

    

    这时，乔元伟身边的一个超凡境高手轻哼一声，手掌一摊，抓向徐来的后背。

    

    徐来淡淡一笑，像是没有擦觉，直到对方临近，才猛地出手，一把抓住对方的手掌！   

    这人吃了一惊，不过明显此人战斗经验也极为丰富。

    

    手掌猛然灌注真气，真气从掌心喷涌，然后炸开！   

    哗啦！   

    猛烈地响动之下，徐来纹丝不动，此人却是转眼倒飞出去，砸在甲板上，将坚硬的甲板都砸出一个大凹坑！   

    武朝雨看得有点心疼。

    

    刚买的游艇，还没开到一个小时，甲板就要维修了。

    

    不过她虽然心疼甲板，但更加惊讶徐来的实力。

    

    昨天在龙泉山庄她就很意外了，没想到今天更加意外。

    

    刚才出手的超凡境高手，可比昨天那人更加厉害得多。

    

    能够被乔元伟亲自带到这样的场合来，实力绝对比一般超凡境高出许多的。

    

    乔元伟也是被这一幕惊住了，就连他身边另外一个超凡境高手脸色也是一沉。

    

    就在他要出手的时候，乔元伟微微摇了摇头。

    

    徐来见状，转身看向乔元伟道：“还有事吗？”

    

    乔元伟咬牙再次摇了摇头。

    

    “那就好，记住，我这个人不喜欢被人打扰，到地方了最好再来叫我。”

    

    说完，徐来就进入船舱里。

    

    在一个女服务员的带领下，他来到一个舒服的房间，直接仰头躺下。

    

    甲板上，曹星火看着巨大的凹坑，也是一阵沉默。

    

    “呵呵，让几位见笑了。”

    

    乔元伟深深地看了一眼徐来的背影，说道。

    

    “乔少，抱歉，需要医疗费用的话，给我报个数字。”

    

    武朝雨说道。

    

    “呵呵，我们乔家虽然算不上什么顶级名门，也还没穷到这个地步。”

    

    乔元伟淡淡的道。

    

    “元伟不用担心，你们乔家一脉最擅长的本不是战斗之术，让那小子一时得逞，不过是大意了一点而已。”

    

    曹星火半真半假的说道。

    

    乔家最厉害的还是奇门遁甲。

    

    传闻乔家老祖在百年前的战乱间，坠落山林，得到了鬼谷秘传，成就了现在的乔家一脉。

    

    这次乔元伟过来，也主要是布置奇门大阵，锁住油田里面的东西。

    

    

    

