
　　北方几乎很少见腊肉。

　　这跟北方的天气有关。

　　北方冬季长，室外就是天然的大冰柜，连续三四个月零下几十度，不需要把肉做成腊肉也能很好的储存。

　　如王卉这般，做腊肉纯粹是为了解馋。

　　穗子前世去了沿海城市，有一段时间还挺喜欢吃腊肉的。

　　直到她看了个新闻，说是把妻子弄死了，想要做成腊肉，腌到一半被英勇的人民警察抓到了。

　　案件轰动全国。

　　从那以后，穗子就吃不下去了。

　　“王姐，腊肉就不用了，不过我还真有事求你。”

　　“哦？什么事？”

　　“我有个朋友，之前在一百买了不少罐头，现在吃不了——”

　　“拿过来我给她退了，这点小事儿算不上求。”王姐特别痛快。

　　穗子连连道谢。

　　“不过咱北方人，会做腊肉的不多啊。”穗子说。

　　“我这做腊肉，还是跟我前夫学的，他母亲是南方人。”王卉眼神有点迷离。

　　“那天以后，他没有纠缠你吧？”穗子问。

　　王卉沉默，好一会，才抬头对穗子说。

　　“你该过马路了，我往那边走。”

　　穗子跟王姐分开后，心里有点说不出的感觉。

　　在这个离婚都需要单位介绍信的年代，王姐到底遭遇了什么，才让她下定决心排除万难离婚？

　　那晚的那个男人被于敬亭打得屁滚尿流，穗子也没看清长相，看身形也不是很强壮的样子。

　　瘦小枯干的，欺负女人却是很有一套。

　　于敬亭这种在外面厉害的男人，回家连姣姣都能欺负他，抢他的煮鸡蛋吃。

　　打女人的都是渣，她男人就不是渣，他是闪闪发亮的金子。

　　穗子一想到于敬亭，心里就暖呼呼的，动力十足。

　　夜校今儿也是悠闲的一天。

　　穗子刚把凉白开倒上，就听隔壁办公室吵吵嚷嚷的。

　　“主任，王萌萌跟张月娥打起来了，你快看看去吧！”男同事小李推门而入。

　　穗子跟着小李出去，刚一开办公室门，一个搪瓷大茶缸子对着穗子的面门砸了过来。

　　还好穗子反应快，侧身躲了下，她身后的小李就倒霉了，被砸了个正着。

　　“这是做什么？”穗子沉声问。

　　丢茶缸子的是王萌萌。

　　她这几天心情糟到极致了，干啥啥不顺。

　　把责任归到那封王母娘娘的信上。

　　人心里要是有鬼，走马路上看谁都像是被鬼上身的。

　　“主任！张月娥欺负我！还有他，他！”王萌萌嗷一声哭出来。

　　被她点到名的三同事，集体露出不可思议的表情。

　　“明明是她一早起来就找茬，抓着月娥问，为什么不给她整理地面，是不是对她有意见。”

　　“我和小李看不过去，就说了一句，月娥已经扫了一个月地了，她就不干了。说我们集体排挤她。”

　　俩男同事都开口了。

　　“你们办公室以后卫生轮值，一人两天，我自己办公室自己打扫，值班表写出来贴墙上。”

　　穗子的意见，引得王萌萌大发雷霆。

　　“凭什么？之前一直是张月娥在做！开会时领导还表扬她了，她不就是想在领导面前炫耀她热爱劳动？那就让她一直做啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张月娥又恶习又委屈，遇到这种胡搅蛮缠的人，简直是不可理喻。

　　她住在学校宿舍，上班最早，又是勤快的，所以每天都会顺手把办公室卫生做了。

　　“领一样的工资，就要做一样的活。还有，你借月娥的钱，什么时候还给她？”

　　穗子看张月娥这几天也不要债了，大概是想花点钱买教训，不想跟王萌萌纠缠。

　　穗子猜张月娥通过这件事后，也会长记性，所以出手了。

　　“什么钱？哦，那个啊。”王萌萌瞪了张月娥一眼，酸溜溜。

　　“有的人，人前老实巴交，人后打小报告，就那么点钱，至于吗？”

　　“我没有！”张月娥被她要气哭了。

　　“是的，钱不多，不至于拖太久，现在还吧。”穗子直截了当，连客套都省了。

　　跟脸皮厚的人，千万不能客套。

　　“我，我，我现在还没开工资，下个月再说。”王萌萌一提钱，立刻油腔滑调起来。

　　她用这种拖延的方式，折磨的张月娥生无可恋。

　　现在又拿这一招对付穗子。

　　“咱们第一个月工资是快到了，你的意思是，工资到账后，我直接扣你的钱给月娥？”

　　王萌萌这才想起来，穗子这个办公室主任，顺便还兼了出纳。

　　工资是要过穗子手。

　　真金白银的往外拿钱，比剜王萌萌肉还难受。

　　王萌萌眼珠来回窜。

　　“要不，我拿东西抵账，我那还有不少罐头，加起来也有二十多块呢，四舍五入当三十，两清了。”

　　这不要脸的“四舍五入”，全办公室都震惊了。

　　“罐头抵二十，零头抹掉，剩下十块，从工资里扣。”

　　穗子做了陈述，王萌萌一脸不悦，还想抗争。

　　“全扣工资，以及罐头二十工资十块，自己选。”穗子堵死王萌萌的话，气得王萌萌摔门而出。

　　“这怎么了？”校长的声音从外传来。

　　“没，没什么。大家对我挺好的，没人欺负我，没人——哇哇哇~”王萌萌嗷嗷哭。

　　屋里的俩男同事听出一身鸡皮疙瘩。

　　“好家伙，听这声音，不知道的还以为咱们把她怎么地了呢。”

　　“王儿啊，去我办公室坐坐哈，不跟她们一样的，回头我说她们。”校长的声音过于温柔。

　　张月娥一脸担忧地跟着穗子回她办公室。

　　“穗子，我担心校长会因为这个为难你，你为了我的事，得罪了王萌萌，她一定会说很多我们的坏话的。”

　　“身正不怕影子斜，她要说就说去吧。”穗子根本不在乎王萌萌。

　　要是随便什么人，都能掀起风浪害得她日子难过，那她前世的阅历都长狗身上了。

　　“给你半天假，搬罐头，去一百找王卉，说你是我的人，她自然给你退了。”

　　张月娥合不拢嘴，反应过来看穗子的眼神满是崇拜。

　　还有什么是穗子办不到的吗，太神奇了。

　　支走了张月娥，穗子听隔壁一直没动静，那就是王萌萌进了校长室一直没出来。

　　还好校长夫人上班去了，要不可热闹了。

　　穗子正想着，就听一声河东狮吼从最里面校长室传来。

　　咦？校长媳妇提前回来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第218章千万别客套免费阅读。https://xs.23sk.com 