    她拿起一根干树枝，在潮湿的泥土之上行云流水般地画了画，又描绘了几个点。

    她阖上眸子，半刻后，双眼一睁，妖异的赤红色一闪而过，便恢复了黑眸。

    “原来如此，神兽出，百兽守，兽潮半个时辰左右现世。”

    突然，沉重或轻快的步伐声传来，云筝一个起身后，便轻点脚尖，爬上了那棵浓密茂盛的大树。

    她蹲着，警惕地望着下面。

    果不其然，一群人轰轰荡荡而来。

    为首的几位竟是老熟人，其中一位让她的心窒了一瞬。

    云筝知道，这是原主残留的情绪。

    那人面如冠玉，是个不可多得的美男子，可是若是跟容烁比起来，就实在不够看了。

    一个天一个地。

    如何能比？

    此人就是大楚国六皇子，楚允衡！退她婚的那位。

    “皇兄，我们都在这里兜兜转转好几回了，为何就是找不到神兽的出世地点。”楚允衡身旁的娇横漂亮的少女撅嘴似不耐烦地道。

    楚允衡揉了揉她的脑袋，温声道：“允柔，且耐心等等。”

    “听苏容姐姐说，云筝那个废物也跟来如焰之森了，只是她现在已经走丢了。”楚允柔划过一抹怨毒之色，又飞快地掩下。

    楚允衡听到‘云筝’两字，眉头就紧紧的拧了起来。

    “你提云筝那个废物干什么？她就算死了也跟本皇子毫无关系。”

    楚允衡旁边的那俊秀男子摇了摇扇子，颇为风流的说道：“哎，话也不能这么讲啊，六皇子殿下，她苦苦痴迷你数年，即使是废物，她也是蒲柳之姿倾国倾城，要不殿下将她收为妾侍？”

    俊秀男子说完，回首调侃似地看向其他人：“对不对啊？各位。”

    “对啊对啊哈哈……”

    “殿下，即使她是个废物也是个大美人啊，你就收了她吧。”

    其余的纨绔子弟纷纷劝说，颇有一种看戏不嫌戏大的感觉。

    “江奕宸，这等福气还是留给你吧。”楚允衡黑沉着脸道。

    手执折扇的俊秀男子，也就是江奕辰，风流的一笑：“可惜啊，美人不喜欢本少爷，咬定了你，我也不太好夺人之爱吧？”

    “江奕辰，闭嘴！”楚允衡沉声道。

    江奕辰笑着摸了摸鼻子，便没有再说话了。

    他们一行人又开始行路了。

    而在树上蹲树角的云筝，眼眸微沉，看来不对楚允衡等人做点‘好’事，心里就不舒服。

    她仰头看了看这茂盛的树叶，伸手迅速地摘了数十块。

    她轻身跃下去，睨了一眼他们的方向，然后快速地朝另一个最近的道绕过去。

    一刻钟后，她到了一个安静的地方，大概算过，他们会经过此地后，便开始布置陷阱。

    布置完后，她就离开了，毕竟要是他们中陷阱之后发现是她，她虽然不怕他们，但是兽潮即将来袭，她不愿与他们动口舌之争而浪费时间。

    她跟楚允衡等人是小仇小怨的话，那么苏容便是她必杀之人。

    种种虐待残杀，扔下悬崖……

    云筝眸子微冷，苏容啊苏容啊，原主待你这么好，有好的资源都从王府中拿给你，你却要杀原主，还是这么残忍的杀死！

    苏容你当真是良心被狗吃了！

    越来越多的队伍进入如焰之森，单单人云筝就遇到了好几拨，有大楚国的人，也有一些别国的人。

    云樉大陆分东大州与中灵洲。

    而大楚国便在东大洲，东大洲有无数国家，而大楚国在东大洲只能算中下流小国。

    可往往国家们并不最强的，凌驾于国家的还有圣院、炼丹公会、炼器公会、驭兽公会。

    不过超一等大国却能与圣院等势力并肩同趋。

    圣院是东大洲所有天才都想要去往的圣地，圣院是一个学院，它培育了无数的强者。

    而中灵洲就比较神秘。

    东大洲与中灵洲被一条巨大海域隔开，海域之上无数圣级海兽，想要渡过已经是难事，更遑论海域还有天灾人祸。

    所以，中灵洲与东大洲几乎没有联系。

    不过听闻，东大洲的地域不过是中灵洲仅仅四分之一的地域而已。

    云筝按照算出来的方向迅速飞奔，不多时，已经到了那目的地，只是那里已经有了几拨人在那里。

    他们皆守着那一个黑黝黝的洞穴，准备伺机待发，不过洞穴的周边还有数不清的高级灵兽，几个圣兽匍匐。

    那些兽类皆目光凶狠地盯着人类，似乎他们一动，它们就会一涌而上，扑倒撕咬人类。

    可是现在谁也没动。

    维持着诡异的平衡。

    云筝从人群中看见一个熟悉的身影，眼眸一厉，寒光闪闪。

    她快速地掩身于树后。

    心绪微浮，原来苏容也在！想要契约神兽，想的美！

    她从她的衣裙上扯下一块略带血籍的布料，然后绑在脑后，遮去了她大半张脸，只有那双清澈好看的凤眸展露。

    云筝故意泄露气息。

    “谁？给我出来！”一道厉喝声响起。

    “轰——”

    那棵五人抱臂粗的大树赫然断裂，映入眼帘的是一个身着宽大不合身墨袍的女子，女子青丝三千被一条丝带绑起高马尾。

    脸上带着白色有血迹的遮面巾，她负手而立，从容淡定。

    “你是谁？”一个面容慈和但眼眸之中偶尔闪过几分阴鸷之色的中年男子皱眉问道。

    云筝冷笑，“本座是谁，岂容你置喙？”

    她的嗓音雌雄不辨，一股上位者的气势恢宏。

    云筝手捻了捻嫩绿的一片叶子，漫不经心地朝中年男子的方向一扔。

    中年男子警惕的防备，可叶子轻飘飘地落在他的手上，依旧没有丝毫动静。

    “小儿竟敢耍我？”中年男子暴怒，手中也不知不觉地将叶子碾碎了。

    在那一刹那之间，响起了一道爆响声。

    中年男子的手被炸了，幸好他反应及时，运起灵力保护自己，才避免手被炸断。

    可是，虽没有炸断，但也被炸烂了一层皮。

    “爹！”娇柔美貌的一女子见此，瞳孔微缩，赶紧扶了扶他微颤的身躯。

    “你好狠毒的心！”女子猛的抬头看着云筝，“我爹不过是问了你几句而已，你竟下如此狠手！”

