    鬼影，地下杀手榜第一！天榜第十五！逍遥阁的叛徒！

    但是罗峰清楚，这个人，并没有入杀生堂。

    而此时杀生堂的人动手，他居然在杀生堂的队伍之中，这着实是让罗峰有些想不通。

    莫非他已经入了杀生堂，并且成为了杀生堂的小鬼牌？

    或者说，他和杀生堂有着合作？

    此时一行人走了过来，鬼影的目光直接落在了罗峰的身上。

    罗峰看到他的眼神，心中微微一动道：“他是冲着我来的？”

    鬼影，在罗峰加入逍遥阁之前，就已经判出了逍遥阁，这些年罗峰执行任务，保密工作做得很好，除开逍遥阁的人之外，地下世界也好，大多数的人，都没有见到过他的容貌！

    按理说，鬼影不认识自己。

    除非…逍遥阁认识自己的人当中，有叛徒，把自己的照片发给了他。

    “你似乎认识我！”鬼影似乎是发现了罗峰身体上的细微变化，嘴角微微一笑道。

    “你好像也认识我！”罗峰淡淡的问道。

    “略有耳闻！”鬼影微笑着道：“夏东阳说，东海市林家身边有着一条舔狗，超级的实力，却愿意给一个女人做保镖！”

    说着他笑眯眯的道：“昨天，他们去狙杀丁悦，却再也没有回来，电话也打不通，就顺道过来问问看，夏东阳，在什么地方？”

    罗峰的神色微微的动了动。

    这鬼影的话，蕴含着太多的消息！

    也就是说，鬼影和夏东阳，还有陈辉一样，都是那个什么博士的人！

    他诧异的看向了鬼影，嘴角微微的咧了咧道：“看来你很想他们，不如去陪陪他们如何？”

    鬼影轻笑一声道：“我能够猜测得出来，你大概率是逍遥阁的人，逍遥阁执行任务嘛，经常干这种事情，而逍遥阁之中，你这个年纪，又有如此天赋的，其实就只有一个人而已，你的身份不难猜测！”

    罗峰的瞳孔微微一缩。

    “所以…”他微笑的看着罗峰道：“我该称呼你十三先生呢？还是修罗呢？亦或者…直接叫你罗峰呢？”

    罗峰听到这话，嘴角微微的抽搐了一下！

    听到鬼影的话，那群杀生堂的人都吓了一跳。

    他们骇然的看着罗峰。

    逍遥阁十三先生，修罗！

    这个名字，对于他们而言就是一股莫大的压力！

    他们万万没想到，站在自己面前这个带着墨镜和眼镜的人，居然是逍遥阁天命十四子之一的十三先生！

    罗峰长吐了一口气道：“既然知道我的身份，那你应该很清楚，他们现在去了什么地方。你来燕京想要刺杀我九姐，我还在思考怎么去找你，没想到你居然主动送上门来了。”

    鬼影微微一笑，他抬起了自己的眼眸，露出了一张有些沧桑的脸蛋，他的脸上，有着一条刀疤。

    他看着罗峰道：“我觉得，你应该考虑一下，为什么，我猜测出了你的身份之后，还会主动来找你。又为什么，我知道你跟着丁悦来到了这个地方。”

    听到这话，罗峰的瞳孔陡然一缩道：“我那边，有你的人？”

    罗峰想到这里，心中有些震惊，他彻底的感受到了不对劲。

    鬼影和杀生堂的人，似乎有着合作，按照鬼影这说法来看，应该是在林瑶和自己的身边，有着杀生堂的人，他告诉了鬼影这个消息！

    自己的身边，吕不饿和侯震，是值得信任的！

    这个时候，罗峰的脑海之中，浮现了秦英和邹军的模样。

    特别是…邹军喜欢假扮小丑的那个模样。

    想到这一幕，他的脸色陡然一变道：“你是说，邹军…是杀生堂的人？”

    “小鬼！”鬼影微微一笑道：“早上呢，我和他通了一通电话，他告诉我，夏柠就在林瑶的身边，他和我做了一笔交易，我跟着杀生堂的人来丁家，解决掉丁悦，拿回那个盒子，他完成他的任务，并且帮我杀掉夏柠，我觉得这个交易，很划算！正好呢，夏东阳和陈辉，我也得救出来！所以我就来找你了！”

    罗峰的脸色难看得不行！

    邹军…是小鬼！

    他居然让杀生堂大小鬼王之中的小鬼，悄无声息的潜入到了林瑶的身边，并且…还在林瑶的身边呆了这么久。

    直到现在，如果不是鬼影主动说出来，他完全都蒙在鼓里！

    他总算是知道，邹军为什么喜欢假扮小丑了！

    小丑，小鬼！

    邹军看起来很老实！

    而丁悦也说过，那天去杀掉丁老爷子的，是一个看起来很老实的年轻人，正在买菜！

    平日间，罗峰他们所吃的菜，都是秦英做的，估计平时也是邹军在去买！

    堂堂杀生堂的鬼王，居然假扮成了一个家政人员，每天拖地擦窗户！

    想明白这一切，罗峰的心中一股着急的情绪，瞬间升腾了起来！

    他死死打得盯着前方的鬼影道：“你…现在给我滚开！”

    “我可是你们逍遥阁一直都在追杀的人物啊！”鬼影笑眯眯的说道：“怎么？不打算对我动手了？你走了，这丁家的人，可都会全部死去哟！”

    “还是说，你也有偏心？”鬼影似笑非笑的道：“你们不是要守护这世间一切的不公平吗？”

    “诸葛老儿没有告诉过你！逍遥阁的人，在任何情况下，都要保持着一颗冷静的心吗？”

    “你们守护的不公？只是你们所理解的不公？”

    鬼影一字一句的说道：“你现在回去，估计杀生堂小鬼已经解决掉了一切，你是准备回去，给林瑶还有夏柠收尸吗？”

    他每一个字，没一句话，都让罗峰有些愤怒！

    “咻！”

    就在这个时候，一道破空声响彻而起，一瞬之间，一把长刀飞舞而来，插在了地上。

    杀生堂的那些人看到这把刀的时候，脸色陡然一变道：“斩魂刀，他真的是逍遥阁的十三先生！”

    同时一阵脚步声在后方响彻而起！

    杀生堂的人回眸。

    这一刻，所有的人脸色都是微微一变，在那后方，十二道人影浮现而出，他们身上皆是斜背着长刀，一身紧身的黑衣！

    逍遥阁三十六小队之一…清风小队抵达！

