    “小姜，我其实不想跟你说这些的，况家朱家的事都是乱七八糟，怕污了你的耳朵。你现在能够摆脱平安镇泗阳村的那些人，本来已经是苦尽甘来，该好好地享受你得来不易的大学生活了才是。”

    苦尽甘来？

    况云先的话让姜筱有些无奈地笑了笑。

    他哪里知道，她真正要报仇的仇人，还没有出现呢？

    说到底，泗阳村的那些人，是她以前太过无用了才会备受欺凌。但是，后来出现的这些人，却不是一般有用就能够抗衡的，那才是她要奋力对付，踩入地狱的仇人啊。

    但是这些她自然也不会跟况云先说得太清楚。

    “依况大哥这么说，这些事情跟我和昔年哥多少也有关系，毕竟我们可不想要一户恶邻啊。所以，况大哥，如果有需要我们帮忙的，你只管说吧。”

    “好，那我知道了，以后有需要你们帮忙的，我一定不会客气。”况云先看了看时间，“宴席差不多开始了，我们现在过去吧？”

    “好。”

    姜筱正准备站起来，突然想到了一件事，赶紧问道：“况大哥，你现在......手头紧吗？”

    况云先一怔，然后就勾唇轻笑了起来，“总还能生活的，如果况大哥没钱用了，再跟你伸手要，好不好？”

    “好。”姜筱应完，总觉得这句话有点儿怪怪的。

    “还有，晴晴是把我同事给收买了，”况云先突然说道：“那个同事与我最是要好，过年的时候，他看到我在包红包来着。所以，这事情也让晴晴知道了。”

    她就说，况晴晴怎么知道那么多？

    姜筱似笑非笑道：“你这位堂妹，把你看得可真紧。”

    况云先苦笑道：“其实我之所以总不愿意回京城来，有一部分原因也是因为她。晴晴的性子越发自我和凶蛮了，小的时候还愿意听我的话，现在是连我也训斥不得，我啊，也是眼不见为净。”

    所以，与其说他十分宠这个妹妹，倒不如说这份宠中夹着对伯父伯母的报恩。

    现在的况晴晴，真是让他十分头疼，也很不认同。

    “算了，先不说他们了，我们先去给唐老贺寿吧。”

    这个时候，孟老已经到了饭店，他来得算早的。

    唐老本来不想操办寿宴，本来只打算摆个两桌的，但是没有想到消息传出去之后，以前在他们困难时都跟失踪似的那些亲戚们突然都冒了出来，给他送了寿礼。

    还有现在唐清也有交情的几个人，索性就都请来了，也算是唐家势败几年之后的第一次喜事。

    结果这么一摆就上了五桌，除去一桌是亲戚家里的半大小孩，四桌三十二个大人，也是不少了。

    孟老来的时候，唐家的那几户亲戚也来了，那几个孩子正在来回跑闹着，还有两个小的在闹着有没有糖果吃。

    “孟爷爷，您先这边坐吧，别让那些孩子撞到了。”唐清过来，扶着他坐到了一边的木沙发上。

    人还没有来齐，不急着上桌。

    孟老左右望着，有些着急地问道：“我们家小小来了没有？”

    