    经过了这样一个插曲，月月在回去之后，红衣神女这才是开口道：“最近有很多人，都想冒充娘亲，月月，你可要小心了，千万不能被那些人骗了。”

    “娘亲放心，女儿不会被骗的，也不是什么阿猫阿狗都能冒充娘亲的，要是真的有人冒充，月月一定会认出来的。”月月皎洁一笑，道：

    “但是，神界人多，难免会有一些无耻卑鄙的人，不知廉耻，冒充娘亲，这样的人，就应该将他们打入幽冥古界，永世不得超生。”

    “月月可真的会为娘亲着想。”红衣神女宠溺地笑了笑，眼底划过了一丝不轻易察觉的冰冷之色。

    “所以，娘亲，今天那个人，要不你交给月月吧，我帮娘亲解决她。”月月想着，便是悄悄地开口，看样子，是真的想要去帮她处理那个人。

    红衣神女看着她，笑容更是加深了不少。

    让她去的话。

    确实更好。

    昔日神女如今跌入困境，还要被自己的女儿追杀，她就不相信这样，她还能冷静。

    呵呵。

    “好，那你要小心一些，外面那些人，非常会哄人。”红衣温柔地开口，一字一句，都好像是在关心月月。

    月月乖巧地应声，随后，便是激动地跑了。

    红衣神女看着她离开的背影，再看看这偌大的宫殿，不由得冷笑了一声。

    她的女儿都看不出来自己是谁，那其余人，她也可以，一个一个拿下。

    ……

    云暮挽在离开了之前那个地方之后，就随便找了一个地方呆着了，风沐一直跟在她旁边，他现在正在研究神界这些年来的变化，看完书之后，这才是对着云暮挽开口道：

    “君上，风域现在虽然是统一了神界，但是，三十六位领主都还没有真正回归，往后，若是再有什么人出来，各域还存在着危险。”

    “我知道。”云暮挽看向窗外，好像是在等待什么人来，她眸色沉沉，“有人就是想要乱象，他马上就会出来，解决了他，之后的事情，我自会安排。”

    云暮挽说完，还没有等风沐开口，瞬间，便是感觉到了数十道气息靠近，带着浓重的杀气，从四面八方而来！

    月月的身影，也是随之出现！

    黑夜笼罩之下，云暮挽盯着前方的身影，拉着风沐，就到了房间之内！

    无数个黑衣人将他们包围在了中间，天空明月高悬，面前的月月神色冷然，盯着云暮挽：

    “冒充我的母亲，可不是一件明智的选择，你们现在，看来不用再待在这里了。”

    月月说完，顺道眨了眨眼睛，似乎是在暗示云暮挽。

    云暮挽会意，道：“我就是，你的母亲。”

    这一个回答，是真的给月月回应。

    月月压抑住心中的狂喜：“哼，你以为我会相信么，我现在就要将你给解决了！”

    话音落下，周围无数个黑衣人，瞬间上前，手中刀剑光芒闪烁，浓重杀气传来，云暮挽面露痛苦之色：

    “月月……你不能这么对我……”

    这一声，带着一点悲哀，无奈而痛心，好像，是真的伤心到了极点。

