    洪岷？

    果然，前世那场夺去汐汐生命的车祸不是意外，不是单纯的驾驶员醉酒，而是精心安排的谋杀。

    一想到真相会是这样，他竟有些呼吸困难。

    前世，到底是谁抹去了洪岷与乔楚欣有关的信息？

    乔家人？

    想到这，他仔细地回忆了一下前世的过往，理了理被自己忽略遗漏的小细节。

    前世，汐汐还在的时候，他只是京都医院的一名外科医生，跟乔家人并未有过接触，印象中因为洪岷被撞成植物人，乔家派人去过一次警局，之后再没出现……

    汐汐离开后，他沉迷于伤痛之中，对外界的事并没有上心。

    那时的他一心认为除了洪岷，造成汐汐死亡的人是田思思，所以他一直在用自己的方式报复。

    他辞职离开了医院，将当成副业在经营的公司扩大，成为了一个有着铁血手腕的成功商人。

    因为他只有麻木地工作着，才能感受到自己活着……

    他每天夜里都睡不着，只要一睡，他都会看到汐汐浑身是血地躺在他怀里……

    这样的状态持续了好几年，他只隐约记得，他事业做大的时候，京都乔家早已经没落。

    自从乔家当家人乔云生离世后，乔家因为财产继承权乱过一阵子，后来应该是乔家的孙女得到了继承权，但那女人似乎后来把乔氏集团给卖了，然后自己出国了。

    以前他没在意过别的女人，更不会特意记别的女人的名字，但现在看来，当时那位乔家孙女就是乔楚欣了。

    呵，这么大个秘密，他居然要等到现在才知晓。

    既然知道了，他不做点什么，那真是对不起自己，也对不起汐汐。

    参与当年事件的所有人，他一个都不会放过。

    带着一份噬骨的冷意，他叫上邱泽亦出去了。

    巧的是，范汐汐洗好澡出来，听到桃园外传来车子启动的声音，她正好朝外看了一眼。

    在发现锦程哥哥和邱泽亦大晚上的开车出去时，她没多想，立即拿手机给他打了电话。

    “锦程哥哥，你这么晚了要去哪里呀？”

    范锦程那颗冰寒阴冷的心听到汐汐的声音，顿时有了温度。

    他轻吸了一口气，柔声道：“我和邱泽亦出去有点事，你乖乖睡觉。我很快就回来了。”

    “哦！那你们注意安全！”

    “嗯。睡前把门锁好，盖好被子，桌上我给你放了牛奶，你热一下再喝……早点睡，晚安！”

    邱泽亦听着范锦程在一边温柔地细细叮嘱，一个晚安电话说了十分钟，他竟有些羡慕。

    范锦程出来时浑身气息是冰冷的，而且还带着一抹肃杀之气，可因为范汐汐的一个电话，他整个人瞬间柔软了下来。

    或许，这就是爱情的力量吧！

    ……

    接下来的两天，范汐汐都出现在了赌石场，不过，她也发现，每天晚上锦程哥哥和邱泽亦都会出去。

    她隐约知道，好像是跟乔楚欣有关系，但她没有多问。

    正月十一这天，大家决定返程，不过乔齐恩说要回京都一趟，于是便和邱泽亦一起结伴去了机场，范汐汐他们则按原计划开车回家。

    原本以为这一路上会非常的顺利，哪知在他们途经北岩山服务区，欲停车休息吃晚饭的时候，一辆黑色轿车却忽然朝他们撞来。

    那车速快到令人发狂，完全没有刹车的痕迹。

    开车的翁辰吓了一大跳，方向盘一转，想要避开，可那车还是不偏不倚地朝他们撞了过来。

    就在黑车撞上来的一瞬间，范汐汐忽然一掌朝侧边拍去。

    只见那黑色轿车轻轻撞了一下范汐汐他们的车，然后倒飞出去，在地面翻转了两圈后，车顶朝下，砸成了车饼。

    范锦程第一时间捂住了汐汐的眼睛，将她抱进了怀里。

    而这突如其来的变故，却直接把范米米给吓哭了。

    驾驶室的翁辰是直接吓傻了，呆怔一会儿后，他猛拍自己的胸口。

    还好，还好，还活着！

    刚刚他都以为他们可能避不开，会被那不减速，反而加速撞向他们的车子撞惨了。

    翁昱是第一时间护住了身边的维维，现在见到遭殃的是撞他们的车时，他立即松开维维，下了车，并在第一时间拨打了报警电话以及120。

    明明是想尽快回家的，可因为这件事，他们不得不耽搁了下来。

    范汐汐的脸色很不好，因为她之前看清了，那个司机是故意撞向他们的，而且撞向他们时，那司机的眼睛都是充血的疯狂状态。

    是什么人，要故意让他们发生交通事故？

    范锦程一直没出声，事情交给了翁霆和翁昱他们处理，他则一直握着汐汐的手未曾松开。

    因为刚才的车祸，让他再次想起了前世汐汐出车祸的情景……

    他怕，怕汐汐还会……

    交警和救护车都来得很快，经过堪验，出警的交警无比庆幸地说道：“还好你们这车子质量好啊，只是车身瘪了一大块，不然这么大的撞击你们车上这么多人怕也是要受伤了。”

    翁霆冷着脸问道：“那开车的人是什么人？他分明是故意撞向我们的。”

    “那车子的牌照是假的，司机的个人信息还在查。那司机没死，还留了一口气，等他清醒了我们了解一下情况。”

    范汐汐没再往下听，而是走到了自己妹妹身边，轻轻摸摸她的头。

    “别怕！”

    范米米红着眼睛点点头，然后用力地抱住了自己姐姐。

    “二姐，我不怕了。刚刚只是被吓到了。”

    刚刚车子撞上来的一瞬间，她的脑海里莫名地浮现了一个血腥的画面，她好像看到了自己二姐躺在了血泊里，好可怕，好可怕……

    因为大家都受了惊吓，所以这天晚上大家开车入了北岩城，临时找了家宾馆休息。

    第二天，翁霆、翁昱、范锦程三人一早去了警局，其他人则留在宾馆里休息。

    范汐汐想到顾令铮是北岩城人，便给他打了个电话。

    不过十五分钟，还在老家未去京都的顾令铮便匆匆赶了过来。

    “大……汐汐，你是说，昨天撞你们的车是故意的？”原本想叫大神的顾令铮及时改了口，认真地问道。

    范汐汐点点头，“对。所以我想尽快知道那司机的身份。弄清是什么人在背后搞鬼。”

