    巴黎圣日耳曼再一次在主场被曼联血洗。

    赛后卡里克主动为巴黎圣日耳曼找借口，希望两家俱乐部不要因此伤了和气。

    受到YQ影响的巴黎圣日耳曼除了有球星坐镇之外，确实更像是一支平民球队。

    上演进球大四喜的叶一锋令欧洲震动。

    不少媒体都在点评新赛季以来叶一锋的状态与表现。

    英超4场轰8球。

    欧冠单场轰4球。

    而惨遭毒手的球队无不埋怨拜仁慕尼黑。

    把曼联淘汰之后，你看看把曼联大魔王逼成什么样了！

    不疯狂进球怎么捍卫超巨地位？

    从巴黎回到曼彻斯特，叶一锋回家后隔离，核酸检测结果出来之后发现没中标才又上了老婆的床。

    至于联赛他继续停赛，把任务交给了队友们，潇洒地在家高挂免战牌。

    周末曼联坐镇主场迎战切尔西。

    卡里克也继续停赛，不过他坐在看台上，英足总睁一只眼闭一只眼没跟他计较，只要他戴着口罩憋说话就行。

    90分钟过后，兰帕德带着蓝军从老特拉福德全身而退。

    0:0.

    两队互交白卷。

    曼联表现还是不错，除了没进球。

    舰队街也没对曼联落井下石。

    多线作战之下，曼联和切尔西的整体状态都有所影响。

    本赛季欧冠小组赛10月下旬才开战，明年欧洲人民还要干欧洲杯，因此欧冠的赛程更加紧凑。

    上周打完首轮，本周周中便迎来了小组赛第二轮的比赛。

    这让叶一锋的停赛并不会影响到状态。

    至少他也差不多是一周一赛的节奏。

    小组赛第二轮，曼联坐镇主场迎战德甲新贵莱比锡。

    叶一锋，卡瓦尼，格林伍德组成了锋线，博格巴，林加德，弗雷德组成中场。

    后卫线还是那一票主力。

    马奎尔的回归能让卢克-肖回到边后卫位置上。

    莱比锡新赛季少了主力前锋维尔纳，实力受到影响影响。

    其实他们在德甲的定位像是曾经强势期的沃尔夫斯堡，勒沃库森，云达不莱梅等球队。

    可以放出豪言壮语挑战拜仁慕尼黑，但想要成功却不可能是只要努力便能水到渠成实现。

    首轮莱比锡在主场2:0拿下了伊斯坦布尔，对晋级淘汰赛自然很有想法。

    来到梦剧场挑战曼联摆出了一个352的阵型，主打防守反击。

    比赛开始后曼联起手便干。

    带着饱满斗志的叶一锋在左路率先发威，却正中下怀，莱比锡将防守重心自然是放在叶一锋身上。

    他在禁区内遭遇围堵，没能制造出威胁。

    卡里克在场边打手势，让球队转移攻势强攻右路。

    担任教练后渐入佳境的卡里克也开始鼓捣战术。

    大方向的基调赛季开始便奠定。

    细节方面期望由其他点打出威胁来为叶一锋创造机会。

    今天首发的林加德也很争气地在前场组织调度十分稳健。

    比赛第17分钟，林加德在前场将球回传找到后插上的博格巴，莱比锡立即去封锁博格巴给叶一锋传球的线路。

    反王却用一脚斜长传将球送去了禁区外右边路底线前。

    格林伍德杀到，停球调整面对哈尔斯滕伯格突然边线加速杀向底线前，晃出角度后便起脚传中。

    足球飞向禁区后点时被拍马赶到的叶一锋冲顶送入球门近角！

    叶一锋破门后狂奔咆哮！

    红魔众将纷纷冲去一起庆祝。

    卡里克对此并不意外。

    其实只要曼联的球员都做好自己的分内事，那么叶一锋就能提供稳定的输出。

    全能型的大魔王，门前吃饼嗅觉也绝对顶级。

    吃饼嘛，这可是前锋的看家本领。

    莱比锡丢球后试图加强中场对抗来扭转颓势。

    他们上赛季在欧冠中也打到了八强。

    自以为还是很有实力的。

    结果曼联用反复的快攻与中场针锋相对的逼抢拦截教育了德甲新贵。

    比赛第24分钟，弗雷德中场反抢成功后就地发起快攻。

    博格巴起脚长传找到禁区前的卡大佐，后者背身接应，胸部停球后将球横敲去找叶一锋。

    内切杀到禁区前偏左位置的叶一锋触球便一路加速横切，莱比锡防守球员在他身后两侧追击，正面防守的后卫也被他带动向他跑位方向移动。

    叶一锋在横切中突然用CHOP变向的磕球方式将球送入禁区右肋地带。

    格林伍德内切反越位成功。

    控球降速，横向调整一步后推射球门远角。

    门将吉拉西直接拉稀。

    格林伍德破门后跑去庆祝，待叶一锋跑来后他笑得无比开心。

    曼联2:0莱比锡！

    莱比锡主帅纳格尔斯曼跟梅老板同岁，自然是年轻得不能更年轻的少帅。

    不到30岁时便开始执教霍芬海姆，上赛季的执教成绩非常出色，但今天来到梦剧场挑战曼联，他在场边显得无计可施。

    曼联的强大超出了他的想象。

    本以为几天前曼联与切尔西互交白卷，代表着曼联新赛季以来的强势状态进入了下滑趋势，或者说回归正常。

    可今天一交手，情况就有些不对劲。

    莱比锡几乎没有还手之力。

    莱比锡在德甲属于对抗强硬的球队，但面对曼联若是以为对抗有优势，那当然是异想天开。

    比赛继续，红魔渐入佳境士气如虹。

    莱比锡门前险情不断。

    比赛第41分钟，卢克-肖下底的传中球被卡瓦尼头球攻门打出威胁，门将吉拉西神勇封挡将球化解出去。

    飞出禁区外的足球虽然被后腰坎普尔抢先一步头球接力顶出去。

    莱比锡刚要反动快攻，意想不到马奎尔却早已杀过半场，对前锋福斯贝里果断完成抢断。

    曼联就地再次发动快攻。

    林皇接应分边，格林伍德下底再倒三角将球回传，博格巴主动来接应时送出贴地斜传。

    足球滚到禁区中路时，叶一锋杀到了卡大佐的身后抢先接应。

    侧对球门作势起脚射门。

    莱比锡后腰和后卫迅速去封堵他的射门角度。

    不料叶一锋用克鲁伊夫转身假射真扣欺骗了周围的防守球员。

    再转过身来时还是侧对球门，但他用左脚平稳推射球门左下角时，门将吉拉西扑救节奏没跟上，来不及了，目送足球滚入球门内。

    叶一锋梅开二度！

    曼联3:0莱比锡！

    纳格尔斯曼一脸绝望！

    曼联这个大魔王是真的没人能管得住！

    但一想到拜仁慕尼黑被他单场轰了五球。

    似乎内心又得到了安慰。

    卡里克心中有了些许自豪。

    曼联进球赢球都不是新闻，甚至可以说这是最低限度的要求。

    但作为主帅看到自己的技战术安排，虽然只是很细的调整，却能打出效果，这也算是对他自身执教能力的肯定以及令他更有信心面对这份工作。

    半场比赛结束，红魔众将积极地交流比赛经验。

    核心话题只有一个：怎么做能进更多球？

    团队氛围积极向上，这一点也是穆帅时代比较罕见的情况。

    毕竟摆大巴的交流偏少，而谈论的话题也令人心情沉重：你能不能来帮我擦屁股？

    丢球是最容易带来士气和情绪打击的。

    可想而知穆里尼奥对防守的苛刻要求，也很容易导致有球员拉胯，那么这人多半要在比赛结束后背上一口锅。

    曼联现在不能说不要防守，但那是次重点。

    下半场双方易边再战。

    莱比锡想要抢开局打闪电战。

    曼联也在抢开局。

    两队针锋相对在中场进行激烈胶着的拉锯战，关键时刻万比萨卡补位拦截给曼联带来了快攻的机会。

    卢克-肖边路送出直传。

    叶一锋从左路领球盘带向前突进。

    遭遇边翼位球员亨里希斯的逼抢，他身后磕球CHOP变向转入内切轨道。

    眼看将要杀到禁区前偏左位置的射程范围内，莱比锡加强对他的围困，他果断将球斜传禁区前中路位置。

    卡瓦尼停球后没向前突进，而是再将球横敲。

    快步冲上来的林皇顺势趟球杀入禁区内形成单刀，一脚劲射将球轰入球门右上角！

    干脆利落。

    林皇比划着自己的标志性手势跑到镜头前亲吻了镜头。

    随后便又跳起了自己的机械舞。

    舞姿妖娆，辣眼睛。

    曼联4:0莱比锡！

    纳格尔斯曼双手一摊。

    凉！

    换人练兵吧。

    小克鲁伊维特和萨比策登场，阵型打回了442.

    纳格尔斯曼多半认为曼联会降节奏。

    但这显然是以己度人。

    哪怕是拜仁慕尼黑在德甲四球领先时也会开始降速。

    但今天曼联给莱比锡上了一课。

    他们可不是一般人。

    或者说现在这种状态下的曼联就不是人！

    也没打算做人。

    曼联的狂攻还在持续。

    莱比锡因换人和改变阵型需要调整适应，这反而让曼联攻势更加旺盛。

    比赛第56分钟，连续强攻的曼联两脚远射都被挡出。

    叶一锋在禁区前接应后分边左路。

    卢克-肖下底送出传中。

    卡瓦尼门前包抄抢点垫射将球送入球门左下角。

    曼联再下一城！

    5:0！

    又一场屠杀诞生！

    看着曼联众将在庆祝时开怀大笑又兴奋得大声嘶吼，莱比锡众将心神大乱，头脑一片空白。

    不知道巴黎圣日耳曼球迷如果在看这场比赛能否会得到一些安慰。

    纳格尔斯曼面如死灰。

    红魔，收手吧！

    我们身上全是伤！

