    莫森来到巴尔迪哥的时候正巧赶上奥哈拉的两名学者都不在，不过之前保护学者的那些人还有在的。

    莫森把冰笼打开，带着妮可·罗宾见了一下这些人。

    后面的相认的画面莫森没有去看，他把妮可·罗宾交代给米娅照顾后，就转身离开了。

    莫森从巴尔迪哥离开没多久，电话虫就响了起来，他接起电话库赞严肃的声音从听筒里传来：“莫森, 妮可·罗宾不见了。”

    莫森闻言立马装出一副惊讶的语气问道：“不见了？怎么会不见的？你不是一直在跟着她吗？”

    “昨天我......”库赞把之前发生了什么，以及他之后在附近寻找妮可·罗宾的事都告诉了莫森。

    莫森听完以后说道：“照你这么说，你是怀疑金狮子喽？”

    “能让物体浮空的也只有他的果实能力和重力果实了，现在重力果实并没有在大海上露面，所以能怀疑的也只有金狮子了。”

    “那金狮子是从哪儿找来的冰呢？西海的天气这个时间段应该不会有冰的存在吧？”

    听完莫森的话库赞沉默了，他刚刚被冲昏头了, 以至于没发现这一点。

    “莫森你觉得会是谁带走了妮可·罗宾？”

    “我感觉这种事情一个人大概率是做不到的，现在大海上已知能使用冰系相关能力的有你，我，还有那个冰精灵果实能力者。”

    “所以你是觉得带走妮可·罗宾的可能是那个神秘组织的人？”

    “嗯，金狮子说不定是帮他们的忙，也说不定是重力果实能力者就在这个组织里，我个人更倾向于后者。”莫森说道。

    “为什么？”

    “因为以金狮子的性格是不会随便跟别人合作的，你别忘了他连进攻海军本部都是一个人去的。”

    听到这儿，库赞渐渐认同了莫森的说法。

    “后续我会留意这个神秘组织的人，莫森你也帮我看着点。”

    “我知道了。”

    “那就拜托你了。”说完库赞就挂断了电话。

    莫森收起电话虫嘴角微微上扬，他之所以会把锅甩到革命军的身上，其实就是为了把库赞的注意力吸引过去。

    眼下革命军的实力已经很不错了，接下来革命军就要开始由暗转明了。

    而莫森的身份也会随之变得尴尬起来，最好的方式就是让莫森跟龙“决裂”。

    而“决裂”需要一个见证人，莫森觉得库赞就是最好的人选。

    这时候把库赞的注意力引到革命军那边，等到时机成熟了, 再引导库赞看到自己跟龙“决裂”，到时候有库赞作证, 再加上现在战国的信任，蒙混过关应该问题不大。

    而与此同时, 圣地玛丽乔亚，随着王下七武海计划的实施，大海上各方势力渐渐趋于了平衡，五老星对此非常满意。

    “战国这件事办的不错，他应该可以接手海军元帅这个位子了。”八字胡五老星说道。

    “战国的资历确实够了，他的智商也比空要高不少，唯一的问题就是忠诚度了，相较而言，我感觉战国对世界zf的忠诚度没有空对世界zf的忠诚度高。”金发金胡子的五老星说道。

    “这是聪明人的通病，总会想的太多，我觉得这不是一件坏事。”光头五老星说道。

    “我倒是觉得这跟战国聪不聪明没关系，战国跟空不一样，空的行动是以世界zf为绝对标杆的。

    而战国除去对世界zf忠诚以外，对海军也是有很深感情的，这才是战国忠诚度不如空的根本原因。

    但我同样觉得这不是一件坏事，一个完全傀儡并不好控制，反倒是像战国这样有顾虑的人才好掌控。”长胡子五老星说道。

    “既然大家都觉得战国可以继任海军元帅了，那我也不会有意见，再过几年等萨卡斯基，库赞, 波鲁萨利诺成长起来足以担任海军大将以后就把海军元帅的位置交给战国好了。”最后一名卷发五老星说道。

    “同意。”

    “我也同意。”

    “赞成。”

    “我也一样。”

    “除去萨卡斯基三人以外，最近海军内部还有一个声名鹊起的天才叫卡洛斯·莫森，你们有谁知道这个人？”金发金胡子的五老星问道。

    “知道，他怎么了？”长发五老星说道。

    “据我所知，战国对他非常看重，他的实力增长的也很快，目前只有20岁就拥有了堪比萨卡斯基他们的实力，而且他还拥有霸王色霸气。”

    “20岁就有这样的力量吗？确实是个天才，这对海军来说应该是好事吧？”卷发五老星问道。

    “我也不知道算不算好事，因为他跟天龙人有过冲突，他的父母还是被天龙人杀死的。”金发金胡子的五老星说道。

    “知道是谁杀了他父母吗？”光头五老星问道。

    “应该是堂吉诃德家族的天龙人。”

    “如果这个卡洛斯·莫森能成长到海军大将级别，那就跟那位大人商量一下，看看是舍弃这个天龙人，还是舍弃一名海军大将级别的战力，如果他成长不到海军大将，那就不值得我们关注。”八字胡五老星说道。

    其余五老星闻言觉得很有道理，就没有在莫森的事情上多做讨论。

    莫森并不知道他已经进入了五老星的视线中，这会儿的他正打算从新世界离开回到海军本部。

    结果走到半路上，莫森看到一艘鲸鱼造型的巨大船只。

    整片大海上会有这样造型船只的只有一个海贼团那就是——白胡子海贼团。

    莫森看到这艘船的时候，船上的人也注意到了他。

    “马尔科，他就是之前在和之国帮助御田的人吧？”白胡子问道。

    “是的老爹，您要见见他吗？”

    “他帮了御田，于情于理我都应该跟他说一声谢谢，马尔科你把他请到船上来吧！”

    听完白胡子的话，马尔科点了点头，他的双手变成了翅膀，煽动翅膀飞到了莫森面前。

    “呦！贾维斯好久不见了！”马尔科冲莫森打了个招呼。

    “好久不见，马尔科有事吗？”

    “老爹想跟你聊聊，有没有空过去一趟？”

