    翌日，顾陌和李泽骞来到了轻眉帮总部。

    顾递交的拜贴之后，被一个轻眉帮帮众引着来到了一座大厅里。

    一进门，

    就看到一个老婆子坐在上首席的椅子上，老神在在的喝着茶。

    顾陌有些诧异，轻声道：“不是说轻眉帮帮主是个老太婆？”

    李泽骞微微摇头，道：“不是，轻眉帮帮主陆文山怎么会是一个老婆子？”

    就在这时，

    那老婆子缓缓放下，很是倨傲道：“你们俩，哪个是顾陌呀？”

    顾陌眉头一皱，

    对方这态度有些不太好。

    一旁的李泽骞急忙拱手介绍道：“在下李泽骞，这位便是我们九黎帮顾帮主！”

    那老婆子带着一种审视的目光打量了顾陌一眼，指了指旁边的椅子，说道：“坐吧！”

    顾陌眉头一皱，也没有坐下，而是问道：“阁下就是轻眉帮帮主陆文山？”

    那老婆子缓缓道：“我们帮主在闭关，没空见你，帮中事务都是由我代为转达，你们有什么事情就跟我说吧！”

    “阁下是？”顾陌询问道。

    旁边一个伺候的丫鬟说道：“这位是我们帮主府上管家刘婆婆。”

    顾陌和李泽骞顿时都眉头一皱，

    这轻眉帮的姿态未免摆得也太高了，

    顾陌好歹是九黎帮帮主，放眼天阳城也是一方巨擘，现在递交拜贴，居然就安排一个管家来接见，偏偏这管家还一副高高在上的样子。

    顾陌心情很是不爽，说道：“刘婆婆是吧，麻烦你向陆帮主转达一下，我九黎帮有两个敌人卷走了我九黎帮一大笔银钱跑进了你们轻眉帮的地界，本帮主是专门来抓人的，还请轻眉帮行个方便。”

    “哼，”刘婆婆冷哼一声，说道：“你九黎帮好大的排场，抓人都抓到了我轻眉帮来了，你们回去吧，我们轻眉帮没有你们要找的人！”

    顾陌眉头紧锁，说道：“这是陆帮主的意思吗？”

    刘婆婆瞥了一眼，说道：“没听到老身的话吗？我们这没有你要抓的人，来人，送客！”

    就在这时，看着氛围不对劲，李泽骞急忙打圆场，说道：“刘婆婆息怒，这个事情，毕竟是两帮大事儿，您不妨还是询问一下陆帮主的意思！”

    刘婆婆眼睛一瞪，说道：“怎么，老身要怎么做事，还需要你来教吗？你又算个什么东西，敢在我轻眉帮里面狂吠！”

    李泽骞赔着笑脸，说道：“刘婆婆，您误会了，我就只是提醒一下，毕竟，如果真引起两帮误会，您恐怕也不好向您家帮主交代嘛！”

    “你威胁我！”刘婆婆一拍桌子，冷声道：“真是张狂，竟然敢在我轻眉帮威胁老身，来人，掌嘴！”

    一声令下，

    当即就有一个护卫走了过来，举起手就打向李泽骞的脸，

    那一瞬间，

    一抹寒光略出，

    大厅里，瞬间飞溅出一缕鲜红和一条手臂，

    那个护卫当即惨叫了起来。

    顾陌轻轻擦了擦刀上的血迹，望向刘婆婆，脸色冷冽，道：“轻眉帮，呵呵，这是铁了心要将本帮主的脸按在地上摩擦啊！”

    刘婆婆瞪大了眼睛，大怒道：“顾陌，你这黄口小儿，好大的胆子，你……你竟敢伤人，你敢……”

    顾陌嗤笑道：“怎么，你这老太婆要不要让人也来掌我的嘴试试？”

    “你……张狂！”刘婆婆气愤道：“这里可是轻眉帮，你敢在轻眉帮逞凶，你死定了，你今天别想走出轻眉帮！”

    顾陌轻笑道：“那你试试，信不信一炷香之内，我让轻眉帮上下全是我九黎帮的刀！”

    刘婆婆指着顾陌，气得浑身发抖，

    “你……你……竖子张狂，你可知我家少爷乃是天阳城第一高手，乃是先天境大修士，你……”

    顾陌冷冷一笑，没有多说，

    轻眉帮名义乃是天阳城三大帮派之首，但一直以来都是靠着陆文山这位先天高手镇着才得到这个名头，抛开了陆文山，轻眉帮的综合实力，根本不足以跟飞鹰帮和九黎帮任何一帮匹敌，更何况是如今两帮合一。

    而顾陌手里还有着一次性火焰刀，

    足以和先天高手一战，

    他还真的一点不怵轻眉帮。

    “小子，你真是吃了熊心豹子胆，竟敢……”

    “行了，”顾陌沉声道：“既然轻眉帮如此大的谱，那我们就手底上见真章，老太婆，如果半个时辰之内，我见不到荣昊和张翔，那就等着我九黎帮的刀锋吧，这一战，是你挑起来的！”

    说罢，

    顾陌直接转身就走，

    李泽骞急忙跟了上去，

    大厅里，轻眉帮那些帮众们也都没人敢阻拦，

    人屠顾半城的凶名，

    早已经传遍了天阳城！

    就在顾陌即将走到门口时，突然传来一个清冷的声音：

    “顾帮主真是好大的气性！”

    大厅之外，一个白衣青年缓缓地走来，身后跟着一个负剑的女护卫。

    那白衣青年一身修长锦衣，没有多余的修饰，干净利落，容貌算不上精致，很普通，但是，气质很好，有两点败笔，一是矮了，二是他走路似乎有些瘸。

    白衣青年缓缓走了过来，

    随着他的步伐每一步落下，

    空气都仿佛波动了起来，

    每一步落下，都仿佛是湖水之中卷起了一场大浪一般。

    陆文山，

    不用介绍，

    这样的实力，只能是传说中的天阳城第一高手，先天境界的陆文山！

    随着陆文山走进，

    不通武功的李泽骞身体都开始颤抖了起来，额头上冒出了虚汗，随时都有一种要瘫倒在地的趋势。

    顾陌悄然运转金钟罩，轻轻拍了拍李泽骞，

    那一瞬间，

    李泽骞大松了一口气。

    “倒不是本帮主气性大，实在你轻眉帮实在太狂妄了，一个仆人竟也敢对本帮主指手画脚颐指气使，陆帮主，贵帮，可真了不得。”

    陆文山走近了，

    很矮，头顶也就到顾陌下巴的位置，他微微后退了一步。

    就在这时，

    那刘婆婆一把鼻涕一把泪、步履蹒跚的跑过来，哭诉道：“少爷，您可要替老婆子做主啊，顾陌这黄口小儿张狂啊，他不仅在帮里伤人，还口出狂言要杀尽轻眉帮啊，少爷，他这是没把您放在眼里啊！”

