
    比青云宗派出一位迟暮之年的老者进场比赛更让众人感到意外的是：天符宗和药神宗竟双双弃权了！

    “看来他们真是让辰申给杀怕了啊……否则，玄兵赛项都已经开始了，那两个宗门的赛手何至于迟迟未曾报名登场？”

    “嘿嘿，我倒蛮能理解左长使和显圣漾的做法，反正玄兵赛项也并非他们所擅长的。”

    “与其继续派宗门中年轻一辈的佼佼者们上来送死，还不如干脆弃权。”

    “啧啧啧，若非亲眼所见，我是绝不会相信三宗七门一绝地里的两大强宗，会被一个少年郎逼到这份儿上！”

    ……

    与之前丹赛、符赛等项目不同之处在于，玄兵技法角逐的时限，被延长到了三个月。

    因为锻造同品级玄兵的时间，往往要比炼制玄丹、篆画玄符长得多。

    三个月的赛时，要想锻造出地阶下品的玄兵都极为不易，而且一旦失败，可没有时间让赛手们重头再来。

    因此，玄兵赛项的积分单计量，要比其他几种玄品高出二十倍，这也基本对应了同品级玄兵与玄丹、玄符的价格差距。

    “嘿，真想看看那糟老头子能炼出什么鬼东西来？”

    “我倒是比较期待辰申的赛果，他若是真能锻造出玄兵，那就等于集四玄职技艺于一身，放眼当今修界，也是独一无二的存在了！”

    一天、两天、三天……

    随着时间的推移，那些质疑顺老的观赛者们都已被看进眼底的现实嘲讽的摧枯拉朽——

    “已经过去了两周之久，这看似迟暮的老头，竟还在维持着最高强度的冶金锻材。”

    “不仅如此，他锻筑的那柄剑形玄兵已初具其型？这、这简直太不可思议了！”

    “若单比效率，同样在锻造地阶下品玄兵的赵逊，都比这老者慢了半拍。”

    要知道，赵逊此人，那可是绝兵宗参加此次天枢榜玄兵赛项的最强底牌，地境三星的玄兵师！

    现阶段而言，那名其貌不扬的青云宗老者，居然比赵逊表现的更为优异，这也难怪众人会如此震惊了。

    这些人自然无法想象，在顺老的身体里竟流淌着“兵神血脉”。

    即便这老头目前只有地境二星的玄兵技艺，仗着兵神血脉的助臂，他锻造每一样玄兵都是手到擒来，成功率和速度，甚至比寻常地境三星的玄兵师还略胜一筹！

    当大赛持续到十六天的时候——

    “唰～哗啦啦……”

    辰申右臂猛然上提，将那柄泡在天枢池内、冷却凝形了整整一个对时的长刀抽离睡水面。

    “锵～”

    霎时间，刀鸣夜空！

    加注了火魂之力的刀锋绽放出橙红色的光泽，炙芒如火……

    “这小畜生……还真让他锻造成兵了？”

    “马勒戈壁的，上万年来都声名不显的青云宗，何至于出了这么一个妖孽？”

    显圣漾和左长使齐齐老脸一黑、心下一沉。

    这两个老家伙最不愿意看到的一幕，终究还是发生了。

    须臾，大赛主判官查验过后，朗声宣布：“青云宗辰申，锻出灵阶上品的玄兵一件，被其冠名：炙焰刀。”

    “不过以本尊观之，此刀形容虽妙、刃利灵雄，但在对火系玄能的加持方面仍稍欠火候。”

    “因此，本尊只能给这把炙焰刀计两万点积分。”

    辰申闻言，却是剑眉一蹙：“哼，这主判官真不愧为药神宗的人，还说什么稍欠火候？我欠你大爷啊！”

    别看这少年目前的玄兵境界只有灵阶七星的程度，可他仗着“系统之灵”的辅佐，锻制成功后的玄兵，绝对是同级别玄兵中、近乎完美的存在！

    辰申明白，只要主判官是药神宗果断人，那不论他锻造出的玄兵质量如何，这位主判官都会擅用私权、扣掉他一成的分数。

    想通这一点后，辰申洒脱一笑：“呵呵，积分少点就少点呗，总比某些连一根毛儿都得不到的宗门要好。”

    此言一出，主判官、显圣漾、以及左长使三人齐齐面色一沉，心里痛骂辰申，恨不得将其抽筋扒皮！

    至于那诸多的观赛者们，却都是一副活见了鬼的神情：“我的天啊！”

    “辰申竟然锻造出了灵阶上品的玄兵？那岂不意味着……他的玄兵技法至少达到了灵境七星？”

    纯阳尊者畅怀的捋着长须，道：“辰恩公，真乃旷世奇才也！”

    “别人或许还不清楚他的虚实，可本尊头一回见他的时候，这少年可还只是玄皇境的修为、玄宗级的神魂而已。”

    “换句话说，他竟能在十多年的时间里成长到如此境地，若非亲眼所见，本尊还真不敢相信……”

    欧阳娜迦此刻看向辰申的眼神，竟闪动着丈母娘看女婿的光泽，越看越喜欢：“此子……倒也够配我那心高气傲的宝贝女儿了。”

    “不行，一定要想办法促成这桩婚事，免得拖的久了横生变故！”

    夏彩月还不知道，她的终身大事、就这么被欧阳娜迦悄默的许定了。

    “怎么样师父，我就说辰申哥哥参加玄兵赛项，定不是虚张声势吧？”

    牛小露一脸邀功的昂了昂头，金花圣女慈美一笑：“是是是，你的辰申哥哥最厉害了，满意了吧？”

    “哼哼，本来就是嘛～”

    金花圣女送了对方一个大白眼，心头暗忖：“不过话说回来，此子能以一己之身、兼修四大玄职，当真是天赋异禀！”

    “当初本尊实在拗不过牛小露这丫头，这才答应与青云宗结盟，或多或少总还有些敷衍的成分。”

    “可现在看来……这步棋，倒真在那小丫头的鼓动下给走对了！”

    一个四玄职全能、全精的少年天才，他的成长价值何其巨大？

    像欧阳娜迦、纯阳尊者、金花圣女这等层次的大能，不可能看不透。

    因此，他们对于提早与青云宗结成联盟的举措，倍感庆幸。

    可是对于显圣漾、左长使、还有那断臂尊者等人来说，辰申展现出的潜力越是巨大，他们就越气恨的牙根痒痒之余，也不免心惊肉跳——

    假以时日，这四职全精的少年若真的成长起来，那还了得？

    &nbsp小,更新快广告少
