    到家的时候，因为知道李潇潇要来吃饭，方志强父亲早都开始忙活了。方志强刚一开门，就见满屋子香气直扑过来。李潇潇直接叫了起来：“哇，叔叔，你怎么不等我来就做饭了？我还准备跟你学两手呢，还是你做的饭最好吃。”随即就冲进了厨房里头。

    方志强父亲也是很惊喜地说道：“学什么？反正我天天在家里闲着没事干也难受，你要是喜欢吃，以后天天跟着强子过来吃。”

    李潇潇吐吐舌头：“白吃白喝来蹭饭，那可不好意思，大热天的让叔叔你下厨房本来就不应该了，最起码我得帮帮忙。”说着卷起袖子就开始忙活起来，把方志强父亲慌得不行：“你去坐着歇会，我来吧。厨房里头热，去外面凉快。等着吃就行了。”李潇潇当然不愿意，非要帮他打下手。

    方志强看这样热闹的情景，不由得笑了。在他的心目当中，理想的生活，也就是这样子了，一家人平淡琐碎，但又温暖地生活在一起。

    正当他想的出神，被李潇潇直接拿冰糖砸了过来，李潇潇白了他一眼：“想什么呢？叔叔在忙活，你好意思在那发呆？”

    “我再进去，厨房就挤炸了。”方志强笑着说道，不过还是走进去帮忙，当然，说是帮忙，其实就是找茬跟李潇潇捣乱，到最后方志强父亲不得不挥着锅铲子硬是把他俩赶了出去。

    平时最多就只有爷俩在家，又都是比较闷的人，基本上就是一起吃个饭然后看电视，方志强怕父亲闷会想办法聊天，但那也都是没话找话。李潇潇来了就不一样了，房间里顿时真的热闹起来，欢声笑语不断。而这时候的李潇潇，也终于是和以前没有什么两样。三个人像一家三口一样，开心地吃了顿饭。然后又为谁去洗碗也能吵上半天，李潇潇坚持要去，方志强跟父亲两个都怕她手腕不行；当然也不能让父亲去洗，所以最后还是方志强抢赢了，去厨房忙活。而李潇潇则是陪着方志强父亲在客厅聊天。

    方志强忙完以后，父亲看他出来，就借故说累了要休息，当然是想让他俩多一些单独相处的机会。李潇潇脸顿时红了，方志强刮了一下她的鼻子：“干嘛，热了啊？脸这么红？”

    李潇潇小声地说道：“感觉像是早恋被抓，做贼心虚。”

    “得了吧，咱俩这岁数了，要是早认识几年，孩子都能早恋了。”方志强直接把旁边父亲喜好的葡萄拿过来塞到她嘴里；“老实交代，是不是早恋过被抓住过，不然怎么知道是做贼心虚？”

    李潇潇瞪了他一眼，满嘴的葡萄好不容易咽下去，刚要反驳他，却看见了墙角的柜子，怎么看怎么别扭：“我说几次来总觉得哪里怪怪的，这个不还是以前我用的那个吗？你跟叔叔两个大男人，这个柜子这么女孩子气，不觉得别扭吗？怎么这么久还不换掉。”

    方志强看着她不说话，只是笑，笑的李潇潇浑身不对劲：“干嘛啊？”

    “因为是你的，我不舍得丢。”方志强握着她的手，温柔地说着。那时候的确是这个样子，他知道要和李潇潇分开，下意识地总想保留一些多一点的属于李潇潇的气息。“除了是照顾我爸生活方便以外，其余的我都尽可能不去改变它。”

    李潇潇打量着房子，眼神中闪过怅然：“其实想想，也许当初不该卖给你，不然的话，也许很多事情，就会不一样……”

    如果不是因为这套房子，郑明杰不会理直气壮地去向李潇潇父母透露他俩的事情，李潇潇的父母也不会那样生气担心去阻拦，也就不会有有后来一连串的反应。命运有时候像一副多米诺骨牌，轻轻拨动一下，整个牌就完全改变了。

    “后悔了吗？后悔的话随时可以还给你，我的就是你的。”方志强说道。

    李潇潇摇摇头，笑着说了一句：“也未必，也可能幸亏是当初早点做决定卖给你，不然的话，现在不知道卖给谁，好歹也是在这里住过，而且还有过很多开心的回忆……”

    两个人第一次相识也是在这里，包括后来很多事情，的确这栋房子对于他们，甚至对于很多人来说，都有着非同寻常的意义。李潇潇眼睛也湿润了，方志强知道她心里在想什么，握着她的手：“其实即使没有这套房子，郑明杰一样能找到别的理由和机会，跟房子没有任何的关系。说到底是他处心积虑想搞破坏，任何事情都可以拿来成为导火索。而且如果我当初勇敢一点，把所有这些不是藏在心里而是说出来，也是另外的结果。所以有些事情……没法说清楚。但是不管怎么样，我们现在拥有的还是很多。”

    李潇潇点点头，长睫毛轻轻地扇动着。方志强心里头忽然就觉得一阵燥热：“潇潇。以后嫁给我，这里就是我们的婚房好不好？”

    “太小了……”李潇潇脸红的抬不起来，只能胡乱地找着理由。

    方志强不管不顾地，直接用力地抱住她。李潇潇彻底害羞了：“好热。”随即她忽然间愣住了，片刻之后，脸腾地一下像是点着了一朵火烧云，话都说不出口了。

    方志强自己也尴尬了，他是很正常的男人，面对的又是自己确实爱着的李潇潇，而且两个人离得这么近抱得这么紧，没有生理反应那他真该去街头找个电线杆好好研究下小广告了。

    “你……你走开……”李潇潇已经完全不知道该如何反应了，只能软弱无力地想要把方志强推开，然而反抗只会更加进一步地刺激方志强。方志强就觉得自己只想把李潇潇抱得更紧。

    “强子，真的不要这样……”李潇潇低声哀求着，整个脸都已经红透了，也已经被汗水湿透了，楚楚可怜地看着方志强。这还是在客厅里呢，而且她也完全没有任何的心理准备，所以慌乱的要死，眼泪又要流下来了。