    周峰家里。

    晚上。

    还在准备晚饭，客厅里，叶修抱着小橙子，他才几个月大，小小的一个小家伙，可爱的很。

    大大的明亮眼睛，胖嘟嘟的红润笑脸，咿咿呀呀的，手舞足蹈的，可能是还小的原因，现在显得特别的好动。

    在叶修的怀抱里不停的乱动，时不时歪歪小身子，瞪着大眼睛抬头看着叶修。

    微微张着小嘴巴，像小鲤鱼一样是不是张合。

    有点口水留下来的时候，叶修就给他擦掉。。

    人类幼崽小时候特别的可爱，就是花钱有点厉害，叶修知道到，这个小家伙的奶粉可不便宜。

    他还比其他的孩子能吃，长的虎头虎脑的。

    叶修旁边，小橘子也坐沙发上，挨着叶修，只是看着叶修，脸上写满了不开心。

    小姑娘现在有点小情绪了。

    她还想叶修爸爸抱抱呢，结果叶修抱着小橙子不撒手。

    来了这么久，就进门抱抱举高高了，然后就把她放下来了，去抱了小橙子。

    偏偏小橙子还特别特别喜欢叶修，赖着他也不下来，小橘子哄半天了，试图把他哄下来。

    结果小橙子抓着叶修的衣服，一副继续要抱抱的样子。

    明明小橘子才叫爸爸，弟弟都叫叶修叔叔，结果……她都好久没有见到叶修了。

    叶修其实一直挺讨孩子喜欢的，只是没想到小橙子才几个月，也挺喜欢他的。

    进门就抱着，一直抱到现在，也不好把他放下来。

    还挺粘人的。

    周峰说他很认生人，在叶修这里好像失效了，叶修感觉小橙子一点都不认生。

    还咿咿呀呀的和叶修说婴语，叶修虽然听不懂，但是能感觉到小家伙笑的很开心。

    偶尔蹦蹦哒哒的，还的稳住他咯吱窝, 怕他摔倒。

    “来, , 小橙子，给叔叔笑一个！”叶修逗孩他，小橙子很给面子的咯咯笑。

    叶修轻轻的戳了戳他的笑脸, 忍不住笑起来。

    有一说一，这孩子真爱笑, 以后一定是校草。

    其实周峰和小橘子妈妈颜值都不差, 不然小橘子也不会那么可爱, 这个小家伙也是遗传到了。

    “哈哈，真给面子, 叔叔也给你笑一个！”叶修乐道。

    咯咯咯……小橙子笑起来。

    周峰：“……”

    他感觉儿子和小橘子当初一样了，喜欢叶修的很。

    怎么看都看不出来，叶修到底哪里讨孩子喜欢, 儿子, 闺女都喜欢他。

    看不懂啊！

    孩子缘真好。

    叶修则是看着喜欢笑的小橙子, 感觉自己儿子要是这么乖的话, 好像也不是不能接受啊！

    挺可爱，挺安静, 不闹腾，能接受啊！

    小橘子拉了一下叶修的衣服，问道：“叶修爸爸, 你这个表情和那些拐卖小孩的大人一样！”

    叶修：“……”

    有那么明显吗？就只是再考虑自己儿子能不能这么听话，还没有想抱走呢！

    “叶修爸爸很喜欢弟弟吗？”小橘子问他。

    叶修想了想, 应该是这样吧，叶修只是觉得这个孩子可爱。

    小孩子挺可爱的, 小橘子这种可爱的小姑娘，换谁都喜欢, 她也不是那种熊孩子。

    那些看到什么喜欢，就一定拿回家，一定要玩，不给就哭，一直哭，那种熊孩子才不讨人喜欢。

    小橘子不是那种，很乖很礼貌, 除了让人尴尬，其他的都好。

    “喜欢啊，你不觉得小孩子很可爱吗？”叶修问他，拿着小橙子的手对着她挥挥手：“看, 姐姐！”

    叶修还有点羡慕周峰的，小橘子可爱，小橙子也可爱。

    周峰基因还挺好的，不知道是不是每天都要做锻炼的原因，现在还是一身肌肉。

    叶修了解到的，他每天到家都会做一百多个俯卧撑，然后再做仰卧起坐，还用健身轮。

    那玩意儿叶修用不习惯，整了个狗吃屎以后，差点磕掉下巴，叶修就发誓不用了。

    “可爱倒是可爱，就是爱哭，弟弟是个爱哭鬼啊！”小橘子很不喜欢这个，其他的都能接受。

    她也没有觉得有了弟弟，就会分走她的爱。

    她只是喜欢欺负弟弟。

    “小孩子都是这样啊，长大了就不会了，和小橘子一样大的时候，小橙子也不哭鼻子了。”叶修解释了一下，他不会一直哭。

    不过，以后小橘子欺负他就不一定了。

    “那现在李想妈妈肚子里也有小baby了哎，李想妈妈说这次是真的！”小橘子问道：“以后叶修爸爸有自己的baby了，会不会就不喜欢我了？”

    上次她就被骗了一次，这次都说是真的，肚子里有小baby了。

    小橘子虽然小，但是是个直性子，有什么就问什么，有什么就会说什么，不喜欢藏着掖着。

    很少有事情能让她藏着不说，小孩子都装不住事情。

    这也就是为什么她总能说出很多让人尴尬的话，就是因为直接。

    她很喜欢叶修，大概就是和喜欢自己爸爸差不多，差不了多少那种，毕竟干爸爸也是爸爸嘛！

    她一直都认为自己是多了一个爸爸，还是对她特别好的。

    不过，也会担心以后叶修有自己的孩子以后，是不是就不喜欢她了。不喜欢弟弟没问题，只要不是不喜欢她就好了。

    小橘子要问一下。

    “我保证不会！会一直喜欢小橘子，小橘子这么可爱，谁会不喜欢呢？”叶修很认真的回答她的问题。

    有自己的孩子以后，还是一样喜欢她，怎么可能就不喜欢她了？不存在的！

    大闺女。

    不过小孩子嘛，想法比较多，内心其实很敏感，很多时候你不经意间的忽略，他们就会很伤心。

    很多东西，孩子其实都知道，只是不说而已。孩子，一直都不是什么都懂，也不是什么都不懂。

    “那…叶修爸爸…我想要个妹妹可以吗？弟弟我已经又有了唉，就差一个妹妹了！”小橘子说道。

    叶修：“……”

    这种事情，谁也不知道是不是妹妹啊，万一还是一个弟弟呢？

    起码也得几个月以后，才能多少知道一点情况。

    叶修自己都不知道，以后孩子是男是女，如果是女儿的话其实更好，不过只有一半的几率是姑娘。

    男孩子……要是和小橙子一样安静可爱就好了，长大了再活泼一些。

    还没出生呢，就开始望子成龙了。

    “还还不知道呢，知道的时候，我一定先告诉你！”叶修说道：“你是姐姐，弟弟妹妹以后都要听你的话！”

    叶修认真的回答她。

    小橘子欢喜的点点头，接受了叶修这个说法，这话她就很喜欢听了，以后她就是大姐大。

    当姐姐，照顾弟弟妹妹，那真酷。

    已经有一个弟弟了，李想妈妈也有一个，还不知道是弟弟妹妹，但是她已经是两个baby的姐姐了。

    再让爸妈生一个，叶修爸爸再生，就有好几个弟弟妹妹，嘎嘎嘎……以后看谁敢欺负人。

    “我们同学都有妹妹妹呢，我可喜欢妹妹了，妹妹乖乖的，一定比弟弟可爱多了！”小橘子开始畅想。

    以前她喜欢弟弟，现在开始喜欢妹妹了，弟弟哭唧唧的，不好！妹妹多好啊！

    “那李想妈妈一定会生个妹妹给小橘子带的，小橘子到时候就更辛苦了！”叶修逗她。

    带孩子，这个话题就有意思了。

    她在行啊！

    小橘子跳下沙发，叉着腰，很自信的看了看叶修，可爱的小小人，自信坏了，照顾小孩子，她可是强项呢！

    照顾弟弟她都很熟练了。

    “我现在一边上学，还要赚钱，晚上还能回来照顾弟弟呢！爸爸只会偷懒，生气还咬妈妈！”

    周峰：“……”

    叶修：“……”

    这……叶修就不知道怎么说了，大概是孩子生了，夫妻俩亲热一下。

    一不注意她又说漏嘴了。

    老爹尬住。

    “别胡说，我不是，我没有！”周峰脸红脖子粗的否认三连。

    叶修选择不看周峰，免得他尴尬

    “别听孩子乱说！”周峰补充。

    叶修点点头。

    小橘子撇撇嘴，和她妈妈的表情一模一样。

    “我都看到了……就在厨……呜呜！”

    小橘子还没有说完话，就被周峰捂住嘴巴了。

    叶修：“……”

    感觉小橘子疑惑合适当狗仔啊！

    爆料特别厉害！

    就是背刺老爹，容易被老妈用小拖鞋揍。

    “来，你会抱弟弟吗？帮叶修爸爸抱一会儿！”叶修转移话题，顺便转移小橘子的注意力。

    小橘子点点头，周峰也就放开她了。

    小橘子像模像样的一只手高，一只手低，坐在沙发上抱着小橙子。

    姿势完全正确。

    “看吧，带孩子可是我强行呢，妈妈老让我抱着弟弟！”小橘子骄傲的说道。

    叶修啧啧称奇。

    还真抱的住哦，小家伙抱着弟弟的样子，还真是可爱，叶修拍了一张照片。

    不过小橙子有点不开心，要哭了。

    小橘子注意到以后，在他脸上吧唧一口：“不许哭，再哭亲你！”

    几个月的小橙子……默默的不哭不闹。

    还没动手，只是吧唧一口，还好。

    小橘子因为他哭，已经好几次打小橙子手手了，姐姐对弟弟的压制已经开始了。

    解放了双手，叶修总算是可以喝口茶了。

    李想和小橘子妈妈在厨房，小橘子妈妈做饭，李想再给她帮忙，主要是聊天，帮忙其实很少。

    至于聊什么，叶修也不清楚。

    周峰不放心的坐在小橘子旁边，她人小，还不能抱很久，抱一会儿一般就把弟弟放在沙发上了。

    小橘子还让他自己拿着奶瓶喝奶粉，说男孩子要独立，弟弟也是男孩子。

    才几月大，就要自己喝奶，很惨的。

    “爸爸你抱一下弟弟，我陪叶修爸爸聊天！”没一会儿，小橘子就把任务交给自己亲爹了。

    周峰：“……”

    心知肚明小橘子想什么，周峰抱着儿子，小橘子和叶修聊天去了。

    看了看怀里被姐姐抛弃的小家伙，周峰抱着他在客厅里走来走去。

    哄睡着了，就把孩子放到摇篮里。

    他现在哄孩子可熟练了，很多时候帮老婆带娃，他已经有带两个娃的经验了。

    厨房里。

    李想在灶台旁边，看着小橘子妈妈做饭，李想头上还悬着不少腊肉，包括装在口袋里的蔬菜，土豆等等。

    和叶修不一样，小橘子妈妈买土豆都是一口袋一口袋买。

    李想觉得，这样更有家的样子，什么东西都有储备。

    “小李，你准备这几个月……怎么解决那个问题？”小橘子妈妈拿着黄瓜问她。

    李想：“……”

    刚从不还在聊蔬菜贵了两毛吗？现在就开始聊这个？我脑子都转不过弯了！

    李想感觉脸红。

    主要是，还拿个黄瓜，她还晃了晃黄瓜！

    意思很明显。

    “嫂子和我说说经验！”李想不好意思开口，缓了好一会儿，才说出这句话。

    小橘子妈妈笑了，笑容有些揶揄，她也知道李想脸皮薄。

    只是这些话一有点不好说，主要是她也不知道李想和叶修现在是什么情况。

    万一……李想很会呢？

    年轻人嘛，跳跳糖，冰块什么的，她也略有耳闻。

    “我啊，当时给他买了个小玩意！”小橘子妈妈回答。

    李想：“……”

    秒懂。

    她脑子里立马有东西对应上了。

    “我这个人不挑食，反正饿了什么都吃！”小橘子妈妈挑眉：“你也不吃菜嘛，吃肉应该……”

    李想：“……”

    果然，结过婚的，都比较彪啊！完全不是对手。

    看不出来，小橘子妈妈……应该是老公饿了，才什么都吃吧？

    突如其来的车车！李想有些猝不及防，毫无防备的，就感觉车轮子从脑门过去了。

    已婚妇女，果然……不忌什么。

    “主要是……我不爱吃鱼啊！”李想说道。

    小橘子妈妈笑了，谁刚开始爱吃鱼呢：“很多人吃鱼……不都是吐掉的嘛？”

    李想：“……”

    啥呀……卧槽，这个居然懂了。

    李想感觉不能和她聊这些了，聊这个感觉脸红心跳的，叶修开车她不怕，小橘子妈妈开车她不习惯。

    特别是这样突如其来的车，李想感觉很害羞。

    她还没有进化到什么都能说的地步，上次老妈都只是隐晦提醒了一下。

    以前小橘子妈妈，都是一本正经的，现在居然开车了，她有点反应不过来。

    “女人嘛，都可以学的，增加夫妻感情，男人脑子里……你也知道的！”

    李想：“……”

    知道是知道，说出来就很尴尬了啊！

    再说，讨论这个，还不如讨论做菜呢！

    “嫂子，我们还是聊点其他的吧！”李想实在是不想聊这个了，主要是不好意思。

    小橘子妈妈点点头。

    不聊这个也没事，脸皮薄嘛，以后就好了，等当妈了，再当妈了，再再再当妈了。

    崽崽多了，就不在乎这些了。

    “反正男人嘛，骨子里就是那样，使命不是带娃做饭！”小橘子妈妈说道：“要从根子上解决问题，何况孕期本来就爱胡思乱想！”

    小橘子妈妈也是好心，只是建议能建议的，多的，不好的那些话她也没有说。

    喊李想聊天，本意是提醒她一下，不是给他们两口子煽风点火的。

    怕李想不知道才提醒她一下，要是李想自己有谱，她就当没说过，确实是有点尴尬。

    主要是李想尴尬。

    “谢谢嫂子，我知道了！”李想笑着说。

    她们说了好一会儿话，小橘子妈妈菜也做好了，准备开始端菜才吃饭。

    “老公，来端菜！”小橘子妈妈在门口喊了一声，和叶修聊天的周峰立马答应一声。

    “你就别弄了，我们端菜就行了！”李想刚准备端菜，叶修接过李想手里的盘子，和周峰在把菜端到餐桌上。

    “你啊，就好好享受这几个月的公主时光吧！女人，就这几个月男人无微不至，事无巨细的关心着。”小橘子妈妈和李想说道。

    李想干笑。

    她还没有完全习惯这种待遇，让人懒惰和颓废。

    饭菜弄好了以后，大家就开始吃饭了，小橘子非要和叶修一起坐，离不开叶修一眼。

    今天周峰喊他们过来吃饭的，周峰说好久没有好好聚聚了，晚上一起吃个饭，聊聊天。

    本来，叶修和李想还准备做饭的，周峰喊了还几次，盛情难却，坳不过就来了。

    “恭喜小叶，也要当爸爸了，以后就是承担起家庭的男人了。”周峰拿着果汁和叶修碰杯。

    “感谢周哥给我的笔记本，帮助很大！”叶修感激道。

    “哈哈，不客气！你们年底结婚，我们也去，到时候喝杯你们的喜酒！”小橘子妈妈说道。

    要是没有小橘子这个关系，他们还能不去，现在不去可不行了。

    不去不合适。

    “放心，吃住我都安排好，刚好去我们家过个年！”叶修说道。

    这话说出来也不一定能达成，但是说话嘛，很多时候也得说。

    果然，周峰他们准备今年回老家过年，叶修结婚去了以后，就准备回老家过年。

    一顿饭吃完以后，叶修和李想玩了不少时间才回去。

    卧室里。

    李想则是考虑着小橘子妈妈的意见有点安静。

    “媳妇儿咋了？你今天怪怪的！”叶修问她。

    李想沉默了一下：“真心话大冒险！来不来？”

    叶修：“……”

    有毒吧？大晚上的，玩什么真心话大冒险？

    “来！”李想大概是无聊了，陪陪她。

    三分钟以后，李想输了好几把，好不容易，李想才赢了一次。

    “你是不是很喜欢那个？”

    叶修：？？

    “啥？”

    “就是那个……嘴！”

    叶修：“……”

    “不，人家说虎牙伤*丁！”

    李想：“……”

    “滚，劳资……睡觉。”李想气呼呼的转身。

    叶修：“……”

    太突然了，特么……不敢接受啊！

    一点都不给人家一个缓冲的余地，就这么突然就说这个……怎么接受嘛。

    不过……机会没了！

    叶修感觉错亿！

