    “大师兄？”

    三大名师嘴角抽搐，同时身体晃了晃。

    这变化也太快了吧。

    之前还想收对方为学徒，结果人家摇身一变，成为大师兄了。

    喊一个不足二十的小家伙为大师兄？

    三大名师眼前发晕，怎么想来想去，都觉得有些古怪呢？

    不过，古怪在脸上一闪就消失不见，取而代之的是满脸激动和兴奋。

    “杨师的意思，是……愿意收我们了？”

    刘凌反应过来，激动的颤抖，能挤死蚊子的脸上，皱纹堆在一起，看起来像朵菊花。

    杨师让他们称呼张悬为大师兄，不等于间接说要收他们为学生吗？

    “多谢杨师成全！”

    庄贤、郑非更直接，立刻拜倒在地。

    对方虽未明说，态度却没反对，不快点动手，万一不同意了，岂不哭死？

    “这两个家伙……”

    见这老友这么快，刘凌急忙也跟了过来，纳头下拜。

    张悬也不回头，神色波澜不惊：“成为我的门人，自会帮你们晋级，不过，我一向闲云野鹤惯了，这里也待不了太久，就会离开。张悬虽然得到了我的真传，但年纪太小，修为太浅，可能就需要你们在照顾一二。”

    “老师放心，既然入门，自然遵守师门规定，张悬是我们的大师兄，只要力所能及，必定竭尽全力。”

    刘凌等人表态。

    名师收徒，遵从一定规矩。

    亲传自动高一级，也就是说，亲传学员哪怕年龄再小，在授课学员面前都是师兄，虽然听起来怪异，但在名师堂，多的很，不算什么。

    既然决定拜入杨师门下，就要遵守规矩，张悬是师兄，做师弟能帮助的，自然也不会吝啬。

    “嗯，打拳吧。”

    确定了师徒身份，张悬满意的点头。

    “是！”

    知道杨师打算给他们指点，兴奋的急忙站起身来，房间内顿时拳风呼啸，三人开始展露武技。

    不知过了多久，三人抱拳告辞，修为虽依旧是半步宗师，并未突破，脸上却带着难以遏制的兴奋。

    其实，直接帮三人突破，张悬也能做到，不过，一旦那样做，精纯真气就会暴露，修为不高也会暴露，高人做不成是小事，麻烦肯定也会接踵而来。

    思前想后，只是指出了他们修炼的缺陷。

    用他的话来说，指出缺陷，自己想办法突破，也是对他们的考验。做为一星名师，知道这些，再无法突破，就是天资有问题，考虑要不要收为学生了。

    听到这话，三大名师哪还敢说什么，仔细将他说的缺陷记住，生怕弄错了。

    不过，知道了这些修炼上的误区，凭借他们的见识和对修炼的理解，突破境界，的确只是时间问题。

    “老爷，沈追陛下正在外面等候。”

    安排好三大名师，张悬正想休息，孙强再次走上前来。

    “他来了？难道……”张悬眼睛一亮：“让他进来！”

    “杨师！”

    时间不长，沈追陛下走了进来，抱拳躬身，看向对面的中年人，满是火热和崇拜。

    老祖即将死亡，随时都会断气，都能被他救活，甚至成功突破，这种手段，恐怕就算是二星名师，都难以做到。

    或许……眼前这位，是一个三星名师，甚至更高。

    这种人，别说他只是个不入流王国的国王，就算是一等王国的陛下，也不是想见就能见到的。

    “回禀杨师，你让我找的通玄境秘籍，我已搜集差不多了……”

    张悬眼睛一亮。

    治疗沈洪，做为交换条件就是让他搜集书籍，这都过好几天了，凭借王室的影响力，搜集到数千本，应该不是难事。

    “请杨师过目！”

    手掌一翻，数千本书籍整齐摆放在面前，密密麻麻足有一大堆。

    看来知道他要用，全部带过来了。

    “嗯！”

    来到跟前随手拿起几本，张悬快速翻阅，接着放下，继续翻。

    沈追陛下本来有些奇怪，如此厉害的名师要通玄境秘籍做什么，看到这一幕，更加奇怪了。

    如果翻开看，可以理解是学习，这种翻都不翻开，用手拨拉……干什么？

    心中奇怪，却不敢多说，乖乖站在原地。

    哗啦啦，哗啦啦！

    张悬没有停歇，不一会，数千本秘籍，就已经翻完。

    这些秘籍虽然在通玄境功法中十分普通，算不上多高明，却胜在量多，对拥有天道图书馆的他来说，最好不过。

    “正确！”

    精神一动，一本书籍出现在脑海。

    通玄境天道功法！

    “好了，你带走吧！”

    随意摆了摆手。

    图书馆已经将这些书籍全部录入，留着也就没用了。

    “这……”

    沈追陛下一愣。

    他搜集这些秘籍，花费了不少代价，本以为这位杨师，至少会翻开看一眼，结果随手拿了一遍就完事了……

    “是不是这些秘籍太过粗劣，不堪入目？如果这样，我再去找找……”

    迟疑了一下，忍不住道。

    “不用，这些书我已经看完了，可以拿回去了。”张悬摆手。

    “看……看完了？”

    沈追陛下差点摔倒。

    你……你……看什么了？

    把这些书随便拨拉了几下，就看完了……你眼睛长在手上？

    “是！”

    心中郁闷的想要吐血，却不敢多问，将满地的书籍收进储物戒指，这才抱拳：“那我就告辞了……”

    “嗯！”张悬摆手。

    走出府邸，没有停歇，直接回到王宫。

    “书都给杨师了？”

    沈洪老祖走了上来。

    “给了，不过……他没要，又……拿回来了！”沈追陛下到现在依旧一脸古怪。

    “拿回来了？杨师不满意？”

    “不是……”

    “那他看完了？”

    “也没看……”

    “没看？那要这些书干什么？”沈洪搞不明白了。

    “就……就……拨拉了一下……”

    “拨拉？”

    沈洪眨巴眼睛。

    你说你要几个美女，拨拉几下，可以理解，拨拉几本书干什么？

    “高人行事……我们果然不懂……”

    过了老半天，二人才憋的脸色透红，得出了结论。

    ……………………

    沈追陛下离开，张悬告诉孙强再不见人，转身走回房间。

    “修炼！”

    将刚刚形成的第七重天道功法翻开，看了过去。

    “穴道开启，周身经脉连接，全部贯通，真气游走无碍，是为通玄……”

    上面一行行字迹，映入脑海。

    搜集了数千本秘籍，此刻形成的天道神功，和之前的一样，没有任何问题，张悬一边观看一边修炼。

    精纯的真气在体内盘旋，按照上面记录的特殊修炼方法，不停运转。

    轰隆！

    只运转了一圈，之前辟穴境的桎梏就瞬间破开，天地间庞大的灵气，以身体为中心，疯狂灌输而下，体内的真气和力量也疯狂增加。

    通玄境初期！

    通选境中期！

    ……

    时间不长力量再次达到饱满，实力也达到了通玄境巅峰！

    “伴随修为增加，进步的速度果然慢了……”

    感受到力量达到巅峰，再无法进步，张悬停了下来。

    辟穴境因为一个个穴道推演，耗费不少时间，没办法计算，鼎力境的时候，可是修炼了完整的天道功法，当时大概用了一个时辰，而现在……

    “多了足足十分钟，看来越向后修炼，越难！”

    张悬满脸认真的感慨。

    如果给人知道他的想法，估计想掐死他的心都有。

    多了十分钟，也叫越来越难？

    别人从通玄境初期，修炼到巅峰，就算绝顶天才，有无数宝物加持，没有十年苦功都不可能做到，你倒好，一个时辰多了十分钟，就觉得修炼速度慢了……

    尼玛，怎么不去死！

    “看看力量有多少了……”

    感慨完，张悬起身来到测力石柱跟前，一拳打了上去。

    嗡！

    一行数字缓慢浮现。

    “600鼎！”

    张悬脸色一喜。

    他在辟穴境巅峰的时候，开辟了108处穴道，增加了108鼎的力量，再加上之前的20鼎，一共是128鼎的真气力量。

    现在突破，居然直接增加了好几倍。

    正常通玄境初期为100鼎，中期200鼎，后期300鼎，巅峰400鼎。

    600鼎，已然可以和半步宗师媲美了。

    宗师境强者，力量十足，举手投足可以发挥出一千鼎巨力，400鼎到1000鼎之间，都可以称之为半步宗师。

    600鼎如果再加上肉身的90鼎，接近700鼎的巨大力量，就算在半步宗师之中，都算得上极为靠前。

    “算是有一定自保能力了！”

    如此浑厚强大的力量，再配合天道图书馆看出缺陷，张悬这才松了口气。

    自从发现体内的毒气后，有人想要杀他的阴影，一直徘徊在心头。

    没有实力，对方再想下手，也没办法反抗，此刻力量堪比半步宗师，心理才算稳定了一些。

    又巩固了一会修为，将刚刚突破的力量完全适应，这才走出房间。

    不知不觉一夜过去，外面，阳光从东边的天空缓缓升出，光芒洒落下来，映照的四周一面安详。

    “天竟然亮了……”

    看着眼前的旭日，张悬知道，等了半个月的新生大比，师者评测……

    终于来了！

