    回过头来，打开属性版，托这五个人的福，乔修亚得到了足够的经验，升了一级，常用的三个属性随着等级提升各自增加了一点。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现在的战士，已经站在白银耀灵的巅峰，只需要两级，他便能越白银的界限，跨过普通人一辈子也无法迈过的黄金屏障，来到荣光的领域，成为这个时代足以庇护一方的强者。

    呆在大厅中，缓缓的呼吸恢复体力，乔修亚没有，也压根就没准备离开，自答应老管家要扫清家中的一切垃圾后，他就没打算放过任何一个敌人。

    愤怒，厌恶，不屑等等情感在双眼中旋转，然后缓缓沉淀，乔修亚的表情归于平静，但心中却点起了一把熊熊烈火。

    仅仅是斩？

    开·什·么·玩·笑！

    除了他和萤——屋中的所有人都要死！

    嗒啦嗒啦——密集而整齐的脚步声从不远处汇聚在一起，然后朝着大厅奔涌而来，就仿佛如同游鱼加入鱼群，溪流并入江河，在乔修亚的感知中，原本分散在领主府中的闪耀光点已经差不多全部集合在了一起。

    而且就在前方。

    数秒过后，来迟的第二波护卫已经出现在了大厅的另外一头，相比起第一波的五名白银护卫，他们仅仅来迟了不到一分钟，在这种突情况下，堪称训练有素。

    “萤，往后站一点，不，你出去吧。”

    看着这群威尔森家秘密培养的雇佣兵精锐，乔修亚背对着身后的少女淡然道。

    “可，可是，刚刚才说下次一定用我的！”

    萤有点难以接受，自契约之后，有好几次她都以为自己能被使用，谁知道自己主人这么强，硬是空手就把对方全部解决了。

    但这次，明显不一样啊，那可是十九个白银战士！

    “神机化只有一个小时，要留在最危险的时候，至于现在……”

    乔修亚看向前方已经列队的敌人，不由得轻笑了一声。

    领头的是一位穿着全身重甲的骑士，他在震惊的扫视了一圈已是一片狼藉，还有五位同伴尸体的大厅后，立刻就愤怒的看向乔修亚，大声下令道：“敌在前！

    “是！”

    没有任何废话，也没有任何交流，响应命令，十九名白银骑士在一声断喝后，便组成阵势，以踏平途径一切阻碍的气势和令人战栗的步伐径直朝着独身的战士冲锋而来，墙壁和座椅，房柱和盆栽，全部都被这群人形战车撞得四分五裂，碾的粉碎！

    他们是威尔森家暗中培养的精锐，身经百战，经验丰富，剿灭过无数魔兽，也击败过许多敌人，哪怕是游荡在极北冰原中的白龙，他们也曾经交手，并且战而胜之，白龙佣兵团的名字因此而来——这是北地最强最大的佣兵团之一，全身装备无比精良，哪怕是黑潮也无法击垮他们的队列，更不用说眼前的敌人只有一个！

    而面对眼前由十九个白银骑士组成的方阵，乔修亚却慢慢的闭上了眼睛，仿佛这足以攻陷城市，横行战场的骑士们完全不存在一样。

    “自穿越后，兽人，爵位，背叛……”

    他似乎在说些什么，但在这个纷乱的大厅中，没有人能够听见：“重磅消息一个接一个，让我连反应的时间也没有。”

    佣兵们怎么会在乎呆的敌人？他们压根没有理会乔修亚身上的异状，铠甲之间互相摩擦产生噪音，将越来越大的心跳声遮掩，热血涌上脑门，也让他们忽视了敌人身上越来越浓厚的光雾。

    钢铁的腥味合着皮革的味道扑面而来，最近的敌人和乔修亚之间只有不到五米的距离。

    刀枪已近在眼前。

    就在此时，乔修亚睁开了眼睛，赤色的光芒蔓延，他再一次的举起了右手，握紧成拳，傲然道：“但我全都不在乎！”

    视网膜前方，代表着系统的字符如河流一般刷新，最后定格为六个粗体大字——

    【极意·神之力量！】

    轰！

    伴随着一阵轰鸣震响，以乔修亚为中心，半圆形的气罩升起，然后煌然炸裂，在赤金色的光芒照耀下，无数冲击波飞射而出，外溢的斗气如同电光一般噼啪不停，战士抬起头，眼珠在赤色光辉的渲染下变为红色，皮肤外层因为高度活跃的斗气而覆盖上了一层奇异的光泽，他一张口，一道带着金色光屑的白气便从中而出，傲慢又豪迈的声音压过了一切的杂音，在大厅中回荡。

    “我只是想知道我有多强，仅此而已，别无他求！”

    原本冷清的大厅突然变得灼热起来，伴随大气扭曲的怪异景象，乔修亚身上的气芒破开大气，白雾似的激波来回震荡，将一切都冲得东倒西歪，虽一人，气势却如千军万马！面对十九名白银的全力冲锋，他选择——不闪不避！

    “死！”

    随着**撕裂空气产生的狂风咆哮之声，只能隐约看见一道赤色的幻影突然的出现在了领头的那位重甲骑士面前，在冷酷到好似坚冰寒铁的眼神注视下，骑士压根来不及反应，一个拳头就填满了他所有的视野。

    噗嗤——

    在被加持到极限的力量面前，这个身穿重甲的骑士的脑袋一击就被打的粉碎，血雾弥漫在空气中，他的躯体呆立在原地，缓缓倒下，而乔修亚则是一个闪身，再次消失不见。

    假如说之前，乔修亚是用技巧杀敌的话，那么现在，使用了流浪剑客的最终奥义【神之力量】，力量比起之前翻了一倍还多的乔修亚，就是依靠最纯粹的暴力去进攻！在效果持续的二十五秒内，他就是一个不可阻拦的怪物，能够空手拆城的人形巨兽，只要是硬碰硬，哪怕是黄金战士也无法和他对抗！

    力量，乘凝聚力，等于破坏力——这种堪称恐怖的力量，加上传奇战士的经验，造成的破坏会有多大？

    摧垮!碾压！无可阻拦！

    如同被压路机撞上一样，又是一个身着铠甲的骑士被击飞，武器断裂，身体歪曲，在半空中就干脆的死去，在一秒内就失去了领导者和一名战友，剩下的白银战士顿时哗然，阵列隐隐有要崩溃的迹象。

    但归根结底也是受到过严格训练的精锐，这些战士到最后还是没有溃散，依旧保持了一个完整的队列，但乔修亚的经验何等丰富？他可是经历了无数个战场未曾败过一次的最强传奇战士，哪怕只是一丝别人连捕捉都办不到的空隙，于他而言也是机会！

    “弱！”

    手中是从领队骑士那无头尸体手中抢过的十字锤，战士脚下一震，刹那间就来到了阵列的右侧，他的双眼中只剩下一片赤芒。乔修亚仿佛回到了那个兽人战场，那个以一人之力，阵斩三百兽人的时候，他肆无忌惮的大笑道：“弱啊！”

    伴随着这声狂笑，一记标准无比的顺劈斩便朝着眼前的数人斩下！

    无论怎么说，这群雇佣兵都是白银级的精锐，虽然乔修亚的度已经快到无法用肉眼捕捉，但依然有几个人现了他的踪迹，而在阵列的右侧正好就有这么一个人，他现了敌人已经到达身侧，并已经举起了武器，准备挥下……

    但是！

    来不及说话，来不及提醒，来不及举起武器格挡！只听空气震荡，呼啸出凄厉的一声震鸣，清脆的骨肉粉碎声响彻大厅，两名被硬生生用锤子砸碎了肩膀和胸腔的战士尸体飞出，血肉飞溅！

    “一群废物，像你们这样的，老子杀了几十万个，都杀腻了！”

    血液溅射到了乔修亚的脸上，他却不以为意，反倒是露出凶恶无比，却畅快淋漓的笑容。

    因为对面人多，对面实力强劲，对面有可能对他造成威胁，所以就要退让，闪避，格挡，招架？

    放屁！

    无论是游戏还是现实，是过去还是现在，他什么时候谨慎小心，躲躲藏藏过！

    不，从来没有！自出生的那一刻起，他乔修亚就从不知道什么叫做退缩妥协，有本事就正面干翻他，不然的话，就闭嘴吧！

    现在！有着【神之力量】的乔修亚，就是所向无敌！

    这里是真实不虚的现实，是真实存在的异界，力量的提升并不仅仅是握力，臂力，爆力的提升，就连度也会因为出力的上涨而增加，不等敌人反应过来，乔修亚干脆的将手中染血的十字锤全力扔出，也不关注它会取得什么战果，整个人身形一闪，再一次展开了冲锋！