
　　宋净晚的人缘虽不差但绝对称不上好。即将离开家乡去异地工作也没有专门为她送行的朋友，大多都是泛泛之交，有事的时候才会联系，稍微熟一点的通过手机表达了不舍，祝她一切顺利。

　　这省去了很多交际的麻烦，不过最大的麻烦不在这里。

　　“不用接，我可以自己打车，你明天不是还要上班吗，不用这么麻烦。”上次去博物馆面试时她在小叔叔家住过几天，地址和住处开门密码都知道，实在没有再让人接的必要。

　　找房子也是，她明明可以自己找，只要离博物馆近其他的都不是问题，偏偏宋怀均不嫌麻烦忙得津津有味，她劝都劝不住。

　　这已经是今天第四次接到宋怀均的电话。

　　好不容易挂了电话，觉得有些渴，她穿上拖鞋出去倒水喝。客厅的窗帘没有拉好，夜晚的灯光从外面透进来，爸爸和爷爷卧室的门紧闭着，房间安静得仿佛可以听见很远的声音。

　　她没有开灯，借着外面的光喝了水。

　　回到房间时针指过九点，她静静地躺在床上睁着眼睛，直到分针绕了一圈也没有闭上。

　　这多少让她有点意外，她很少失眠。

　　明天，她就要离开这个生活了二十一年的城市。

　　---

　　翌日，宋净晚起得很早。

　　奶奶去世后家里请了阿姨照顾爷爷，但阿姨不会来得太早，只要宋净晚在家，早餐都是她去买——厨艺不好，一直是她很在意的一件事。

　　车票是十点半，现在才七点。宋净晚走出房门，爷爷戴着眼镜坐在老式的木椅上看书，神情专注，她恭敬地道了早安，然后见宋怀清已经将早餐摆上餐桌。

　　宋家餐桌历来不是说话的地方，在沉默的朝阳中，祖孙三人吃完了早饭。

　　对于宋净晚的离开，宋慕礼并未过多叮嘱，只简单地交待了两句：“认真工作，照顾好身体。”

　　她认真应了，和爷爷道别后与宋怀清一起出门。

　　今天不是周末，宋净晚本来想跟爸爸说不用送她，但宋怀清已经拎着她的行李放到车上。

　　车是宋怀均前两年留在家里的，平常没有一个人开，宋慕礼出入都有人接送，而宋怀清从来都是骑自行车上班。

　　宋净晚要说的话最终也没有说出口，父女两人几乎一路无话。到了车站，还是宋净晚先开口：“爸，你忙的时候也要记得按时吃饭。”

　　“好，爸爸知道了。”

　　宋怀清在课堂上是一个严厉的老师，在生活里又是一个沉默寡言的人，宋净晚习惯了他的严肃与不苟言笑，见他的手握紧又松开，又主动说：“我会照顾好自己的，你不要担心。”

　　“我不担心。”宋怀清露出一个温和的笑容，“爸爸相信你会照顾好自己，去到那边万事小心，别太累。”

　　“好。”宋净晚柔柔应道，低头掩藏眼里的不舍。

　　“多去看看你小叔，他还听一些你的话，让他不要总这么不着四六的，该长大了。”

　　“嗯。”

　　前面是进站口，周围三三两两的人都在告别，或是即将分别的情侣，或是送孩子去远方的父母，有人拥抱，也有人不拥抱。

　　沉默了一会儿，宋净晚低声说：“爸，我走了。”

　　“去吧。”简单的两个字。

　　“到了我给你打电话。”说完这一句宋净晚转身离开。转身的刹那，握紧的手无力地松开。

　　她知道身后有一道目光在注视着她，所以一直没有回头。

　　---

　　下午两点整，列车到达安市。

　　宋净晚从出站口出来没怎么费劲就找到了宋怀均。他长得好看个子又高，是时下小女生最喜欢的类型，在人群中格外耀眼，灿烂的笑容像今天冲破乌云的阳光。

　　宋怀均也一眼就看到了宋净晚，那个年纪轻轻板着一张老学究脸的就是，见到叔叔也不知道笑一个。他灿笑着上前替她拿行李，早就习惯了她的木头脸，开心地领着人往停车场走：“累不累？走，叔叔带你去吃好吃的。”

　　周围有许多人在盯着他们看，尤其是几个小女生，眼含羡慕与不舍，心碎地看着帅哥和漂亮小姐姐离开，多么登对的一对情侣，果然帅哥都有女朋友了！

　　就算听到帅哥自称叔叔，也都以为是情侣之间独特的昵称。

　　这并不怪别人会误解，宋怀均只比宋净晚大了六岁。宋慕礼四十五岁时妻子意外有孕，本不打算生下他，怕妻子的身体支撑不住，但宋净晚的奶奶固执，在四十三岁生下了小儿子宋怀均。那时候宋净晚的爸爸刚好二十，六年后结婚生了宋净晚。

　　爸妈离婚后，宋净晚跟着爸爸住在爷爷家，与宋怀均一起长大。成年后出门，经常被不认识的人误认为是情侣，朋友们羡慕她有这样一个年轻又帅气的叔叔，但宋净晚没有什么特别的感觉。若有，也是觉得为什么别人家叔叔那么成熟，自家叔叔却永远长不大。

　　“不累。”她先是回答了宋怀均的问题然后去拿自己的行李，“小叔你快把衣服穿上，会感冒的。”

　　安市昨天开始降温，下了一场寒气逼人的秋雨，宋净晚早就查过天气预报穿上了外套，宋怀均却只穿着单薄的衬衫，把外套搭在胳膊上。

　　宋怀均长叹口气，见她认真地模样，大有他不穿她就不走的势头，只能不情不愿把外套穿上。

　　“宋小碗，我真替你发愁。”别人家的侄女都娇柔讨喜，就她一点儿也不可爱，成天板着一张脸。

　　这性子，以后谁敢娶。

　　走到停车场，见宋净晚盯着车不动，他在被责怪之前连忙解释：“这不是我的车，是林燊的，我的车送去保养了。”

　　免得她又说他铺张浪费没到一年就换新车。

　　“......”宋净晚静静地看着小叔叔，“我在等你开门。”

　　车门上着锁，他不开她怎么上车。

　　“......”宋怀均打开车门把行李放上去，宋净晚也上了车仔细系好安全带。

　　“宋小碗。”车子启动后，宋怀均叫她。

　　“嗯。”她应声。

　　“见到叔叔你就一点儿也不开心？”枉费他忙前忙后折腾了这许多日。

　　“开心。”她如实回答，脸上却没有一点儿笑容。

　　宋怀均这回是在心里叹气，侄女，还是没见面时好。

　　---

　　宋怀均带宋净晚吃完饭先回了自己的公寓。

　　“房子我已经找人打扫过了，明天带你过去，你看看还缺什么，等都归置好了再搬过去。”

　　现在是月底，宋净晚下月初才入职，提前过来是为了适应环境，时间还很富余。

　　吃饭的时候，服务员不小心把油星溅在宋怀均的衣服上，他随意交待了两句，就先回房间换衣服。他这人最爱臭美，换个衣服都能磨叽很久，宋净晚坐在沙发上喝水，见他手机响了又响，怕耽误了什么事，拿着他的手机站在门外喊他：“小叔，你的电话。”

　　“谁啊？”他光着上身，还在纠结该穿哪件衣服。23sK.com

　　宋净晚看了一下手机上的名字，回道：“林燊。”

　　她知道林燊是小叔叔的朋友也是他的上司，这个时间打电话应该是公事，又说：“他打两次了。”

　　“我知道了，你先帮我接一下，就说我马上去公司。”宋怀均挑完衣服又开始挑手表，追求精致到每一个细节。他大概知道林燊为什么找他，也不着急，先让宋净晚帮他应付。

　　宋净晚犹豫了一下，用手点了接听。

　　“喂。”那边显然没有想到是一个女人接电话，沉默了一会儿。

　　她立即礼貌地说：“您好，您是不是找宋怀均，他现在有事不方便接电话，让我跟您说一声，他马上去公司。”

　　“好，谢谢。”

　　低沉有磁性的声音传来，宋净晚愣了一下，低低地说：“不客气。”

　　手机里只剩下细微的电流声，两边陷入沉默的寂静，过了一会儿，那边先挂了电话。

　　宋净晚把手机放回原位，没多久宋怀均从房间里出来，从头到脚都换了一遍，精神焕发地跟小侄女说：“我去公司了，晚上不回来吃饭，你好好休息，自己一个人别出去乱跑。”

　　她点点头，目送小叔叔离开。

　　宋净晚有点闲不住，作为一个单身的男人，宋怀均算是很讲究的，房子定期请人打扫，东西也不乱扔，客厅干净整洁，她四处看了一下也没有发现有什么好收拾的。

　　喝完水，她去厨房把杯子洗干净放回原来的位置，然后想起了什么，走到窗户边把窗帘拉开。

　　天空如洗，秋阳柔和。

　　她打开窗户通风，回身的时候被什么东西晃了一下眼睛，顺着阳光望去，是放在桌子上的相框。

　　照片上是几个年轻的男人，其中一个是宋怀均。他的手搭在另一个年轻男人的肩上笑得灿烂，背后的墙上写着“泽光科技”。

　　那是好几年前的照片，宋净晚不是第一次看到。照片上的人都很年轻，眼睛里充满希望，脸上全是意气风发的笑容，只有一个人例外。

　　被宋怀均搭着肩膀站在中间的男人，眉眼深邃，面容沉静地注视着前方，眼神坚毅沉着，让人过目不忘。

　　宋净晚知道他叫林燊，宋怀均经常在无意间提起他。

　　在他们那段艰难的日子里，宋怀均有时是不理解他的，他们会因为意见不一而争执，有过迷茫也想过放弃。但是最后，宋怀均说是他带着他们和“泽光”一起走到了今天。

　　原来，他的声音是这样的。

　　宋净晚看着照片上的男人，不知道是不是因为刚刚听到了他的声音，那双深邃的眼睛好像透过了相框的玻璃，直直地在看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第二章免费阅读。https://xs.23sk.com 