
　　清晨，红日东升，朝霞洒落一大片金色的光彩。

　　吃罢早饭后，夏天再次被金江邀请进了书房。

　　他昨夜明显没有休息好，神色之间略显疲惫，带着一丝复杂。

　　金东想了一晚上，直至现在都有些拿不定主意。

　　他想到当年和林江创建千峰时情形，那时候，他们两家关系融洽而默契，共同面对种种苦难，一步一步将千峰推向了巅峰。

　　两家从什么开始相互猜忌的？

　　他已经忘记了。

　　只知道从最初的理念之争，上升到了权利和利益的诉求。

　　金东是一个商人，所有一切准则，都按着商业规则来进行，收购别家公司，产品垄断市场……或许会让一些产业倒闭，会让很多人失业，甚至会有人自杀。

　　可不管怎样，这就是商场。

　　商场如战场。

　　这是他的理念，绝不会触及道德底线。

　　从某方面而言，金东在做人做事及看人用人方面，很有一套，自身的能力更是毋庸置疑，有着巨大的人格魅力。

　　可林江却不同。

　　他是绝对的利益至上。

　　为了利益，可以不择手段！

　　涉黑，绑架，甚至……暗杀！

　　金东知道，如果一旦撕破脸，林江绝不会遵守规则。

　　他不惧死亡，但他有弱点。

　　唯一的女儿，金小鱼。

　　所以，哪怕看清了很多东西，辨明其中诸多厉害关系，却仍然犹豫不决。

　　直至吸完一根烟，他才回过神来，看着对面坐着的夏天，歉然一笑。

　　“夏先生，昨天我忘记和你说一件事，不过说之前，我想先问一句，你和秦岭那丫头是什么关系？”

　　秦岭？

　　夏天眉头一皱，怎么又扯到秦岭身上了。

　　“我和她是朋友。”说完，补充一句，“很要好的朋友。”

　　“是么？”金东笑了笑，“有多要好？你别误会，我只有真正确定，才能将这件事告诉你。”

　　闻言。

　　夏天更加疑惑了，他深深凝视对方，而金东也一眨不眨与他对视着。

　　好半晌，夏天吐出一句话，“她是我的女人。”

　　这句话说出，金东也松了一口气，而且脸颊上的表情更加柔和了。

　　“你知道秦岭父母双亡的事情吧。”

　　看到夏天点头，金东掐灭烟头，吐出一口气，“小秋自杀，我调查了三年，但一无所获，可是却查到点别的东西，我现在告诉你，至于你会不会告诉秦岭，那是你的事。”

　　夏天缓缓坐直的身体，神色亦变得认真，“请讲。”

　　“唉，都是人心啊，贪婪和嫉妒。”

　　金东摇了摇头，神色之间更加复杂，“秦家老三秦瑞昌当年是个商业天才啊，不论是我，还是林江，甚至是宫家，都曾在商场中被他败过，他如果没出事的话，只怕今日的秦家会更加壮大。”

　　夏天并未催问，静等下文。

　　“不说了，那都是过去的事情。”

　　金东再次摇头，脸色随即凝重，“关于秦岭父母的死，他们当年去国外考察，然后出了车祸，不过这三年来，我偶然查到一些东西，种种迹象表明，那不是车祸。”

　　顿了顿，他的表情变得复杂起来，“而是他杀，而且，出手的是……秦家自己人。”天籁小说网

　　自己人？

　　愕然听到这句话，夏天的眼眸微微扩张，沉声道，“金先生，这不是开玩笑？你确定？”

　　“我不能确定。”金东摇摇头，“我只是通过一些蛛丝马迹和断了线的证据，猜测得到的结论，其实我也不相信，可是在我们这个圈子里，手足相残的例子并不足奇，如果真是秦家的话……呵呵，他们可真绝啊！”

　　夏天仍然不语，沉思着。

　　其实他明白，如果金东没有骗他的话，那么这件事基本已经可以确定了。

　　当然，他也不会轻易相信，准备找机会去一趟秦家。

　　夏天相信，以度人经的能力，他有绝对把握得到真相。

　　“谢了。”

　　夏天舒出一口气，想了想，又道，“金先生，我希望这件事只有你我知道，可以吗？”

　　“当然。”

　　金东痛快的点了点头，“我和你说的就是这件事，对了夏先生，我今天会去公司布置一番，小鱼和小雀的安全就拜托你了。”

　　顿了顿，他站起来，面对夏天深深鞠躬，面色诚恳，“夏先生，一旦我和林江撕破脸，他肯定会不择手段，但我不惧他，唯一担心的就是那两个丫头了。”

　　“放心吧。”

　　夏天也很痛快的应声，“只要有我在，没有人能动她们一根手指头。”

　　如果说，之前他还抱着看热闹的心态，那么，金东之前说的话，等同于夏天欠了一个人情，自然会倾力而为。

　　“主要是这两丫头太闹腾了，我也不可能一直将她们关在家里，不过你放心，出去的时候，我会让保镖跟随。”

　　金东笑了笑了，“我看那两个丫头对你很亲近，如果你不反对的话，她们肯定也不会说什么。”

　　不等夏天回应，他加快了语速，神色之间有些好奇。

　　“夏先生，那天你一个人打败了十八个高手，你的战力是……”

　　嗖。

　　夏天没有说话，以行动做出了回答。

　　反观金东，只感觉眼前一花，对面站着的夏天，竟然在缓缓的……破碎？

　　啪。

　　身后有人拍了拍金东的肩膀，传来声音，“金先生，这样满意吗？”

　　“呃……”

　　金东激灵灵打了个冷颤，猛然转身，目瞪口呆望着身后的夏天。

　　又在刹那间回头……书桌的残影已经消失了。

　　……

　　同一时间。

　　一辆加长的林肯豪车疾驰在公路上。

　　车内后座上，林江夹着一根雪茄。

　　嗡嗡嗡。

　　忽地，手机一阵嗡鸣。

　　看到上面号码，林江笑了笑，接通。

　　“我已经到了，怎么没看到你。”

　　电话中传来秦瑞荣的声音，声音之中充斥着不满。

　　“我在路上。很快就到。”

　　说完之后，林江轻轻挂断电话，嘘眯着眼睛望着车窗外的喧嚣与繁华。

　　“金东啊金东，当年我让你坐在千峰的头把交椅上，只是为了让你吸引目光，我在暗中使力，做我的挡箭牌，难道不好吗。”

　　林江轻声低语，眸子中迸发杀机，“只要不出事，大家一起发财，你一直都是光芒万丈的董事长，如果出事，自然也需要你顶上去，这样不好吗？为什么要和我翻脸呢，呵呵呵，既然这样，我只好再推一个挡箭牌上去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第710章 意外消息免费阅读。https://xs.23sk.com 