    当然了，机甲的贵重只是原因之一。

    另外一个原因，也是驾驶员的重要程度，一点都不比机甲低。

    毕竟人的临场判断力，总是要比人工智能强的。

    这在局势瞬息万变的战场之上，可是非常关键的因素。

    所以对于驾驶舱的强化，和对驾驶员的保护，也是王院长考虑的重要设计因素之一。

    “那续航能力呢，应该不会降低太多吧。”

    云白藏听完王院长的介绍，点了点头，又接着问到。

    念力引擎和战斗机甲之前使用的操控程序不一样，本身也是需要消耗大量的能量的。

    要不然，怎么强化驾驶员的精神力，使之和战斗机甲的操控程序连接在一起呢。

    所以搭载了念力引擎之后的战斗机甲，在续航这一方面，肯定会出现新的设计难题。

    对于动力源，估计是要重新配置了。

    “云队长请放心，为了搭载念力引擎，我特意重新设计了机甲的内部布置，并且把动力室扩大到了之前的两倍，所以不用担心续航问题。”

    “新型号的战斗机甲在续航这一方面，并不会弱于老型号的战斗机甲。”

    王院长俨然一副胸有成竹的模样，出声答到。

    关于机甲设计这一方面，虽然王院长和他的团队，都是新手入门。

    但是比起云白藏来说，考虑的问题，还是要更加全面的。

    所以这些重要细节，肯定是不会忽略的。

    “并且，动力室这一块儿的设计，我们也做了相应的调整。”

    “如果正处于战斗之中，无法脱身的状态之下，能量突然告急，驾驶员也可以启用隐藏能源，同样可以支持战斗机甲继续工作十二个小时。”

    “以保证能够应付绝大部分的突发情况。”

    “嗯，很好，你考虑的很周到。”

    云白藏依旧是点头，然后称赞了一句。

    接着又问了些别的问题，来全面了解了一下这台新型号的战斗机甲。

    得到的答案，都还比较令人满意。

    至于更多的细节问题，说实话，这一时半会儿的，云白藏也想不到还有什么。

    只能等到上了战场，进入实战环境之后，再具体分析了。

    “既然新型号的战斗机甲，各方面都比较完善了，那不如先装备给巡逻队的清剿班吧。”

    “让他们拿去和丧尸群正面战斗，测试一下战斗机甲的优缺点。”

    “然后再回来汇报情况。”

    所以云白藏便如此提议。

    清剿班，是巡逻队之中特别组织出来，用于清剿小股丧尸群的小队。

    一般是在攻打城市废墟的大战结束之后，分散于城市废墟周围，来阻击那些丧尸群的。

    所以把战斗机甲装备给他们，也是目前最好的选择了。

    毕竟半个月前，才攻下了一座新的城市废墟。

    里面的物资都还没有消化完呢。

    自然不可能在短时间内，再对下一座城市废墟动心思了。

    一方面，是巡逻队的人，哪怕其中的进化者不少，也终究只是凡人，也是需要休息的。

    所以没必要一直保持战时状态。

