    

    “姐姐，今儿见了那位侯公子，你心里可满意？”

    月光清辉之下，两位公主并肩漫步于后院小花园中，随行的宫女太监都被赶得远远的，以方便两位公主说些体己话。此时便是四公主朱尧媖眨着眼睛，试探姐姐的心意。

    三公主与四公主两个，一个十五，一个十三，大的情窦初开不用说了，小的则是刚刚摸到门槛边，对男女之情似懂非懂。

    有别于汉唐等朝，大明的公主被限制得极严，其中针对性的规章制度之多，完全可以写成一本书，这也是昨日祭奠一下先皇，居然需要四位重臣争论两个时辰之久的根源所在。

    历史上明末清初时有位知名文人，隐居十八年，著书立说，追思明朝。

    他在自己书中讲，“本朝远过前代”，意思是明朝比起汉唐宋元都好，这话说的人比较多，但他不同于泛泛而论，而是直接举例说明。

    于是他举了二十四条理由，如“王公不敢擅杀人，重臣不得自辟下僚，文武官员不得挟妓……内廷不得专擅，母后不称制，勋戚不干政”等等等等。

    然而可能会令后人所诧异的，是他排在第一位的，竟然不是“天子自为居守”——也就是被人所津津乐道的天子守国门。

    那是什么呢？是“公主寡不再择婿”。也就是公主不再嫁。

    众所周知，汉唐公主，尤其是唐朝公主，那叫一个豪放。别说老公死了要再嫁，就算是没死时，也能在外跟和尚们玩得不亦乐乎。

    可明朝的公主就不同了，那叫一个惨。翻遍《明实录》，没几句话提到公主，看完《明史·公主传》则发现，明朝公主们虽然入了正史，但基本没有具体的事迹可供记录。了不起也就是谁的女儿下嫁给谁，什么时候死等极为简略的事。

    更不要说有太平公主、安乐公主那样干政甚至想当女皇的传奇野心了。如果在《公主传》里看到了百字以上的记载，不用多想，这里头占主要版面的，一定是她老公驸马爷。

    譬如朱元璋的女儿宁国公主，“洪武十一年下嫁梅殷”，梅殷于永乐三年入宫时被前军都督佥事谭深、锦衣卫指挥赵曦故意挤下桥溺死。宣德九年，公主七十一岁的时候去世，前后守寡二十九年。明宪宗朱见深的德清公主，弘治九年下嫁林岳，“岳卒于正德十三年，主孀居三十一年始薨”。

    现在知道为何明朝某地只要出现节妇烈女，地方官就要上报皇帝，而皇帝则要单独下旨赐建贞节牌坊了吧？

    公主尚且被要求得如此严苛，何况民间？所以高务实一直很庆幸自己是以男儿身穿越到了明朝，万一要是穿越成女子，明朝一定不是个好坐标。

    当然了，唐朝的公主在当时也被世家望族嫌弃，到了明朝更是被批得一文不值，所以想一想，女子还是尽量不要穿越，当世就是最好的时代。

    三公主和四公主从小也是在各种规矩中长大，这十多年的生命当中，最“传奇”的就是和皇帝哥哥一起偷偷溜出宫和高务实相见的这两次，至于最开始那一次佛寺偶遇反倒不能算，因为那次毕竟是有懿旨的，只是临时出了点意外。

    如果非要把那一次也加上，那么两位公主的三次“传奇”，居然都有高务实参与，这对两位从生来到现在就没见过几次男人的公主而言，冲击着实不小。

    听着妹妹的话，三公主迟疑了一下，轻叹道：“侯公子……看来颇为正直。”

    正直当然是好词，所以四公主就开心地笑了起来，道：“那就恭喜姐姐啦。”

    三公主勉强一笑，却不说话了。

    看着姐姐如此，四公主眼珠一转，小心翼翼地试探道：“姐姐，你是不是觉得高修撰比侯公子更好？”

    三公主大吃一惊，连忙一下子捂住妹妹的小嘴，四下张望，警告道：“尧媖！不要乱说话，你要害死姐姐么？”

    四公主朱尧媖连忙拉开姐姐的手，也小心翼翼地看了看四周，见四下无人，这才放心大胆地道：“姐姐说什么呢？我怎么会是想害死姐姐？”

    她压低了声音，小声道：“可是和高修撰相比，侯公子确实……嗯，确实差了一些啊。”

    三公主张了张嘴，欲言又止，最后只是叹道：“书上说，选夫婿未必是那些文采风流的大才子才是最好的，总是将来过日子最能安稳的，才是女子的好归宿。”

    四公主撇了撇小嘴：“我就怀疑这些写书的人都是傻子，要么就是睁着眼睛说瞎话。”

    三公主皱眉道：“怎么说话呢。”

    四公主不服气地道：“就是说心里话呗！”她摇了摇樱唇，盯着姐姐的眼睛，问道：“姐姐，咱们不要说书上那些故事，我就问你一句，如果高修撰和侯公子你都能选的话，你会选谁？”

    三公主苦笑道：“这本就是不可能的事，说来有什么用？尧媖，你从皇兄平时的言谈和举动中难道看不出来他对高修撰的信重和期望么？高修撰过去那些事，不都是皇兄平时闲谈时向我们提起的？要不然那次在佛寺遇见高修撰，我怎么会说那些话？我……我只是对他有些好奇罢了，想看看他到底有多了不起，让皇兄一直念念不忘，说起什么事都能想到他。”

    四公主笑道：“高修撰当然厉害了，六首状元，天下文魁呢！要不然皇兄怎么会送他那首诗，‘龙虎传胪唱金榜，风云聚会系玉冠。二百年来真魁首，朕为文曲落书丹’，皇兄平时对自己的文才不也很自信么，可是只要提到高修撰，那模样……啧啧。”

    三公主却听得越发黯然，道：“是啊，可是正因为如此，高修撰将来肯定是禁庐相侍的前程，绝不会与天家成为姻亲的。”

    四公主见姐姐面色越来越差，不禁也有些苦恼，但也不敢抱怨这条该死的祖制，只能劝道：“皇兄对弟弟妹妹们一直都很好，说不定将来他会把这条祖制改掉呢？”

    三公主摇头道：“不可能的。”

    “为什么不可能？”四公主噘嘴道：“我觉得这条规矩……”

    “住口！”三公主脸色严厉起来：“尧媖，不要说了。”她本来想教训妹妹几句，却实在说不出口，只能让她不要再说了。

    四公主见姐姐这副模样，也叹了口气，道：“我知道了，姐姐。就像花蕊夫人说的，可怜红颜总薄命，最是无情帝王家。”        

