    秦长生一眼就认出那几个天元古国的天骄，其中两人他相对熟悉，正是南宫辰与赵广二人。

    至于另外四人，秦长生也眼熟得很。

    “哈哈哈哈，天元古国的人果然都是一群废物，道宫境三四重的修为，也敢来参加十国大战，来送人头吗哈哈哈哈。”

    “该结束了，送你们统统上路！”

    那九个别国天骄冷笑一声，杀机炽盛，出手更狠辣了，显然是打算速战速决。

    “南宫小心！”

    一个天元古国的天骄忽然惊呼一声，在南宫辰与另一人激斗之时，两个别国天骄从后方两侧杀向南宫辰。

    “不好！”

    南宫辰顿时面色大变，他也感应到了身后的危机，想要抽身闪避，但是却被前面的人拖住。

    就在这千钧一发之际，一道电光陡然自远处射来，穿过繁茂的树叶，出其不意，瞬间划过那两人的脖子。

    “噗噗！”

    两人的身形纷纷凝滞，瞳孔露出惊愕与不甘，随后身体缓缓的倒在地上，气绝身亡。

    “什么人？！”

    那余下的七个他国天骄，看到这一幕顿时纷纷面色一变，全都惊怒不已，顺着流云剑射来的方向看去。

    “唰！”

    便见一道身影，突兀的出现在一株树梢上，流云剑电光回卷，落入剑鞘之中。

    “秦师弟！”

    “秦兄！”

    南宫辰与赵广等人顿时纷纷惊愕不已，随后眼中皆露出惊喜与激动之色。

    秦长生看着地上还躺着七八个天元古国天骄的尸体，神情顿时微微一凝。

    冰冷的目光落在那七名他国天骄身上，自树梢跃下，朝着七人缓缓走去。

    “原来是你，秦长生！”

    那七人也都纷纷双眼一眯，目光纷纷落到秦长生身上。

    “你们刚才说，我们天元古国的武者，都是废物？”

    秦长生目光流转，平淡的看着几人，冰冷的话语之中，不带半分感情色彩，唯有冰冷的杀机。

    那几人闻言眉头一挑，冷笑一声道：“不错，是我们说的，怎么，难道你觉得，我们说错了么？你们天元古国的天骄，修为境界，普遍也就道宫三四重，就这点修为，也敢来参加十国之战，不是废物是什么？”

    “放眼诸国，各国天骄修为最低都比你们天元的天骄高，说你们是废物，都高抬你们了！”

    其中一人更是轻蔑的看着秦长生道：“这话，也包含你在内，虽然你秦长生名声在外，但在我们眼里，你也不过如此。”

    “是吗？”

    秦长生神情平静，一步步向前。

    “秦长生，我知道你现在名气不小，一直听说你是天元古国的不世奇才，不过在我看来，你也不过如此，天赋再高又如何，你现在还没有完全的成长起来，修为境界，也不过道宫境三四重。”

    “你可知道，不少人都在找你，都想要掂量掂量，你这个名动十国的不世奇才，究竟有多大能耐，是不是真的有传闻中那么妖孽，没想到却是让我们遇到了，看来我们的运气还真是不错。”

    那人冷笑着道，见秦长生步步逼近，他眼中却是并没有畏惧，反而是浮起一抹兴奋之色。

    身为天才的他，内心同样是骄傲的，是自负的。

    他并没有见过秦长生的手段，并不曾与之交手过，只是道听途说，听到过不少关于秦长生的传闻而已。

    而这些传闻，往往是言过其实，过于夸大。

    “既然遇到了，那就让我来掂量掂量你这个所谓的不世奇才吧，明年的今天就是你的忌日！”

    “杀！”

    他大叱一声，裹挟着自己的藤萝武魂，朝着秦长生杀来。

    他的藤萝武魂，拥有控制的效果，无尽的藤蔓，朝着秦长生缠绕过来，要将秦长生禁锢住。

    同时，他本人手持一口长刀，展现出铁血的狠辣，飞掠而来，斩向秦长生头颅，杀机惊人。

    “秦师弟小心！此人乃是道宫八重的修为，武魂有禁锢效果，禁锢能力极强！”

    南宫辰等人急忙提醒道。

    他们先前都曾在对方的武魂限制下吃亏。

    秦长生步履不停，眼神中一片冷漠，似没有听到南宫辰等人的提醒一般，只冷冷道：“掂量我？凭你也配？！”

    “狂妄！”

    “哼，你不过一个区区道宫境四重的修为而已，也在我面前口出狂言，我现在就让你看看我配不配！”

    “缠绕！束缚！”

    那人闻言顿时冷哼一声，他乃是天武古国的天骄，是天武古国天骄之中百强之一，而且名列前茅，道宫境八重的修为，竟然被对方一个道宫境四重的小子如此轻视，不放在眼中，不可忍受。

    “哗啦啦！”

    无数的藤蔓，朝着秦长生缠绕过来，灵动无比。

    然而，面对对方的束缚，秦长生却是像是毫无所觉一般，他的眼神冷冽，体内却是陡然爆发出一团炽盛的光芒。

    那炽盛的光芒，将他整个人都笼罩进去，同时散发出无比恐怖的高温。

    “呼啦！”

    “滋滋滋！”

    刹那间，那些靠近秦长生的，缠绕上来的武魂藤蔓，竟然直接燃烧了起来，瞬间就化作灰烬。

    “雕虫小技，也拿出来丢人现眼！”

    秦长生嘴角带着一抹讥笑，整个人笼罩在一轮炽盛的大日之中，犹如天神下凡，神圣不可侵犯。

    四周其他人看到这一幕，顿时全都不由得张大了嘴巴，神情呆滞，目瞪口呆。

    那此前给了他们巨大压力的藤蔓束缚，就这？

    在秦长生面前，竟然形同虚设，毫无作用！

    “什么？！怎么可能，我的武魂，对他竟然完全不奏效？！”

    那人顿时大吃一惊，眼神中充满了不可思议。

    控制类型的武魂，虽然不如精神幻术系武魂那么强大与神秘，但是也绝对是非常珍贵的武魂，同样是可以名列在一线甚至是超一线行列的。

    在战斗中，控制类型的武魂，可以为己方创造出非常有利的战斗条件，对敌方进行极大的限制。

    而这往往能够成为制胜的关键。

    而利用自己的藤蔓武魂，他以往的每一场战斗，也都是得心应手，几乎从来没有失手过。

    但是此刻，他的武魂，竟然完全无法控制住秦长生！

    他的藤蔓武魂，延伸出去的藤蔓，竟然直接被对方爆发出来的离奇高温，给点燃了，顷刻间焚烧成了虚无，连一息时间都不曾禁锢到。

    控制系的武魂，无法对对手进行禁锢，控制，限制住对方的心动，那这武魂，便等于是形同虚设。

