    ?“缩骨，索命！！”关颖陡然出现在最后的猎物身边，柔美的容颜中隐藏彻骨的寒意，一把扣住已经抬起的枪口，向旁猛力推动。.._）右手指尖死死并紧，犹如刚硬尖锥，奔着此人喉结部位暴然点动。咔嚓！脆硬的吼骨如何能够阻挡如此锐利的冲击，当场破碎塌陷。

    　　男子双眼猛的凸起，死鱼般圆圆瞪着，本想发声惨叫，可无奈声带完全破碎，喉咙部位出现个大大的血洞，除了鲜血从那里涌出，却再无清晰声音出现。

    　　关颖并未就此收手，并紧的右手猛的张开，食指中指钢针般狠狠插出，在面前男子扑地之前硬生生的穿入其双眼，眼珠破裂，粘液喷溅，突然间变的异乎寻常修长的双手继续向里穿插，直入大脑！！

    　　身躯如遭雷击，男子无力的瘫软下去，没有想象中的挣扎，没有想象中的哀嚎，更没有任何过于激烈的动作，只是发出阵阵轻微或无意识的抽搐，在鲜血流淌中等待死亡的降临。

    　　五人强势出击，各自以各自的方式对目标发动毁灭冲击，根本没有任何留手、缓和的余地。

    　　狄成沙琅如虎入羊群，旋风般狠狠搅动，带起阵阵惨烈血雾。雪狮冲入其中，横冲直撞，发狂扑杀，庞大的体型、生猛的冲击，以及尖锐的獠牙和爪子，其冲击力并不比狄成他们差多少。

    　　短短几分钟时间，无论是林中伏击的，还是湖附近的，所有敌人全部丧命当场，自始至终竟然没有一个人有举枪瞄准的机会。

    　　狄成死死攥住最后那名壮硕黑人的喉咙，任凭此人奋力的拉扯他的臂弯，铁钳般的五指依旧不断加力，深深陷入肉中，而且越陷越深！最终，咔嚓！！单凭一手之力，将此人*的脖子生生扭断。

    　　身躯颤动，双眼逐渐失去光华，挣扎也在此刻停滞，了无生机的身体彻底瘫软下来。

    　　大憨挠挠头，憨笑道：“成哥力量又增加了。

