    “没有被看到，”小黑连忙低声解释，“我发现他们过来就立刻退了，那两个黑衣男人好像带了枪，一个坐电梯去楼上、从楼上的安全通道楼梯往下搜，一个进门往上搜，还好我当时没有往楼上跑，选择下楼，到一楼后想起降谷先生说外面或许有狙击手，没敢出去，又连忙坐电梯折返回来，看样子应该是避开他们了。”

    “没出楼是对的。”安室透心里汗了一下。

    当时池非迟就说过，要是进楼搜查，为了保证不被围，池非迟肯定会安排狙击手，让他们的人小心，别瞎往外跑，别做可疑举动。

    真的险，还好他们可爱的小间谍刹住车，不然他和池非迟差点就先把自己人玩死了……

    “降谷先生，那些家伙到底是什么人啊？”小黑低声道，“当时有一个高个子和一个戴着墨镜的矮壮男人，我听到脚步声就已经没敢出去，只是悄悄后退蹭到了楼梯扶手，那个高个子就发现了。”

    “那个高个子是一头银发吗？”安室透疑惑。

    矮壮男人应该是伏特加，不过不是顾问去吗？

    如果不是池非迟过去，是琴酒和伏特加的话，那么可能计划有变，不能按照计划执行下去了。

    “那倒不是，是个欧洲面孔的中年人，金发碧眼，”小黑回想着道，“声音很嘶哑。”

    哦……易容加变声，那就是顾问了。

    安室透放下心来，低声道，“按计划行事，完成任务后，你带着那个女人撤回来，你的工作会有其他人接手，辛苦了。”

    “好的，我这就去……”小黑顿住，“算了，谨慎起见，还是等一会儿，等那些人走远之后我再行动。”

    “嗯，谨慎行事！”安室透交代了一声，也有些无语。

    这么看来，他们的人还是顾问发现的，差点被堵死在安全通道里……

    顾问这是玩左右互搏吗？自己来挑战自己制定的计划？

    不过这是玩笑想法，他也知道，双方没有沟通，池非迟也不知道那是自己人，必须来真的。

    这个计划还真是全力准备，尽力而为，成不成还有三分得靠天意……

    ……

    大楼外，池非迟和伏特加回到停车点，发现琴酒已经抽着烟靠在车门旁等着。

    “大哥？”伏特加有些意外。

    池非迟打量琴酒一眼，嗯，终于跟这个蛇精病正式见面了。

    他觉得琴酒绝对是心理扭曲，杀人磨磨蹭蹭，就喜欢看猎物挣扎、绝望，特别是漂亮女人……

    琴酒也认真看了池非迟一眼，嗯，终于跟这个蛇精病正式见面了。

    知道池非迟情况的人不多，他算是知情人之一，毕竟是在日本，很多行动都要他安排，当然也了解一些池非迟的情况。

    把小白鼠、兔子活生生咬死的视频，突然给贝尔摩德下毒的事，还有那个实战测试突然把路人和警察全都砍了的视频……

    一副平静理智的模样，做着正常人不会做的事，还是间歇性、无征兆发病，很难把控情况。

    那一位在担心池非迟突然失控，他也在防着池非迟脑子一抽给他下毒或者来一发子弹。

    不过现在看来，池非迟发病归发病，还是有分寸的，不会影响大局。

    至少伏特加跟了几天，长时间跟池非迟待在一起，也没有出事，而这次的行动，安排得也没什么问题。

    当然，后续还要观察和引导。

    只要有理智，那偶尔抽抽可以接受……

    两人目光交错了一瞬，一样平静，心里的想法也都藏得好好的。

    池非迟出声道，“先离开这儿再说。”

    琴酒去了车后座，表明这是客场，他不多参与，“那个女人果然出去了？”

    池非迟上车，说了一下事情的经过，“虽然借口说得过去，但这个时候消失在监视视线里，很可疑，她身上没有沐浴的痕迹，浴室里也没有洗发水或者香皂的气味，应该还没有开始洗澡，如果是洗澡前要出门去借沐浴露，一般人应该关了水再去，不会让水就这么流着，基本可以确定她有问题……对了，琴酒，刚才是你在楼上吗？”

    “不是我，我没去楼上，只是有点事想跟你说，”琴酒顿了顿，问道，“刚才出事了？”

    “安全通道里好像有人，”池非迟道，“没抓住。”

    琴酒反应平淡，“被看到了？”

    “没有，”池非迟大概猜到是什么人了，他当时也不确定是公安的人、MI6的人，或者是琴酒试探他，不过琴酒没去，外面没什么别的动静，那大概就是自己人，“或许是别的动静。”

    等伏特加开车离开，池非迟才对耳机那边的狙击手道，“撤退。”

    “了解！”那边男人应声。

    通讯切断。

    “既然你在外面准备了人，那就没问题了。”琴酒探手，将抽到尽头的烟按熄在烟灰缸里。

    看来池非迟还是很稳的，如果池非迟和伏特加一直离开车子进大楼、外面还不准备人手盯着，那就太大意了。

    池非迟又打了两个电话。

    “联络时间改到明天下午。”

    “喂，不是说好……”

    直接挂断，不多BB。

    等池非迟挂断电话后，琴酒才出声道，“看来你也发现了，你的计划出了点小岔子……”

    “嗯……”池非迟沉默了一会儿，心里还是觉得荒唐，转头问后座的琴酒，“你觉得正常吗？”

    “很正常，”琴酒似是讥讽地冷笑一声，“怎么？你觉得不可思议？”

    池非迟转头收回视线，坦白道，“有点。”

    伏特加：“……”

    喵喵喵？

    这两个人在说什么？

    能不能说句让他听得懂的话？

    “大哥……”

    不懂，就要学会求助大哥！

    “今天早上，拉克去打电话那个电话亭，前几天一直在维修，今天早上八点才开始使用，”琴酒沉声道，“因为前几天一直没法使用，今天去打电话的人也很少，苏特恩知道这件事，今天早上她看到拉克在电话亭里打电话，没有戴手套，应该已经告诉MI6的人了，如果我们现在过去那边，大概会看到一群装成维修员的情报员在电话亭那里调查吧。”

    伏特加一惊，“那拉克的指纹……”

    池非迟默默伸手，让伏特加看清自己的手。

    上面涂了一层透明薄膜，将手指指纹和手掌掌纹都覆盖住。

    琴酒一点也不意外，之前有关于七月的风声，就是以行事谨慎、不留痕迹为主，也正是因为这份谨慎加上易容术，组织才会关注，怎么可能疏忽指纹的问题？

    而且，那个女人也不想想，作为一个行动指挥者，哪怕只是一次，也不会是组织随便就会放弃掉的人，怎么也会保证安全。

    这次行动好歹是他帮忙压阵，要是池非迟真的疏忽了，他也会帮忙把指纹清理掉，如果晚了，就狙杀取得指纹的搜查员、拿走指纹样本，不过那样会麻烦一点。

    也难怪拉克觉得苏特恩这么冒失不正常，简直愚蠢！

    “那个电话亭之前检修过啊？”伏特加纳闷。

    这两个人都知道，就他不知道……

    “她屋里的痕迹，”池非迟道，“地图、公用电话亭的电话本近期翻动过，有折痕，就在我早上打电话那个电话亭那一页，应该会上报MI6。”

    “我已经让人去确认过了，”琴酒靠到座椅椅背上，“只要让人盯着那个电话亭，就会发现有人鬼鬼祟祟假装成维修员过去确认话筒上的指纹，所以我才过来看看，不过看起来，你们也看准时机来抓了个现成。”

    池非迟看向车窗外，声音嘶哑而平静，“我会易容术，容貌不一定是真的，又明显用了假声，怎么想，我也不会轻易在哪儿留下指纹，我以为如果她是卧底的话，行事应该小心谨慎一点，没想到她居然会觉得抓住了我的错漏。”

    “你高估她了。”琴酒也认可。

    “那影响不了计划吧？”伏特加问道。

    “本来拉克的计划，是对苏特恩放出假消息，让她以为我们要入侵MI6窃取机密情报，”琴酒道，“这件事只有她知道，如果MI6突然改变布防，集中防守力量在各国卧底名单那里，就证明她有问题！”

    伏特加懂了，“难怪拉克买通了两个MI6的人……”

    “对，不需要他们做什么，只要能确认布防改变和改变的情况。”池非迟道。

    那两个加入MI6的新人，依旧是用威胁、收买的手段沟通。

    反正只是告知布防有没有改变、集中在什么地方，那两个人见他没有问具体的布防情况，就觉得不是背叛，或被逼无奈、或暗中兴奋地答应了。

    至于他自己潜入确认布防？

    不好意思，太冒险了，他不会去。

    又不是要确认具体布防情况，情报在手，把柄能找，用点手段就能达到的事，为什么还要冒险？

    千万不能自己玩潜入调查，费时间费精力不说，也容易陷入险境。

    看看就知道了，玩潜伏暗杀的皮克斯死了，习惯威逼利诱、无双过去的琴酒还活着。

    论脑子，琴酒不比皮克斯差，不过脑子用在合适的地方就行了，别安排得太多太复杂，别给自己制造麻烦，否则容易秃顶……

    “不过，如果苏特恩自信抓住了拉克的错漏，将指纹这件事连同我们要入侵MI6的情报一起上报，反而会引起MI6警惕，一个情报还好，但拉克露面短短几天，就让他们得到了两个情报，未免太轻松了一点，他们会怀疑是不是有问题，”琴酒说出后果，“仅是这一瞬间的怀疑，足够他们冷静下来，今晚恐怕不会急着换布防，甚至他们会怀疑苏特恩的处境危险，换布防也不会太明显，至少要到明天或者后天才能确认，原本拉克应该是想今晚就确认布防的……可惜了，大概要让那个女人再多活一晚了，拉克也是想到了这一点，才打电话改变了联络时间。”

    “他们会不会因为怀疑有问题……”

    伏特加没有说下去，也反应过来了。

    各国卧底名单关系重大，哪怕MI6怀疑情报的真实性，也会加强防守力量！

