    ······

    说干就干。

    有个不知深浅的老爸保驾护航，云琛也不带怕的，他只是有些郁闷，他堂堂准王，一代强者，堂堂大玄府第二任府主，居然变成鱼饵了！

    世事难料啊……

    说出去谁信。

    下一刻，云琛迅速调整好心态，开始运转借力天门之法，尝试沟通天门。

    云杰一只手搭在云琛身上，时刻准备着，以防出现什么意外。

    云琛紧闭双目，额头上天门浮现，他的意志力不断沟通天门，然后连续向天门内输入大道之力，雷霆大道，云琛主修的大道之一。

    大道相互吸引，云琛输入雷霆大道之力，如果他的门户附近没有人，那很有可能会吸引来一些擅长雷霆大道的强者，如果碰巧附近有人，那就是就近原则。

    片刻后，天门内，云琛的天门虚影波动了一下，下一秒，一道微弱的意志穿透而来。

    云杰嘴角一勾，等的就是你！

    轰！

    那道微弱意志还没明白怎么回事，云杰一下将抓住他抓住，手上大道不断波动，立即开始了反向渗透。

    被抓住那人瞬间大惊，喊道：“大胆！你是谁！？”

    “我是你爷爷，快，叫爷爷。”云杰笑着回应道。

    虚影迷茫了一下，然后真的开口道：“爷爷。”

    看到这一幕，云琛三人对视一眼，心中震惊。

    这家伙这么听话？

    不，不是听话，是他们老爸（爷爷）太过邪乎，这又是什么大道？？

    蛊惑大道？

    看着不太像。

    云杰没有理会他们的想法，他看着的大道之力穿过云琛的天门，透过虚影控制住了对方的本体。

    “居然只是一个二等，运气差了些。”

    云杰感到有些失望，一等还差不多，区区十四道的二等规则之主，简直弱爆了。

    渗透他的用处不大，因此，云杰不打算留着他，一掌拍下，那人当场毙命。

    龙套，不配拥有姓名。

    大道崩断，天空之上刚要发出巨响，就被云杰给消除了，反手一抓，溢散的规则之力全部聚拢到云杰手中。

    一条带着阴暗色彩的大道落入云杰手中，大道到手，继续钓人。

    “继续。”

    云杰的声音在云琛脑海里响起。

    云琛没有迟疑，再次输入大道之力，不断波动天门虚影。

    ······

    半天后。

    云琛一脸无奈的看着云杰，说道：“爸，你怎么全杀了啊？”

    云杰瞥了他一眼，没好气道：“都这么弱，留着干嘛？”

    云杰也是无语，不知道云琛的天门虚影在哪个犄角旮旯，大半天时间，愣是连一个一等都没有吸引过来，最强的只有十四道，就是一开始那个龙套，剩下的，基本都是二、三、四等规则之主，没有一个能入云杰的眼。

    云杰看着手上多出来的十多条大道，摇了摇头。

    “算了算了，换一个人。”

    云杰摆摆手，既然云琛这里钓不到大鱼，那就换一个人。

    “到我了，到我了！”

    云缨兴奋叫道。

    “嗯，开始吧。”

    接下来，云杰几人故技重施，云缨充当鱼饵，云杰一手搭在她的肩膀上。

    没让云杰等太久，下一刻，他的脸色一变，我艹，真的钓到大鱼了！

    与此同时。

    天门，落魂谷。

    落魂谷主缓缓睁开双眼，眼中闪过一道精芒，喃喃道：“嗯？谁那么大胆，居然把天门开到我的地盘上来了，呵，也好，只要控制了它，说不定我能够提前出去，占据先机！”

    想到这里，落魂谷主有些兴奋，紧接着，他身形一闪，消失在原地。

    当他再次出现时，他的面前，静静矗立着一扇虚幻的白玉门户，门户外，一道道规则之力传输进来。

    落魂谷主眉头一皱，又很快松开，轻声道：“这天门，好弱……”

    可不是嘛，云缨此刻不过才准王，连规则之主都不是，天门又能强到哪里去。

    外界。

    云杰咧嘴一笑：“哈哈，终于钓到大鱼了！”

    瞬间，云琛三人就来了精神。

    “大鱼？有多大？”

    “比你们想象中的要大的多。”

    云杰神秘一笑，以他们三人目前的见识，根本不知道超等规则之主有多么强大。

    “行了，都别说话，看我的！”

    钓到一个超等，云杰瞬间来了兴趣，落魂谷主，碰上我，活该你倒霉啊！

    门内。

    兴许是不想引人注意，落魂谷主很低调，无声无息出现在天门虚影之前。

    打量一番后，他十分自信且随意的将意志力连接在天门虚影上。

    一个连规则之主都不是的家伙，落魂谷主没有多想，也不觉得有什么值得注意的。

    然而下一秒他就后悔了。

    他的意志力刚刚连接天门，一道戏谑的声音响起：“嘿，等你很久了！”

    落魂谷主脸色一变，就要抽身离去，然而已经迟了！

    天门虚影中，一股股强横的大道之力沿着落魂谷主的意志力攀附到他身上。

    落魂谷主大惊失色，面露恐惧，是谁！？

    该死！

    大意了，这是一个陷阱！

    然而他醒悟的太迟了，无数大道之力瞬间将他包裹在内，不过他并没有就此放弃，身体不断挣扎，意志力拼命抵抗，大道之力不断翻涌。

    “你是何人？门外之人？”

    落魂谷主又惊又惧，门外哪来的这么一个强者，他是人皇？

    不，不是，人皇他知道，对方现在自身难保，根本不可能来找他麻烦，更何况，就算人皇是全盛时期，也不可能如此轻易制住他，眼前之人的实力超乎他的想象，到底从哪里冒出来的！？

    云杰笑着道：“我是你爷爷，你忘了？万万年过去，我复活了，我现在需要躯体，乖孙，还不快快把身体让出来给我。”

    他现在正在侵占对方的大道，因此，他不介意和对方唠嗑两句。

    落魂谷主暴怒，“放你娘的屁，我爷爷是被我亲手打死的，连渣都不剩，还想复活？”

    另外，在那个时期，死灵之主还没有开辟死灵界域，根本没有人能死而复活。

    云杰诧异的看了他一眼，落魂谷主，一个面色惨白的中年男士，从肤色来看，十分符合天门内人的特征，久不见天日导致他们的皮肤有些惨白，跟鬼差不多。

    “哈哈哈，我就随口这么一说，年纪这么大，你还当真了，就算你愿意，我还得考虑考虑呢。不过……你小子可真是一位带孝孙啊，看不出你居然这么孝顺，正好，你爷爷托我给你这个带孝孙带句话，你该下去陪他了，呵呵呵。”

    “混账！”

    落魂谷主暴怒，他哪能不明白，对方这是在消遣自己，拿他寻开心。

    下一刻，落魂谷主惨叫一声，“不，你休想控制我！”

    “闭嘴！”

    云杰大喝一声，再次发力，落魂谷主瞬间叫不出口。

    云杰的意志力不断渗透落魂谷主的意志海，大量意志力涌入，落魂谷主的意志力在云杰面前节节败退，最后，云杰将他的意志力逼至角落。

    “大阵起，封！”

    “镇压！”

    “天地降临！”

    “时空滞固！”

    云杰双手快速变幻，一道道手段落在落魂谷主的意志力上。

    “不！！！”

    落魂谷主绝望惨叫，但随着云杰使出时空滞固，他的声音戛然而止，一动不动的定在原地。

    “吞噬！”

    云杰的右掌心出现一个小型黑洞，很快就将落魂谷主的意志力吞噬一空。

    紧接着，云杰迅速接管落魂谷主的身体。

    哗！

    原本覆盖落魂谷主的大道之力犹如潮水般退去，露出了他的身躯。

    云杰轻车熟路的操控着落魂谷主的身体，随意活动一下后，咧嘴一笑：“计划通！”

    ······

    外界。

    云杰睁开双眼，对云缨说道：“好了，天门收起来吧，不用钓了。”

    附近最大的鱼都被钓到手了，还钓啥，再钓那也是落魂谷的人，现在那些人可都是云杰的“私有财产”。

    云缨失望道：“什么啊，不是刚开始吗？”

    云杰不管她，看向苏宇，道：“你那边我就不钓了，留着给你自己玩吧。”

    苏宇：？？？

    “行了，就这样。”

    说完，云杰瞬间消失在原地，留下苏宇三人面面相觑。

    ······

    PS：

    兄弟们，求月票，求打赏，求全订。

