 大白的毛柔柔地还很顺滑，它喜欢别人摸它的下颚和头顶，顺那里的毛会很舒服。

    宗言曦拿着周纯纯的手，一下一下的顺着大白的毛，大白很老实的坐在她们脚边，仰着脑袋让她们顺自己的毛发。

    原本圆溜溜的眼睛眯了起来，极享受地模样，时不时还会用脑袋蹭周纯纯的手。

    它温顺的样子很可爱。

    周纯纯的心悄悄放了下来，笑着说，“它不凶的时候挺好玩的。”

    “是吧，是吧。”

宗言曦拉着周纯纯，“走我带你去我的房间。”

    周纯纯犹豫了一下，“会不会不太合适？”

    妈妈说到别人家里去，要有礼貌，怎么能随便进去人家的卧室呢？

    “有什么不合适的，你能来我家肯定和我爸爸或者妈咪是朋友不是吗？”

    周纯纯想想好像是，白胤宁的朋友就是她的朋友。

    她就这么被宗言曦拉进房间。

    林辛言帮于妈洗菜，怕于妈一个人太累，结果才洗了一半就被于妈推出来，还说她添乱。

    其实是不想她干活。

    林辛言只好走出来，司机将给秦雅买的东西都放在了沙发上，她走过去，提起来拎着去秦雅的房间。

    秦雅醒着呢，宗言晨在她旁边打游戏。

    她皱眉看着儿子，“你秦雅阿姨要休息，你怎么在这屋里打游戏？”

    不等宗言晨解释，秦雅就先提他说了，“是我叫他在这里的，我睡了很久，现在一点都不困了，一个人太无聊，他在这里能陪我。”

    林辛言走过来摸她的额头，不是冰凉凉的，明显还有温烧，发烧的病人需要多喝水，问她，“渴吗？”

    “不渴。”

她指着床头柜上的水壶，“都快喝一壶了，我还想吃饭呢，等下肚子里都是水。”

    林辛言瞧她心情不错，好像没受什么影响，开始怀疑自己的想法了。

    本来想问她在庙里发生的事情，鉴于儿子在不方便就没问，将给她买的衣服拿出来挂进柜子里。

    秦雅笑说，“今天让你破费了。”

    “嗯，记得好了还我。”

林辛言故意开玩笑。

    秦雅半躺着，“我没钱，你实在要，我把我自己给你呗。”

    “我才不要。”

林辛言嫌弃的说。

    “我吃的也不多，还会干活就收下我呗？”

    林辛言果断，“不要。”

    她把从袋子里那出来的睡衣和内衣放进水池里，这些贴身的衣服要洗过之后再穿。

    秦雅看林辛言在给自己洗衣服，鼻腔忽然有些酸，觉得她对自己太好了。

    她真的是像姐姐一样照顾着自己，让她觉得很温暖。

    “哎，输了晏晏阿姨到你了。”

宗言晨将平板递过来给秦雅。

    秦雅收起情绪扯出笑，“这么快就输了。”

    他们玩的游戏叫做成语接龙，越到后面越难。

    宗言晨指着那个【】谲【】诡，“你说这个是什么成语？”

    秦雅，“……”    她虽然是国内人，但是在国外长大的，这些成语真的不是很熟，所以她也不知道。

    “我们换个别的游戏吧。”

她提议。

    宗言晨轻蔑地哼哼了两声。

    “你是看不起我的意思吗？”

秦雅放下平板捏他的脸蛋儿，“不可以不尊老爱幼。”

    宗言晨歪着脑袋咧嘴，“那你是‘老’还是幼啊？”

    “臭小子说我老。”

    “是你说尊老爱幼的，可是你明显不幼，那可不就是老了嘛。”

    “那也不许说。”

    “你太霸道了。”

    林辛言端着洗好的衣服出来看了一眼在闹的两个人，去阳台把衣服凉起来。

    她凉好衣服进来看到秦雅和宗言晨停止了嬉闹，两人盯着平板的屏幕在看，像是在看什么很有趣的事情。

    林辛言放下盆走过来，问道，“在看什么。”

    秦雅和宗言晨几乎是同时抬起头，看着她，异口同声的说，“你说呢？”

    林辛言，……？

？

？

    她一头雾水的往平板上瞅，然而她睁大了眼睛，她和宗景灏逛商场的事情，被人拍成照片视屏上传到了网上。

    最引人注目的就是宗景灏吻她的照片，还是一个媒体大号发的，点赞已经过了五百万，留言也快上百万了。

    主要是这件事发生到现在并没有多久，怎么会引来这么多人围观的？

    她点开评论往下滑动。

    【哇塞，这是继何瑞琳之后的第二个女人诶。

不过这个貌似手段高明，肚子里似乎已经揣了崽！】    有人回复——【这女的不会是让宗景灏退了何瑞琳婚期的第三者吧？

】    也有人反驳——【明显这个才是真爱啊，以前那个偶尔被拍同框的画面，宗景灏脸上没有什么表情，这个当众亲吻诶，我在另一个博主哪里，看到宗景灏带这个女人去香奈儿店里给这个女人买包包呢。

】    【这女人什么背景？

】    【靠，这个女的何方神圣呐，竟然把万越总裁搞到手了，这可是国内最年轻的富豪了！阔太太的梦碎了！！！】    【这女人使了什么手段啊。

】    有人回复——【人家是真爱，不信你看‘照片’】    照片是在香奈儿店里，林辛言拉着宗景灏扯向自己的画面，照片里宗景灏脸上含着笑，林辛言则是肃着一张脸，像是在说教。

    林辛言，“……”    “你们要秀恩爱，家里不行吗？

非要到外面招摇，现在好了，都成了微博热搜了。”

秦雅调侃道，“不知道你老公很有钱吗？

不知道你老公很帅吗？

不知道你老公是千万少女想要嫁的对象吗？

你抢了多少女人的梦中情人啊。”

    林辛言看了她一眼，把平板丢在被子上，转身走了出去，路过女儿房门口时，透过半开着的门看见她正在拿自己的宝贝给周纯纯看呢，她的宝贝都是娃娃毛绒玩具之类的。

    周纯纯坐在床边，脸上带着笑，也不会不耐烦。

    似乎还挺合的来。

    林辛言没有进去打扰她们，把门轻轻的合上，转身上了楼。

    推开卧室的门里面没有人，只见浴室的门关着，林辛言心想是宗景灏在里面洗澡，她在床边坐了下来，将新手机拆开，把自己的手机卡装进去，开机之后开始浏览微博。

    微博首页搜索就有显示，标题是，【万越总裁有女朋友】    她点进去，关于她和宗景灏商场的画面，被拍了不少画面，还有的制作成了动图。

    评论说什么的都有，有说她漂亮的，也有说她有手段有心计的，好听的难听的都有。

    她很郁闷，宗景灏又不是明星，怎么会有人关注他的私生活？

    她想要等宗景灏出来，然而浴室里一直没水声，也没有人出来，她站起来走过去，这才发现浴室的门并没有关实。

    她伸手轻轻的推开，缝隙渐大，她看见宗景灏站在洗手池前，身上穿着居家服，浴室里还有残留的沐浴露的香气，明显是已经洗好澡了。

    她想要看清他在干什么，而然他太高，把池子都挡住了她窥探不到。

    便推开门走进来问道，“你在干什么？”

 