    裴凌摇了摇头，说道：“那样一来，会被外人一眼看出，计划就没有任何意义，你们便当这六个笼子，都是三首翼狼和黄泉木！”

    梅可秋见裴凌态度坚定，便只好作罢，然后在裴凌的催促下，安排车队出发。

    很快，六只用黑布遮盖的箱笼，每只一车，鱼贯出了客栈。

    拉扯的脚力，是一头头练气气息的幽魂，皆为身强力壮的男子形貌，其面色惨白，容貌宛如雕琢般轮廓刚硬，赤-裸着上半身，露出肌肉虬结的胸膛。腰肢一下，皆为黑雾萦绕。

    它们墨色眼眸之中，一片冰冷沉默，抓着粗如儿臂的绳索，扛在肩头，挽车而行，速度竟丝毫不比奔马慢。

    坊主所开的客栈，位于坊市之中，最热闹的地方。

    此刻，车队刚刚出去，就引起了四面八方的注意。

    众多修士指指点点，甚至连一些正在路旁摆摊的修士，都无心生意，垫着脚拢着袖子，朝这边张望。

    显然，他们都知道梅氏车队有什么样的货物，也非常感兴趣。

    车队的行进速度，虽然在凡俗之中看来，已经快的惊世骇俗，但相比筑基期来说，还是十分迟缓。

    裴凌取出血傀轿，尾随在后。

    察觉到沿途众人目光之中的觊觎与贪婪，他卷起血傀轿的珠帘，取出铭牌，挂到了血傀轿外。

    看到重溟宗铭牌的刹那，绝大部分修士都瞳孔骤然收缩，下意识的转开视线，不敢再对车队，流露丝毫关注。

    在盘涯界，九大派是当之无愧的绝对霸主。

    少数敢对九大派出手的疯子，无一不是被扒皮抽筋乃至于挫骨扬灰，早就死的渣都不剩！

    众所周知的一点，能够对抗九大派弟子的，只有同为九大派的其他弟子。

    数万年岁月以降，从无例外！

    何况，眼下还在坊市之内，有着坊市主人，一位结丹期修士作保。

    不想死的话，没人敢在此刻乱来。

    不过，接下来，部分胆大的修士，还是忍不住偷偷摸摸的投去一瞥。

    只是目光却并非落在那六只蒙着黑布的箱笼上，而是观察起了裴凌的血傀轿。

    这种卖相凶残的代步符器，在蘅芦坊市，并不多见。

    辘轳声中，车队碾过坊市的街道，一阵烟云缥缈后，刚刚还身处其中的蘅芦坊市，一瞬间远在天边。

    放眼望去皓月当空，底下大片大片的芦苇随着夜风轻轻飘荡，宛如一片暗绿色的浪涛。

    四野寂静无人，只车队悬浮半空。

    梅可秋立刻施展术法，催着幽魂加快速度离开。

    与此同时，血傀轿中，裴凌耳畔响起戴白时的惊叹：“脉主智计百出，我等真是望尘莫及！”

    严玉鸣不甘落后，紧接着就说道：“不错！脉主妙算神机，没人会想到，圣宗派来保护货物的弟子，会伪装成需要保护的三首翼狼与黄泉木！”

    “脉主这主意却是不错！”金素眠也出言赞道。

    听着三人的夸赞，裴凌微微颔首。

    此刻，金素眠三人，各自占据一个空置的箱笼，玉雪照也在其中的一个铁笼之中。

    接下来，若是车队遇袭，有青要狐妖的幻术辅佐，即便黑布被掀开，筑基期的修士，也根本分不清楚，哪个铁笼里封印的，才是三首翼狼和黄泉木！

    而且，他们四人以及玉雪照，可没有被什么手段封印。

    一旦发生意外，定可杀来袭者一个措手不及！

    “接下来，也不能大意，普通散修不足为惧。”想到此处，裴凌又传音提醒，“但得小心天生教的人。”

    ※※※

    同一时刻，蘅芦坊市。

    看完梅氏车队的热闹之后，绝大部分修士迅速回神，继续做自己的事情。

    望去喧嚷如旧。

    三名白衣金带修士，神色悠然的走过人群。

    看到这身打扮，诸多修士仿佛被毒蛇螫了一口一样，脸色猛然一变！

    旋即，纷纷转开视线，低眉垂目，大气都不敢出。

    那三名修士，显然也已经习惯了这样的场面，丝毫不以为意。

    迤迤然走入客栈，含笑问掌柜：“梅氏车队的人呢？”

    掌柜虽是坊主族人，此刻也不禁有些紧张，小心翼翼道：“回阁下……回道友的话，梅氏车队，刚刚已然随重溟宗高足离去。”

    “嗯？”三名修士之中，为首的修士微微皱眉。

    此人长眉亮目，容貌英挺，一袭纯白无纹的白袍，长可及地，腰间束着一条金带，带上镶嵌数枚颜色各异的宝石，望去流光溢彩，贵气天成。

    其长发披散，戴着一枚金色额环，额环正中，嵌有拇指大小的赤血色宝石。

    这颗宝石的内部，有着极为诡异繁复的纹路，仿佛一只额外的瞳仁，满怀恶意的窥探人世。

    在他身后，一左一右站着两名同门，打扮如出一辙。

    左侧之人，面色苍白，略显孱弱，额环之中，镶嵌的乃是一颗乌青色宝石，内部同样有着诡异繁复的纹路，充满了邪恶之意。

    右侧却是一名女修，宽大的白色袍衫，遮掩不住窈窕曼妙的身姿。

    她弯眉凤眼，瑶鼻樱唇，论容貌，在女修之中，其实不算特别出色，只能说是小有姿色。然而一双眼眸，犹如春水弥漫，说不出来的动人。

    只随意扫过数名男修，虽然仍旧是不假辞色的神情，却无端叫人一阵口干舌燥。

    这女修额头却不是额环，而是一垂眉心坠。

    坠子最下面，是一颗鲜绿色的宝石，与其雪肤花貌相辉映，愈显白皙娇俏，宛如雨后新栀，山间含笑。

    别有一种风情。

    听罢掌柜之语，那为首的修士略作沉吟，先向两名同门说道：“来慢了一步。”

    继而追问，“重溟宗来的是谁？”

    掌柜定了定神，低头说道：“道友，在下刚才在后面忙碌，并不知情。”

    涉及两大魔门，就算他背后有结丹期修士作为靠山，却也不敢卷入其中。

    方才见重溟宗一行人过来，他命人唤出梅可秋之后，就立刻借故离开，直到确认这些人都已经出了坊市，这才敢露面。

    眼下天生教要打听重溟宗的情况，掌柜哪里敢多嘴？

    “你不知道啊？”为首的修士微微一叹，忽然探手，在掌柜面上一拂而过。

    下一刻，手上多了一整张血淋淋的人脸面皮！

