    “小姐，您这是……”

    冬儿忍不住出声，话未说完，便看到陆云卿目光如电，冷冷瞥来。

    冬儿顿时心神一颤，立刻将后半句话咽回了肚子，脸色异常难看。

    她没想到陆云卿会突然锁门，现在她可找不到机会再去通风报信了。

    “跟上。”

    陆云卿丢下一句话，头也不回地走了，冬儿只能硬着头皮跟上去。

    二人离开后没过多久，锦绣院门前就来了一群五大三粗的嬷嬷。

    “快点！慢吞吞的，要是坏了夫人的好事，小心挨鞭子！”

    王嬷嬷带着一群嬷嬷来到锦绣院，心里正合计着怎么折磨那定春呢，接过抬头看到门上那把大锁，一群人都傻了眼。

    “这…这怎么还锁上了？！”

    “哎哟！那冬儿也不说一声，这下坏大事了！”

    “快，快回去取钥匙，锦绣院的大门锁扣，夫人那里一直都有备用的。”

    ……

    与此同时，陆云卿带着冬儿来到仪堂内，下人们立马躬身行礼。

    “拜见三小姐！”

    “拜见三姑娘！”

    “……”

    “老管家，三小姐来了。”

    正忙着准备最后一点仪典祭品的老管家听到下人的传话，立刻放下手头的东西，向陆云卿走来。

    陆云卿见老管家过来，早有准备，连忙行礼，声音带着一丝恭敬：“老管家安好。”

    老管家是老爷子那辈的人，即便是家中嫡系依然要对他恭敬有加，这一点陆云卿早就明白。

    “呵呵，三小姐不必多礼。”

    老管家看了一眼冬儿，眼里闪过一丝异色，心念陡转，说道：“仪典已经准备得差不多了，到时候小姐您生母元氏的牌位，需由您亲自放入祠堂。”

    “我来？”

    陆云卿眼里闪过一丝讶然，“不是二哥吗？”

    这般仪典守灵牌的，按规矩应是家中长子，眼下嫡长子不在，应该有嫡次子代行才对？

    怎么会轮到她？

    “呵呵，规矩本是如此。”

    林管家摇头一笑，解释道：“可二公子再有三月就要去赶考了，近百日内不碰白事，免得不吉利。元晏小公子还在老夫人院子，要过会儿才能来观礼，时间上来不及，老夫想来想去，只能由您亲自来了。”

    “原来如此。”

    陆云卿点点头，继而轻声道：“能为母亲尽最后一份孝道，倒也遂了我心愿。”

    “既然三小姐答应，就请跟我来吧。”

    林管家说着，看了一眼，“仪堂重地，闲杂人等不的入内，你就在外面候着吧。”

    冬儿不敢违背，连声应是。

    片刻后，陆云卿跟着林管家来到仪堂后面，在黑色长裙外披上一套孝服。

    林管家就在一边候着，他四下望了望无人的内堂，这才压低了声音说道：“那冬儿，是大夫人的人，三小姐应该知道。”

    “嗯。”

    陆云卿随意轻嗯一声，“我知道，留她在身边虽然麻烦，却也有用处，老管家不必忧心。”

    “呵呵，三小姐冰雪聪明，是老奴多虑了。”

    老管家讪讪一笑，却见陆云卿忽然从袖子中取出三份锦囊，依次递入老管家手中。

    “第一份，在遇险之时开启。”

    陆云卿豁然抬头望着老管家，目光湛然，其内的神芒，竟令老管家有些不敢直视，其所说之言更是令老管家心神微震。

    此行跑商，难道真会遇险？三小姐又是怎么知道的？！

    “第二份，留待第一道危机消解，不知所措之时开启。；第三份，在平安归来途中开启。”

    话到此，陆云卿微微一笑，“老管家切莫多问，到那时，自然会明白一切。”

    言罢，陆云卿飘然离开，只余一点白色衣角在老管家眼中消失殆尽。

    三姑娘，何时变得如此深不可测了？

    老管家皱紧眉头，想不通，想不透，只是本能般地将三份锦囊贴身藏好，而后看看四周，神色恢复如常，走了出去。

    辰时一到，正名仪典准时开始。

    陆云卿在族老的指引下，一步步地叩拜，不曾出现任何差错，将生母元氏的令牌送入祠堂当中，接受后人供奉。

    “母亲，我做到了。”

    陆云卿跪在蒲团上，眸间浮现点点湿润，更有一分常人难以撼动的坚定之色。

    “前世的遗憾，我会连同母亲的那份一起，全部夺回来！”

    而在她背影，站在人群中观礼的陆元晏亦是眼眶通红，藏在袖子中的小手攥得紧紧的。

