    “是呀，就是一起洗澡！”拓跋紫已经把自己脱干净，跨入大木桶里，“一个人洗澡太寂寞，两个人才热闹！”

    一个人洗澡太寂寞？

    谁洗澡不是一个人？

    又不是澡堂！

    绯影滴汗，“你要是觉得一个人洗澡寂寞，我就站在旁边陪你说说话，等你洗完，我再回去。”

    拓跋紫撩水，舒服地拍了拍雪白香肩，然后盯着她，“，我是让你来跟我一起洗澡，不是让你来看我洗澡，你也太色了吧！”

    绯影无语，到底是谁色？她都要怀疑拓跋紫突然叫她一起洗澡，是不是想她了。

    “快快快，水都要凉了！同穿一条裤子是好兄弟，一起洗澡才是好姐妹！”拓跋紫不由分说，将绯影往另一个浴桶里拉。

    绯影拗不过她，深呼吸，然后暗暗吐了口浊气，才总算鼓足了勇气，看着拓跋紫，“你先背过身去，等我进浴桶里，你才能转过身来！”

    拓跋紫还真想象不出平时冷冰冰、敢做敢为的鬼府公主居然这么害臊，不由觉得好笑，顺从地转过身去。

    直到绯影快速脱，跨进另一个浴桶里才转过身来。

    “看不出来，这身材还挺有料的！”拓跋紫笑眯眯地盯着绯影前。

    绯影赶紧挡住，没好气地骂，“牛氓！”

    她还从未跟人如此相见过，太难为情了。

    拓跋紫脸皮可厚了，继续看。

    绯影忍不住也看向她的胸，“你也有，比我还大，看你自己的！”

    “我以前也跟你差不多，后来大了一点，现在怀了，又大了一些。”拓跋紫边洗边讨论了起来。

    绯影只觉得更难为情，但还是接了拓跋紫的话，“看来是御王殿下的功劳。”

    拓跋紫看了她一眼，调侃回去，“等你成了亲，也跟我一样！”

    绯影面不改色，但眼神分明黯淡了下去。

    这辈子，她不可能成亲的！

    拓跋紫知道自己说错话了。

    此时什么安慰的话，显然也都无用，干脆到底，一阳指直接往绯影戳了过去。

    绯影顿时尖叫一声，哪里还顾得着去想成不成亲的事，平时的高冷也都直接丢掉了，“阿紫，你太流了！御王殿下平时怎么受得了你！”

    “他已经习惯了！”拓跋紫戳完之后，觉得相当不错，心情大美。

    绯影却护着自己的胸，丝毫都不敢大意了，还万分同情冥北凉，“看来御王殿下平时没少受你的残，太可怜了！”

    “其实吧，我就只喜欢辣手摧花！”拓跋紫摇摇头，为自己掬了一把辛酸泪。

    她哪残得了冥北凉啊，分明是冥北凉残她！

    “看来，你流……，还有人比你更那啥！”绯影调侃地轻笑，觉得自己总算出了一口气。

    拓跋紫叹了口气，无力辩驳。

    闹了一会，总算告一段落，两人认真地开始洗着。

    等两人从头到尾洗完，刚穿好衣裳，外面突然响起“砰”地一声巨响，绯影只觉得地面都颤了一颤。

