    佛王岛，如来客栈。

    经过一晚上的钻研，楚云已经将《往生手札》所记载的招魂秘法，研究得清清楚楚，过目不忘，现在他欠缺的，就只有施法所需的大量黑暗材料。

    最重要的是，他要复活的人数有些多，师父师姐就不在话下了，还有四皇子、小蓝和陆轩等等……

    如此一来，要准备的材料，就上升至好多份。

    好在眼下楚云家底丰厚，哪怕是到手头拮据的时候，也能厚着脸皮向地皇玄魄要好东西，所以此时的境况，倒也算不上难过。

    接下来的几天，楚云没有闲下来，而是易容外出，试图在佛王岛里，打听玄火仙晶和那些黑暗材料的消息。

    玄火仙晶，即是促使小朱雀进化的关键宝料。

    只不过，佛王岛这般佛门圣地，讲道教化的地方多的是，而各种佛门法宝、功法、袈裟，也是层出不穷，随处可见，但天材地宝的数量，就显得有些稀少了。

    寻遍附近的几座古城，还是通过一些见不得光的渠道，楚云才找到那么一两种黑暗材料，分别是绝魂骨，以及接引婴灵。

    至于玄火仙晶，却是无迹可寻。

    但这种结果，已经可以接受，毕竟在佛王岛寻宝，着实是不太现实。

    而办好手头上的事之后，楚云也不到处晃悠，而是回到如来客栈，耐心等待消息，并默默修炼着《大魔禁典》，让调动魔血的功力，越发的得心应手。

    当然，他也尝试冲关，突破地王到天王的这层障壁。

    武王进阶一途，其关键之处，是在于凝练武魂，让得识海之中的本命武魂，渐渐地与神窍之中的武灵互相呼应，相辅相成。

    这种阶段，名为魂灵同参。

    武魂和武灵，互相渗透的程度越高，那么武王境界也就越高。

    三成同参程度以下，是为人王。

    四成到六成的同参，是为地王。

    七成到九成的同参，是为天王。

    而十成同参程度，也就是所谓的魂灵相汇，道基融合过后，即是巅峰天王，又名半步武帝。

    楚云的本命武魂，是一条漆黑的小龙，原本他入魔成王，只能达到人王巅峰，但当日，他引来败天十劫，且霸气地吞噬劫电！因此而导致黑龙武魂和天罪剑灵加速交汇、沟通，于是便来到地王巅峰的层次。

    “现在回想起来，倒有些运气的成分。”

    在蒲团上盘膝而坐，楚云收功，睁开双目，血眼中有着红电射出，鼻息犹如龙气吞吐，隐隐间龙吟震空，磅礴而霸道。

    当其时，吞噬十劫血电，其实有着极大的风险，轻则沦为废人，重则身死道消。

    但，在那种情况下，楚云的孤注一掷，显然得到幸运的回报，再加上月舞的舍身成就，从而让他们最终成功闯出死戒岛。

    不得不说，这简直凶险至极，是与死亡擦肩而过。

    “铮！”

    这时候，楚云神念一动，迅速收回倒插在前方的魔剑，让它重新变成魔龙禁手，落在自己空空如也的右臂区域。

    “进展不错，相信很快就能突破成为天王。”

    握了握沉重而强横的右手，楚云眼中露出一丝喜意。

    要知道，在武王的修炼过程中，各种修士若想一日之功，精进千里，其中最重要的，是要找到协助武魂和武灵交融的同参之物。

    所谓的同参之物，可能是一块宝石，也可能是一种宠兽，更可能是一尊佛像，且灵蕴越高越好，能让修炼变得事半功倍。

    譬如，有武王的武灵，是一头啸天虎，但他的武魂，却是一只大鹏鸟，那么最适合他的，便是具备两者特征的六翼啸天虎。

    只要找到这古代遗种的虎骨、虎皮、虎牙等等的灵物，并借助其观想、感悟、练气，那么修炼效率，自然是如虎添翼，顺风顺水。

    当然，如果找到一头真正的六翼啸天虎，并收服它伴在左右，那么修炼效果，绝对就是最佳的。

    “好在有七杀剑。”

    想到此处，楚云松了口气，只觉得机缘是如此的巧妙。

    因为魔剑.龙神辟易，也就是七杀魔剑，与他的黑龙武魂和天罪剑灵，都契合得恰到好处，相性可谓达到无缝接合的程度！

    七杀剑，就是他的本命同参物。

    换句话说，只要楚云把魔剑拿出，并用以辅助修炼，再加上《神炼诀》转化灵气的惊世效率，那么他的进阶速度，不可谓不震撼！

    “主人，这一柄剑，就是最适合你的剑器。”

    梦梦当日在无极剑冢的嘱咐，就像一声天外仙音，让楚云百感交杂，不由得惊叹起来，有时候，他也不明白，为何梦梦会懂那么多。

    这也太让人惊异了。

    难道，梦梦连他会觉醒黑龙武魂，都能预测得一清二楚吗？

    这么一想，楚云神驰意动，有些想念似乎没有任何感情的美丽剑灵，毕竟，他欠那位银发少女实在太多太多了！

    就连丢掉的一条命，都是她给救活的。

    “梦梦，你到底什么时候醒来？”

    “古灵虚界，现在已经变得很漂亮，景观壮丽，云蒸霞蔚，再不然，兔子的小空间，也都被它布置得很有大自然的感觉，让人十分舒适。”

    “你不是说过，你最喜欢植物，喜欢仙葩灵草吗？如果你想看到的话，就快点醒来……”

    “主人想念你。”

    ……

    此时，楚云就像以前一样，一如既往地，往剑殿休门之后传音。

    但每一次，都有如石沉大海。

    略微轻叹一声，楚云也只能站起身来，打算去看一看兔子，但还没走几步，就听到一道道吵闹声，在厅堂中不断传来。

    “奸妃！你别以为本宝宝不知道啊，前晚你鬼鬼祟祟，在窗台那里干什么！”

    “没……没干什么！本圣女观星还不行吗！”

    “有你这么观的吗，时而望天打卦，时而自言自语，还整天回过头来偷看云云。”

    “胡说八道！我哪有看……我只是看看他死没死而已！”

    “呵呵，想欺负本宝宝不懂事吗？奸妃我告诉你哟，我看过一本书，叫做《无间仙道》，里面有个叫傻强的角色说过的，那些看起来像是在干别的事，但又老是看着我们的人，就是卧底！所以你这个小奸妃呀，就是个小坏蛋，一肚子坏水，想干什么呢！”

    兔子偷笑道，大眼睛眯起，看穿一切的模样。

    叶妃璇急了！

    她肯定不会说，自己是向迷蝶坊通风报信。

    当然，与其说那是通风报信，倒不如说是报平安。

    而在某种程度上，这甚至还有一丝丝保护楚云的意思在内，毕竟如果通知圣域，让人皇级别的追踪人马出动的话，那么楚云接下来的下场，绝对不难想象。

    只是……这又怎么说得出口鸭！

    “你你你……你这只小兔子，又懂个什么！”叶妃璇气结，随后挺起娇胸，理直气壮地说道：“你以为本圣女与你们是同等存在吗？我自幼便高高在上，博览群书，各项技艺超群，可谓超凡脱俗！而观星这种陶冶性情、磨炼神魂的技巧，只是非常非常正常的事！”

    “哦。”兔子煞有其事地点点头，兔耳动了动，机灵道：“那么你偷瞄云云，也是在陶冶性情吗？这是在陶冶什么性情，本宝宝好想知道，这个我不懂。”

    “本圣女恨不得将他千刀万剐！打完又打，杀完再杀！我看他那么几眼，是在用眼神来折磨他！岂有此理，你并不是一只兔子，而是一只杠精吧！”叶妃璇大叫道。

    正在此时，兔子大眼眨了眨，发现楚云醒来，便向他笑道：“云云，你醒啦？”

    “嗯。”楚云点头。

    与此同时，叶妃璇却娇躯一僵，再然后“哼”的一声，直接扭过头去，美眸中尽是高傲的冷意，就像不想见到楚云一样。

    见状，楚云有些无奈。

    说实在的，其实他也不想和小姨子闹得那么僵，但后者的脾性，实在是难以揣摩，性子又高傲得很，不把任何人放在眼内。

    所以，他也毫无办法，只能选择冷处理，毕竟封王殿之行就在眼前，还是办正事要紧。

    但见此时叶妃璇一脸憋气的样子，楚云叹了口气，神色又缓和下来，对她说道：“叶圣女，你对我有恨意，我可以理解，但你放心，有朝一日，我绝对会送你回去的，现在你就暂时忍耐一下吧。”

    “要你管？！”叶妃璇娇斥，环手抱胸，俏容寒霜密布。

    楚云无奈地摇摇头，看来小姨子，当真是高傲至极，这般看谁也不顺眼的性格，实在难以安抚。

    而就在此时。

    “铮！”

    突然之间，楚云只感到识海当中，传来一声玄奥的铃音，仿若呼唤一般。

    再然后，他似有所觉地走到窗前，旋即，一道璀璨梦幻的弧光，忽然就在他眉心出现，“咻”的一声，而后便直指长空，指向遥远的某个方向。

    与此同时，修炼界各地，同样有着这种情况发生！

    顿时，无数道耀眼长虹，宛如经天流星，横贯虚空中，咻咻咻咻，都无一例外地指着某处云海。

    “封王殿，就在那里。”

    望着遥远的壮阔天穹，楚云喃喃自语。

    他知道，这眉心的弧光，是由鉴星道种发出，有着接引武子的作用，而接引而去的地点，固然就是那传说中的不坠古城！

    封王殿！

