    “我还是习惯跟你做对手，至于队友……”王杰希张了张口，复杂的看了叶修一眼。

    步步为营，处心积虑。

    先故意给个过分的要求，再退而求次，达成看似双方都满意的协议，然而，实则是叶修占尽了便宜。

    “咳咳，别介。”叶修干咳一声，转而接着说道：“再刷个二十人本？”

    “不了。”王杰希摇头。

    “喂喂喂，王大眼，你好歹也是冠军队的队长，肚量能不能不要这么小？”叶修叫到。

    王……王大眼？

    叶修的话，顿时让微草众人，膛目结舌，大小眼一直都是微草的禁忌，哪怕是私底下，他们也不敢议论。

    这下叶修当着他面说，王杰希会是什么反应？想到这，所有人的目光，不约而同的看向了自家队长。

    队长怕是要生气了吧？

    高英杰闻言，也是咽了口唾沫，很识趣地没有吱声，在联盟中，王杰希确实有这个称号，但几乎没有什么人敢当面这么叫，除了……眼前这位……

    “呵呵。”

    王杰希礼貌不失风度地微微一笑，看不出任何恼怒，神色异常平淡，显然没有在意叶修怎么称呼他，只见他伸出右手，指尖来回敲击着桌子，口中缓缓说道：“你要是想刷本，那可以，但是拿首杀……可就困难了……”

    “哦？”叶修挑眉。

    “看看群。”王杰希解释道。

    群？什么意思？

    叶修连忙打开选手群，此时此刻，整个群的画风彻底变了，到处都是拼团打1之类的消息，从聊天记录里能看出，早在数分钟前，就已经有拼出二十人团的职业队了，恐怕现在，他们正在副本中辛劳开垦呢！

    “20人团还有哪个没打？”叶修当即冲出来喊道。

    不大一会，就有人回答了他的疑惑：“貌似都有人在打……”

    “呃……50人团有人组吗？四缺一！机不可失，时不再来！过了这村，可就没这店了！”叶修怔了怔，然后继续喊道。

    “大神……这个时间段……你怕是找不来人了……”有人委婉地说道。

    至于四缺一？压根没人信这鬼话，这不，刚和微草打完20人本，现在50人本就四缺一了？

    “也是，那五十人本接受预订哈，有意者记得私聊我，等我睡醒，统一回复。”叶修一脸无奈，悻悻地返回到了游戏中。

    “你还想组50人团？这么迫切的想拿首杀？”王杰希玩味道，叶修在群里嚷嚷，不止他一个看到了，微草战队混那群的也不少。

    “能开就开呗，开不了就算了，我们战队可不比你们，小本买卖，只能精打细算。”叶修不以为然。

    “呵呵，从公会里找人，怕是很难应付当下的副本。”王杰希说。

    “嗯……”

    他的话，叶修自然是认同的，团本人数越多，也就意味着难度越高，以横跨五级的幅度，普通玩家八成也跟不上节奏，带他们挑战眼下的副本，明显不太现实。

    “哎！真遗憾呐！”叶修叹息。

    王杰希作为一队之长，思考问题的方式与角度，都和叶修基本处于同一个层面，再结合兴欣目前的处境，倒是不难猜出叶修的想法。

    “有没有兴趣切磋一下？带点赌注什么的？”

    “呵呵呵！”叶修干笑三声，转身对着兴欣成员说道：“都解散吧，熬了一夜了，也该休息了。”

    “怎么？不敢啊？你怂了？”别看微草的袁柏清，只是个治疗，可他的性子里，那是相当的热血，见叶修退缩，他当仁不让的站了出来，大声的挑衅着。

    “怂啥？兴欣还有怂的？”宁子琛此时笑了笑，说道：“不介意的话，咱们来几把？我记得你们队有个叫刘小别，还是刘大别的？曾经在网游里，还和我友情切磋了几把。”

    友情切磋？

    此刻微草队伍中，一位剑客，不自觉的后退了几步，看得众人那是一愣一愣的。

    “怎么？你和他打过？”王杰希有些意外，问向刘小别。

    “呃……打过，刚从训练营出来……开荒抢BOSS时……”刘小别挠了挠头，没有再说下去，但意思，众人瞬间都明白了。

    好家伙！

    还有这样一段恩怨啊！

    “怎么样？结果……”袁柏清问道，刚问完，他突然就后悔了，

    果不其然，再次面临公开处刑，刘小别哭丧着一张脸，语无伦次，气氛一度濒临尴尬。

    “没事，那是之前，你不用担心，现在谁胜谁负，还是一个未知数呢。”

    王杰希感官很敏锐，只是一眼，便察觉到了刘小别的恐慌，于是，他轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“宁子琛的个人实力，其实也就那样，大部分新秀面对他时，想必都是疏忽大意的，而这个人极其擅长搞心态，所以你们被打败一次，心中难免会有些不自信，以至于后期在面对他，也是战战兢兢，所以，你不要想太多，摆脱他对你造成的阴影，这样，只会使你变得更加强大。”

    王杰希不愧是队长，安慰人心倒是一把好手，但他说的话，其实也并不无道理。

    “对啊对啊，你那是大意了，现在正好有报仇的机会，你不来试试吗？”两对语音系统都没关，宁子琛当然听见了王杰希的鸡汤，他没有制止，反而似笑非笑地附和道。

    “行！来就来！”

    刘小别咬牙，眼神闪过一丝怒火，经过王杰希的“醍醐灌顶”后，他燃起了一丝战意。

    对！我只是大意了！而且当时我只是新秀！现在和你打，鹿死谁手还不一定呢！

    秉着这个理念，刘小别驱散了心中的恐惧，战意愈发浓烈起来，刚上前一步，却被身前的王不留行，给拦下了。

    “咳咳。”

    王杰希干咳一声，眼角微微抽搐了几下，说道：“改日吧！你现在状态不好，赢了你，恐怕胜之不武。”

    “不不不，我状态很好。”宁子琛说着，操控帝血弑天，打出了一个原地崩山击的操作，示意自己的状态没问题。

    “我觉得你不好，你看你都在说胡话了。”王杰希说。

    “胡话？”宁子琛一愣。

