    宋意浑身都颤了颤。

    “我…我在……”喊出来的声音，被雨声遮盖，过于微弱。

    声音都在发颤，说不出来一句完整的。

    “唔……”

    她好疼，真的好疼……

    疼到浑身神经都要麻木了，疼到…就快要抓不稳掉下去。

    “湛秦西是吧？野外训练暂时暂停，另外两组已经撤回，你得和我们回去。”

    “宋意没在这里？”

    湛秦西愣了愣：“没看到，刚刚我叫她在这里等我，回来就不见人了。”

    “那是哪个男孩？”

    “快来，把他一起带走，看一下是不是失踪的那一个？”

    “宋意的定位显示在在这一带，你先跟车子回去，宋意我们来找。”

    宋意听到上面的对话，自己发不出太大的声音。

    只得在心里祈祷，不要走，你们不要走……

    ……

    上边儿，湛秦西和摄影师被带走，他与另外两组人，都安全撤回。

    湛秦西往车那边走的时候，迎面走来了一个男人，很高，穿着雨衣。

    看不清楚脸，但是湛秦西就是能感觉到他脸色并不好看，沉沉的。

    男人缓缓一抬眸。

    与湛秦西对视。

    他长得一副好皮囊，好似天生带着吸引人的特殊气质。

    湛秦西一愣，这是……唐教官。

    黄队长不是说唐教官有事儿离开了吗？

    唐肆瞥了他一眼，移开了自己的视线。

    不知道为什么，湛秦西被他那淡淡的一眼背脊一凉。

    这是他第一次感受到，眼神也具有强有力的气场。

    ……

    “人找到没有？”唐肆走到那些人面前，冷淡的嗓音询问。

    “暂时还没。”

    宋意听到这个声音，心里又是一颤。

    “唐肆。”宋意努力的喊。

    雨依旧很大，噼里啪啦的拍打在雨衣上，唐肆听到这个消息，皱了眉。

    他倏地迈步，往另外一个方向的灌木丛走过去。

    看到被脚踩压过的痕迹，一路到了一个小坡口。

    唐肆心脏一紧，面色沉冷：“绳索给我。”

    立即有人递过来。

    唐肆速度很快把绳索固定在一颗大树上，另外一端又固定在了自己的身上。

    瞬间，干净利落的往小坡口处下去。

    在宋意奄奄一息，就要抓不住的时候，上边儿，有人下来了。

    “宋意？！”斜坡树干旁，她很狼狈，女人蜷着身子，血迹顺着脸颊往下淌。

    满身是血和泥土，浑身都湿漉漉的，雪白的肌肤此刻脏的不像话，手臂上，脸上，能看到肌肤的地方，几乎没有完整的。

    那手，还死死的抓着一些锋利的杂草，血还在不停的往外冒。

    唐肆心口猛不防的停滞，闷痛感蔓延四肢百骸，叫他觉得双腿都仿佛灌了铅般沉重。

    颤抖着手，险些没有抓稳绳索。

    他迅速往下降，宋意颤颤的，看着他，像天神般降临，来救她。

    她感觉到自己的腰被人勾住，搂入怀里。

    她整个脑袋都埋在他怀里，不敢动，不敢说话。

    他的眼神好可怕，气场也很冷，完全不像他。

    唐肆把宋意救上去时，所有人都想过来接。

    “让开！”唐肆沉声。

    他死死的咬着牙根，眼眶发红。

    冷冽，暴躁，那抱着她的动作却极其小心翼翼。

    她的手无力的下垂着，雨水拍打，那沾染了血的雨水滴滴答答的落在了地上。

    宋意靠着唐肆的胸膛，脸色苍白，柔弱无力，时时刻刻都像能晕过去。

    “唔……”

    轻哼了一声，微弱到快要听不见，是她忍着疼的闷哼。

    她头微微动了动，脸朝他的胸膛狠狠埋进去。

    “呜……”

    这一回，是闷沉的哭腔，怀里的娇弱的女人，呜呜咽咽的哭，一句话也不说，就是哭。

