    席玖立刻露出心疼的表情。

    他靠着床边坐下，双手小心翼翼的避开她头上的伤，指尖轻轻的在穴位上按压。

    男人的按摩力度大小适中，手法非常熟练，阮柒舒服的浑身都放松下来。

    她躺在床上，好像小奶猫一样懒懒的把自己瘫成一张猫饼，鼻腔里发出哼哼唧唧的声音。

    刚走进病房外间的西蒙听到这声音，脚步不由得停了下来。

    他站在门外，淡琥珀色的眼睛透过门缝看向病床上的小姑娘。

    相识三年，西蒙见过阮柒许多副面孔。

    甜美的、冷酷的、专注的、狡猾的……可他从未见过此时此刻的她。

    此时，小姑娘窝在被子里，一身懒散，眼中脸上满满的全是娇憨和柔软。

    她似乎不再是那个冷静精明的鬼才七杀，而是一只卸下了防备的猫，满心依赖的窝在主人怀里，小爪子还舒服的在主人身上不停的踩奶。

    西蒙对这样的阮柒有点不太适应，毕竟在他心里，这姑娘=硬汉。

    硬汉竟然有朝一日变成了会撒娇的小美妞儿，所罗门的西蒙boss表示丑拒。

    他在门外给自己做了好一会儿的心理建设，才不情不愿的抬起手敲了敲门。

    “请进~”阮柒懒洋洋的声音从屋里传出来。

    西蒙听到这没骨头似的声音，额角的青筋跳了一下。

    他面无表情的推开房门，冲着病床毫无感情色彩的喊了一声：“阮。”

    正在享受自家未婚夫五星级按摩服务的阮小七听到这声音，连忙抬起头。

    “西蒙？你怎么来了？！”

    小姑娘有些惊讶，她让席玖把病床摇起来，视线在西蒙身上转了一圈，“你不是受伤了吗？怎么没去医院？那个克莱尔呢？”

    “那头肥猪被我关在别墅里，并且派了五十名保镖看着他！”提到克莱尔，西蒙的眼中流露出几分杀气。

    他兀自走到床尾的沙发上坐下，冷着脸扯松领带，道，“我去医院做了简单包扎，只是伤了手臂，不碍事。你的头怎么样？”

    “还好呀。”阮柒摸了摸头上的绷带，“就是有点失血过多，修养两天就好了。对了，我给你介绍一下。”

    她拉住席玖的手，“西蒙，这是我的爱人，他叫席玖。玖玖，他是我的好朋友，西蒙·奥斯汀。”

    在阮柒昏睡这段时间，薄也早已经将矿洞里发生的一切交待的一清二楚。

    所以，席玖对这位所罗门大boss的出现，并没有半点惊讶。

    他摸了摸阮柒的头，然后站起身，走到沙发前，面无表情的伸出右手：“席玖。”

    西蒙也站起身，同样面无表情的伸出右手。

    “西蒙·奥斯汀。”

    如墨的黑眸和淡琥珀色的眸子，视线在空中交汇。

    空气中出现了那么0.01秒的窒息。

    两个面瘫似的男人，如同两个没有感情的握手机器，十分没有诚意的握住了对方的手。

    然后，一触即分，活像对方手上有什么致命的细菌一样。

    阮柒并没有觉察到两个男人之间的火药味，她笑眯眯的等两人握完手后，开口问道，“西蒙，你准备什么时候回M国呀？”

    “一周后。”西蒙不着痕迹的把手在沙发上擦了擦，“坍塌的矿洞需要处理，里面的金属要继续开采。”

    说着，他掀起眼皮看了小姑娘一眼，“那些稀有金属，你确定要买？”

    “买买买！”阮柒生怕他反悔，连忙点头道，“那种稀有金属，你开采多少，我买多少！西蒙你可不能卖给别人！”

    西蒙：“我答应过的事，从不反悔。”

    “那就这么说定了。”小姑娘一拍手掌，“市场价卖给我，我不占你便宜。”

    谁知，西蒙听到这话，淡琥珀色的眸色流露出几分不悦。

    “你觉得我会怕你占我便宜？阮，你不该和我这么生分。”

    “没生分呀，”阮柒无辜的抓了抓小鼻尖，“我这不是怕你赔了吗？”

    “所罗门家大业大，还不差你那点钱。”西蒙冷着脸，“稀有金属按市场价四折卖给你。这是我的底线，再贵免谈。”

    阮柒：“……”

    这年头，给人送钱也这么难。

    ……

    阮柒磕磕绊绊的谈好了稀有金属的价格，晚饭时间到了。

    因为小姑娘多次住院，席玖已经练就了一身在病床上支桌子吃饭的技能。

    他熟练的将床摇高，然后把餐桌推过来，再将护士送来的患者餐一样一样摆在桌子上。

    等所有准备工作都做完后，他拉过椅子在病床边坐下，开始用勺子给小姑娘喂饭。

    一切动作行云流水，手法纯熟的让吃瓜群众西蒙眼皮直跳。

    “玖玖，医院的中餐没有你家陈大厨做的好吃。”阮柒一边吃一边挑剔。

    端着饭碗的席玖‘嗯’了一声。

    他又给小姑娘塞了一勺饭菜，柔声哄道：“先忍忍，等回国后让他给你做糖醋鱼。”

    阮柒小小的欢呼了一声，然后‘嗷呜’一口把一勺子饭菜全部吃掉。

    “玖玖，你也吃呀。这个小炒肉还算不错。”

    席玖立刻用筷子夹起一块小炒肉放进嘴里。

    阮柒一见，马上拿起手边的小勺子，给他送了一口饭。

    席玖十分配合的把饭吃掉，然后又弄了一勺饭菜送到她嘴边。

    坐在一旁的西蒙看了半天，实在忍不了了，冷着脸出声提醒：“阮，你伤的是脑袋，不是手，可以自己吃饭。”

    “我知道呀。”阮柒咽下嘴里的饭菜，就着席玖的手喝了一口汤，甜滋滋的晃着脑袋道，“可我喜欢玖玖喂我！玖玖也喜欢我喂他！”

    席玖立刻深沉而荡漾的‘嗯~’了一声。

    西蒙被这一声‘嗯~’的头皮发麻。

    他强忍着想要拔枪的冲动，冷声强调：“你们这样互相喂饭，耽误了太多时间，一点效率都没有！”

    “和宝宝在一起不需要讲效率。”席玖温柔的帮阮柒拿掉嘴角的饭粒，然后用十分平静的语气陈述一个无比嘲讽的事实，“看来西蒙先生单身这么多年，是因为效率太高了。”

    西蒙：“……”

    算了，拔枪吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    软宝：刚才好像有一辆车开过去了。

    席爷：笑而不语。

    西蒙：你效率才高！你全家效率都高！

    作者：看懂的，请去面壁。

