    刚刚调整自己的飞行轨道到希格斯5号侧翼的帝国第一舰队编队核心，塞里斯号超级战列舰的舰桥内，一名军官高昂着下巴，开口朗声汇报道：“敌军正在接近！距离450万公里！歼星炮充能完毕！”

    “强电磁干扰环境！这群看守者出场自带BGM是吗？”不远处，一个坐在雷达屏幕前面的军官在报告了情况之后，忍不住小声吐槽道。

    “雷达探测精度受到影响！我们正在使用备用频段补强！”另一个军官跟着大声喊道。

    武器官跨立在自己的指挥阵位上，紧跟着报告道：“所有能量激光炮主炮已经做好射击准备！”

    “魔法防御屏障张开！输出功率达到最大值！”坐在操作台上的一名高级傀儡机器人操控着面前的开关，用他那独有的声音跟着开口汇报。

    整个舰桥之内一片忙碌，角落里面，一名负责指挥的作战参谋僵直的站在那里，盯着面前的立体星图发呆。

    他的身后，第一舰队的参谋长走了过来，用手按在了他的肩膀上。

    这名一直在发呆的军官回过神来，侧过头看向了自己的上级，轻声开口：“长官……”

    “紧张吗？”已经五十多岁的参谋长面露微笑，开口轻声的问道。他的身后，整个舰桥里依旧嘈杂，大家都在为即将到来的战斗做最后的准备。

    “我愿意为国战斗！”那名年轻的军官立正回答道。

    参谋长松开了对方的肩膀，脸上依旧挂着淡淡的笑意，鼓励他道：“很好！我以你们为荣！”

    舰桥内，气氛依旧紧张到让人窒息，因为大家都从来没有见过，如此数量的对手！

    监视器上看到的，那些遮天蔽日的庞大舰队，从前都是爱兰希尔帝国引以为傲的东西——现在，爱兰希尔帝国的敌人，也有一样的东西了！

    守在探测雷达旁边的军官大声的再一次提醒道：“报告！敌军距离410万公里！”

    “弹道计算机正在测算瞄准数据……”武器军官看了一眼正在运作的瞄准计算机，也跟着提醒道。

    “不用瞄准了！这种密度，只要开火，就一定能击中目标！开火！”坐在首位上的劳恩斯站起身来，决定先发制人抢先开火，给对方制造一些麻烦。

    “明白！开火！”听到他的命令之后，武器军官立即抓起了面前的电话，大声的下达了开火的命令。

    “旗舰塞里斯号下达劳恩斯元帅命令……开火！”一直等候在指挥阵位上的第二舰队总司令巴卡洛夫上将听到了开火的命令之后，立即跟着下达了命令。

    “歼星炮开火！”侧翼齐头并进的战列舰固山号的舰桥内，舰长站起身来，向前劈出了自己的手掌。

    “开火！”更远的地方，伴随着舰长的一声令下，龙舍克号战列舰舰艏的歼星炮已经亮起。

    “魔法激光炮开火！”与此同时，第一舰队旗舰塞里斯号战列舰的舰长下达了炮火齐射的命令。

    几乎同一时间，塞里斯战列舰的甲板上，体积巨大的双联装炮塔开始微微调整角度，将两门短粗的炮口，对准了舰艏指向的黑暗。

    短暂的沉默之后，这些黑漆漆的炮管猛然间亮起，巨大的能量光束随之冲向了远方。

    “开火！”更多的战列舰舰桥内，指挥官下达了攻击的命令，随着这些攻击命令的下达，如同五线谱一样的光线，就从爱兰希尔帝国舰队的方向，连接到了远方的黑暗之中。

    “主炮齐射！”同样的命令也紧跟着蔓延到所有的战舰指挥舱内，所有的指挥官都在下达着几乎同样的命令。

    “开火！”一声接着一声的命令，让整个战场变成了一场视觉的盛宴。

    数不清的光束出现在两个舰队之间，与此同时，还有一轮接着一轮雨点一样密集的魔法激光炮打出的能量团在那些歼星炮能量光束之间飞行。

    一直在向着既定目标希格斯5号前进的看守者舰队，面前突然间就变得亮如白昼起来。

    数不清的能量光线冲撞进了看守者的舰队，瞬间照亮了那些体积巨大的超级战舰。

    致命的光束一下子贯穿了一艘正在前进的护卫者飞船，直接将这艘飞船炸成了粉末状态。

    歼星炮那巨大的威力简直毁天灭地，在击穿了一艘看守者的护卫者飞船之后，还继续向前飞行，一直到撞击在了一艘体积更大，大到让人震惊的飞船前端才被挡住了去路。

    即便如此，那恐怖的震动还是让那艘仅仅看体积就觉得它不会被摧毁的庞大战舰震动了起来。

    这艘战舰的前端本来都是那些锐利的尖刺，可伴随着爆炸，这些尖刺都开始碎裂，飞溅到宇宙中，崩飞得到处都是。

    “轰！”这边的战舰还在爆炸中震动崩坏，那边又有一艘护卫者飞船被直接命中爆炸开来。

    因为数量太多，以至于在遭到攻击的时候，这些看守者飞船都无法做出像样的规避动作，所以只能老老实实的按照原来的飞行轨迹，撞击到袭来的能量光束之上。

    “啊！愚蠢的细菌！它们这样的挣扎，只会让我觉得自己更加的兴奋！”索伦斯的声音在黑暗中响了起来，似乎比起之前兴奋了许多。

    他在黑暗中扭动着自己庞大的身躯，引来阵阵的轰隆声：“开始反击！所有能量炮开火！”

    短暂的停顿之后，他继续命令道：“命令战斗力更强大的裁决者飞船向前！将护卫者分散到两翼！战舰开火！”

    “嗡……啾！”一马当先冲在最前方的一艘体积巨大的裁决者飞船的舰艏打出了一道更加粗壮的黑色光线，瞬间飞向了远处不断亮起闪光的爱兰希尔帝国舰队。

    与此同时，更多的黑色光线反过来开始飞向爱兰希尔帝国舰队，有些黑色的能量甚至直接撞在了闪亮的光线上，直接诱发了恐怖的爆炸。

    “轰！”一道黑色的能量撞击在厚实的魔法防御屏障之上，如同飞行的城市一样巨大的爱兰希尔帝国无敌级战列舰也跟着震动起来。

    感受到脚下传来的震动，舰队外围最先御敌的战舰指挥官皱了皱眉头，开口命令道：“启动第二套防御装置！让第一套防御装置散热！做好冲击准备！所有火炮继续开火！”

    “继续开火！”武器官重复了自己舰长的命令，甲板上体积巨大的炮塔上面，黑洞洞的炮管继续向敌人所在的对面倾泻着暴躁的能量团。

    看着双方舰队正在密集的互相射击，劳恩斯走到了参谋们所在的星图桌旁边。

    一名参谋用光标指了指己方的舰队，开口有些焦急的说道：“这种密度根本不可能考虑躲避敌人攻击……我们只能用防御硬抗敌人的反击！这台消耗能量了！对我们似乎不太有利。”

    劳恩斯在己方舰队的中间比划了一下：“没有办法，如果我们不能保证正面的火力输出密度，那敌人就会从中央靠近我们的舰队，试图从正面撞开我们的防线！”

    “伤脑筋啊！现在就是在看双方谁先承受不住损失，或者谁的防御手段先失效……好像两个巨人在站着互相抡拳头，比的就是看谁先承受不住倒下去……”参谋长有些无奈的嘀咕道。

    “先倒下去的，就是输的那一个了……”劳恩斯也开口感慨道。

    现在的战局还远远没有到真正决出胜负的阶段，大家都在互相试探，看上去毁天灭地的密集攻击，其实也只是开胃菜罢了。

    劳恩斯知道，他觉得看守者的指挥官也非常清楚，真正要命的是随后的消耗战。

    很快大家的防御手段都会因为能量耗尽距离缩短失效，到了那个时候，瞬间损失就会提升到一个恐怖的数量级。

    战损在一个小时之内就会扩大到让人难以承受的程度，谁先耗尽自己的战舰，谁就有可能丢失自己的“制空权”了。

    当然了，劳恩斯作为爱兰希尔帝国宇宙舰队的总司令，自然是不愿意在一个上午拼光帝国所有舰队的。

    规避这样的损失，尽可能的保存舰队获得胜利，才是克里斯任命他为帝国宇宙舰队总司令的理由。

    如果一名舰队总司令只会刚正面，打光敌人舰队就赢，打光自己的舰队就输，那他也不配享受克里斯的信任了。

    一直到现在为止，他还没有做出应对的主要原因，是他还没有摸清楚许多敌人的情报，双方也只是都在互相试探而已。

    真正的决策，都是在大概判断出了形势之后，才会根据实际情况做出的。

    “元帅！探测器发现，敌军的怪球飞船正在向两翼延伸……那些体积巨大的战舰正在顶到正前方！”一名军官走了过来，大声的汇报道。

    “命令碍事的小船让出位置吗？有意思。”劳恩斯看到了星图上面，即时反应出来的细微变化，冷笑了一声说道。

    “既然这些家伙觉得拉长战线有意思，那我就让他们见识一下什么叫做爱兰希尔帝国宇宙舰队的战略意志！”劳恩斯看向了自己的副官，大声的命令道：“命令，部署在亚兰特大区的第3舰队前出！从侧翼迂回，准备夹击入侵的敌军舰队！”

    “另外！命令部署在多森的第4舰队向我靠拢，准备与敌军侧翼的舰队接触！”他停顿了一下，继续命令道。

    “是！”副官记录了他的命令之后，立即转身去传达元帅的作战命令了。

    “正面的战斗还要再继续一阵子吧，看起来，那些体积巨大的超级战舰，不太容易对付！敌人在技术上，并不比我们落后多少啊！”劳恩斯看着正在一点点靠近己方防线的敌军舰队巨舰，皱着眉头说道。

    他手里还有第5舰队与第6舰队作为预备队，可以随时投入战斗呢，所以他不着急做出战术变化，只是耐心的等待，等待着敌人先露出破绽。

    在战术层面上，先做出变化的一方可以优先获得局部优势，不过后做出应对的一方拥有更精准的反击机会——如何取舍，就完全看指挥官的决策，与双方实力的对比了。

    率先选择变化的一方往往是实力略差的一方，因为实力略差所以更愿意选择主动改变战场态势来求胜。

    而后做出应对的一方如果无法及时做出应对，也有可能错失良机，最终葬送自己的优势输掉整个战斗。

    虽然，劳恩斯不觉得自己这一方面拥有优势，但是他更愿意等待机会，他自信自己可以敏锐的捕捉到，战场上那转瞬即逝的胜利曙光！

    与此同时，看守者舰队的核心位置，被称之为灭世者的超级战舰的内部，索伦斯同样正在关注着战场上的情况。

    双方的厮杀这才刚刚开始，他现在的心情也变得越来越好了。比起如同泥塑一样根本不堪一击的天剑神宗来，这一次的对手完全可以让他兴奋起来。

    哪怕只是一个照面，对方给他带来的麻烦就已经让他有了一种惊喜的感觉。这是一个值得他跨越漫长旅途来亲眼见证其毁灭的文明，他现在简直想要放声大笑。

    “他们的战舰数量也很庞大，按照您的命令，我们正在拉伸双方的交战区域，试图分散对方的兵力，寻找对方的薄弱点……”一个声音向索伦斯解释道。

    “我让护卫者让开，是不希望他们挡在裁决者战舰前面碍事！拉长防线什么的，那是多么无趣的事情啊！”索伦斯不屑的纠正了对方的错误思想：“阴谋和诡计，那都是弱小的存在挣扎的过程罢了。”

    “它们注定毁灭！所以无论如何挣扎，无论如何算计，都只是抗拒毁灭的无用幻想而已。”索伦斯扭动着自己巨大的身躯，用他那诡异的声音说道。

    “命令裁决者战舰向前！从中间劈开对方的防线！简单，粗暴，有效！多么让人陶醉的决策啊！啊哈哈哈哈！”索伦斯一边笑着，一边命令道。

    “如您所愿！大人！”另一个声音低沉的响起，一字一句的回答道。

    ----------

    龙灵休息两天，怕眼睛出问题，还差大家4更，龙灵没忘.....大家别着急，战斗的高潮部分，龙灵尽量多写一些，让大家看得过瘾.

