    第232章出力不讨好

    接着众嫔妃依次告退。

    很快热闹哄哄的永寿宫冷却了下来。

    本来晕过去的太后睫毛颤颤，直到嬷嬷说：“娘娘，人都走完了。”她才醒来。

    “这下坏了！哀家害了谦儿那孩子！哀家害了他啊！”太后抓住嬷嬷，“皇上太女这对父女，心也太狠了，太狠了。那可是哀家的亲侄孙，五年呐，他要在那个地方受苦五年！这教哀家如何面对兄长？如何面对嫂子？”

    一个人微言轻的嬷嬷能怎么办？

    只能劝：“娘娘,您就不该管那些闲事。况且人还分个亲疏远近，侄孙能比得上自己的亲孙女吗？您这样不将太女放在心上，皇上岂能高兴？算了，您若真心疼苗公子，还是为他多收拾些细软，待来日皇上高兴，您再求一求，让他早些回来，也未尝不可，断不可此时火上浇油。”

    “你说的对，去，快去办这事，快去！其他人也都出去！”

    “是。”

    “……”

    待屋内只剩下太后的时候，她静静想着今日的事，看着冷冰冰的宫殿默默留下两行泪，这里本该热热闹闹的，她本该此时在醉荷园的。

    **

    永寿宫外，父女两并排走着，宫人們跟在他们身后。

    “不听老人言,吃亏在眼前。父皇都跟那小孩说了,不要对她太好，那小孩非不听，现在可好？”

    楚安宁嗖得下看向皇上。

    “父皇很幸灾乐祸吗？”

    “有一点。”

    楚安宁嗖得下扭过脑袋，幼稚。

    皇上见此问：“你现在想知道你皇祖母讨厌什么了吗？”

    “不想。”

    “还不想？朕的女儿竟如此大气，若是朕，定要找回场子的。”

    “我孝顺她，是做我该做的，我做好了自己该做的事情，她还是不待见我，那我才能理直气壮的跟她对着干！她不喜欢我，我还不喜欢她呢，有什么了不起？从今日起，孤是她后悔都见不着的人，哼！”

    皇上想想，“嗯，言之有理。”

    楚安宁又问：“父皇为何在这？”

    “当然是有人来搬救兵，说那小孩被刁难了，父皇怕那小孩哭鼻子，便过来瞧瞧。”

    他其实早就来了,一直在外面听着女儿处理事情。方才他估计女儿瞧不出来太后装晕的手段，这才走进去。

    “哎,我觉得她，真是软耳朵，不分是非，不分亲疏。”

    “谁说不是呢？”皇上见她还气鼓鼓的，道：“不管她了，父皇带你出宫溜达，去不去？今日晚上外面有花灯。”

    “去！”

    她还从来没和父皇一起出宫过呢。

    小孩子嘛情绪来去都快，她还不忘命人去把三位小皇子喊上。几人都是头一次与父亲一起出宫，就挺兴奋。

    父子几人带着便衣侍卫、暗卫们，在宫外吃吃喝喝，吃喝玩又买买买，什么花灯、绒花、小食等等买了一堆，几个小孩子玩的高兴到都不想回宫了。

    而宫内那些人还在纳闷，这样的场合为何只到一个皇后，连太后本人都没到场。

    唯有苗家人清楚，旨意传出后，苗公子当场哭出来，且把太后等人埋怨个便，直怪她们多事害苦了他。

    (本章完)

