    看着眼前一尺见方的断石，殷天楚有些惊疑不定的道：“这么大一块磬音碎石，里面存留的蛟道人守护意念应当不会也跟着上涨吧？要是你能够将里面的意念抹除，这么大一块碎石带回门派，完整的沧海钟都足够铸造两三口了吧？”

    陆平摇了摇头，道：“不，这块断石不会被用来铸造沧海钟的，这块碎石我自己要留下来。”

    殷天楚也不以为意，道：“那随你了，反正是你自己发现的，不过这块断石看上去果真就像一个底座被摔烂了一角，这两个光滑的横断面上雕刻的浮雕却是很有意思啊，咦，你看着浮雕像不像你的法相？不过真的是很奇怪啊，这浮雕的形象看上去应该是真灵之蛟吧，不过怎得显得这般怪异？”

    殷天楚是见过陆平法相真身的人，陆平点了点头，道：“那不是蛟，是龙！”

    “龙？龙是什么，怎得从未听说过？是蛟血脉的一种么？”

    陆平很想说蛟是龙血脉的一种，而且还是低级的一种，甚至都不会得到龙之一族的承认，但他最终还是解释道：“两者同源不同种，就像冰螭与蛟一样。”

    殷天楚“恍然大悟”，道：“我就说嘛，开天七大血脉之外既然存在着我们冰螭血脉，想来也未必就没有其他同样不属于开天七大血脉的种族。”

    在殷天楚看来，陆平的比喻自然是将龙放到了冰螭的位置上，不过陆平已经懒得再去解释了，这些事情解释清楚了反而会成了麻烦。

    殷天楚见得陆平在将全部的精力都放在了这一块所谓的道坛底座的一部分的石块上面，于是问道：“接下来去哪里？”

    陆平正试图以真元渗出石块当中，却发现这块石头当中所蕴藏的守护意念远远超过了其他碎石，陆平估计就算是自己召唤出龙之法相恐怕也未必能够镇压了其中的意念，若是这样的话，他想要将这块碎石带出道坛世界都是一个问题。

    猛然间听到殷天楚询问，陆平也是一愣，道：“自然是与天成师叔他们会合了！”

    殷天楚迟疑道：“不再找找了？这一下子可就是十块磬音碎石，加上你那一块就是十一块了，加上之前刘师兄的一块和你手中的那四块可就是十六块磬音碎石，要是能够再找到十六块，那么宗门就能够一气练成四尊沧海钟，组成一道守护大阵，威力必然倍增，到时候又何惧魔罗之灾！”

    陆平哑然失笑，道：“这一次只是运气好，便是我自己也不知道这里居然会是一个前辈修士埋藏磬音碎石的地方，再想要找到这么一处地方那需要多么逆天的运气，难不成我们当真要在这道坛世界掘地三尺？”

    殷天楚也觉得自己有些好笑，两人再不提磬音碎石之事，一路开始向着天成老祖等人所在之地而去。

    两人走得十数里，陆平却突然伸手一横阻住了殷天楚的去路，殷天楚就在陆平伸手的一刹那，整个人的身形便开始变得虚幻，两人的配合可算是极为默契。

    就在刚才陆平的神念向着四周横扫之时，一道陌生的神念与陆平刚一接触便急速退去，同时在数里之外的一处缓坡之后，一道遁光强行升起，那人不惜消耗数倍于平常的真元在此地发动飞遁之术。

    “走吧，人已经走了，过去看看！”

    陆平脚下速度加快，而殷天楚依旧没有显露身形，不过可以肯定的是，他此时定然就在陆平身边不远的地方。

    陆平片刻之后来到缓坡之上，就看到在缓坡之后的数十丈外，正有一名修士浑身是血躺在那里，不过从对方胸膛的起伏来看，那人显然还活着。

    “这是有人遭了抢\劫！”

    陆平的身边虚空一阵动荡，殷天楚又恢复了先前的冷漠，但陆平还是从他的语气当中听出了他见怪不怪的心思。

    “已经不是第一次发生了？”

    殷天楚点头道：“不错，受那五个人的启发！”

    就在五行宗等四家宗派五位大修士结盟偷袭各派仇敌事发之后，道坛世界的修士便开始相互汇聚成团体，但还是有不少独来独往的修士在道坛世界游荡修炼。

    于是针对这些人便也发生了许多抢\劫、报复之类的事情，道坛世界中虽然不能杀人，但将生擒下来的修士整治成一个白痴之类的手段，那五个最先发起的大修士的确为这些人提供了一个不错的注意。

    陆平向着这名修士走去，在其身前数丈之外便不再前进，眼前是一位法相初期的修士，而之前与陆平的神念稍一接触便飞逃而去之人显然是一位法相后期的大修士，也难怪眼前之人这般倒霉了。

    殷天楚的声音在陆平的耳边响起：“救还是不救？”

    陆平摇了摇头，道：“没救了，此人被人从背后偷袭重伤，不过偷袭之人下手极有分寸，并未伤及他的性命，之后又强行摧毁了他的神念，救了也是一个白痴，不过那偷袭之人似乎是第一次做这种事情，也可能是刚刚被我们正巧撞破，似乎显得极为慌乱，此人身上的储物法器虽然被尽数收走，但衣襟的几个暗兜居然都被忽略了过去，可见此人做一个劫匪着实不太合格！”

    殷天楚神念一扫，也是暗暗发笑，道：“堂堂一名大修士，在他所在的门派极有可能便是呼风唤雨一般的存在，这劫匪的事情恐怕还是第一次做，而且看样子这人应当还是出生于传承悠久的名门大派，若是小门小户出来的大修士，哪个又不懂得杀人夺宝？”

    殷天楚轻巧的挑开了昏迷修士身上的衣襟，将暗兜当中的东西拿了出来，转身看去，却见陆平将此人伸在一边的手臂拨开了去。

    殷天楚这才注意到此人的手掌平铺在地面之上，五根手指除了食指弯曲之外都伸得笔直，在被陆平拨开了手掌之上，被盖在下面的几个字也显露了出来。

    “广法，曾！”

    陆平喃喃自语道：“应当说的是南海广法宗一个姓曾的大修士吧，不过就是不晓得此人是谁。”

    殷天楚将一枚令牌扔给了陆平，道：“看看这个！”

    陆平结果令牌一看，眉头顿时皱了起来，道：“冲天阁的弟子！这广法宗的人胆子倒是大得很，居然敢向冲天阁的弟子下手，这事儿倒是有些不同寻常了。”

    殷天楚道：“事不关己，咱们还是快些离开这里，若是被人撞见了，那咱们可就说不清楚了。”

    陆平点了点头，将那修士的手掌又轻轻放下盖住了地面上的字迹，而后又将那块令牌重新放进了他的衣襟暗兜当中，两人这才匆匆离开。0