    合体境界。

    也就是常言道的长生境界。

    到了这个境界，便可长生不死，与天地日月同寿。

    当然了，这只是理论上而已，达到这个境界，不可能会老死。

    但是仍然要经受大小天劫。

    而且大小天劫的威力，一次比一次大。

    直至身陨。

    古籍中记载，活的最久的长生修士，也只活了一万三千年而已，但这也已经足够诱人了。

    所以俗称的长生境界，其实只能算是伪长生。

    合体境界。

    元神无暇，肉身无垢，二者相合完美无缺，达到生命层次的极致进化，于是人族先辈才会将这个境界称之为合体。

    但其实也只是比较狭隘的一种理解。

    从广泛意义上来看。

    不论是人族、妖族或者其他种族，亦或是佛道儒鬼等流派，境界的名称也许不同，但这个境界需要做到的事情都是一样的。

    保证自身元神与肉身的和谐统一。

    哪怕是鬼修，在即将达到合体境界之时也会凝聚新的肉身。

    往小了说是元神与肉身融合。

    其实广义上来，其实是保证自身的纯粹，这样才能真正与天地交融，从而能够去真正的领悟大道。

    合体，是修仙之路上极其重要的一环。

    至于合体之上，据说根本没有人可以达到那个境界。

    天妖真君陷入空灵自悟状态。

    江尘没有打扰，只是静静等待。

    林夕三人更不用说，甚至大气都不敢喘一下，生怕打扰到天妖真君。

    三日之间转瞬即逝。

    天妖真君睁开了眼睛。

    他身上的气息没有半点变化。

    江尘摇了摇头：“还没看破？”

    “牵挂太多仍有困惑，多谢前辈指教。”天妖真君说完这句话之后就选择了离开，江尘自然没有阻拦。

    林夕好奇问道：“宗主大人，不知道天妖真君能不能达到长生境呢。”

    “不知道。”江尘摇头。

    林夕三人一愣。

    不知道......

    原来强大如宗主大人，也有不知道的事情。

    江尘理直气壮的说道：“我又不是仙人，不知道很奇怪吗。”

    众人连连摇头。

    不奇怪不奇怪。

    林夕有些担忧的看向远方，只是已经看不到天妖真君的身影了，不知道他能不能勘破自己所面临的难题。

    江尘带着三人回归青云宗。

    他看向小白龙：“龙族的王族血脉，倒也不凡，要不要加入我们青云宗，可以给你个客卿长老的位置。”

    “多谢前辈抬爱。”小白龙婉言拒绝。

    虽然对青云宗也颇有好感。

    但他还是自认为是一头自由的龙。

    加入任何势力，对他来说都是一种束缚。

    江尘有些可惜，毕竟王族血脉也是很少见的，但林夕见状小声说道：“宗主大人别惋惜，这小白龙惹麻烦的本事天下一流，没进青云宗反而是好事。”

    “哦？原来是这样么。”

    小白龙急了：“林夕你这混蛋好没良心，我好心好意来救你，你却抹黑我！”

    “你确定我是在抹黑你？”

    小白龙笃定无比：“当然是抹黑了，我向来刚正不阿，极为正直，与人为善，怎么会随便招惹麻烦呢。”

    “那是我错怪你了。”林夕想了想：“我在丰源王朝洗劫了不少仙城，战利品不少，不如我们来瓜分一下？”

    听到这话，小白龙眼睛都发亮了：“好啊好啊。”

    林夕斜睨他一眼。

    说好的极为正直呢。

    这些抢来的赃物你倒是分的很高兴。

    不过林夕也不在乎。

    这些战利品虽然值钱，但在林夕眼中也算不得什么，况且小白龙愿意来救自己，他当时真的很感动。

    能够看到小白龙和石重再次站到自己面前，区区一些战利品算的了什么。

    愉快的瓜分战利品后，林夕向江尘问出了自己很疑惑的问题：“为什么紫极宗宗主的态度，显得那么......”

    “那么懦弱？”江尘反问。

    林夕不好意思的挠头，算是默认。

    他不知道用什么词来形容，但用懦弱这个词来形容一位修仙界德高望重的长辈，似乎显得非常不妥。

    林夕不太明白，为什么紫极宗的宗主，看起来还没有其他化神修士有魄力。

    “这其实也很正常。”江尘将李行雁的事迹粗略的说了一番：“虽然他是一宗之主，但性格这种东西是极难更改的。”

    “他是散修出身，而且资质不佳，毫不出彩，一路修炼非常艰苦，受的委屈也很多。”

    “这让他养成了谋定而后动的习惯。	”

    “没有一往无前的强势魄力，也没有唯我独尊的霸道，只有小心谨慎，权衡利弊的耐心。”

    散修的竞争可比宗门中大多了。

    他们得用尽一切优势为自己换取修炼资源，没有靠山，任何情况下都得小心行事，常人看来的一点小麻烦，甚至都会断绝仙路。

    “或许你会觉得他很懦弱，但实际上，这个老东西相当可怕，他只是习惯了判断利弊，然后选择最稳妥的方案而已。没人知道他究竟有多强，但你必须承认，活了数千年的他，恐怕已经屹立于凡尘之巅了。”

    “十大宗门中，除了大威寺之外，恐怕也只有紫极宗最低调了，但其综合实力绝对不容小觑。”

    这种境界高深的“散修”是最最棘手的对手。

    这是修仙界最无人质疑的铁律。

    “所以他其实是觉得和青云宗开战划不来，所以才选择退让的吗？”林夕问道。

    江尘点了点头：“肯定有一部分这个原因。”

    “那还有什么其他原因呢。”

    “这和你们宗主大人我实力强劲，也有很大关系。”

    “......”

    林夕没想到宗主大人也有如此自恋的一面。

    “当然了。”江尘神情严肃起来，不再说笑：“这与修仙界的一个传闻或许也有些关系，不过你们这些小辈是不知道的。”

    “什么传闻啊？”林夕三人来了精神。

    连小白龙都赶到好奇。

    江尘神秘笑笑：“等你们境界到了，自然也就知道了。”

    “那得到什么境界才行啊？”

    “当然是长生境界了。”

    林夕听后猛翻白眼。

    得到长生境界才能知道的秘密？

    这门槛也太高了一点吧。

    林夕恳求说道：“宗主大人，您就说说吧，我们绝对不会传出去的。”

    其实这件事虽然隐秘，在修仙界默认不允许外传。

    但总有人嘴巴不严，告诉自己的后辈。

    所以并非真的是唯有合体修士才能知道的秘密。

    “好吧，告诉你们一点倒也无妨。”江尘想了想说道：“我只能告诉你们两个字。”

    林夕期待问道：“哪两个字？”

    “飞升。”

