    江川岛上的情况不容乐观，几乎每一天都在大战。

    人类修士一方，显然并不占据优势。

    妖兽数量太多，而人类修士非常有限。

    这般消耗战，江川岛一方只会越大越弱，毕竟人类修士想要成长起来，没有几十年是不行的。

    而东荒海中的妖兽众多, 杀了一批，再涌来上一批便是。

    江川岛的局势，李家人也在密切的关注着，只不过他们也没有办法。

    哪怕整个李家全部去江川岛支援，也起不到太大的作用。

    反倒是流岩岛上，几大元婴势力一直迟迟没有表态，更没有任何出手相助的意思。

    江川岛一旦失守，那么流川府三座中型岛屿就会有两座被妖兽占据。

    这样一来, 妖兽占据的地盘，就已经非常之大了。

    李长生得知这些消息之后，他也没有任何表示，反而更加卖力的修行了起来。

    “之前兴隆岛被攻占，那些大势力就毫无反应，现在轮到江川岛，看来他们大概率同样不会出手相助！”

    李长生摇头不已，他倒是猜到了几分对方的心思。

    那妖兽一方实力强大，根本不是一两个元婴境就能摆平的，就像兴隆岛上，里面甚至有化神境的强大存在。

    而这些大势力当中，他们的化神境强者，也许根本看不上蝼蚁般的普通修士，这样一来，他们也就无心站出来帮忙了。

    哪怕是整个流川府都被占据，只要流岩岛还在, 那么一切对他们都毫无影响。

    化神境修士，他们已经是超然的存在了。

    战火绵延数年之久, 整个流川府都受到了不小的波及。

    江川岛上的修士们拼死抵抗，让妖兽攻打了三年多的时间，依然毫无收获。

    此时的李家，他们扬波城彻底稳固了地位，经过这数年的发展，一切全部走上正规。

    翠屏山上，王诗诗顺利突破，成功晋升到筑基境初期。

    “终于突破了！”

    王诗诗看着手中的筑基丹，她在之前闭关以后，三年苦修，将体内灵药之力全部化开，完美的吸收干净。

    最终她在没有筑基丹的帮助下，成功突破到了筑基境初期。

    这让李家的筑基境修士再添一人，达到了六人之多。

    李家两位金丹境修士，六位筑基境，这已经是非常不错的了。

    若是再加上蓝翎这个金丹境灵兽，那就是三位金丹境强者。

    李家的底蕴，正在一步步的提升起来。

    而经过这几年的发展，家族成员也不断增加，突破到了七十一人。

    如今不但是李家修士数量大增，整个家族的实力也是提升了不少。

    如今王诗诗的成功筑基, 再次让家族上下一番欢庆。

    几个孩子开心不已，他们对母亲的突破显得尤为兴奋。

    尤其是二十七岁的李兰心，她现在已经找到了突破的契机，在母亲筑基的刺激下，她打算尽快闭关突破，提升到筑基境中期。

    对于这些事情，李长生并不知道，他现在是一心炼化叶真龙的法宝。

    这几年来他一步不曾离开翠屏山，可以说是全力以赴的在炼化这件法宝。

    之前经历了四海城外那一战，李长生深知自己与那些强者之间的差距。

    因此他比之前更加努力，可以说是一刻不停的都在修行。

    随着他的不断努力，叶真龙的法宝已经被他全部吸收，如今已经到了与金光分影剑融合温养的阶段。

    在李长生的金丹紫府当中，金光分影剑光华璀璨，一道道金光照耀十方。

    有了叶真龙法宝中五行精气的补充，金光分影剑提前大成，可以说现在已经是完美状态。

    日后只要李长生时时温养，就可以让金光分影剑不断的晋升。

    融合叶真龙的法宝，足足花费了李长生四五年的时间，现在也才彻底吸收掉对方。

    “我这速度已经是非常快了，若非我的神识之力强大，恐怕根本就做不到这一步！”

    李长生感慨不已，他如今的神识之力再次大增。

    在《大衍炼神诀》和蛇女石像的联合帮助之下，李长生的神识之力堪比金丹境大圆满境界。

    此时他还不知道，自家夫人已经成功筑基，家族成员增加，子弟突破，这些都给他带来了不少的基础修为。

    只是李长生一心修行，不知不觉中已经忽略了这些外在的事情。

    他的金丹紫府当中，金光分影剑吞吐数丈长的剑芒，隐隐之间还有雷霆之力不时外溢。

    “叶真龙的法宝稀松平常，应该是六品垫底的存在，不过其中的五行精华却一点不差！”

    李长生很是满意，对于金光分影剑如今的状态，他也是感到十分意外。

    金光分影剑中的庚金之力已经达到了极限，甚至孕生出了强大的庚金神雷。

    这可是五行雷法当中最为厉害的一种，无论是丙火神雷，已木神雷，还是癸水神雷，都远远不及庚金神雷。

    庚金之力本就主杀伐，而神雷之力同样是刚正威猛，破妄诛邪的不二之选，二者结合之后，威力自然是更加的不凡。

    金光分影剑融合叶真龙的飞剑之后，这一柄法宝飞剑已经成功晋升，突破到了五品中阶法宝的程度。

    法宝六品，李长生的飞剑刚刚成型就已经是五品中阶，若是日后不断温养强化，突破到上三品，也不是没有机会的。

    “还有这赤焰玲珑塔，如果可以的话，将它也给吸收了！”

    李长生看着赤焰玲珑塔，他眼中一片渴望。

    这赤焰玲珑塔威力不凡，而且楚玉玲之前也肯定没少在这法宝上下功夫。

    一旦李长生将之炼化吸收，那绝对是受益无穷。

    只不过，这法宝的等级不低，想要完全炼化吸收，只怕还需要花费更多的时间。

    现如今一柄叶真龙的飞剑，就让李长生前前后后花费了数年的功夫，他也不敢这样随意的消耗。

    “慢慢炼化，等我的元神之力不断再次大增之后，吸收炼化这法宝应该也会更加迅速一些！”

    李长生收起金光分影剑，他此时才想起来查看这几年金手指给自己带来的收获。

