    莉莉安：？？？？

    我不是，我没有，你胡说！

    刹那间。

    莉莉安小脸涨红，一脸懵逼地看着罗浩。

    不仅仅是莉莉安懵逼了。

    下面的那些家伙，也全都懵逼了。

    好家伙！这人是多么不要脸啊！

    要不是他们知道面前这青年不是那伯爵的儿子。

    说不准还真的很会被他给忽悠了。

    “呵呵，小子，你就胡扯吧。”

    “谁不知道莉莉安的未婚夫是纽曼伯爵的儿子，你以为你是谁？”

    “这是我们索罗城内部的事情，你一个外人，劝你不要多管闲事！”

    龙波尔冷笑地看着罗浩。

    虽然看不出对方的实力。

    但有底气站在这里的，肯定是有两把刷子的。

    不过索罗城争斗也是常有的事情。

    不过从不许外人插手。

    就算是帝国派来的人想要插足他们索罗城的事情，也要吃不了兜着走。

    更别说一个完全不知道哪里来的野小子了。

    “小子，劝你识相点就赶紧离开。”

    “不要逼我们动手！”

    显然，也有人察觉到了罗浩好像是莉莉安请来的帮手。

    几个中年男人见龙波尔出头，也是有了底气。

    尤其是刚开始那几个被罗浩气势震退的。

    此刻自然是站出来，对着罗浩指指点点。

    罗浩面对这种情况，自然是面不改色。

    脸上带着淡淡的微笑。

    刚刚那一句也只是他随便开的玩笑罢了。

    看着下面一群跳梁小丑蹦跶，还是挺好玩的。

    他这么做还有个原因，便是想拖点时间，等着斯柏德回来。

    一块打死。

    可惜斯柏德迟迟不来，不知道是不是死了。

    这让罗浩有些失望。

    罗浩看了一眼，感觉该跳出来的都出来了。

    有几个是中立派的。

    还有几个好像还倾向于莉莉安。

    “算了，还是先打死一部分吧。”

    罗浩确定了阵营。

    感觉可以动手了。

    而就在这时。

    他忽然发现左臂被一个被什么东西绊住，软软糯糯的。

    罗浩愣了愣，低头一看。

    赫然发现莉莉安不知道什么时候竟然抱住了自己的左手臂。

    她的小脸微红，有些犹豫。

    不过随即又变得坚定，看着下面众人说道：

    “他是罗浩，就是我的未婚夫！”

    “自然资格站在这里！”

    莉莉安说完，显然是耗费了大量的勇气。

    小口小口喘着气。

    却有些不敢看罗浩。

    但她眼神却是非常的坚定。

    她并不觉得罗浩这么说是在开玩笑，反而觉得罗浩这是在帮她，是罗浩的计谋。

    而现在罗浩受到了质疑，她自然是要站出来为罗浩说话。

    莉莉安此话一出。

    会议厅内几人也是面面相觑。

    一时间不知道该说什么。

    所有人又将目光投向龙波尔。

    此刻全场的压力再次落在了他的身上。

    毕竟莉莉安代表着正统身份。

    是城主的唯一的一个女儿。

    而龙波尔代表着整个城主府的最强力量。

    再加上事情发生的太突然。

    其他人都没有反应过来，自然是来不及站队。

    现在就看谁的本事最强，能够得到其他人的支持。

    龙波尔此刻也有些进退两难。

    他最忌惮的还是莉莉安手中的那疑似强大的魂导器。

    能够令她爆发出远超自身实力的能力。

    但他又摸不准，她能用几次。

    而且他也确定，莉莉安使用那种能力，对她自身会有极大的副作用。

    一时间，他也不知道该怎么办。

    而就在这时。

    外面忽然传来一声暴喝。

    “莉莉安！”

    “滚出来！”

    这一声暴喝，犹如惊雷。

    在会议厅内的所有人脑海中炸想。

    “城主！”

    所有人此刻全都呆愣在原地。

    因为他们听出来了。

    那是他们城主，是斯柏德的声音。

    “怎么回事？”

    “不是说城主大人遭到魂殿袭击，战死了吗？”

    “外面的那个人是谁？”

    众人此刻脑海中全是懵逼的。

    好不容易接受了城主战死的消息。

    他们正讨论下一任城主的继承人。

    还没讨论结果。

    上一任城主就“死而复生”了？？？

    一众人此刻全都将目光投向了门口。

    就看到一个身上衣着破破烂烂，浑身焦黑，流着黑血的中年男人，一脸愤怒地走了进来。

    虽然他看起来狼狈无比。

    但是身上那一股久居高位的威严，还有身上那有些不稳定，但又无比恐怖的气势，使得周围所有人都不由自主地退后几步。

    “贱人！”

    “滚下来！”

    斯柏德双眼中带着怒火。

    看向莉莉安，一步步地朝着前方走去。

    他是真的怒了。

    好不容易解决掉魂殿的那个家伙。

    等他回到城主府后。

    就听到了自己的死讯。

    这谁受得了。

    而且宣布他死讯的，竟然还是他那被抓走的女儿莉莉安！！

    不仅如此。

    莉莉安竟然还公然宣布要继承他城主的位置！

    简直是胆大包天！

    他本来有些不相信。

    从守卫那里得知消息后，他就马不停蹄地赶来。

    当他看到会议大厅内的一切后，终于确定。

    她那看起来一直很乖巧的女儿！

    竟然真的是个反骨仔！！！

    “大人，莉莉安欲图谋城主之位，吾等极力阻拦。”

    “还有她身边的那个小白脸，据说是莉莉安小姐的未婚夫！”

    “请大人明鉴！”

    此刻，看到斯柏德回来。

    龙波尔心中先是一惊，随即大喜，连忙下跪表忠心。

    他此刻也是暗自庆幸。

    在他没有表现出争夺城主位置的意图前，斯柏德回来了。

    要不然他还真的有些难做。

    而高座上的莉莉安，看到斯柏德归来。

    小脸也是一片煞白。

    以前他在斯柏德面前装乖巧。

    但也是非常惧怕自己的老爹。

    而现在她几乎可以说是背叛了斯柏德，看到斯柏德这副样子，她更加的惧怕了。

    这是刻在骨子里的。

    心中愈加害怕，她下意识地将罗浩的手臂抱紧。

    似乎这样更有安全感。

    “你是谁？”

    “从我女儿身边滚开！”

    斯柏德一步步地走过来。

    看到自己女儿和一个陌生青年如此亲近。

    他心中更加的恼怒。

    这不仅仅有着被人背叛的感觉。

    更是有一种被人绿了的感觉。

    莉莉安是他的私人物品。

    此刻却遭到了其他男人的玷污。

    这是他绝对不能容忍的。

    ??????

