    第237章 麻风痘

    刘丰走了进去，那被人群包围之中的，是一个躺在地上，浑身长满红色小痘痘的人。

    他的面色当即就凝固了。

    瞳孔微缩，继而成针孔大小。

    等他细细去看的时候，这才发现何为恐怖，

    那人脸上尽是红色痘痘，密密麻麻的，犹如一个个密集的小点，就连裸露在外的肌肤也是这般样子。

    看上去触目惊心，让人倒吸数口凉气。

    这人胸膛小幅度喘着，似乎只剩下一口气了，眼神弥漫，眼皮遮挡了半边，只能见到些许眼白。

    “这是怎么回事？有没有人知道？”

    不知为何，刘丰突然心慌了一下。

    他也有过学医之旅，对于这种症状，医书上面曾经有明确记载，但是他不敢相信。

    若真的是那种病症的话，那么多余此时本就坎坷多难的秦国来说无疑是一击重锤，秦国能不能挺过这一关都是一个难题了。

    他的问话，没人回答。

    以往他若是这么问，巴结他的人很快就会回答出来，甚至是抢着回答，但现在却是奇怪的很，不仅没有人说话，甚至都不敢与他对视了。

    越是这样，他慌乱的心越是得不到安慰。

    结果，愈发朝着可见的后果行驶而去。

    这绝对不是他愿意看到的。

    他按捺住有些慌乱的内心，正准备上前，探一探那人的鼻息时，忽然有一人从身侧冲过来，气喘吁吁的拦住了刘丰，对着后者的疑惑，他说道：“大人，切记不可有肌肤之亲啊，这种病是会传染的。”

    此话一出，众人皆是愣住了。

    目光纷纷望向那人，那人身穿白色袍服，是医者。

    宁可信其有不可信其无，众人纷纷退后了数步。

    集贸很大，因此这里出现的问题，也只是引起了这块小范围的轰动，其他倒是没有影响。

    不过此时刘丰却是发现了一丝异样，连忙拉着那人说道：“你的意思，这是一种传染性疾病吗？”

    赵翼闻言，苦涩的点头道：“我本来也不确定，刚才回去看了医书，里面记载了这种症状，叫什么麻风痘，发病时浑身起红痘，与这人症状相似，最为关键的是，传染性极强，若是接触之后，没有得到有效治疗，那最多一天功夫，就会发展成这个样子。”

    “你敢担保此言的真实性？”刘丰慌了。

    他之前学过几天的医术，对于病症的猜测，本来有些模糊，但直到此时赵翼提起，他这才明白过来。

    难不成真的是……

    他不敢相信，此时的他甚至都不敢去看那个人了。

    麻风痘，三百年前在中原诸国流传极广，整个中原，约有将一百多万人感染，要知道，当时偌大中原也不过五百万人口。

    恐怖至极。

    至于如何消解，医书没说。

    赵翼苦笑道：“我愿意拿我性命担保。”

    刘丰大喘几口粗气，环视四周，见着一群惊恐的目光，他先是稳住人心，而后令人将这块区域全部封锁了，不许进也不许出，然后令人拿着他的令牌，火速进宫禀告大王。

    若是任由麻风痘在咸阳传播开来，那后果简直不堪设想。

    命令下达后，很快就有人不乐意了。

    无奈的刘丰只好一直安抚着众人的情绪。

    “你可有治疗之法？”

    稳住民众情绪之后，刘丰这才缓过来，看向赵翼。

    赵翼摇摇头，面色有点苍白，“没有……”

    这也是意料之中的答案，刘丰心里谈不上失望。

    呈报到了宫中的时候，秦元正在处理政务。

    听到侍者急匆匆跑来说出大事时，秦元才从如书海般浩瀚的奏章中抬起头来了。

    这等规模，比起秦柱国尉府上的奏章，也算是有过之无不及。

    秦元看向小李子，下意识的皱眉道：“和你说了多少遍了，要成熟稳重了一点，寡人在这里处理政务，若是打扰了寡人的思路，那寡人就把你吊在树上。”

    这也只是吓唬他，就像看看小李子受惊后的表情，果不其然，小李子脸上立刻出现惶恐的神情，噗通一声跪在地上，高呼道：“大王，小人知错了。”

    秦元问道：“什么事情，让你这般慌张？”

    他说着，便是准备提笔批改奏章。

    毕竟做完了这些还要休息，若是不抓紧点，那今日晚间就得休息在这件书房了。

    没做上王之前，以为做王很轻松，偌大国家都是你一人的，想做什么就做什么，也没有约束。

    等到真正做上王之后才会发现，王是最累的，所谓高处不胜寒，不仅仅有这个缘故在，还有堆积如山的奏章在消耗他本就不多的精力。

    到了最后，连伸个懒腰都成了一种享受。

    他知道，凡是能够呈到他桌案上的奏章，都是经过层层筛选，重中之重的。

    就那拿现在正在批改的一个奏章来说，关系到了军国大事，是那十几个郡县的郡守联名上书，说什么王诩已有不臣之心，什么恶毒的话，都用上去了，不过到底是给大王的奏章，还是有所收敛。

    他冷声一笑，提笔写到：“心中无鬼，何惧鬼怪敲门？”

    那小李子说道：“大王，东集市发现有麻风痘感染病人。”

    秦元的笔重重的砸在地上，他震惊的瞪大眼睛，有些不可置信的看向小李子，说道：“确凿？”

    小李子惶恐道：“是刘丰刘大人派人来的，想必不会有假，那块地方已经封锁了，太医院的太医们已经赶过去了，至多半刻钟就会出结果。”

    说完后，小李子便是失去了勇气，再也不敢抬头去看秦元的表情。

    一片寂静。

    死一般的寂静。

    宛如暴风雨来临的前兆。

    强大的气压宛如一道泰山般压在他的身上，压的他快喘不过气来。

    不知是过了多久，才抬起头，怯怯的看向秦元。

    秦元面无表情，“退下，半刻钟后再来。”

    很明显，此时的秦元已经算是动怒了。

    但是这怒气不是对着跪在地上的小李子，而是对于事态发展逐渐超出自己意料的无力感。

    这种无力感伴随着一股不安感，在短短几分钟内就席卷了他整个心扉。

    (本章完)

