    丰臣家的家臣们，向着德川家的人举起屠刀，杀人杀的太狠了，连明军都看不下去了……

    这两家人，仇深似海呀。

    这也怨不了别人，当年德川家对丰臣家下手更狠！

    丰臣家的人干了些什么，周世显自然懒得过问，他正陪着丰臣家唯一的继承人，第一美人结姬女王，祭拜已故的小舅子国松丸。

    一瞧见同袍弟弟的坟墓，丰臣结姬便扑了上去，悲从中来。

    莺莺燕燕，哭哭啼啼。

    “呜呜呜。”

    佳人垂泪，泪湿衣衫。

    这事儿确实是德川家康干的不地道，太龌龊了，丰臣家和德康家原本是盟友，两家一起打天下。

    丰臣秀吉，德川家康更是一起扛过枪，一起打过仗，还一起在悬崖边上尿过尿。

    这两家的恩怨情仇，话收起来可就长了。

    丰臣秀吉为人直爽豪放，不拘小节，绰号猴子，丰臣家代表了大阪，深受关西人的爱戴。

    可德川家康为人狡诈，代表了江户，深受关东人的喜爱。

    后来两家联手一起打天下，眼看着已经统一了东瀛，可丰臣秀吉有点飘了，领着全国的兵马跑到朝鲜，去和大明打了一仗，结果……

    结果大伙都知道，被大明揍了个鼻青脸肿，先后两次在朝鲜被明军痛揍之后，丧失了大量兵力的丰臣秀吉抑郁而死。

    临终之前，丰臣秀吉特地将自己的子孙托付给老部下，老战友德川家康。

    可家康这个老小子嘴上答应的好好的，一转脸，就把老战友，老领导的家族给灭了，还血洗了丰臣家的根据地大阪城。

    更过分的是德川家康这老小子为了斩草除根，还把老领导唯一的孙子国松丸给毒死了。

    又强迫人家的孙女当了尼姑，就是丰臣结姬。

    一下子让丰臣家绝后了，这是人干的事情么？

    家丑，国恨涌上心头，在尼姑庵里隐忍二十年，如今丰臣结姬大仇得报，不免潸然泪下，泪眼模糊。

    娇躯战栗险些哭晕了。

    “好了，好了。”

    周世显赶忙将佳人，拥入怀中，安抚一番：“都过去了。”

    佳人在怀，指点江山。

    以后有什么事情老子给你做主，先不说同眠共枕的私情，就说公义上……咱大明天朝上国，礼仪之邦。

    老子最看不惯德川家这样的忘恩负义之人！

    公道何在，天理何在？

    身为宗主国，大明派兵替番邦属国主持正义，本就是天经地义的事情，名正言顺嘛。

    “哈依。”

    佳人垂泪，丰臣家第一美人感激涕零，顺势靠入男人强壮的臂膀之中，于是佳人在怀，干柴烈火很快烧着了……

    午夜梦回，郎情妾意。

    一番悉心服侍之后，丰臣结姬又用她迷人的异国声线，吹起了枕边风，说起来当年大阪城的荣光与血泪呀……

    大阪就是丰臣家的老巢，根据地。

    她说起来当年东瀛西军的悲壮，丰臣家的惨烈，说起了忠于丰臣家的孤胆英雄真田幸村。

    好端端一个东瀛美人儿，不由得又潸然泪下：“请大都督给妾身主持公道，发兵大阪。”

    “好，好。”

    佳人在怀，温软如玉。

    周世显满口答应：“打！”

    他这个人是最见不得美人垂泪。

    这才叫一怒为红颜。

    第二天，天一亮便召集军议。

    大明中兴二年，七月中。

    随着后续朝鲜仆从军，在江户地区大举登陆，集结在江户地区的军队达到了十万之众。

    皇居，会议厅。

    上百位军官云集于此，将星闪耀。

    一张巨大的东瀛地图，高高悬挂了起来，正上方还悬挂着一幅大都督周世显亲笔书写的墨宝。

    “亲善。”

    标准的馆阁体，字迹端正。

    周世显坐在上首俊朗的脸上，带着和善，娓娓道来：“东瀛本是大明属国，世代与大明亲善，可如今刀兵相见……”

    “哎。”

    周世显用手背擦了擦眼角的泪光，叹了口气：“四海之内皆兄弟，奈何刀兵起，本督于心不忍呐……”

    一瞧见他这番惺惺作态，下首明将，朝军将领，丰臣家臣们赶忙跟着垂泪，恭维声四起。

    “大都督慈悲。”

    “大都督……圣人呐！”

    一时间马屁声震天，什么圣人，慈悲，世代亲善喊的震天响，险些连房顶都掀翻了。

    “好，好。”

    眼瞧着气氛已经炒起来了，周世显便又拿起一方白娟，擦了擦眼角的口水，才轻笑道：“议一议吧。”

    这个仗该怎么打？

    如今江户已经打下来了，东瀛沿海各府，各城已经进入大明之手，接下来该往腹地进攻了。

    “标下以为……”

    “下臣有话说。”

    一刹那，厅中再次沸腾起来，先跳出来的竟是十几个朝军将领，一个个好似打了鸡血一般，喷的唾沫星子满天飞。

    “下臣愿往！”

    风水轮流转，如今踏上了东瀛的土地，朝鲜仆从军也抖了起来，一个个胆小怕死的朝军将领眼珠子都红了，变得勇猛不凡。

    这也是东瀛人的苦主呀……

    十几个朝军将领，眼珠子发红，一个个吵吵闹闹嚷着要当先锋，要一口气打到大阪去。

    “肃静！”

    颜继祖眉头一皱，不悦道：“吵吵闹闹的成何体统？”

    见顶头上司有些不悦，朝军将领吓了一跳，安静了下来，赶忙将手放在膝盖上，做出一副规规矩矩的样子。

    如今的朝鲜已经没有王族了，只有执政，用不着多久便会官宣，正是已经成为大明的一个行省。

    朝军也顺理成章，成了东海都司麾下的一支仆从军。

    “咳咳。”

    周世显轻咳了一声，看了看墙上的地图，屁大点地方又没有战略纵深，也没什么可商议的了。

    “上骑兵。”

    这种缺乏战略纵深的地形，最适合骑兵作战。

    如今集结在江户一线的明军骑兵，数量已经超过了两万，还都是精骑，在长年战争中成长起来的铳骑精锐。

    彪悍冠绝世界，最少可以和哥萨克骑兵争锋！

    “呵。”

    周世显深邃的眼中，寒意凛然，靠着两万铳骑和哥萨克玩命还差了点意思，欺负东瀛人还不是十年九稳。

    “明日祭旗，出兵。”

    起身看着地图，森森道：“骑兵长驱直入，弃坚城不攻，分割，包抄，直插……大阪！”

    骑兵作战其实战术都差不多，蒙古人骚扰大明九边是这么干的，清军入关也是这么干的。

    大明骑兵在东瀛的土地上，也得这么打，两万铳骑在东瀛这么狭窄的地方铺开了……

    先用骑兵分割，包围，后续步兵缓缓跟上，再慢慢炮制，这是很容易做到的事情。

    这个时代的东瀛压根就没骑兵。

    “砰。”

    一拳重重的砸在关西大阪的位置上。

    麾下众将，轰然应诺。

    “标下遵令！”

    “下臣愿为大明鞠躬尽瘁……”

    江户城好似开水一般沸腾了起来。

    大明中兴二年，七月。

    明军攻占了江户地区，在大都督周世显的默许下来了一场大清洗，骑兵再一次翻身上马，杀气腾腾的冲出了江户城。

    两万铳骑在关东之地狂飙突进，好似开了闸的洪水一般，涌向了关东地区的各个战略要地。

