
　　向山作为一个山中人，时常在大山中打猎，时常在山中转悠，所以在山中赶路倒是习惯。不过即便向山在山中走过，也只有极少数的时候，他才会横穿整个山中。对向山来说，这是非常疲惫的。更何况，对马周这样的文人，要在山中行走更是艰苦。

　　很多时候赶路，向山眼见马周走路气喘吁吁的，他都询问马周，是否要停下来休息，马周却说不需要，依旧咬着牙继续赶路。

　　走路时，脚上起了水泡，甚至腿上许多有被蚊虫叮咬的，但马周仍是在坚持。

　　一开始向山不认为马周能坚持多长时间，可是转眼三天过去，马周虽说疲惫，但自始至终都不曾说过一次撑不住，一直咬牙撑着，也不让人搀扶，就自己走，让向山也是刮目相看。

　　不愧是军中的官爷。

　　这韧劲儿很厉害。

　　要知道许多村子中的老村民，都不可能连续支撑。马周一个读书人，却是支撑下来了，所以向山对马周很是钦佩。

　　又是一天过去。

　　夜幕降临，一行人停止前进。

　　在原地休息。

　　一堆篝火燃烧，驱散黑暗，马周、向山一行人，则是围绕着篝火在一起。他们如今在山中，主要是吃干粮。天籁小说网

　　马周吃了一口干粮，目光落在向山身上，沉声道：“向山，我们已经走了三天，你推测一下，还有几天能走出去。”

　　向山连忙道：“军师，根据我往常的经验，约莫还有一天半左右，就可以走出去。我们如今已经走了三天，走了大半的路程。说起来这一次，算比较顺利的，三天都是晴天，不曾遇到阴雨绵绵的天气，能找准方向赶路。如果阴雨绵绵的天气，那才是困难。雨水浸润下，许多山中原本走过的路，容易被冲刷覆盖，而且也找不到方向容易迷路。我们这一次，算是老天爷保佑。”

　　马周松了口气，道：“还有一天多的时间，那就好，那就好。”

　　对马周来说，他一直在坚持。

　　到如今，他的手臂上、腿上，甚至脸上许多地方，都有肿包，都是蚊虫叮咬了的。甚至于他双腿一直走路，刚开始酸软乏力，无比难受，但到了如今却也渐渐习惯。

　　向山神色肃然，赞道：“军师，您是夏国军中很大的官。要进入蜀中，何必要亲自去呢？这样的大山中，别说您这样的人，就算是我走下来，也会非常的疲惫。”

　　一众护卫看向马周，都投来钦佩神色。自始至终，马周不喊苦不喊累，而且不让人搀扶不让人背，都是自己赶路。实在是熬不住，就拄着木棍赶路。

　　这样的马周，令人佩服。

　　马周抹了把脏兮兮的面颊，笑了笑道：“军中将士是人，我也是人。军中将士能来，我怎么就不能来呢？更何况潜入了蜀中，只有我亲自去，才更有把握，我才能放宽心。”

　　向山听到后，大受触动。

　　他很佩服马周。

　　向山忽然道：“军师，我能问一个问题吗？”

　　马周笑道：“但说无妨。”

　　向山道：“我一直都在村子中，只知道如今是大唐天下。您是夏国的人，如今夏国来了，如今又有大唐的太子带着军队退入剑门关。是不是外面已经没有大唐，夏国取代大唐了吗？”

　　马周说道：“如今的大唐，的确是快被夏国取代。大唐的帝都长安，已经被夏国攻占。大唐皇帝李世民，已经退到江南扬州去，整个大唐快要覆灭。如今李承乾在剑门关死守，那就是负隅顽抗，就是最后的抵抗。”

　　向山忽然道：“军师此前曾允诺，说一旦我带着您穿过这大山，便许我担任村正，还给我钱。我现在改变主意了，行不行呢？”

　　马周说道：“你改变什么主意了。”

　　向山道：“军师，我没有读多少书，但我会一点武艺，能上阵杀敌。我想入伍从军，想要在战场上杀敌立功。我不要留在村子里，即便做一个村正，那也一辈子都是村正。”

　　马周道：“向山，做一个小兵可不容易，那是容易死人的。你带着我穿过这一片区域，如果能成功，那是有功劳的，直接做一个小兵，也有些委屈了你。让你直接做官也不可能，你没有这样的能力，而且你也无法服众。这样吧，你想离开村子，那就跟着我，做我的亲卫怎么样？”

　　向山听到后，脸上一下就露出狂喜的神情。他怎么都没有想到，马周愿意让他做亲卫，要知道马周可是军队的军师，那是最大的官员。

　　向山一下就跪在地上，向马周叩头道：“小人拜见家主。”

　　他以家主称呼。

　　便是把自己当作是马周的人，等同于马周家的家奴一般。

　　马周摆手道：“起来吧，在我这里不必如此。多的规矩我就不说了，多听多看少说话。至于对我的称呼，称呼一声先生即可。”

　　“是！”

　　向山立刻就应下。

　　对向山来说，他知道自己这一次走了大运。他只是村子中一个打猎的人，字都不认识几个，什么阅历都没有，甚至于二十好几的年纪，因为家里没人也没钱，连婆娘都娶不起。到如今，他却能跟着马周，作为马周的亲卫，便等于是彻底摆脱了山村，可以跟着马周去看外面的世界。

　　马周看到向山激动的神情，也是轻轻一笑。

　　曾经的马周，颇为落魄。

　　因为追随了杜启，才能一跃而起，成为杜启的心腹。若非杜启待他有知遇之恩，不至于他如今在夏国，能够有如今的地位。即便他在内阁中没有什么品阶，可谁也不敢小觑他，因为内阁中人，那就是皇帝的心腹。

　　昔日的杜启，给了马周机会，所以如今马周，也愿意给向山机会。

　　让向山能走出大山中。

　　马周和向山聊着天，同时也询问他的亲卫，和亲卫聊着天。不觉时间流逝，等到有些晚了，马周和向山便开始睡觉。晚上睡觉时，一众护卫轮流守夜的，不至于所有人都守夜，以至于很是疲惫。

　　在山林中过夜，如果十个护卫全部都不休息镇守，一两天没问题，时间长了却熬不住。更何况，白天还得在山中赶路，根本无法支撑。最好的办法，就是轮流守夜，十个人安排下来，很轻松度过一宿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1277章 夜宿山中免费阅读。https://xs.23sk.com 