    

    梁非凡带着吴伪离去，而吴伪在离去时还十分不服气，尽管梁非凡再三劝解，还是嚷嚷着下次一定要打爆孟滔。

    而孟滔也是放出话来：“随时奉陪，就怕你打到不敢打。”

    孟滔把令牌收回储物戒后再次使用火瞬回到了冰屋，而此时的石止水已经醒来过来，表情紧张，死死的拽着被子。

    看见孟滔回来后石止水连忙道：“你刚刚去哪来？”

    孟滔笑道：“去半路劫令牌来，这次收获不错，抢了五枚令牌，怎么了？看你的样子不对劲啊。”

    “刚才屋子外面响起了爆炸声，是不是你的魔法被什么东西触发了？”石止水用手指着门口。

    孟滔皱起了眉头，然后把君火放出屋外，发现了屋外有十几只巨大的冰皮蜥蜴正围着屋子，可就是不知道为什么这些冰皮蜥蜴不进攻屋子只是观望。

    孟滔没有皱的更紧了，然后召唤出来单刀准备战斗。

    “外面有几十条蜥蜴正等着我们。”

    “什么！”听到孟滔说明外面的情况石止水也是惊了。

    “没想到才来到这里不过一天就遇到这么多麻烦事，这个世界果然不简单。”孟滔把王火也召唤回来，然后展开两极火域，能使用小兵绝不自己动手。

    片刻之后，外面响起了蜥蜴的叫声，很快王火就被打散，然后重新聚集在孟滔身边，而孟滔也知道了外面的战力，自己出手的话绝对能够解决，所幸孟滔就持刀出门。

    几分钟过后，外面的打斗声已经消失，而孟滔也染着一身蓝色的血液回来。

    “这些蜥蜴死后竟然会自爆，把我全身弄得都是它们的血。”孟滔嫌弃道，然后一个魔法就清洁干净，可身上还是有一种淡淡的味道。

    孟滔闻了一下自己，然后喃喃道：“这个味道竟然去不掉。”

    一旁的石止水提醒：“我的师傅说过，要是染上了妖兽的血还去不了味道的话，一般都是吸引同类来报仇的信号。”

    “明白了，跟之前魔兽平原的蜈蚣差不多一样，看来很快会有更多的蜥蜴过来。”孟滔点头，然后走出外面开始布下更多的魔法，他不知道会有多少蜥蜴找过来，而且魔法自然是越多越好，炸他们一个不备。

    孟滔拍了拍手掌满意道：“完美，万事俱备只欠蜥蜴。”

    孟滔走回了冰屋，对着石止水道：“你现在能不能联系到石洺倾。”

    “要是在同一个世界中应该是可以的。”

    说完，石止水就拿出了一个令牌，然后闭上眼睛好像是在感应什么，就在这时，令牌亮起了光，而石止水也露出了笑容。

    “六妹就在这个世界，但不知道方位，但我感应她的同时她的令牌也会有所感应，这样她也会知道我在这个世界中的。”

    孟滔点了点头，但他并没有把两个火灵派出去，因为眼前最重要的是即将到来的一群蜥蜴，有两个火灵在会轻松很多。

    一座冰山上，；两个人刚刚合力斩杀掉了一只冰蜘蛛获得了令牌。

    孟立拿过令牌放进储物戒中道：“真是不简单啊。”

    “终于解决了这个难缠的蜘蛛。”石洺倾抹了一下嘴角的血迹。

    “令牌只是次要，宝物才是真正的好东西。”说完，孟立就朝蜘蛛的洞穴走去，石洺倾紧跟其后。

    两人进入洞穴，这里面都是蜘蛛卵，而最高处则有一件兵器被蛛丝挂在那里。

    石洺倾抬手一把火烧掉了这些卵，一个个还未成型的黑焦胚胎掉了下来。

    而孟立一个起身跳了上去，取下了这个兵器。

    这把兵器是一把冰弓，做工十分精致，而且还散发着阵阵寒气。

    孟立拿起弓试拉了一下，没想到竟然拉出了一支冰箭。

    咻的一声，冰箭射出，没想到一箭就把对面的山头给射穿了，石洺倾看到这一幕直接呆了。

    “卧槽......这把弓这么强的吗？”

    孟立把弓放下，气息有些急促。

    “很强，这一箭远远不是这把弓的全部力量，但只是这样，以我现在的实力只能射出三箭。”

    石洺倾嘟起嘴巴赌气道：“什么好处都被你占了，为什么这把弓不是火系的啊。”

    看见石洺倾这样，孟立只能笑道：“这也不能怪我。”

    “那你的意思是怪我咯？”石洺倾斜眼看向孟立，带着一丝丝怒色。

    与石洺倾对视后，孟立吓得连忙道：“错谁也不可能是你的错。”生气的女人最可怕，孟立十分清楚这一点。

    “那你说是谁的错？”石洺倾叉起腰逼问孟立。

    孟立顿时被问的哑口无言，想不出来解决办法，就在这时，救星来了。

    石洺倾突然不在盯着孟立，而是从储物戒指中拿出家族令牌，发现令牌在闪烁，孟立看到后找准机会岔开话题道：“这是怎么了？”

    而石洺倾看着令牌笑了起来：“姐姐也在这个世界，她联系我了，但不知道位置在哪里。”

    孟立瞬间心中感谢，感谢三姐的救命！

    接着石洺倾又道：“冰世界那么大，我们怎么找啊？”

    孟立也是犯难起来，只能开口道：“随缘吧，至少知道了她也在冰世界，就是不知道三哥在哪个世界，要是他在身边就简单的多了。”

    “都是一个爹生的，你怎么差那么多。”石洺倾鄙视道，在传送后相聚，孟立就告诉了石洺倾孟滔的一切身份。

    “......我也不想啊。”

    冰屋外，孟滔把连个火灵放在了外面等待着蜥蜴侦查，好几十通报他。

    孟滔蹲下来看向角落的蛋，然后用手敲了敲。

    “这个蛋到底要多久才会孵化？不会让我等个几年或者十几年吧？”

    石止水看着孟滔笑道：“十几年都算少的了，像强大妖兽的蛋都需要百年起步，不过能被你打败的妖兽应该不算强，顶多十年就孵化了，就是不知道这颗蛋被生出来多久了。”

    孟滔站起来叹气道：“早知道不拿了，放在那里多好啊，如今去哪里都要支出一只手拿着它。”

    “没办法，储物戒不能装活物。”

    就在这时，君火走了进来。

    “远处发现了三只蜥蜴。”

    孟滔皱起眉头道：“只是三只吗？看来只是侦查兵，那也就是说大部队要过来了。”接着孟滔又道：“君火你继续侦查，要是遇到大部队直接动手，不用请示我了。”

    现在孟滔的两极火域是开启的状态，只要两个火灵想，随时都可以召唤出来火兵大军与蜥蜴对峙。

    很快，百条蜥蜴出现，而君火直接就对其发起了进攻，无数的火兵不要命的涌向蜥蜴，再加上两个火灵不弱于A级中阶的实力，只要不是七八只蜥蜴围攻，自身的火焰化就能无敌。

    可结果恰恰相反，十几只蜥蜴各围攻一个火灵，所以两个火灵出场不到几分钟就被打回了孟滔身边，但两个火灵不服气，又飞奔出去，结果两个火灵好像是被针对了一般，一直被打回来。

    但火兵占据了巨大的数量优势，即使实力差距过大，还是可以靠数量碾压的，而且再加上孟滔埋藏的魔法，蜥蜴很快就所剩无几落荒而逃。

    可是孟滔并不打算放它们走，十几发轰击精准命中那些逃跑的蜥蜴。

    孟滔跟石止水道：“这里不适合呆了，我不信只有百只蜥蜴，再加上这里已经被血染上，不吸引蜥蜴也会吸引其他生物。”孟滔身上的味道已经淡了，再过几个钟头就可以全部消失。

    石止水点了点头，然后捡起地上的蛋跟孟滔走出了门。

    一出门就闻到了一股强烈的血腥味，孟滔和石止水都捂住了鼻子快步离开这个地方，就这种强烈的血腥味绝对很快就吸引来一些强大的野兽。

    不知走了多久，两人才没有再闻到那股味道，而孟滔也把两个火灵放了出去，既然知道石洺倾在这个世界，那就要快点寻找。

    两人走在冰原上，看似平静，殊不知暗处有多少危险，解决了一只又一只的野兽后，孟滔皱起了眉头。

    这两个世界遇到的危险都十分的多，几乎都是在杀的路上，可是自己第一个世界沙漠为什么呆了一天一点危险都没有察觉到，是不是每个世界的危险程度不一样里面令牌数量也不一样？

    就在这时，王火回来了。

    听到王火带来的消息孟滔笑了起来，王火找到了石洺倾的位置，而且孟立也在身边。

    孟滔对着石止水道：“我们走，找到石洺倾和孟立了。”

    说完，孟滔就给自己和石止水释放了魔法，然后一对翅膀出现在后背，两人就跟着王火身后飞着。

    “孟立，你说我们什么时候才能见到三姐啊，都走了多久们全是一些没脑子的野兽。”石洺倾用手掐着孟立的腰部。

    “呀呀呀，疼。”

    “你就装吧，我根本没使什么力，而且你会怕这点疼？”石洺倾看孟立这样掐的更用力了。

    “啊~这下是真疼了。”就在孟立疼痛之余，他看到了天上好像有什么东西在飞，于是连忙道：“别闹了，有东西在天上！”

    听到这句话，石洺倾立马严肃起来看向天下，可是看清天上是什么后，猛地朝孟立头上拍去。

    “你眼瞎啊，那是孟滔和三姐！”

    孟立摸着头无辜道：“我这不也才刚看清楚吗。”        

