    威尔斯能够联想到城外的韩世忠所部，倒是没有出乎阿布努斯的预料，他都说了这么多了，如果说阿布努斯连这点都想不到的话，也不可能会成为洛曼努斯五世手下十三神骑士之一了。

    阿拉丁、罗伯特二人也是神色一正，他们能够成为天人强者，显然也不是愚钝之辈，威尔斯能够联想到这些，二人自然也能够想到这些，只不过是一时之间没有反应过来罢了。

    深吸一口气，阿拉丁脸上带着几分惊骇之色道：“没想到对方所隐藏的实力竟然如此之强，幸亏我们没有轻易出兵，否则的话……”

    不过阿拉丁的话没有说完，却是听到威尔斯神色凝重的摇头道：“不，应该说我们早就应该出兵才对，也不知道如今再出兵的话，还来得及吗？”

    听到威尔斯这么一说，众人不由的一愣，显然是不大明白为什么威尔斯会这么说。

    威尔斯不同于阿拉丁等人，他出身于古老的贵族世家，自小所接受的教育并不是这些人所能够相比的，所以看待问题自然是要比在场一众人要全面的多。

    威尔斯看了众人一眼道：“诸位不妨想一想，对方的实力就算是再强，可是一旦兵分两路的话，那么每一路的实力必然会大减，其他不说，单单说威威尔斯城外的这一支兵马，从一开始便没有全力出击的意思，所以这段时间以来，单凭我们几人便稳稳的守住了威尔斯城。”

    阿拉丁、罗伯特二人点了点头，他们奉命前来相助威尔斯坐镇威尔斯城，还真的没有出手几次，现在听威尔斯这么一说，二人似乎是明白了什么。

    就听得威尔斯继续道：“所以我怀疑对方的主力应该是放在了对付塞尔柱王朝以及黑衣大食的身上，所以这一支兵马才会没有露出一点主动攻击我们的意思来。”

    阿布努斯主教眼中闪过一抹精芒道：“你的意思是说，对方的主力并不在城外，而城外的不过是一群乌合之众？”

    威尔斯摇头道：“乌合之众绝对算不上，只不过是对方的主力不在这里罢了，要说我们想要歼灭城外的这一支人马的话，眼下也不知道还有没有机会。”

    到了这个时候，众人要是还不清楚威尔斯的意思的话，那只能说他们反映太迟钝了。

    阿布努斯深吸一口气道：“现在只能希望对方的援手还没有赶到。”

    说着阿布努斯抬头看向威尔斯道：“威尔斯大公，你可愿意冒一次险吗？”

    威尔斯神色有些凝重，目光看向了威尔斯城外，好一会儿才吐出一口气看着阿布努斯道：“既然主教敢赌，那么威尔斯便陪主教赌上一把。”

    说话之间，威尔斯身上弥漫着一股煞气，目光扫过一众人道：“诸位且随我出兵。”

    身为强者，自然是杀伐果断，心中有了决断，行动起来自然是干净利落无比。

    不过是短短的不到一个时辰的功夫，浩浩荡荡的大军便自城中涌出，声势浩大，可以说是倾尽了威尔斯城所有的力量。

    如此之多的兵马出动，动静一点都不小，显然是不可能瞒得过天人级别的存在。

    其他不说，单单是十几万大军聚集在一起，那磅礴的血气便足可以引得天人强者心生感应，如今威尔斯城如此之大的动静，第一时间便惊动了刚刚回到军中没有多久的韩世忠等人。

    韩世忠正在帅帐当中处理军务，突然之间抬起头来，目光像是透过那军帐看到威尔斯城一般。

    当韩世忠走出帅帐的时候，几道人影正大步而来，正是石宝、厉天闰、方杰等人。

    几人脸上既有兴奋，又有凝重之色，当看到韩世忠走出帅帐的时候，几人向着韩世忠一礼道：“见过韩帅。”

    韩世忠微微摆了摆手，在陆文龙的陪同下，脚步一顿，目光向着远方看去。

    十几万大军行军，单单是那滚滚的烟尘便是偌大的动静，天人强者很是轻松便能够察觉到那偌大的动静。

    只听得韩世忠道：“看来对面的异族也不是易于之辈啊，竟然敢在这个时候出兵。”

    石宝嘿嘿一笑道：“那威尔斯城当中不过是只有那么三尊天人强者罢了，不来也就罢了，若是敢出来，保管让他们有来无回。”

    不过厉天闰却是微微摇了摇头，看了石宝一眼道：“石兄此言差矣，对方既然敢出兵，必然有所依仗，毕竟我们又不是没有与他们交手过，就算是他们不清楚我们的真正实力，可是也多多少少有点了解才对，如果说他们真的只有三尊天人强者的话，必然不敢这般倾力出击。”

    韩世忠点头道：“厉将军所言甚是，看来此番那位大公应该是来者不善啊。”

    陆文龙轻笑道：“那又如何，来一对杀一双便是，本将军手中神枪却是饥渴难耐，欲饮天人血了。””

    韩世忠捋着胡须，轻笑道：“陆将军说的有道理，诸位且随我击鼓聚将，迎敌便是”

    很快击鼓声便传遍了军营，一名名将领很快便赶了过来，不过是盏茶功夫，一应将领皆聚集在帅帐当中。

    韩世忠当即便发出一道道的将令，而这些将领闻听威尔斯城出兵了，脸上非但是没有露出惊慌之色，反而是一个比一个显得兴奋。

    这些年来大宋对外征战当中可以说是百战百胜，从来就没有吃过什么败仗，自然而然的也就使得这些将领养成了蔑视一切敌人的性子。

    在他们看来，拜占庭王朝虽然说底蕴不弱，但是也不过是大宋所灭无数国度当中的一个罢了。

    先前韩世忠一直压着众将领，没有强势攻打威尔斯城的意思，已经是让不少将领心中憋了一股子火气了，如今韩世忠总算是下令与对方一战，这些将领如何不为之激动呢。

    十几万大军动了起来，这些皆是百战之精锐，在一众将领的统领之下，大军聚集成一座座的军阵，开出军营，列阵以待。

    差不多一个多时辰，当韩世忠统帅着十几万早已经做好了迎战准备的大军静候拜占庭王朝的大军前来的时候，地平线的尽头，黑压压的一片罗马士卒，伴随着漫天的烟尘出现在了视线当中。

    站在大军之前的一众士卒看到远处的来犯之敌，下意识的握紧了手中的兵刃，眼中却是充斥着一种兴奋。

    陆文龙向着韩世忠拱手一礼道：“韩帅，且容我前去挑战一番。”

    韩世忠微微点了点头，就见陆文龙身形一晃出现在空中，手中长枪遥指对面的罗马大军，口中喝道：“何人敢与陆某一战！”

    陆文龙一声呼喝，声震四野，就算是正在行军当中的罗马士卒也一个个的感觉到犹如惊雷声在耳边炸响。

    不少罗马士卒被陆文龙这一声大喝给夺了士气，原本高涨的士气一下子跌落了几分。

    威尔斯明显察觉到了这点，眉头不由的一皱，看向身旁的阿布努斯主教道：“主教，此人乃是一尊神骑士级别的强者，却是劳烦主教出手将其缠住，否则我大军士气必然会深受打击。”

    阿布努斯微微点了点头道：“威尔斯大公尽管放心便是，此等异端，当受烈火焚身之刑，本主教会亲自送其去见上帝的。”

    说话之间，阿布努斯整理了一下自己身上的主教袍服，胸前挂着银色的十字架，伸手拿过一杆银枪，一声大笑，倏然之间出现在陆文龙前方，无尽的威势弥漫开来道：“异端，今日本主教便送你回归我主之怀抱！”

    说话之间，阿布努斯手中长枪弥漫着柔和的光辉，向着陆文龙胸口要害便刺了过来。

    陆文龙看了阿布努斯一眼，眉头一挑道：“我当尔等怎么突然就出兵了呢，原来是得了帮手啊。”

    就见陆文龙手中长枪一甩，精准无比的砸在了阿布努斯那散发着柔和光辉的银枪之上。

    可怕的力量顺着那银枪向着阿布努斯席卷而来，就见阿布努斯面色微微一变，握着银枪的手微微的抖了抖，差点被震落了手中兵器。

    显然阿布努斯并没有料到陆文龙的实力竟然会这么强，要知道在楚毅手下的一众强者当中，陆文龙纵然进不了前三，至少也能够进入前五之列，更何况陆文龙与高宠又如冤家对头一般，见面就免不了一场厮杀，可想而知陆文龙的实力比之阿布努斯来，只强不弱。

    阿布努斯面色为之一变，花费了极大的力气才算是泄去了那可怕的力量，凝重的盯着陆文龙道：“异端，可愿归入我主之怀抱……”

    陆文龙根本就不理会阿布努斯，只是不停的攻击，在一众人看来，呈现出来的效果便是，阿布努斯在陆文龙的攻势之下只有招架之力，眼看着便要扛不住了。

    随同阿布努斯一起前来的乔恩主教、罗林主教不禁露出了担忧之色，他们三人之中以阿布努斯为主，但是并不意味着阿布努斯的实力就一定强过乔恩主教和罗林主教。

    罗林主教看了乔恩主教一眼道：“乔恩，阿布努斯并非是此人的对手，恐怕就是你我二人对上了，也不是其对手，再这么下去的话，阿布努斯就算是不被对方给杀了，怕是也会被其所伤……”

    正当罗林主教考虑着是不是出手去相助阿布努斯一把的时候，对面大军当中，一道身影踏空而来，手持方天画戟冲着他们大声喝道：“对面的人听着，厉天闰在此，谁敢与我一战。”

    罗林主教、乔恩主教下意识的向着威尔斯大公看了过去，毕竟他们双方合作，明面上还是以威尔斯大公为主的。

    威尔斯大公并没有因为阿布努斯不敌陆文龙而有什么太大的反应，毕竟陆文龙实力如何，他心中还是有数的，当初他就差点伤在陆文龙手中，如今阿布努斯主教被打压的抬不起头来却也正常。

    倒是厉天闰还是威尔斯大公初次见到，所以当看到厉天闰的时候，威尔斯大公面色有些凝重起来。

    先前他所担心的便是覆灭了黑衣大食以及塞尔柱王朝的东方世界的强者已经同韩世忠所部汇合在一起，如今眼见一尊他从来没有见过的天人强者突兀的出现，自然是让威尔斯大公生出忧虑来。

    威尔斯大公看着厉天闰的身影，心头微微一沉，向着身旁的罗伯特道“罗伯特，你且前去试探一下此人底细如何！”

    罗伯特提着一柄阔剑微微一笑道：“威尔斯，你且等我的好消息便是。”

    当双方大军相距差不多有里许的时候，原本一直严阵以待的韩世忠一挥手，顿时手下大军呼啸而出，万马奔腾的场面可谓是非常之壮观。

    大军直奔着前方的罗马士卒而去，不过韩世忠、方杰以及石宝却是没有出手的意思。

    此时三人皆感应到了几股天人级别强者的气息在对方大军当中尚未有什么动静，正所谓敌不动，我不动，韩世忠三人显然是在等待着对方下一步动作。

    至于说手下的兵马是不是这些罗马士卒的对手，说实话，韩世忠还真的不担心这一点，这些皆可以说是百战精兵，要是连这些罗马士卒都对付不了的话，也不可能随其征战四方，平推无数蛮邦小国了。

    威尔斯大公脸上的纠结之色看在了罗林主教以及乔恩主教的眼中，只见乔恩主教冲着威尔斯大公道：“威尔斯大公，到了这个时候还在犹豫什么！”

    被乔恩主教这么一声断喝迟疑不已的威尔斯终于握紧了拳头，下定了决心道：“诸位，且随我前去会一会对方的主帅。”

    说话之间，威尔斯身形冲天而起，而阿拉丁、乔恩主教、罗林主教对视一眼也齐齐随着威尔斯飞身而出。

    大军之中，四道身影冲出，韩世忠看的分明，嘴角挂着几分笑意道：“石宝、方杰，随我迎敌！”

    当威尔斯看到韩世忠三人的时候，一颗心终于放了下去，到了这个时候，双方若是还有什么隐藏的手段的话，肯定会暴露出来，既然只有韩世忠三人，那也就意味着韩世忠所部兵马还没有来得及同对方主力汇合在一起。

    一时之间心情大好的威尔斯就连出招的速度都似乎快了几分。

    轰隆的巨响声传遍四方，双方加起来十几尊的天人强者厮杀在一起，虽然说韩世忠等人只有五人，而对方却是有六人，可是陆文龙、厉天闰皆是天人之中的强者，尤其是陆文龙，一人之力愣是拖住了阿布努斯以及乔恩主教二人。

    本来还指望着凭借着人数上的优势，看看是不是能够斩杀一两尊天人的威尔斯大公却是失望了，只能将希望放在正在交锋当中的大军上面。

    对于自己手下的罗马士卒，威尔斯还是颇有信心的，可是当其分神查看双方大军交锋的情形的时候，威尔斯差点眼珠子掉下来。

    就见下方自家大军非但是没有如他所想的那般取得压倒性的优势，反而是被对方大军给冲击的七零八落。

    韩世忠手中长剑一挑，差点将愣神的威尔斯脑袋给削掉，只惊得威尔斯大公一身冷汗。

    “同本帅交手竟然还敢走神。”

    威尔斯正了正心神，看了韩世忠一眼，却是不敢在分神他顾。

    双方明显陷入到了僵持当中，除非是有一方能够打破僵持局面，只是威尔斯一方占了人数优势，纵然是韩世忠等人也做不出在这种情势下斩杀对方天人强者的事情来。

    忽然之间，一声大笑自远处传来，而听得那大笑声，一直想着如何才能够打破眼下的僵持局面的韩世忠神色微微一变，嘴角露出几分笑意。

    而威尔斯则是在感受到一股股冲霄的气息正以极快的速度赶来的时候，面色为之大变，几乎是本能一般咆哮一声喝道：“阿拉丁、罗伯特，快走！”

