    秦峰前世里的大媳妇就是三国第一才女蔡琰，二人的感情绝对没的说，二人的故事流传天下，太多少年男女梦牵魂绕。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    之前，秦峰没有机会来洛阳，此番终于重临洛阳，第一个想到的就是他的爱妻蔡琰。

    因此，当他看到老丈人蔡邕的时候，无法自制，立刻就过去了。

    而对于蔡邕来说，双方是第一次见面。第一次见面就问别人闺女，这可把蔡邕吓坏了。“怪不得士族流传秦子进就是活土匪，看来是真的，老夫一定要将女儿看好了！”蔡邕想到这里，目视秦峰，流露出不悦的神情。

    蔡邕的目光下，秦峰也冷静了下来，忽有所觉。这一世，一切都要重新来过了，也不知蔡琰还认不认识他，还能不能嫁给他。

    蔡琰自然是不会认识秦峰了，至于能不能依旧嫁给他。秦峰一咬牙，暗暗誓，无论付出多少代价，也要与他的琰儿重续前缘。

    他收摄心神，急忙带着歉意一礼，道：“蔡老先生乃是我大汉魁老，秦峰仰慕已久，今日得见有些激动了。我是在问，蔡老先生一家都好吗？”

    “原来如此呀……。”蔡邕是老好人了，他见到太多初次见到他就激动的年轻人，因此收回了不悦的目光，和蔼的又站了起来，道：“多谢秦将军挂怀，一切都好。”

    “女儿好吗？”秦峰终是忍不住道。

    “啊……，也好，都好。”蔡邕一愣道。

    秦峰哈哈一笑，打马而去，留下一句，“她好，我也好。”

    蔡邕闻之，又想起邺城甄家的一些传闻，肝胆俱裂，急忙叫道：“来人啊。快回去通知小姐，这几天不要出门了，活土匪秦子进入洛阳城了。”

    秦峰打马各处，遇到马日磾、张钧、杨彪等人。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`一一见礼，“叙旧”。

    这一世里，马日磾等人，都是第一次见到秦峰，只听他邺城祸害崔家的手段了得。个个心惊中还礼。

    活土匪秦子进入洛阳城了！

    秦兽来了！

    一时间，满城士族皆惊，个个如同热锅上的蚂蚁，心说这小子特别爱护泥腿子，他当了大官，还有我们好日子过？

    洛阳城就不是寻常都市能够相比的了，占地面积三十余里，花费了半个时辰，秦峰等人才来到皇宫外。

    洛阳皇宫，又称南北宫。几乎占据整个洛阳城的南北区域。东西纵深五里，南北十余里，只是连接南北宫的复道就长七里地。

    南宫是处理政务的地方，北宫是后宫是皇帝玩耍休息的地方。

    宫门口，有后世**一般的高大城门楼，城门楼子有九道门，中间一道最大，是御门，是专门给皇帝的走。能够走御门的，还有皇后。只不过，只能在大婚的当天走一次。

    御门两侧的门是给王公走的，再两侧是给三公九卿走的，再两侧是给百官走了。最外面的两侧，是给杂役太监走的。

    宫门外，有数万平米的广场，如今，百姓都在广场外驻足观看凯旋，而羽林军今天没有驱赶。

    而在广场内北侧。刘备和一大群人恭敬站立，却是眼光乱窜。

    秦峰、曹操、袁绍、皇甫嵩、朱儁等十余人，就在大汉“**”门楼前停下。秦峰看了刘备这些人一眼，旁边袁绍道：“子进，这些人都有些许散功，但不够资格入宫见驾。”

    袁绍说来，十分自傲，天下各州各郡，讨伐黄巾的武将、乡勇不知凡几，但正中能够论功勋的，只有他们这些人了。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ也就是说，在这一次伟大的平叛运动中，秦峰他们都是庄，刘备这些人都是小散。最后赢了，庄自然分得多，小散就看运气了。

    这时，宫门大开，走出来一个太监，手中拂尘一甩，公鸭嗓子叫道：“陛下有旨，宣平叛功勋之人，入宫见驾！”

    一番核实身份后，秦峰等人依次从“王公门”走进了皇宫，这显示了汉灵帝对秦峰等人的重视。

    小散人群中，刘备羡慕的望着秦峰的身影，唏嘘不已，“我什么时候，才能够有资格入宫见驾？”他看四周有数百人之多，“这么多人……。”他心里不落地了，本说拉拉关系，但看没有一个人敢说话，只能是静立不言。

    秦峰进入皇宫后，道路两侧雄伟大气的亭台楼阁无数，道路两侧，十步一卫，戒备森严。

    皇甫嵩、朱儁二人走在最前面，身后，是秦峰、曹操、袁绍三人，他们身后还有十位在各地讨伐有功的人。

    羽林军士兵敬畏的目光望着这些功勋大将，但更多的目光停留在了秦峰身上。对于士兵们来说，起于微末，却是能够于皇甫嵩这样名将比肩的秦峰，才是更加值得他们的学习的榜样。

    转过一处匝道，秦峰眼前豁然开朗，就看到了南宫的正殿德阳殿。

    殿高三丈，而通往大殿的台阶，足有三十丈高。整个基座分五层，每一层精美的大理石护栏上插满了皇家旗帜，旗帜后，是雄壮的持戈的士兵。

    德阳殿高大雄伟，据称离洛阳四十三里的偃师城，可望见德阳殿郁郁与天相连。

    似皇甫嵩、曹操、袁绍等人，望着隐隐透出帝王气息的德阳殿下，皆露出敬畏神情。

    而秦峰就洒脱多了，这德阳殿的确够大，比大清朝的乾清宫还要大十几倍，但还不及秦峰上一世的秦皇宫雄伟。

    然而，德阳殿的帝王气息，依旧激起了秦峰的王者之心。他微微眯眼，望着高大的德阳殿，紧紧攥起了拳。

    秦峰等人就在殿前的台阶下等待，少顷，百米高处的殿门口冒出来一个太监，拂尘一甩，扯着嗓子喊道：“宣，皇甫嵩、朱儁……等人，入殿见驾。”

    跟在皇甫嵩、朱儁二人身后，秦峰再一次，迈上了通往这个帝国巅峰的台阶。

    一步

    二步

    秦峰走的很稳。

    当他进入德阳殿里的时候，便现，殿中的一切，如同上一次穿越时一样。殿中可容纳万人，周围有池水环绕，玉阶朱梁，坛用纹石作成，墙壁饰以彩画，金柱镂以美女图形。

    殿中百官早到，秦峰虽然这一世第一次见到他们，但因为有上一次穿越东汉的记忆，可说都认识。武将之前，一个肚子特别大，胸脯都快顶到下巴颏的络腮胡子巨汉，就是大将军何进了。

    而文官之前，干巴瘦跟个杆子一样的白胡子老头，就是袁绍的叔叔太傅太尉袁隗了。

    百官望着到来的秦峰等人，目光中多是嫉妒和羡慕。

    德阳殿能够容纳万人，好几个足球场大。秦峰向里面望去，就见三丈高的龙台上，坐着个面色苍白，瘦长脸，三缕长髯的年轻人。

    汉灵帝！秦峰忽然看了看自己的右手，他在上一世穿越里，和汉灵帝以及何皇后有一个大秘密。

    这个大秘密就是：秦峰前世穿越的时候，汉灵帝病危后，何皇后就来找秦峰，希望秦峰能够支持自己的儿子登基。秦峰一开始没有表示，然而何皇后表示了。何皇后对秦峰倾心，就宽衣解带。

    面对母仪天下的皇后坦诚相对，这好事秦峰岂能放过。于是乎，秦峰就化身为恶龙，就在山峰咆哮，又道龙谷探幽。谁知事情突变，被汉灵帝这条病龙给看到了。这一家伙可出事了，病龙汉灵帝岂能允许秦峰霸占他的龙峰和龙谷，汉灵帝就要杀秦峰。

    秦峰可不是好惹的，一不做二不休，“三拳打死了汉灵帝”。

    此刻的秦峰，又见到了汉灵帝，想起他上一世三拳就把人家给打死了，又霸占了人家的龙峰和龙谷来喷息。心说这事闹的，这辈子可不能这么干了。

    然而，大殿中数百年聚集起来的帝王气息，更加激了秦峰的王者之心。他望着龙台，目光变的深邃。无论这一世生什么，他誓，他一定会再一次坐上那个位置。

    “吾皇万岁万万岁……。”

    随着身边的声音响起，秦峰回过神来后，冷笑，拜在皇甫嵩、朱儁身后。

    汉灵帝刘宏虽然瘦不溜秋跟个老母鸡一样蹲在龙窝里，但他登基多年，帝王的气势还是有的，他扫了秦峰一眼，心说这人就是秦子进了，果然是年轻有为，朕多有几个这样的将军，就可高枕无忧了。

    秦峰在殿下，就听到殿上传来汉灵帝的声音，“此番不过半年，就能够顺利平定黄巾叛乱，实乃诸位爱卿之功也。诸位爱卿彰显我大汉武功，皆是汉室栋梁，朕不能不赏。张爱卿，宣诏吧。”

    汉灵帝刘宏有流露出许多舍不得，因为他手里的官职都可以卖钱，所以他从来不给手下升官，然而此刻，他不得不赏。

    刘宏的阿父，也就是十常侍之张让，拂尘一挥，就摸出来一卷诏书，摊开，就念了起来。格外尖的声音，就在空旷的大殿里回荡。

    曹操和袁绍虽然从父辈那里得到了一些消息，但依旧十分紧张。

    秦峰虽然不紧张，但心里也忍不住嘀咕，“上一次穿越，是爷杀的张角他们，这一次被曹操和袁绍捡了漏。也不知，最终给爷个什么官……。”(未完待续。)

    ps：  多谢诸位兄弟的大力支持，第二更到了，第三更在路上，兄弟们有月票的投过来吧。保住新书月票榜第十，保住秦峰登场的机会。