    走出铁皮房间的任明空已经变成了那个大腹便便的中年男人的模样，由从尸体上翻出的身份证件得知，这个男人叫库纳勒，是升天会里一个身份不低的人物。

    实际上，他是拉曼斯克的弟弟，否则也不会被安排到于家工厂这个油水丰厚却异常轻松的位置上。

    以至于F级的超凡者杰定也不得不听他的话。

    不过升天会总共也就只有三名超凡者，竟然在这里安排了一名，这说明了拉曼斯克对这间工厂的重视，这里的变故如果不加处理的话，恐怕很快就会传到拉曼斯克的耳朵里。

    而这正是任明空希望的，他要让局面乱起来。

    至于变成库纳勒的模样出来，是为了让真相看上去更加扑朔迷离，否则若是升天会的人以大局为重，将库纳勒的死暂时压下去不提的话，那任明空的忙活也就毫无意义了。

    “库纳勒”走出房间，他背在身后的手掌心中，握着一枚不起眼的果核。

    渗透专家早在任明空的授意下侵入了这里的监控系统，篡改了附近的录像，以制造“卡皮尔”的不在场证明。

    也就是说，让他们摸不清楚库纳勒到底是怎么死的。

    接下来，任明空顶着库纳勒的模样，在整个厂区巡视了一圈，尽量让每一个工人都注意到自己。

    工人们也确实注意到了这个大腹便便的“临时老板”，他们对脾气暴躁的库纳勒是敢怒不敢言，只能私下里骂他“肥猪”。

    在巡视过程中，他还遇到了那名F级的超凡者杰定。

    对方从房顶上跳了下来，落在“库纳勒”的面前，眼中藏着深深的鄙夷和不屑：“您不在空调屋里吹凉风，跑出来干嘛？”

    杰定对库纳勒是非常不满的，他不能接受一个普通人对自己指手画脚，若不是看在会长拉曼斯克的面子上，杰定早就把库纳勒砸进泥土里了。

    “噢我的老伙计。”库纳勒笑眯眯地走上前去，胳膊搭上了杰定的后肩，“我听说最近不远的地方开了一家不错的酒吧，不如我们现在去喝一杯？”

    杰定爱喝酒，这是任明空从库纳勒的办公室里找到的信息。

    杰定眼中的神色稍退，换上了一点狐疑，不明白库纳勒这一副想要拉近关系的架势所图为何。换做以往，库纳勒哪天不是趾高气昂的？

    但不管杰定怎么想，在听到喝酒的时候，他还是抑制不住地心动了。

    管这库纳勒想干什么，先喝了酒再说！

    杰定完全没考虑会被谋害的可能性，在他的眼里，库纳勒一个普通人在自己有所防备的前提下，无论如何也是无法击败自己的。

    至于下毒？有什么东西比恒河水还毒？

    至于任明空此举，那是相当的顺势而为，他本来只是想转一圈就走，给工人们看看这个时候库纳勒还活着就行。没想到却碰到了杰定，在衡量之后，任明空觉得这个人得杀。

    否则几大势力之间难以保持平衡。

    白象同盟会想要覆灭其他三大组织，首先他们就要对上升天会，而升天会联合恒水寺之后，在超凡者的数量和实力上要稍胜了一筹。

    杀掉杰定之后，差不多就可以平衡了。

    当然，他要谋求的可不是平衡，而是混乱。

    别忘了还有一个势力：神牛教。

    他们的实力与升天会相差不大，却始终被几大势力排斥在棋盘外，原因就是他们的名声太臭了。

    但一旦微妙的平衡达成，那么对峙的双方想到的第一件事就是拉外援，这时神牛教无疑是迫不得已却唯一的选择。

    这样一来，四大势力将彻底开战，库纳勒和杰定就是埋起来的导火索。

    实际上，任明空也可以找别人，只要对方坐的位置合适，那么谁都可以是“库纳勒”和“杰定”，都可以成为火星。

    杰定跟着任明空变作的库纳勒走出了厂区，一路上两人没太多的交流，主要是任明空怕自己说得多了会暴露。

    他可不想在大街上跟杰定正面打起来。

    “库纳勒，为什么我们在往城外走？”杰定有些疑心地问道。

    库纳勒回过头来解释说：“那家店因为资金问题，只能买到城镇外围的店面，老板的大部分成本都投入到酿酒里面去了。”

    听库纳勒如此说法，杰定也是点了点头，只有更用心酿的酒，才更好喝！

    十几分钟后，杰定的疑心越来越重，这库纳勒带的路好像有些不对劲，附近的人怎么越来越少了。

    终于，在两人走到一座干水河的桥上时，杰定忍不住了。

    “库纳勒……”他刚叫出名字，便感到身后传来了一阵恐怖的能量波动。杰定来不及思考，战斗的本能告诉他危险就在下一刻。

    杰定的双手猛地膨胀，他的超凡能力是使自己的身体异化，让他拥有更为强大的力量。随即，他挥舞着膨胀到快要和身体一样大的双拳，猛地砸向了脚下的桥面。

    本就年久失修的石砖桥在杰定这一捶之下轰然垮塌，砖块碎屑与扬尘漫天都是。而在桥下大约三米的地方，是干涸已久的河床，其上早已长满了各种杂草。

    随着桥面的坍陷，杰定和库纳勒双双失去平衡，落入了河床之中。

    突如其来的变化也让任明空不得不放弃了开枪，专心应付眼前的麻烦，以防摔伤。

    片刻后，两人同时从尘灰中站了起来，杰定警惕地看着眼前的“库纳勒”，质问道：“库纳勒你疯了？！”

    而任明空只是勾起了一个冷冷的笑，重新举起了手中的脉冲。

    杰定从那把模样古怪的枪上再次感受到了那足以威胁生命的恐怖能量，他瞬间决定先逃跑为上。

    但任明空怎么可能让他从自己手下逃了？

    觉醒进度的提升带来的不止是各种武器装备威力的变强，随之而来的还有一些辅助功能的开启。就像脉冲，已经可以提供一定的辅助瞄准，一定程度上以防目标突然移动导致的打偏了。

    一发能量光弹在杰定逃跑的轨迹上猛地炸开，而杰定却怎么也刹不住脚，直直地撞进了爆炸的中心。

