    在确定秦国内已经有武魂殿弟子在时，周焱自然是第一时间去找林阳。

    然而，周焱找遍了整个王宫，却并没有发现对方的踪迹。

    “你确定林大人没有离开王宫？”

    可是，当周焱询问看守王宫大门的护卫时，他却愣住了。

    就算林阳从王宫里飞出去的，那看守大门的护卫也肯定能发现的。

    可现在，问了好多人，都没有见到林阳飞出王宫，同时也没有见到对方离开王宫。

    都没有见到，那这人去哪了呢？

    就当周焱一脸疑惑林阳去什么地方时，此时的林阳正在太虚神殿里审问被他新抓进来的乌云。

    之前林阳可是从乌风的口中得知一个消息，他的哥哥下界是奉命杀人的。

    而之前，林阳在得罪千手一族的时候，对方明确表示会派人下界杀他。

    所以，林阳要弄清楚一件事情，那就是这两人是不是就是来杀自己的。

    如果是的话，那很明显，他的麻烦已经解决了。

    至少，目前为止，林阳已经安全了。

    “说吧，是谁派你下界杀人的？”

    林阳看着满脸愤怒的乌云，他淡声询问道。

    “要杀就杀，哪来这么多废话。”

    被抓的乌云一脸阴沉的看着林阳沉声说道。

    他万万也没有想到，自己的运气竟然会这么背。

    明明自己就怕火，可他碰到的武魂大陆强者偏偏是一个用火高手。

    这不是摆明了让自己往枪口上撞吗？

    “这么有骨气？”

    林阳见状，他淡淡一笑。

    下一秒，林阳右手轻轻一挥，乌风出现在了乌云的面前。

    “弟弟！”

    乌云见到被折磨的不成样子的弟弟，他眼中露出了惊恐之色。

    “哥...哥哥！”

    被折磨的不成人样的乌风见到跟自己一样被抓起来的乌云，他剩下的一只眼中露出了绝望。

    连自己哥哥都被抓了，看来他们活不了多久了。

    不过对于乌风来说，死对他来说反而是一种解脱。

    “我再问你一遍，到底是谁派你下界杀人的。”林阳沉声道。

    “你......”

    乌云看着林阳，此时的他眼中全是愤怒。

    “哥哥，他简直就是不是人，所以还是不要跟他对着干，对自己不利。”乌风见状连忙提醒道。

    眼前这个人已经如此折磨自己了，所以如果乌云继续反抗的话，结果可想而知。

    乌风知道被折磨的过程是相当痛苦的，所以他不希望自己哥哥也跟自己一样，最终被折磨的人不人，鬼不鬼。

    “你看，还是你弟弟懂事，知道顺从我的话，只可惜，他知道的太晚了，要不然我也不至于拔光他的牙齿，撕掉他的耳朵，挖出他的眼睛。”

    “哎，做人为什么就是不听劝呢，直到出事才后悔莫及。”

    “有用吗？”

    林阳看着已经屈服的乌风，他无奈的轻叹了一声。

    虽然乌风已经屈服了，但他所受的惩罚是没办法抵消的。

    林阳可没有时光倒流的技术，无法恢复乌风的牙齿和耳朵以及被挖去的一只眼睛。

    “我再问一遍，谁派你下来杀人的？”林阳再次厉声质问道。

    “哥哥，快说吧，要不然你也会变成我这样的，他...他就是个魔鬼。”乌风催促道。

    “我是奉了千手一族大少爷的命令，下界杀一人。”乌云深吸了一口气，他也屈服了。

    没办法，乌风的惨状就在眼前，如果乌云不回答的话，或许他真的也会跟乌风一样受尽折磨。

    而到时候再屈服，那当初的坚持又意味着什么？

    识趣点说出来，就算是死，那也能死一个痛快。

    何乐而不为呢！

    “还真是千手一族！”

    当林阳得知眼前这个人真是奉了千手一族的那个大少爷命令下界杀人时，他愣了一下。

    自己只不过是碰巧遇到了正在侵犯武魂大陆女子的乌风，所以才出手追击的。

    结果，却意外的把自己的问题给解决了。

    这难道就是冥冥之中自有天定？

    如果林阳没有多管闲事的话，或许他跟这对兄弟还没有见面呢。

    “如果我猜的没错的话，你们杀的人应该是这个吧。”

    “贝利亚奥特曼！”

    林阳说着话，然后摇身一变化为了贝利亚奥特曼。

    因为当初斩杀崔元的时候，用的就是贝利亚奥特曼。

    “是你！”

    果然，当乌云见到林阳变成的贝利亚奥特曼，他眼珠子都快瞪出来了。

    他怎么也没有想到，自己下界要杀的人，结果却反而把自己给抓了起来。

    “难怪报酬这么丰厚，原来就是一个坑。”

    深吸了一口气，乌云想到了这件事情的问题关键。

    当然，乌云也正是因为看中了这一次任务的报酬，所以才答应下界的。

    所以，如果要怪的话，就怪乌云自己贪心，怪不得其他人。

    “怎么样，和那蜈蚣少爷有联系方式吗？”林阳想了想，他好奇的问道。

    林阳很想看看，当那个蜈蚣少爷得知自己派下来的人又被自己给活捉时，那表情是如何的丰富多彩。

    “有！”

    这一次，面对林阳的询问，乌云并没有否认，而是爽快的承认了。

    因为，他不想被折磨的跟乌风一样。

    如果变成那样，那他还不如马上去死。

    “来，联系一下那个蜈蚣少爷，我要跟他对话。”林阳下令道。

    “好！”

    乌云应了一声，紧接着他右手轻轻一挥，一块水晶一样的石头出现在了手中。

    “咦，好东西！”

    当林阳见到对方这块水晶石头是从手指上飞出来时，他眼睛微微一亮。

    莫非，那就是传说中的空间戒指？

    “把你手中的空间储物给我！”林阳厉声警告道。

    “给！”

    虽然乌云一脸的不舍，但他还是很痛快的将属于自己的空间戒指交了出去。

    “不错，不错，果然比空间袋高级太多了。”

    当林阳接过空间戒指检查了一下后，他满意的点了点头。

    有了这个空间戒指，那以后林阳根本就不用担心自己没地方放东西了。

    没多想什么，林阳直接将这枚戒指戴在了手上，同时一脸的爱不释手。

