    “此言当真！”

    赵敏眼中闪过一抹精光，立刻向着圆慧追问道。

    圆慧看着满身都是算计的赵敏，不由的摇了摇头，赵敏虽然机敏果敢，算无遗策，但是可惜遇见了自己和张三丰两位天人高手，注定了她所有的算计到头来都是一场空，非是赵敏计策不高明，而是实力不济，在天人高手可以轻易影响朝代更迭的这个元末武侠世界，武功才是通天之路。

    “你不用高兴，我和张三丰离开前都会将大元覆灭，绝不会将之留下！”

    圆慧将残酷的真相直接告诉了赵敏，没有丝毫的怜香惜玉，冷漠而又无情。

    赵敏犹如雷击，愣在了当场，双目无神，泪珠止不住的流下，梨花带雨，被惹人疼爱。

    圆慧狠心看着远方，低沉的声音想起。

    “不论你怎么挣扎，怎么谋划，都改变不了这个结局，两位在世天人一起对付大元，你应该明白你能够起到的作用微乎其微！”

    成昆一直将注意力放在圆慧和赵敏的身上，听到了圆慧的话，不由的全身一震，他实在没有想到自己的这位便宜师弟竟然会是一位天人高手，不由的冷汗直流，对自己以往的算计圆慧感到了几分后怕。

    “这就是天命不可违吗？”

    赵敏罕见的露出了柔弱的一面，泪眼朦胧的看着圆慧。

    “可是我不信命，不论如何我都要抗争到底！”

    赵敏使劲的擦干了眼泪，她不愿将自己柔弱的一面展现在圆慧这个大元的敌人面前，重新打起了精神，气鼓鼓的看着圆慧。

    “随你便吧！”

    圆慧不在意的回答着，对于赵敏的所作所为，他并不看好，大不了自己直接掀翻棋盘，将大元权贵屠戮一空，他还不信如此大元还灭不了。

    “你真的是天人高手吗？”

    赵敏此时恢复了冷静，想到了刚刚的圆慧所说的，诧异看向了圆慧，这么年轻的和尚怎么可能是和张三丰同等境界的高手。

    “如假包换！”

    圆慧摸了摸自己的光头，不好意思的承认了，这让一直躲在幕后猥琐发育的他有些不习惯，人前显圣可不是他的作风，他的宗旨向来都是能苟就苟，安全第一。

    赵敏心中微沉，没有想到汉人中居然会在大元时代出现两位天人高手，这是天亡大元啊，根本就不给大院一点的活路。

    “如果我赢了下面的赌斗，能不能让你不得干预大元的事情！”

    赵敏此时看着下面正在激斗的张无忌和六大派，想要利用这个赌局，逼迫圆慧。

    “不能，这已经违背了我的原则！”

    圆慧虽然知道自己的这场赌斗一定会胜利，但是还是不愿意担一丝的风险，大元的覆灭是他绝不可以妥协的原则。

    “而且，这场赌斗我已经赢了！”

    圆慧看着下方大发神威的张无忌，六大派不是没有可以和张无忌一较高下的存在的，但是都是门派的定海神针，这次根本没有出山，所以只能甘拜下风，让明教逃过一劫。

    “那小子是谁？居然坏我好事！”

    赵敏这才注意到了这场大戏已经结束落幕了，张无忌在台上威风凛凛，睥睨诸雄。

    “你应该见过他，他就是武当张翠山的儿子张无忌！”

    赵敏眉头一皱，又是一个故人，十年前，张无忌曾经被她所俘获，受尽了折磨，依然是对谢逊的下落只言不语，让赵敏十分恼怒。

    “哼！男人没有一个好东西！”

    赵敏狠狠的注视着山下的张无尽，然后转头对着圆慧翻了一个白眼，比起张无忌，还是眼前的这个和尚更令人恼怒，自己对他有恩，他居然还和自己作对。

    “对了，我对他有恩，他说过要报答我的！”

    赵敏突然想起二十年前的圆慧曾经对自己许诺，报答自己的，自己当时还不曾放在心上，只是见他谈吐不凡，不似寻常百姓，这才将自己的身份告诉了他，如今自己是不是可以以此来逼迫他。

    “我记得二十年前，你曾经说过要报答我的救命之恩，你还记的吧，我想让你。。。。。”

    赵敏雀跃的看着圆慧，将自己的心中的打算向着圆慧诉说着。

    “不要再说了，我不会同意的，我虽然承诺过报答你，但是最多也就是保住汝阳王府，其他的过分要求不要再提了！”

    圆慧挥手打断了赵敏的话语，直接将自己的底线告诉了赵敏，对赵敏希望可以用自己的承诺逼迫自己放弃对付大元的愿望直接打破，油盐不进，让赵敏很是无奈。

    赵敏看着冷酷的圆慧，心中既沮丧又有些安慰，沮丧的是大元的命运依然堪忧，安慰的是在这场倾天祸事中，汝阳王府可以安然度过，这算是今天赵敏听到的唯一一个好消息了。

    “我输了，你有什么要求直接提出来吧！”

    赵敏看着撤退的六大派，心中有些不高兴，自从遇见了圆慧，赵敏就一直吃瘪，好好的六大派围攻光明顶的戏码，居然让明教躲过一劫。

    圆慧看着赵敏，知道此时的赵敏一定是极为沮丧，对于赵敏这种心高气傲，善于权谋的女人，最是讨厌失败，更是讨厌自己这种期盼外的变数。

    “暂且放着吧！”

    圆慧看着气鼓鼓的赵敏，不愿在刺激她，毕竟也算是自己的救命恩人，虽然两人立场不同，天然敌对，但是也不可过于逼迫于她。

    “你真的现在什么要求都没有吗？”

    赵敏神色变得暧昧起来，又开始了调戏圆慧的戏码，赵敏今天已经输的太彻底了，心中不服，一心想要在圆慧这里找回场子。

    “你想干嘛？”

    圆慧双手捂住胸前，向后退了两步，这女妖精是不是想要非礼自己，对自己英俊的容貌起了贪念。自己可是正经的出家人，不可能从了女施主的。

    赵敏看着畏如蛇蝎的圆慧，怒火直冒头顶，眉角隐隐抽搐，但还是强压着，继续诱惑着圆慧。

    “你可以让我做你的女人，说不定我直接就答应了呢！”

    圆慧闻言一愣，盯着眼前娇媚的赵敏，不明白这女人在想些什么，他们可是敌人，而且自己是出家人，不能婚嫁的。

    “看什么？”

    赵敏本来就是未经情爱的少女，只是仗着胆大才调戏着圆慧，被圆慧一盯，心中的羞涩再难以克制，伸手挽了一下头发，娇蛮的问道。

