    旁持枪而立的吴国兆，再联想起蒋天生与吴国兆的会面，包括眼前这一幕幕，任擎天突然回过神来。

    洪兴十三妹向来脾气不太好，而且据说她还曾经杀过警察，如今吴国兆一个条子在钵兰街上耀武扬威的，十三妹不仅忍住了，还坐视吴国兆骑在她的头上拉屎撒尿，这根本就不合常理。

    而且吴国兆一个条子，在钵兰街的地面上振臂一呼，竟然应者云集，全部都听他的指挥，要知道平时开会都乱糟糟的，今天竟然这么整齐，这里面如果没有十三妹暗示，洪兴的小弟能这么齐心吗？

    再联想到吴国兆一把枪就能逼得洪兴众人不敢上前，而三个杀手三把枪，不仅不敢开枪，还让吴国兆赤手空拳的给拿下了，三个杀手还非常的配合，如果说这里头没有猫腻，谁信？

    鸡王虽然是十三妹手下的头号马仔，但早就倒向了自己（《知法犯法》中鸡王本身就是任擎天的手下，这不是我瞎编的）。

    收买杀手，杀掉鸡王，十三妹除掉钵兰街的內患，一统钵兰街。

    而蒋天生则借机整倒自己，吴国兆则获得诺达的名声，这一环套一环的计划实在是缜密无比。

    怪不得十三妹今天晚上会约他打牌呢，怪不得在十三妹的场地上，怎么激她，她都没反应呢，而且他提出出面摆平的时候，十三妹竟然也同意了。

    任擎天想到这里，后背不由的有些发凉。

    任擎天喃喃自语的说道：“我早该想到的，早该想到的，没想到我任擎天走了一辈子顺字，就今天晚上走了一次背字，就输得一无所有。”

    任擎天转身目视吴国兆和十三妹，语气苍凉的说道：“好手段，蒋天生果然好手段，这一招借刀杀人有震哥当年的风范，看起来文质彬彬，但动起手来却绝不含糊，我任擎天栽在他的手里不冤。”

    “还有你们两个也是，真是后生可畏。”

    “这手段，这心性，厉害，真是厉害。”

    不得不说任擎天自行脑补的非常厉害。

    吴国兆和十三妹对视一眼，两人有些莫名其妙，吴国兆不解的问道：“任擎天的脑袋是不是有问题？他这说的都是什么？”

    十三妹说道：“可能是受到的打击太大了。”

    吴国兆摇了摇头不再理会这些，推了一把任擎天说道：“还不赶紧走，费什么话。”

    任擎天转头说道：“吴sir，虽然你现在风光无限，但凡是脚踩两条线的人，比如雷洛，最后如同……”

    “你说洛哥？洛哥现在在湾湾生活的有多舒服你知道吗？”吴国兆当即反驳道，但他说完之后，突然反应过来，说道：“我什么时候脚踩两条线了？你跟我说清楚！”

    任擎天不屑的说道：“吴sir，男子汉大丈夫，有些事做了就是做了，我最看不起的就是你这种人。”

    吴国兆嘿嘿冷笑一下，说道：“你特么等着，我会让你看得起我的。”

    任擎天也冷笑一声说道：“我承认这一局是你们赢了，但最后谁输谁赢还不一定呢。”

    任擎天说完这句话，吴国兆没什么反应，但十三妹心中一惊，任擎天的关系网可是非常庞大的，先不说他的连襟飞龙，单说他那几个兄弟都不是易于之辈。

    也正如任擎天所说，蒋天生虽然赢了第一局，但后面呢？

    十三妹感觉她需要提醒一下蒋天生，防止任擎天的反扑。

    这一次蒋天生打了任擎天一个措手不及，但等任擎天的那些势力反应过来呢？

    尤其是飞龙，虽然飞龙已经退出江湖，但他的威望比任擎天只高不低，洪兴内部没受过飞龙哥恩惠的人还真不多。

    十三妹脑中的想法吴国兆并不知道，但吴国兆知道自己这一次绝对能升职了。

    吴国兆和龙威定了一个前去拯救失足少女的时间，又和李杰打了一声招呼后，坐着警车离去。

    ……

    洪兴。

    蒋天生不断的抽着烟，他刚才力排众议，决定将任擎天驱逐出洪兴，可以说是冒着很大风险的。

    当时只有陈浩南、韩宾和太子三个人支持他，而且他们属于少壮派，与任擎天、飞龙等人起冲突是必然的，毕竟蛋糕只有这么多，多一个人分，其他人就会少分，而且老家伙们凭什么始终占着茅坑不拉屎？

    虽然新三国拍的如同屎一般，但孙权有一句话说的很对，他一直都受大都督的掣肘，直到今日才是真正的吴侯。

    然而蒋天生知道一句话，当断不断，反受其乱。

    现在蒋天生捏住了任擎天的把柄，如果不立即动手，等任擎天反应过来，恐怕今天被带走的就是他了。

    至于说任擎天要金盆洗手，退出江湖，怎么可能？

    这话谁信谁是傻子。

    就算是已经洗白的飞龙，现在在黑白两道依旧有不小的影响力，而且还时不时的干涉一下洪兴的事，虽然名义是过问，但作为洪兴的元老，蒋天生必须客客气气的对待。

    这不，刚刚飞龙又打电话来了，不是替任擎天求情，而是支持蒋天生做的一切决定，但是任擎天曾经为洪兴流过血，也请蒋天生考虑一下这点。

    就在蒋天生沉思的时候，洪兴白纸扇陈耀走了进来，说道：“蒋先生，刚才王宝、韩琛等人都打电话过来，问关于任擎天的事。”

    蒋天生闻言笑道：“看看，人家开始发力了。”

    陈耀皱眉问道：“那我们怎么办？这些人可都不是易于之辈。”

    “哼，他们不是易于之辈，难道我洪兴就好惹了？”蒋天生冷笑道。

    “可是为了任擎天犯不着与其他社团交恶。”陈耀说道：“而且蒋先生现在不是意气用事的时候。”

    “我知道。”蒋天生长叹一口气说道：“父亲把洪兴这么大的一个社团交到我的手上，没想到处理一下内部事情，还要看其他人的脸色。”

    “蒋先生还是要以大局为重。”陈耀说道。

    “我知道。”蒋天生眼中泛着寒光，幽幽的目光让人望而生畏。

    据说任擎天得罪了吴国兆那个瑕疵必报的小人，只要他再稍微加点火候，任擎天，哼，我看你怎么活！

