    猕猴王就是六耳猕猴？

    发现这个真相陆川还是相当吃惊的。

    不过这也解释了一点，那就是六耳猕猴为什么知道孙悟空那么多事，熟悉的就跟了解自己一样。

    他猜测六耳猕猴一定暗中监听了猴子多年。

    只是他没有想到六耳猕猴甚至用猕猴王的身份接近过孙悟空。

    通风大圣，通风者，指来去飘忽，神出鬼没，对天地间各种情报信息了如指掌之意，而善聆音，万物皆明的六耳猕猴本领也是如此……

    原来如此，原来如此啊！

    陆川的目光亮了起来。

    看着陆川不说话，只是一个劲儿的盯着自己，到最后都放光了的时候六耳猕猴心中有些发毛了。

    “真武，我不想得罪你，你我本来也井水不犯河水，你今日拦我到底意欲何为？”金毛猴子道。

    陆川紧盯着猴子，忽然说道：“本座与孙悟空谈的那些事……猕猴王，你听到了吧？”

    猕猴王闻言眼底闪过一丝惊疑，不过转瞬消失不见，诧异道：“谈的什么事，七弟，莫非此事还与我那七弟有关？”

    陆川一副看透一切的目光：“猕猴王，别演了，既然本座找上了你，你觉得你还能抵赖吗，以前本座还真是小瞧你了啊！”

    论演技，三界谁比得上我们师徒？

    想要在他眼前演，殊不知就像皇帝的新装一样可笑。

    “不知所谓，你到底再说什么？”

    金毛猴子有些恼怒：“要打就打，别以为我怕了你。”

    “既然你不见棺材不掉泪，那本座就不客气了。”

    陆川微笑道：“本座听说天地间有四只猴子，乃天地异种，不入十类之中，一为灵明石猴，二为赤尻马猴，三为通臂猿猴，还有第四种厉害了我跟你说……”

    在陆川说的时候他发现猕猴王的神情渐渐紧张了起来。

    “本座告诉你，第四只猴子有六只耳朵，名六耳猕猴，你说神奇不神奇？”

    陆川脸上带着一丝笑意说道：“说起来他与你都是猕猴还是本家呢，所以你说本座该叫你猕猴王，还是应该叫你……六耳猕猴？”

    猕猴王抵赖道：“什么……六耳，猕猴，我不知道你在说什么。”

    陆川叹了口气：“还抵赖这就没有意思了，当然，今日不管你是猕猴王亦或者六耳猕猴，知道了本座的事结果注定了都一样。”

    “你……”

    猕猴王的神情这次大变。

    陆川神情渐冷：“六耳，本座知你神通广大，若立身一处能知千里外的事，所以，昨日本座与孙悟空的交谈你也听到了，对吧？”

    “如果我说我会替你保密，你会不会放过我？”

    猕猴王目光闪动，这句话一出来就等于承认了自己是六耳猕猴了。

    陆川轻轻一笑：“别逗了，兄弟，你也是个聪明的所以应该知道，只有死猴子才是真正的保密。”

    “就算我今日逃不走，真搏起命来你也没那么容易杀我。”

    怒视陆川拳头握紧露出了獠牙：“你当真要和我拼个鱼死网破？”。

    他终于发现陆川不是在诈他什么，而是真的看穿了他，知道了他隐藏的身份，自己在其眼前就像赤裸的一般早已被看透。

    只是……

    这怎么可能呢？

    猕猴王，准确的说六耳猕猴心中难以置信。

    他一直以猕猴王的身份活动，然而猕猴王只是他伪造出来的假身份，六耳猕猴才是真的他。

    可是他已好久都没有用六耳猕猴的身份活动过了。

    这个家伙怎么知道的？

    六耳猕猴想不通，也是真的难以置信。

    “你想跟我拼一个鱼死网破？但就怕到最后鱼死了，网未破啊！”

    陆川说道，同时伸出两根手指：“不过今日看到你本座改变了下主意，决定给你多加一条路可选……”

    “什么路倒是愿闻其详。”

    六耳猕猴警惕的冷笑，同时眼睛转动，不断的用眼睛余光扫着四周寻找着突围的机会。

    可是他的心情已沉重到了极致。

    真武名震三界，已是一个极为难缠的对手。

    当然若是只有陆川一人的话，他想战就战，想走就走，有筋斗云在要走时陆川根本留不下他。

    可是现在让他近乎绝望的是陆川座下还有一头境界道行奇高的金翅大鹏。

    他虽不知道其道行多高，但那只神禽给了他极大的压力，与鹏魔王做过兄弟的他自然清楚这种传说中的神禽的可怕之处。

    关键是速度方面也克制了他……

    很显然，除了真武外那头金翅大鹏也是一个可怕的对手。

    “第一自然是死路，至于第二么……”

    陆川抬头望向六耳弥猴道：“本座忽然觉得就这么杀了你，可惜了，怎么样，要不要考虑追随本座替吾效力？”

    “追随……你？”

    陆川道：“当然，如果你觉得你可以逃走，那尽管逃便是，只是再被捉住本座就不会客气了。”

    六耳弥猴冷笑，目光冰寒：“我明白了，你三番两次收服不了那只猴子，所以就拿我来代替品，对么？”

    陆川一愣，什么替代品？

    这么幽怨的语气怎么跟拍狗血爱情剧似的？

    “这话说的不对。”

    陆川纠正道：“本座是不打算收服他了，但你却不是他的替代品，你就是你，六耳猕猴，世上仅你一个独一无二，就像世上没有相同的两片树叶也绝对没有相同……”

    六耳猕猴截话道：“那这样呢？”

    他的身上金光亮起，整个猴子也起了变化，最后变成了一只金毛猴子。

    一只和孙悟空一模一样的猴子，除了有六只耳朵以外。

    陆川一惊：“你们俩……还是不一样啊，你的耳朵就是你最大的特征。”

    他真的很吃惊，这俩猴子看起来就跟孪生兄弟似的，难怪满天的神佛用尽手段也看不出来。

    “扯远了还是说回刚才的话题，怎么样，你愿不愿意追随本座？”

    陆川说道：“你也可以去三界打听打听本座的名声，给属下的待遇绝对是天庭最上等的，怎么选，给你一炷香的时间，过时不候。”

    很显然今日收不了这野性难驯的家伙的心。

    不过先收了身也可以。

    这猴子嘛，可以慢慢的驯，不急。

    想收服孙悟空主要是驯的差不多了，这六耳还得从头驯起，麻烦。

    六耳猕猴神情沉重，站在那里沉吟起来一言不发。

    当然六只耳朵竖起随时监听着陆川的一举一动。

    时间一点点过去。

    陆川看起来倒是显得很轻松，他相信六耳猕猴会做出他满意的选择。

    当然，就算不满意这样的天地异种他又怎么舍得弄死呢，只有换其他的方法来驯服了。

    “时间……貌似到了……”

    陆川望着六耳猕猴，一股强大气势开始升起，好像随时都可以动手：“怎么样，考虑清楚了吗？”

    轰！

    金翅大鹏的一双金瞳也盯住了六耳，同时一股恐怖的气机在大鹏身上出现。

    “大罗……金仙？！”

    六耳猕猴攥紧了拳头，可是此刻瞪大了眼一脸不可思议。

    良久，他的双拳随即缓缓松开。

    “我……”

    六耳猕猴咬牙道：“我，答应了。”

    今日事已至此，他想打又打不过，想跑也跑不了，可以说真的被逼到上天无路，入地无门了。

    不过他想的是先假装配合，以后找个机会溜了便是。

    到时候天大地大，以他的听声神通和隐匿本事，真武想找到他，呵，只怕没那么容易。

    不管怎样他也绝对不是臣服真武。

    他和孙悟空那只没尊严，被轻易驯化的猴子不一样，他……

    忽然，一个东西朝他飞了过来，六耳本能的接住，低头看去只见是一个桃子。

    一个硕大的桃子，饱满鲜嫩散发着诱人的桃香味儿。

    “桃……桃子？！”

    六耳怔怔的盯着那颗桃子，忽然大怒，抬手把桃子要扔回来：“别想用一个桃子羞辱我，我就算饿死也不会吃你一口桃子的……”

    “啊，蟠桃！”羽翼仙惊呼一声。

    六耳猕猴神情一动，桃子高举，要扔的动作僵在了空中。

    场面一时间看起来有些尴尬。

    “蟠……蟠桃……”

    六耳猕猴抬头望着那颗桃子，在太阳下闪闪发光，散发香味，在那香味下似乎他体内也有什么东西被唤醒，蠢蠢欲动但他想压制下去，所以看起来表情极为纠结痛苦。

    羽翼仙悲戚道：“啊，帝君，这样的天界至宝你都没给我吃一口你就给了一只猴子，羽翼仙真是太伤心了……”

    陆川的脸色当时就黑了。

    噗！

    因为握桃子的过于用力，六耳的手指都戳破了桃子表皮，汁水四溢，散发诱人的香味，顺着他长毛的手流下来，沁人心脾刺激着他的味蕾。

    “啊！”

    六耳猕猴咽了口唾沫，忽然低吼一声，本能战胜了理智，拿下桃子跳到一边“吭哧吭哧”的啃了起来。

    他听过人间有句话叫不吃白不吃，有便宜不占王八蛋……

    “这混蛋真以为一颗蟠桃就能收买我了？”

    六耳猕猴一边吃，一边偷瞄陆川恨恨想到：“哼，这就算是利息了，我以后会让你知道什么叫赔了蟠桃又折猴，不过……

    这天界至宝蟠桃果然名不虚传，极品，极品呐，此桃只应天上有，人间哪得几回尝啊，不可不尝，不可不尝，真香!”

    过了心里那一关后六耳猕猴开心的吃了起来。

    羽翼仙传音道：“帝君，依我看这猴子浑身上下和眼中都充满了野性，我看不是那么容易就能收服的。”

    陆川笑了笑，本座后院里那群家伙，当初哪个没有野性？

