    一旁的湘四目瞪口呆望着眼前发生的这一幕，久久回不过神来。

    她一口血还含在口中，原本以为宋青小是要算计自己，这会儿咬破舌尖，逼出大股精血，原本准备施展血遁之术逃离的。

    哪知她杞人忧天，宋青小不止没有暗算她，反倒替她将范五铲除。

    这会儿她白白逼出一口精血，至少抵她数年苦修。

    湘四一想到此处，既是伤势发作，又感到心痛如绞，犹豫半晌，硬生生将这口含在嘴中的精血‘咕咚’吞入腹中。

    这股精血一吞入，与翻涌的气血相冲突，又引起她胸口一阵绞痛。

    湘四因为疑心凭白吃了这么一个大亏，但看到范五被魔泉‘拉入’湖中之时，还是不由生出一丝喜悦。

    她万万没有料到，这一次试炼竟会遇上宋青小这么一个有意思的人物。

    实力超强不说，竟真的如此讲信用。

    这会儿的湘四早就已经忘了自己之前被宋青小以‘星辰逆转’坑过一次的痛了，看到准备偷袭自己的范五以相同的方法，被星辰逆转之后落入湖中，成为了献祭品后的那种爽快顿时将她心中的晦气一扫而空。

    她满脸的兴奋，想到自己之前的猜疑，既是羞愧又是感动，下意识的转头：

    “宋三……”

    湘四本来想说‘龙王’即将出现，这一次任务多亏宋青小了。

    但是满腔的感动还没化为动容的话语，便只见一只铁拳迎面挥来。

    这拳影来得太快，又根本不在湘四的防备之中，才刚叫了一声宋青小的名字，湘四的脸便‘砰’的一声被打中。

    “……”湘四甚至还没来得及有所反应，便感觉一股强悍无匹的力量伴随着拳风长驱直入，封入她的识海，令她当即白眼一翻，身体便软软的一头栽倒在那黑蟒之上昏死过去了。

    湘四好歹也是化婴境的强者，宋青小的目的在于将她打晕过去，以防接下来的大战她窥视到太多。

    黑色的巨蟒受惊之下七寸处的鳞甲都立了起来，发出‘咝咝’的防备音，脑袋昂得更高，却直往后缩。

    宋青小确保自己一拳将湘四打昏过去，以神识将她识海封锁住，没有特定的刺激之下绝对醒不过来之后才将拳头收了回来，看了那黑蟒一眼：

    “你自己走，还是我动手？”

    那黑蟒明显已成气候，至少相当于六阶的妖兽，能听得懂她的话。

    黑色的巨蟒一双眼中露出人性化的犹豫之色，但仅只是一瞬间后，哪怕是主人已经昏死过去，没有指令发出，它扭盘成一堆的身体仍识趣的化为幻影，黑芒闪动之间，不多时便变成一条黑影，从湘四的天灵盖飞蹿而回，眨眼功夫便消失得无影无踪。

    人事不省的湘四失去宠物的支撑，当即‘砰’的一声往下倒落。

    宋青小的神识往自己的乾坤袋内一扫，掏出了一张符。

    那符上写着‘防’的字样，应该是某种防御性之物，她以灵力注入其中，便顺手将符纸往湘四脸上一按。

    符纸金光闪烁之间，便一下牢牢粘黏在湘四额头上，把她被打得青红交错的脸挡住。

    做完这一切后，宋青小伸腿一踹，湘四的身体凌空飞起，‘砰’的一声撞到玉壁之上，接着‘嗞’的滑落，身体拍叠着歪倒在墙角。

    宋青小随即不再将注意力放在湘四身上，她已经仁至义尽了。

    她的秘密太多，湘四已经不少了，但有些东西，不适合在此时透露。

    虽说此女是个识时务的‘聪明人’，可她如果知道太多，难保将来不会透露，给自己惹来大麻烦。

    至于她昏死过去之后，会不会在接下来的大战之中出事这一点，便并不在宋青小的考虑之中。

    毕竟湘四已经是化婴境的强者，若是她的身体昏死过去之后不能承担她与‘龙王’大战之时的威压及‘误伤’而出现意外事故，那么也只能怪她自己命中注定有此一劫，实在不适合神狱的试炼了。

    哪怕此次不出事，将来也抵抗不过神狱试炼的风险。

    这会儿的魔泉之内，在吸纳了范五的身躯之后，泉水开始‘咕咕’的翻涌，大量黑色的气泡从泉底涌出，宋青小的神识被浓郁的魔气拦阻在外，但她感觉得到，泉底之下原本混散的魔气此时在得到了‘祭祀品’后开始聚合。

    ‘咔咔咔——’

    宋青小的目光顺着声音的来源方向看去，便见到翻侧的一角地面之上，一截漆黑的影子支延出来。

    那是意昌之前留下的骨杖，只是在大战之中被折断！

    骨杖本身应该是由龙骨制造而成，这会儿像是感应到魔气的召唤，哪怕已经失去了主人，但却剧烈的颤抖，不多时便‘嗖’的一声从地面飞脱而出，往那魔泉的方向飞射而去，‘轰’的一声被泉水所吞没。

    这便如同一股信号般，接下来那些散落于四周的鳞甲都纷纷弹跳起来，‘扑通、扑通’落入泉内。

    伴随着骨鳞一被泉水所收集，不多时，一股可怕的威压从魔泉之中涌出，伴随着沸腾的泉水，化为颤栗感，刺激得宋青小身周浮出细密的龙鳞，将她牢牢包裹。

    ‘呼哧、呼哧——’

    水流凌乱的冲击声里，夹杂着若隐似无的呼吸声，宋青小的眼瞳开始逐渐转化为暗金色。

    裙摆之下的双腿化为一条长尾，被封印的力量开始肆无忌惮的在她血脉之中涌动。

    她闭了闭眼睛，深呼了一口气，神识之中传来细微的声响，宛如小草破地而出时发出的响动。

    外放的神识可以清晰的感觉到随着力量所到之处，胸前、后背的鳞甲逐渐顺着身体往四周蔓延，将双臂、脖颈、腰腹等牢牢包裹其中。

    澎湃的力量寄存于身体的每一寸血肉，身体的潜能再一次得到提升，绝对的力量带给宋青小一种仿佛自己凌驾于众生之上，可以掌控乾坤的感觉。

    这种感觉太美妙了，哪怕她明知这只是力量冲击之下给她带来的错觉，但她仍是沉浸了片刻，接着才缓缓睁开了眼。

    魔泉之中，黑色的雾气往两侧卷开，露出下方已经平静的水面来。

    水面之下，像是有一道黑色的影子在泉水之中蜿蜒游转。

    那水光冲天，映照于玉璧的顶端，泉水里的细影被放大至百倍，阴影形成数十丈长的庞然大物，在壁顶、四周游移。

    黑影每游移一分，那玉壁便像是顶不住这龙息的压力一般，发出‘咔咔’的碎裂声响来。

    玉壁一破，碎沙残石就如同下了一场冰雹般，‘沙沙’的密集往下滑落。

    没有惊天动地的嘶吼声，没有强大的阵仗，但这种无声无息的压迫，却胜过之前那九头黑龙的气势不知多少倍了。

    宋青小体内的血脉像是感应到这股力量的挑衅，而被完全的点燃。

    强大的战意从她体内升起，形成气流，绕在她身体四端。

    ‘沙沙’的声响越来越密集，一会儿功夫，原本密封的圣庙顶部，便如被腐穿了一个大洞，玉石的残渣好像沙漏，急速往下坠落。

    池中的黑影仍不慌不忙，十分沉得住气，如同在慎重、冷静的观察着对手一般。

    它一丁点儿细微的响动，在头顶的阴影上便被放大了百倍之多，玉壁撕裂的速度加快，‘咔咔’之声不绝于耳，顷刻之间，那玉璧四周及顶端便被撕裂出纵横交错的裂缝，宛如阡陌交通，中间一块宽约五米，长近十米的巨石在裂缝撕开的瞬间，‘轰’的坠落下来！

    那巨大的石块一坠落，便引发四周撕裂的速度，墙壁坍塌的速度加快，圣庙疾速垮塌，尘灰飞溅起来。

    大片大片的石流如同瀑布坠落下来，好像即将天崩地裂一般。

    玉仑虚境在这股力量牵引之下，重重抖动，‘轰隆’的崩塌声掩盖过一切。

    在这震天撼地的响动之中，宋青小长尾一摆，身体轻飘飘的蹿了起来。

    漫天卷起的尘烟之中，她的耳中敏锐的捕捉到一声‘嗖’的轻响，一道黑影也从烟尘之中飞身而起，蹿往云间！

    ‘轰——’

    ‘轰隆隆！’

    巨石滚落，将横挑的玉雕砸断，上面依附的尸群被砸落，遭巨石掩盖在水池下面！

    圣庙一倒，露出被玉壁遮挡的玉仑虚境来。

    数刻之前，还人满为患的圣庙外两侧，此时显得冷清无比，圣庙的地动往外蔓延，将齐整的台阶撕裂！

    远处意昌及其族人的房舍，在这股力量之下如同不堪一击的玩具般，被拂歪，继而轰然倒塌下来。

    恐怖的音爆夹杂着沙尘发出尖锐刺耳的厉啸往外席卷——‘嗡’的一声击中远处的雾气，像是碰上了一层无形的禁制，接着被反弹！

    ‘嗡——’音波爆开，沙尘爆与雾气相融合布盖开来，如同盛开了一朵朵蘑菇云般，张牙舞爪往玉仑虚境内翻卷。

    宋青小将头仰了起来，今夜的玉仑虚境的天空像是被一层血红色的黑气所掩盖。

    那黑红色相交杂的雾气之中，有一条黑影飞快的在雾中穿腾，享受着脱困而出的片刻自由。

    极快的速度引发沉闷的雷鸣，‘嗞嗞’的闪电伴随在它的身侧。

    狂暴的风力吹绞着宋青小的头发、衣物，发出‘哗哗’的摩擦之音来。

    约片刻之后，尘埃逐渐落定，那半空之中飞速钻腾的黑影像是知道无法破开禁制而出，不能得到真正的自由之后，终于也跟着停了下来。

    翻卷的云层一停，‘哧吭’的一声沉重的喘息声中，那云层之中两点淡紫的光点一闪，如同黑暗之中反折的两盏微弱的光芒般，那两点妖异的紫芒慢慢移动，渐渐的钻出了一只龙头，露出‘龙王’的庐山真面目来。

    与之前的体形庞大、威武的黑龙相较，出现在宋青小眼前的这只黑龙的头颅简直堪称‘娇小’无比，恐怕不及之前的黑龙体形数十分之一。

    但那些黑龙的气息却压根儿不可与它相较，每一片包裹在它头颅之上的鳞甲流光溢转，浑然而天成，像是镀了一层灵力，法宝难以将其击穿。

    一双龙角也并不像是之前那些黑龙头上长出的杂乱无章的大树般，而是分成两角，往它头颅之后压沿。

    两角的顶端分叉，闪烁着阴寒的光泽。

    它的双瞳呈暗暗紫色，眼里带着好奇、窥探，慢慢的盯着宋青小‘看’。

    云层像是感应到它的存在，依附于它的身侧，将它的身躯半掩在云中，但从稀薄的雾气中透出几丝鳞甲的光芒反折。

    说来也怪。

    宋青小是亲眼看到玉璧之上的魔气厉害之处，看到它们从黑影相互吞噬化为小蛇，进化为蟒，再由蛟化龙。

    当时那九龙成形时的阵仗，其体形、气势，都不知胜过此时凡几，但其气息却与眼前的小龙压根儿无法对比。

    风云、雷电都围绕于它身边，这是真正的龙王，足以呼风唤雨的强大存在！

    那小龙的眼膜滚动，但宋青小却感应得到它的气息无处不在，强大的力量刺激着她的周身，令她感觉血脉澎湃。

    ‘咔嚓！’

    细细的闪电纠结成数股，化为一条闪电横贯天边，将那黑红色的天幕撕裂。

    宋青小只觉得眼前白光一闪，耳侧听到‘呼啸’的风声，一股危机刹时袭来，她想也不想，便将手臂一横，挡在了自己面前！

    ‘嘶啦！’

    一道尖利至极的东西撕刮过她手臂，鳞甲相抵之间，发出刺耳的声音来。

    排山倒海的力量冲涌而至，想将她身体掀翻！

    识海之中，一道低沉的龙吟响起，压迫感席卷而来。

    ‘要出来！’

    神魂之内，金色的小龙像是感应到了这股龙息的存在，如同受到了极大的挑衅般，迫不及待的想出来。

    “别急。”宋青小血液飞速流淌，那双冰冷的金瞳之中却透出一丝强行压制的兴奋来：“等我先练练手。”

    她得到了镇魂一族的馈赠，感受到身体力量的蜕变，却还没有机会试上一试，如今大好的时机摆在眼前，宋青小自然是想要先历练一番！

