
“铃铃铃......铃铃铃......”“铃铃铃......”“铃铃铃......”......

这档口，房间内有几个人的电话先后响了起来。分别是娘娘腔、方涛、刘莺和蒋雨霖的。

作为嘉宾，方涛和夏月婵原本应该去南边的会议室集合见面，结果他俩跑到这边来。作为邀请方，肯定要打电话问问，得知都在，也就放心。

给蒋雨霖打电话，自然是通知一声，时间快到了，赶紧下楼集合。

“咱们一起下去吧。”蒋雨霖微笑着说道。

众人点头，全没意见，张禹则是说道：“你们先下去，我上天台瞧一眼。”

他也是轻车熟路，很快跑到天台上。这里空荡荡的，和昨天来的时候一样，张禹用牙齿顶破手指，在眼前划了一下。他这是想要看看，眼下这里有什么改变。

只一瞧，天台上的气场简直是泾渭分明，两个极端。

在自己这边，灰色的霉运已经消散了不少，估计再有一小会，就会全部消散不见。

东南西北四方，各升腾起一团红色的气流，就好似气柱一般。气柱没有流失，而是慢慢向周边扩散，跟旁边的气柱连接到一起，形成一个椭圆形，不停地转动。

张禹现在才算是真正地松了口气，看来自己的心血没有白费。更为重要的是，自己在四象阵的研究方面有了重大突破。

单凭眼下自己布置成功的四象阵，张禹可以肯定，日后不管遇到什么样的地形，都能够从容应对，扭转这里的气场。

而南门那边现在变的和以前一样，灰蒙蒙的气团笼罩，财运正在一丝丝的飘走。

原本张禹以为，这里的情况会是马鸣雪搞的鬼，意图借此逼走蒋雨霖。可瞧现在这个架势，似乎不太像。

眼下都是针尖对麦芒的决战时刻，如果真是马鸣雪搞的鬼，不可能再留着这个来坑自己的儿子。必定要想办法将蒋雨震那边的阵法给撤掉。

那不是马鸣雪搞的鬼，还会是谁呢？

张禹不自觉地眺望远方，看着吉祥广场所在的位置。他隐隐意识到，问题是出自吉祥广场，吉祥广场的人到底和蒋家有什么恩怨，为何会出这种狠毒的招数，难道说，只是为了竞争？

他现在也没闲工夫去想两家的过节，等回头问问蒋雨霖就好，就算是自己没本事破掉对方的那个奇怪的阵法，可自保还是没问题的。这也算是给蒋雨霖提个醒，有一个潜在的敌人。

下了天台，来到电梯口。电梯已经停下，众人都在等着他，可能也是没事闲的，两个丫头竟然又斗起嘴来。

“你别忘了刚刚说的话，现在要给张禹擦背了！”说话的自然是方彤。

“你怎么知道他一定就赢了！我看那个老头挺厉害的！”萧洁洁嘴硬地说道。

“刚刚你又不是没看到，灯泡都在那颤呢，张禹肯定赢了！”方彤叫道。

“哼！颤怎么了？那就说明赢了。等会咱们下去再说，鹿死谁手还不知道呢！”萧洁洁继续嘴硬。

其实刚刚那一幕都给她震慑住了，她心里也知道张禹赢了，同样，她也希望张禹赢，因为张禹还代表着蒋雨霖呢。大家都是一起的。

恨只恨方彤挑事，让她没办法，只能对着干。你说这心理得多矛盾，多气苦呀！

张禹进到电梯，电梯门关上，一直下到一楼。

他们是从镇海老街上的门出来的，正好从对面，蒋宪彰、马鸣雪等一行人也都出来了。

蒋宪彰那边的人多，还有不少到场的嘉宾。很多是里有名气的，此次专程来给天子广场捧场。当然，那肯定是收费的。

街口的彩台上，已经开始有人唱歌跳舞，营造氛围。登台的无非是天子广场自家的女员工，还有一些从少年宫找来的孩子。这属于开场戏，主要是为了吸引人流，大菜在后面上。

演艺圈的同行们，互相有说有笑，然而蒋家的阵营中，现在却是剑拔弩张。

今天就是一场无形的决战，南北广场那边人多，将决定这里日后哪位公子来主持大局。

不过在马鸣雪看来，自己应该是赢定了，就看张禹布置的那风水局，都已经被屈大师批的是体无完肤，胜负显而易见。

女人在得意的时候，嘴上的话也多，她不敢当着老爷子的面说蒋雨霖，但她敢说张禹。

马鸣雪得意地说道：“哎呦，这不是小张大师么......你这乌龟的什么风水局，摆的很有创意么......”

张禹自知自己赢定了，面对对方的奚落，他呵呵地说道：“创意只有那么一点点，但是已经足够赢了。”

“真是大言不惭......呵呵......我还真想看看，你拿什么来赢呀......”马鸣雪不屑地说道。

“你拭目以待就好。”张禹自信地笑道。

他们一边说，一边往前走。二人的对话，蒋家的人和屈大师等人自然也都听在耳朵里。

旁人谁也不出声，蒋宪彰却是微微皱眉。但也只是皱了一下，脸色倒是如常。老爷子随着年纪的增长，话越来越少，可家里的子弟对他却是越来越敬畏。

很快，众人就走到彩台后面，对面现在已经聚集了不少人，都是看热闹的。

蒋家更为关心的是两边广场的客流量。难免要四下观瞧，看进到哪边的人多。毕竟这种节目，也不是谁都喜欢看。

当他们观察时候，意外发生了。只见周边人流窜动，被吸引来的人是越来越多，而这些人流却都不约而同的进到北广场。

进到北广场的大门，简直是可以用川流不息来形容。这么久的时间来，难得看到有这么多人进门。

而南广场那边，那叫一个悲催，竟然连个进门的都没有。顾客的心理那就一个怪，见别人都往北广场里面钻，他们也都往里面挤。

北广场内，现在更是热闹，昨天还无人问津的肯打鸡、麦打劳、必输客什么的，里面竟然都坐满了人。而且每个桌子上都摆着各种吃喝。

各家专卖店，也都红火起来。

“这件衣服不错。”“确实呀，以前怎么没注意啊。”“这件我试试。”“喂，那件我要了。”“能刷卡吗？”......

蒋家也派人在里面盯着，不仅要看客流量，还得看看消费状况。见买东西的人也多，一个个都冲进来进行汇报。

听到这些人的汇报，马鸣雪的脸很快就绿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482660"  chaptername="第273章  川流不息（第六更）">加入书签</a>
</div>
