    看到直播间吵得不可开交，李元也不急。

    他微微一笑，“刚才有句话说得对，我看到了什么，我就会把这个结果告诉她，这是我的责任，也是我们的职业道德。”

    “至于怎么去选择，那是当事人的事情。”

    “每个人都不一样，自然会有不一样的选择，这个无关对错。”

    李元的话，当然也有赞同的和反对的，李元也没有过多的解释。

    【这种情况，就离婚啊！想那家人的尿性，估计也不会要女孩儿。】

    【女孩儿跟你，抚养费他给。】

    【我是一个男人，但是我支持你打官司离婚。】

    直播间众说纷纭，李元和大家打过了招呼，下了播。

    他只是算命，并不是控制命运，并不能控制别人的人生。

    下了播，已经快要接近五点了。

    李元刚下楼来，就接到了一个陌生电话。

    原来是东华街的那个大叔，他告诉李元，那个老人家已经回来了，让李元过去签合同。

    李元本来准备吃过晚饭再去的，大叔说老人家晚上就要飞回去，所以时间很赶。

    所以，李元三人组饭都没有吃，就匆匆地赶往了东华街那个大叔家。

    刚一进门，一个穿着唐装的老人就吸引了三人的注意。

    老人大约六十岁左右，精气神看上去还不错，只是头上已经一片雪白了。

    见到李元几人进来，老人笑呵呵地起身。

    “三位小友真是少年英才，老头子我这么大的时候，还只知道看哪个姑娘长得漂亮。”

    一句话，顿时把气氛活跃了起来。

    大家浅浅地交谈了一番，李元掏出了之前拟的一份合同，递给老者。

    老者接过合同，并没有看。

    而是仰着头看着李元：“我这个宅子里面死过人。”

    李元无所谓地笑了笑，“很多老房子都死过人，这有什么！”

    老者还是倔强地仰着头，“不是老人，不是病死的，是年轻的孕妇，出意外的，大凶！你还敢要吗？”

    李元再次笑了笑，“情况我已经知道了，这宅子我还是要买。”

    “你不怕？”老者有点意外。

    “不怕！只有他们怕我的。”李元认真的说道。

    但是，老者却认为李元这句话是玩笑话，“罢了，既然你已经知道了，那我们就谈合同。”

    李元点头，坐在了老者的旁边，“这合同我只是拟了一个大概，老人家您看看，我们再酌情添减。”

    “好！”老者接过合同，认真地看了起来，一边看，一边提出意见。

    “这里加一条吧！房屋里面的所有东西一并卖给你，包括宅基地。”

    “这，这便宜我们占得太大了。”李元不由得一笑，“昨天我们进去看了，里面的家具都是上好的料子。”

    “笨重东西罢了，我们带走也麻烦。”老者不在意的挥挥手。

    然后，老者自个动手在后面加上了这一条。

    “你这合同一点都不仔细，你看看水电物业费这些，你不说清楚，到时候你要吃亏的。”老者笑着说道。

    然后让李元加上了这一条。

    后面，就是老者说，李元动手记录。

    通篇看下来，老者改动了不少条款。

    他改动的地方，不是对谁有利，对谁不好，而是把条款的各项漏洞约束得更加清楚。

    “这老头不错。”杨光低声在李元耳边说道。

    李元点了点头。

    修改完毕，老者又拿起来看了一遍。

    “哎哟！小友这字，怕不是哪个书法家的亲传弟子。”

    李元微微一笑，“老人家谬赞了，不过是小时候用爸爸留下的字帖胡乱练了一通。”

    “你这如果是胡乱的练习的话，那当今很多书法家就要羞愧而死了。”老者打趣道。

    李元没有接话，老者也就没有再谈论这个话题。

    经过修改，合同总算是修改完成了。

    李元拿去打印了两份，和老者签完字以后，一人保管一份。

    李元也是爽快人，直接就给老者转了钱过去。

    “这个房子以后就是你们的了。”老者眼里，流露出了别样的情绪，希望你们以后能好好善待它。”

    旁边的大叔也叹了一口气，“卖了也好，省得回来一次伤心一次。”

    所有的事情结束，大叔盛情邀请李元等人留下来吃饭，说什么以后就是街坊邻居了。

    盛情难却，李元等人也就坐下来吃了晚饭。

    晚饭过后，老者从身上拿出了宅子的钥匙，“这个钥匙给你，你看用得上就用吧！”

    李元接了过来，老者从位置上站了起来，“走吧！陪我这个老头子看看这个房子最后一次。”

    大叔被吓了一跳，“天已经黑了，这个时候去不太好吧！”

    老者脸上出现了一丝苦笑，“连你也怕吗？你可是看着她长大的。”

    大叔脸上的表情有些不自然，“白天还行，就是这大晚上的……”

    ”哎！”老者叹了一口气，“罢了，我自己去吧！”

    说完，老人转身就朝外面走去。

    李元三人连忙跟了上去。

    “你们几个不怕？”老者看着几人。

    “怕我就不会买这个宅子了。”李元不在意的说道。

    “倒是有点胆子。”老者欣慰地看着李元三人。

    李元掏出手机看了看，现在大约是晚上九点。

    天上挂着一轮弯月，还有星光点点。

    几人来到宅子门口，刚一上台阶，就有一丝丝的冷风从门缝吹了出来。

    老者忍不住打了一个哆嗦。

    李元见状，从身上掏出一颗五角星，放进了老人的衣兜里面。

    “最大的那把钥匙，就是开这个大门的。”老者对李元说道。

    李元掏出钥匙，直接打开了大门。

    老者一把推开了大门，之前的冷风感觉更加强烈了。

    呜呜呜~

    风声如泣如诉，一丝丝灌入李元等人的耳里。

    “咳咳咳~”估计是突然灌入了冷风，老者咳嗽了几声。

    只是，老者没有看到的是，在院中的靠椅上，正躺着一个大肚子的女人。

