    “融合血洛晶和生命基因层次、身体的天生属性有关。上次融合第二十五颗血洛晶之后，我的身体又在兽神咆哮图淬炼了将近八十年，但是我明显能够感觉到对金空天生兽神血脉的契合度没有增加太多，这次的血洛晶融合……”

    袁至收起思绪，散去已经几乎完全无效的兽神咆哮图，抬手划破掌心，将血洛晶放到伤口上。

    血洛之力迅速顺着伤口流入袁至的身体，配合着原来体内的那些血洛之力，开始对他的身体产生影响改变。

    他身体的内外都开始产生剧烈的变化，鳞甲、尖角、尾巴、羽毛……各种异状不停的出现又消失，从皮肤、血肉、骨骼等各个方面都在承受着越来越强压力。

    血洛之力从血洛晶中流出，已经有将近一半进入了袁至的身体。

    “嘭！”

    袁至的肌肉忽然炸裂，鲜血飞溅，同时腿骨也直接折断。

    血洛之力立刻停止活动，迅速从袁至体内倒流回到伤口处的那枚血洛晶中。

    袁至催动基因原能，瞬间修复身体。

    他失望的摇摇头。

    “果然失败了，这就是我身体现在的极限了吗？”

    第二十六颗血洛晶融合失败。

    袁至手中，恢复原状的血洛晶美丽异常，三棱柱形长条晶体通体血红，隐隐透明，一股一股的波动如心跳般的从血洛晶中传出，宛如活物。

    袁至感受着隐藏在血洛晶波动中隐隐约约的金空融合法则之力，陷入思索。

    宇宙佣兵联盟的内部资料中有兽神之血的详细讯息。

    根据资料上说，每滴兽神之血需要100颗血洛晶作为原料，配合特殊的材料和工具，经过非常复杂的提炼流程，才能提取出一滴兽神之血。

    提炼兽神之血所需要的那些工具，袁至没有，但是可以根据图纸制造大部分出来。

    提炼流程复杂，问题也不大，袁至最不缺乏的就是耐心和控制力。

    常年处于感知加速中，看任何事物都是近乎静止的超级慢动作，让他早已习惯了时间流逝极慢的情况。

    袁至的时间感觉，和其他人的完全不同。

    这也是他之所以能够快速解析法则波动的根本原因。

    只不过，提炼兽神之血所需要的那些特殊材料，宇宙佣兵联盟的宝库中有提供，但袁至手头现在没有。

    袁至之前看过提炼兽神之血的详细视频流程步骤，很清晰的察觉到那些特殊材料都只是起到催化剂的作用，并没有参与反应。

    上百颗血洛晶在特殊催化剂影响下，被那些工具上的秘纹形成的秘法控制着逐渐融化，化作半气态半液态的血红色混合物。

    然后这些血红色的气液混合物在另外几组工具的处理下，逐渐分离成颜色浅红和颜色深红的两部分。

    颜色浅红的那部分被留下，颜色深红的那部分被当作无用物，可以丢弃。

    然后重复上述步骤，直到颜色浅的那部分中红色彻底消失，变成几乎透明的气液混合物。

    最后通过另外一组特殊工具，将这些气液混合物压缩凝炼，最后变成一滴放射着金色光芒的液体，液体中无数金色纹理旋转流动。

    这些金色纹理在视频中看不清楚，但袁至猜测它们应该就是金空融合法则秘纹。

    “提炼过程中，有大量的深红色气液混合物被丢弃。我感觉那些气液混合物应该有大量融合着杀戮意志的血洛之力，扔掉其实是一种浪费。”

    “这也能解释为什么一百颗血洛晶融炼之后，得到的兽神之血只有一颗血洛晶的效果，因为在这个过程中，存在大量的资源浪费。”

    “那些特殊材料都是类似催化剂的效果，或许我可以想办法通过其他手段跳过这一步……”

    袁至手头有大量自己制造出来的弱化版血洛晶，是在师晞巢陆地下研究血洛晶，将‘血武者’版秘纹融合到虫族战士身上的时候制造出来的。

    如果能找出另一种方法提炼兽神之血，或许就用不着回去领兽神之血了。

    不过虚拟宇宙公司研究血洛晶亿万年，也只研究出了这一种办法，想要重新研究出另一种，谈何容易。

    “如果能够将血洛晶中那些血洛之力中的杀戮意志净化掉，然后将里面对身体造成压力的那种力量减轻甚至去掉，应该就能改造出类似兽神之血这样没有杀戮意志冲击，也不对身体造成影响的新款‘血洛晶’。”

    不过，去掉杀戮意志，谈何容易。

    意志是一种‘能量’类型的存在，里面的杀戮意志，其实是一种简化的情绪意念，或者说是一种极其简单的原始意识……

    “意识？！”

    袁至想到三神克伦阿斯留下的传承。

    三神克伦阿斯研究炼宝时，为了给自己的飞行宫殿至宝创造出至宝之灵，尝试将诸多强者们散发出的意志凝聚在一起，再将自己的知识和记忆灌输进去，最终虽然没有创造出至宝之灵，却创造出了一个虚拟意识。

    “时间侧意志凝聚秘法，虚拟意识构造术，意志净化秘纹图！”

    袁至想到传承中对这三种秘法的介绍。

    根据字面意思可以推测出，这三种秘法是可以对意识产生影响的。

    它们可以改变意志中产生的那些简单意识，可以灌输知识和记忆，甚至可以在某种程度上影响和强化那些生命的意识认知。

    “血洛晶中的血洛之力是杀戮意志、能量和某种金控融合法则秘法的混合体，如果我能够对这里面的杀戮意志产生影响，比如‘净化’掉，或者改变它的内容，应该就会去掉杀戮意志对融合血洛晶的生命的意志冲击。”

    “然后，再尝试分析研究血洛之力中那种对身体进行影响的力量，如果能够将它去掉或者降低影响，就可以让我这种普通身体素质的生命体融合更多的血洛晶。”

    袁至眼神亮起。

    宇宙中，无数秘密或许早就被那些强者发现痕迹，只不过其中大部分强者可能没能力做到深入研究，或者他们自身的道路不在这上面，又或者他们自身受到某些限制和影响，不愿意或者不能在这些道路上深入研究下去。

    比如，炼制重宝、至宝的方法，宇宙中有大量强者都走这条路。

    重宝和至宝的最基础要求就是认主，认主其实就是强者将自己的生命印记或灵魂印记融合到重宝或至宝上。

    这就是说重宝和至宝能够承载认可某位强者的意识，又不会在认主后被其他强者的意识所控制。

    所以，重宝和至宝在某种程度上来说，可以算是一种拥有简单自我意识的‘工具类’机械化生命体，这才能够认主。

    强者们能够炼制重宝和至宝，自然对在重宝和至宝中创造出这种简单意识极为熟练。

    不过，能在这条路上走得足够长远深入的强者寥寥无几。

    原始宇宙中，有这种能力的，估计也就那几位能够炼制顶尖至宝宇宙之主，比如匠神。

    也有可能他们也没有做到多深入，因为即便是顶尖至宝也没听说过哪件能够生出至宝之灵，也没听说过他们能够创造出虚拟意识。

    这个轮回时代，可能只有神王转生的坐山客拥有这个能力。

    毕竟他本体陨落前是走炼宝之道的神王级存在，能够制造出星辰塔，又能在自己体内的小宇宙中留下虚拟意识，还创造出‘神眼秘术’这种意志秘术。

    如果把血洛晶交给坐山客，估计他随手就能将里面的杀戮意志净化掉，将血洛晶转化成兽神之血。

    可惜，袁至现在没有办法接触这位大佬。

    ……

    地底传承空间中，袁至开始正式研究三神克伦阿斯留下的传承。

    三神克伦阿斯总共留下了三大类传承，分别是：

    第一，基因改造秘法。

    第二，时间囚笼。

    第三，炼宝术，以及最后这件半成品至宝。

    其中炼宝术中又包括两种特殊的秘法，分别是时间侧意志凝聚秘法和虚拟意识构造术。

    另外一项意志净化秘纹图，是基于基因改造秘法发现的，需要和基因改造术配合才能施展。

    「基因改造秘法，是在神体结构重塑的基础上，配合时间本源法则构造出相关的秘纹图，在每一份神力上进行改造，经过漫长岁月，就有可能改造成功。」

    「神体结构重塑，根据我的身体结构进行重构……」

    「基因改造秘纹图，有1008幅。」

    「第一幅……」

    袁至仔细研究三神克伦阿斯留下的基因改造秘法，以时间本源法则之力在面前空中一点点构造出一千多幅秘纹图。

    秘纹图中时间本源法则散发着奇异而熟悉的波动，袁至一边细细感应，一边尝试将秘纹图叠加到瑟曦娜送来的一只不朽级虫族战士身上。

    这些秘纹图需要以特定的次序和组合叠加到每一份神力上，才能实现改造。

    袁至感应着秘纹图中的波动，也感应着不朽级虫族战士神力中的情况，感觉这些神力的构造在产生着缓慢而奇特的变化。

    “应该有效。”

    不过，这些秘纹图是时间本源法则方面的。

    瑟曦娜不懂得时间本源法则，无法对不朽级虫族战士进行改造。

    袁至想了想，让瑟曦娜从自己的灵魂奴仆中挑选出一名最为精通时间本源法则的封王极限不朽。

    袁至将基因改造秘法一点点传给这名封王极限不朽，花费几个月时间，终于将这千幅秘纹图完全传给他。

    随后，袁至安排这名封王极限不朽施展出这些基因改造秘纹图，配合着瑟曦娜，对那些变得奇形怪状的不朽级虫族战士进行神体改造。

    “不朽级虫族战士的神体是瑟曦娜控制着它们自身的神力进行重构，而这些基因改造秘纹图是外来的不朽神力控制着对它们的神体进行改造。”

    袁至看着这名封王极限不朽尽全力施展出这些秘法图，小心翼翼的将它们烙印到不朽级虫族战士的神力中，有些期望又有些担心。

    “两种不同的神力来源影响控制，不知道会不会成功，或者说，不知道会不会产生什么意外的坏效果。”

    改造神体是有风险的操作。

    因为不朽是神体生命，生命印记或灵魂印记与神力融为一体。

    一旦弄出问题，有可能直接影响到生命印记或灵魂印记，说不定会直接摧毁这只不朽级虫族战士的简单意识，让它直接陨落。

    虽然说上次战斗中，瑟曦娜缴获了大量的不朽级虫族战士，即便是不小心弄死几只也没关系，但是每一只不朽级虫族战士都是使用大量财富经历漫长时间才培养出来的，不能随便浪费。

    “暂时只拿一只做试验，出了问题的话，我也能承受得起。”

    袁至观察了一段时间，感觉瑟曦娜和这名封王极限不朽灵魂奴仆的配合没什么问题，那只作为试验品的不朽级虫族战士神力也在产生着缓慢的变化，没出现什么意外情况。

    他放下心来，开始继续研究三神克伦阿斯留下的其他传承。

    「时间囚笼，是我的天赋秘法。」

    「它的效果是将一片空间锁定到‘过去’的某个时间截面中。」

    「‘过去’距离‘现在’越远，将空间锁定在‘过去’需要消耗的力量就越多。」

    「所以，一般情况下，将‘过去’锁定在‘现在’的前一瞬间，是消耗力量最小的方法。」

    「时间囚笼秘法构造非常复杂，但总体分为二十三幅基础秘纹图。」

    「第一幅基础秘纹图的整体构造如下……」

    时间囚笼的二十三幅基础秘纹构造图是全新的秘纹构造图，构造精巧而复杂，同时每一幅都有着奇妙的韵律，给袁至的感觉都非常完美。

    它们和荒鉴之主给袁至的《大荒》中表现出来的那些兽神秘纹图感觉很相似，但却完全不同，并不属于六十四幅天生兽神秘纹图中的任何一幅。

    袁至学起这些秘纹图来毫不费力，很快就将所有的基础秘纹图的构造完全学会，并逐一施展出来，感应和分析这些基础秘纹图中的法则之力波动、力量流转以及产生的效果。

    这些基础秘纹图是全新的知识，在袁至之前学习其他时间本源法则类秘法，或者时间相关的融合秘法中从未见过这种秘纹构造组合。

    甚至荒鉴之主给的《大荒》中，也没有这些秘纹图中的秘纹构造组合。

    “我喜欢新知识。”

    袁至心情舒畅，在手中紫色秘法光球‘无限’中涌出的无尽时间本源法则之力配合下，顺利施展出一个小号的‘时间囚笼’，将面前十厘米大小的球形空间锁定，送往上一瞬间的‘过去’。

    小号的‘时间囚笼’成型，带着锁定的球形空间瞬间消失。

    袁至面前，微微荡起空间波动，周围的空间迅速用来，将那个球形空间被‘切割’走留下的虚空修补回来。

    然而，在袁至的感应中，那个‘时间囚笼’依然在，只是有一种奇怪的感觉。

    他感觉，那个‘时间囚笼’存在于‘过去’，而非现在。

    这种感觉非常奇特，让人产生一种‘时间断层’的异样感。

    袁至摇摇头，尽力从这种诡异的感觉中脱离出来，散去对‘时间囚笼’的控制。

    那个‘时间囚笼’立刻消散，被它锁住的那个球形空间瞬间返回到‘现在’，挤入空间中，荡起一阵空间波动。

    “原来三神克伦阿斯老师就是这样发现空间的秘密，并构造出地下传承空间的啊。”

    袁至点点头，忽然发现了一个盲点。

