
　　容枝默默的听着，不满的瘪嘴，顾祈是她老婆！

　　很快这一轮就结束了，大家也开始了自己的交际，有的是为了寻找一下个狩猎目光，有的是为了寻求合作。

　　而容枝的目的，很明确，那就是顾祈。

　　那人坐在角落，喝着酒，冷淡的颜色睥睨着一切，仿佛一切都入不了他的眼，不少找他喝酒的人都被淡漠的眼神劝退，整个热闹的大厅，只有他显得格外孤寂。

　　容枝一屁股坐在顾祈旁边，撑着脸望着他。

　　“哎呀，好久不见，老婆你都瘦了好多啦！”

　　顾祈瞟了她一眼，没说话。

　　“哟！这是生气啦？”容枝笑眯眯的，转头看了一眼，见没人注意，悄咪咪的伸手戳戳顾祈的腰部。

　　“别生气啦！人家可想你了。”

　　顾祈冷哼一声，说要追他，结果一下就消失将近三个月，还要让他这个被动方来找她！

　　缠人精压根就没把他放在心里！

　　“BOSS……”

　　姜茶跟赞助商交谈时，随意看了顾祈一眼，就看到了坐在顾祈身旁的容枝。

　　握着红酒杯的手一紧，身体僵硬了一下，跟赞助商说了几句就朝着这边走来了。

　　“BOSS，感谢您对我的栽培，我在这敬你一杯。”

　　姜茶含羞带怯的盯着顾祈。

　　顾祈没看她一眼，一分钟过去了，姜茶仿佛能听见自己心跳的声音。

　　额头开始冒汗，紧张的吞咽了几口唾液。

　　“BOSS……”

　　女人娇滴滴的声音并没有在顾祈心里泛起多大的涟漪，只是神色淡漠的瞟了她一眼。

　　顾祈倒吸一口冷气。

　　女人的小脚碰着他，勾了勾，转目看过去，容枝笑的一脸无邪，他浑身绷得紧紧的。

　　她是刻意的，这个认知让顾祈有一瞬的失控。

　　小脚还在往上面蹭着，隔着裤子，他似乎能感受那光滑白皙的小腿的触感。

　　他慌了心神，砰的一下站起来，道：“失陪了。”

　　拖着她就往外走，容枝眉开眼笑的，无视掉姜茶嫉妒恨意的目光以及剧组人员的诧异。

　　本身就没打算隐瞒恋情什么的，反而恨不得曝光出来，这样就没人惦记她老婆了。

　　但因顾祈身份强大，就是有料，大家也不敢动。

　　……

　　灯光隐晦的停车场，传来男女之间暧昧的喘息声。

　　容枝看着脸上被蹭到了口红的顾祈，笑了。

　　“想不到老婆这么没有控制力。”

　　瞧瞧，这说的是什么话。

　　张口闭口就是老婆老婆的。

　　顾祈瞪了她一眼，却没有多大的威胁力。

　　她被他压在身下。

　　“要不要跟我来一场运动，嗯？”

　　女人主动邀请，顾祈眨眨眼睛，低头吻住了她。

　　良久，才放过她。

　　男人坐在主驾驶位上，目不斜视：“让你下次再皮，就不是窒息了。”

　　容枝气鼓鼓的，哼了一声。

　　“送你回家。”

　　顾祈才不理这个缠人精，踩下油门就驾车上了路。

　　“老婆~那么久不见，你真的不跟人家一起待待嘛。”她娇滴滴的撒娇。

　　“别叫我老婆。”顾祈皱眉，却没看她。

　　“那我叫什么鸭？”

　　容枝掰着手指，摇头晃脑的：“小心肝？甜蜜饯儿？小宝贝？小妖精？”

　　“要不叫小妖精趴，我觉得可适合你啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十二章 祈爷是个撒娇怪33免费阅读。https://xs.23sk.com 