    不知道从什么时候开始，李墨的脑海之中诞生出来了一股非常强大的吸力。

    李墨在感受到了这样的力量之后，也是有些震惊。

    这种力量可以伤到李墨，自然可以伤到别人。

    是可控的！

    那要是能够掌握，李墨岂不是要有一个新的攻击手段了？

    可李墨想掌握，是比较危险的。

    需要话费力量，强行的将这种力量归纳到自己的手上。

    只有这样他才能够得心应手地应用。

    不然李墨很快就会被这个漩涡吞噬。

    【检测到宿主出现神源漩涡，是否升级本次升级需要花费3万点数。】

    这个神源漩涡就是一个非常强大的精神攻击的技能。

    李墨之前还在思考着自己究竟应该如何去抵抗那些精神攻击类的技能。

    毕竟现在对于很多的战斗李墨都是非常轻松就能够度过的。

    但是搭配上了这么快的速度以后李墨还是很害怕一个问题。

    那就是精神攻击。

    现在李墨购买了这个神源漩涡的升级版，说不定就可以抵抗了。

    一想到这里李墨也是没有再犹豫，就直接买了一个神源漩涡的终极版本。

    “升级。”

    【升级完成本次神源漩涡达到最高程度，后续所有效果可等待宿主自行发掘。】

    “不是吧，为什么这一次这么不负责任啊？”

    【神源漩涡神妙无穷，系统解释为两到三百字之内，超出系统解释字数范围。】

    听到这里李墨也是满脸黑线。

    既然这样的话，那就算了。

    李墨转过身来。

    从神源漩涡之中一步踏出再度睁开眼睛的时候。

    就已经是三个小时之后了。

    看了看时间，李墨没有再继续纠结这个神源漩涡的事情。

    然后便直接朝着实验室那边走去。

    根据刘腾飞的说法，他们研究出来的这个铠甲应该是最强的。

    如果在这片世界之中的最强遇到了其他世界的各种攻击的话，究竟能承受多少次？

    会达到什么样的强度呢？

    一想到这里李墨就觉得有些好奇，于是就准备去看一看。

    拥有超神速技能的李墨，如果不带上其他人的话，自己单独的飞行几乎是在一眨眼的时间便能够在整个蓝星的任何地方上穿梭。

    此时，李墨仅仅是挪动了脚步，便直接出现在了实验室这边。

    刘腾飞也坐着飞机，终于来到了这里。

    刚一下飞机，他看到李墨就非常的满意的拉着李墨进入了实验室之中。

    一边走还一边对李墨介绍着他们这个材料的强大之处。

    “试炼世界所给的各种材料并不是咱们想象中的那么简单。他们天降的各种陨石，有着一些咱们人类还根本没有发现的金属结构，就像是你的这幅铠甲就是如此。”

    “哦？这是什么金属？”

    “我们将其称之为阿尔法金属，在制作成了盔甲以后，能够强行的帮助人们抵消99%以上的物理伤害，不过另外的一些元素伤害还不知道究竟能不能够抵抗，你可以一会儿去试一试。”

    两人说着话的时候就已经来到了实验室的最深处。

    这里被重重禁闭保护了，起来为的就是保护住这个铠甲。

    在刘腾飞经过了很长一段时间的输入密码之后。

    李墨终于看到面前的一道又一道铁门被打开。

    刘腾飞迅速拉着李墨进去，而这时候一群科研人员已经站在了这个铠甲的旁边，开始测试参数了。

    李墨一过来他们的眼睛就都亮了起来，现在李墨已经是人类最强。

    那李墨所产生的攻击力还有冲击绝对是最大的。

    他们希望李墨能够用自己最大的力量，对这个铠甲进行一些攻击。

    “李墨，你试一试吧。”

    几个科研人员直接让开了一个位置，然后将铠甲放在了地上，希望让李墨砸一下试试。

    “我可能会把地板砸穿呀。”

    李墨挠了挠头之后，有些担忧的说道。

    “放心吧，这里的地板和周围的墙壁全都是最顶级的金属材料制作而成，牢固万分，就算是你想要从这里把墙给砸烂，也需要花好几圈的时间呢。”

    大伙都知道李墨很强，所以也并不敢说这片地方能够困住李墨。

    但起码阻拦住李墨一段时间还是可以的。

    更何况现在李墨仅仅只是测试。

    让他们看一看这些金属所铸造成的铠甲究竟有什么样的效果就足够了。

    也没必要打的那么狠。

    “行吧，那我就试一试。”

    李墨点了点头之后朝着后面走了过来。

    走到了这个铠甲面前，李墨挥舞起了拳头，在没有任何增幅的情况之下直接砸了上去。

    嗡……！

    剧烈的声音让周围很多的人全都捂住了耳朵。

    这片地方是完全封闭的，所以声音也只会在这里扩散。

    很多人在这一刻都觉得头晕目眩，知觉都受损了。

    刘腾飞这边倒是没什么事情，他已经是提前注射了一些基因药剂了。

    现在整体的实力也已经是非常不错。

    在看到了李墨这样强大的力量以后，他还是觉得有些震惊。

    李墨的这些力量绝对是超出他的想象的。

    现在基本上没有几个人能够成功的看清楚李墨的动作。

    而更让他们震惊的事情还在后面。

    在李墨使用出来了一些特殊的手段将手臂砸在了上面以后。

    这个铠甲并没有任何的裂痕，甚至连任何的损伤都没有出现。

    李墨这时候也来了兴趣，这个铠甲长得薄如蝉翼。

    虽然仅仅只有一层而已，可这个效果却要超出李墨想象太多了。

    想了想之后，李墨直接燃烧了魔神血脉。

    在吞噬了魔神核心以后，李墨整个人的身体内部流转的都是魔神血脉。

    在这一刻李墨的身体属性也直接再度的达到了13万点左右。

    在强行的砸下去了一拳之后，众人就看到了让他们永生难忘的一幕。

    他们花费了大力气所建造出来的实验室，竟然被李墨一拳砸的塌陷了下去。

    并且塌陷下去的范围一直波及到他们的脚下。

    有几个人甚至因为剧烈的震动都倒在了地上。

    但是铠甲呢？

