    “这就~筑基期了？”

    “是水到渠成，功力已经积累到了足够的程度，还是说~以我的资质，本就不存在太大的瓶颈？”

    “管他呢！反正我现在已经是突破了，接下来该发愁的就是~筑基期的功法问题。”

    “这个~貌似只能寄希望于系统的抽奖，又或者下一个诸天世界了。”

    “有点难办啊~！”

    “难道火影世界剩下的这几年时间，就只能在原地踏步？”

    “……还是~先来查缺补漏，弥补自身的短板吧，至于，自创功法的事情~”

    “如果我没记错的话，等到这次诸天历练完成之后，还会获得一次将灵力和武道真气融合为一的权限。”

    “这必将是我的一份大机缘~！”

    “在此之前，如果只是单纯的以灵力为蓝本，来创造后续修炼功法的话，必然会有所遗漏，稳妥起见，还是暂时不要瞎搞的好~”

    “不过，关于功法的预案和推演，倒是可以提上日程了。”

    “不说什么具体的行功路线，哪怕只是一份灵感和想法也好~”

    “另外……”

    ……

    梁月

    身份：武道修炼者（先天期武者），仙道修炼者（筑基期修士），职业者7级（风幻龙面板）

    内力：157600（封印中）

    魔力：42192.5（封印中）387150.9（可用）

    力量：427（封印中）+351，276+351（可用）

    敏捷：455（封印中）+384，276+384（可用）

    体质：431（封印中）+490，276+490（可用）

    精力：951（封印中）+412，276+412（可用）

    血脉：人（封印中），大筒木转生眼

    天赋：精力旺盛，亲和，火焰抗性（沐浴龙血获得），雷火木，阴阳遁，引力操控

    异能：毛发操控

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，枪械精通，转生眼

    技能：语言精通，跳弹，高级枪术精通，基础剑术，观察术，魔法炫纹，二胡精通，横扫，顺劈，元素奥义，双剑精通，小火球，大火球，闪电术，召唤神兽……

    功法：《反关节格斗技》，《先天紫气罩》，《混元功》，《恒山剑法》……《乱红花雨》（暗器）……《火弹术》，《御风诀》，《掌心雷》，《金光咒》，《控物术》……《长春功》《多重影分身》《飞雷神之术》，《八门遁甲》，《灵箭术》……

    ……

    在突破完成之后，梁月明显感觉此时的自己跟之前已经有了很大的不同！

    首先，新境界之下，除了丹田内的灵力，无论是在质量还是数量都完成指数级增长之外，他的身体也得到了极大的强化。

    而这份强化中又分为了两个部分，其一，就是新境界里的正常的能量洗礼与洗筋伐髓所带来的增强。

    第二，则是来源于血脉之力的进一步解放，所成长的部分！

    作为火影世界中的最强一族，大筒木的血脉也确实是非同一般。

    即便梁月体内所蓄积的，并非他们一族的根源能量~查克拉，而是以灵力作为供应的情况下，也同样效果不凡，不打折扣！

    在原著剧情中，宇智波一族就是一个明显的例子，一如佐助。

    原本的二柱子仅仅只是一个普普通通的天才，甚至还算不上绝顶，即便跟小李来比，也都还是稍有不如。

    但写轮眼这东西却是一个真实存在的bug，只要精神受到了刺激，眼睛里的逗号多增一枚，就会为这一族的个体带来极大的增强。

    并且，这还不仅仅是洞察力，动态视觉，复制黏贴等多少跟瞳力有关的能力会增强，就连晋升者的身体素质，也会跟着完成一次较大的蜕变！

    这……就有点过分了~

    尤其是后期阶段，增长幅度会越来越大！

    写轮眼可以进化为万花筒，然后是永恒万花筒写轮眼，紧接着还有轮回眼，完了之后还能各种图样和颜色搭配。

    每一种的搭配，都能衍生出各自不同的天赋之力，以及强力技能！

    每一次境界的提升，甚至还都不用去刻意的续集足够量的查克拉，只需要想办法让眼睛完成升级，一切就都ok……

    就连原本几乎不可能完成的终极一跃，也就是轮回眼的层次晋升，都是直接有老爷爷闪现过来送金手指，通过高层次的查克拉直接刺激完成……

    想想斑爷，人家为了能够进化出轮回眼，那可是用来大半辈子的时间来累积经验和努力，外加啃了柱间的一块肉才侥幸成功。

    就这，斑爷还因为晋升的过程，耗费了太多的岁月与时间，不得已之下，只得通过精密的布局去完成复活重生的计划，来间接的追求自己心目中的理想。

    就在此时此刻，外界的斑爷都还没有能完成复活呢！

    话回正题……

    此时的梁月，自然是没有资格去鄙夷和挖苦大筒木一族的这种堪称bug一般的晋升体系。

    因为，如今的他也已经是这其中的一员了~

    而除了这些肉身属性上的超额增强之外，梁月还通过某种神秘的，类似于传承记忆一样的遗传信息，自动掌握了完整版的阴阳遁运行原理，以及引力操控的能力。

    原本只能通过消耗超量的灵力，来使自己在短时间内强行晋入到转生眼模式，进而间接使用这两种力量的他，如今竟然一蹴而就，瞬间完成了掌握！

    这突如其来的馈赠，简直不要太爽~

    ……

    “喂~！春秋！你还好吗！？”

    正当梁月自顾自的坐在层层树蔓的遮蔽下，查看着他在晋升筑基境之后的变化的时候，一阵若有若无的呼喊声，突然从外界传来。

    梁月闻声一愣，随即便就从之前破境后的喜悦中回国了神来。

    “罢了！外边的事情貌似还没完呢，先解决掉剧情上的尾巴再说吧！”

    念及于此，梁月不禁嘴角一扯，心里竟也是生出了几分迫不及待之意，不由自主的就想要去实践一下自己这身全新的战力！

    意念一动的功夫，面前原本厚重而坚韧的树蔓顿时便向着两侧分了开去。

    视线中，木叶的四代火影此时已经在十尾周遭的四个点上，联手布下了四赤阳阵。

    一片四角形红光正昂首向天，高高的将十尾笼罩在内。

    当然，此时的十尾，因为之前寄生胎种的缘故，已经被汲取了大量的查克拉，在体型上相较于原先已是小了一整圈~

    不过，作为这颗星球上所有查克拉的集合体，想要恢复如初的话，也只是时间问题而已！

    另外，同样因为尺寸缩小的问题，一代目所设下的明神门貌似也已经有些压制不住了。

    此时外界一票的忍界精英们，正在鸣人，佐助两个的带领下，向着十尾发起着冲锋。

    十尾这边同样如原著里一般，分裂出了一堆似是而非的木分身，与联军战在了一起。

    而在战场的另一侧，纲手等五影，再加上鼬，小金刚几个，则再次与斑爷形成了对峙。

    ……

