    “你说什么又发现了一句我们高级管理层的尸体！”

    在最近的三天之内，东道集团的高级管理层的实体已经连续发现了4句，这也就代表了已经有实力强悍的人物针对他们东岛集团。

    东道集团在国内的影响力虽然并不是很大，但是他们自身的实力很强，再加上低调的行事作风，应该没有招惹到国内的大势力才。

    “而且被击杀的全部都是武士家族或者是忍者家族的继承人，这简直就是抽我们的脸。”

    东条一郎在会议室之中大发雷霆的说道。

    如果被击杀的是普通的高级管理者，那么这一切都还好说，已经有4个来自于武士或者是忍者家族的人死在了这。

    “你们一定要在最快的时间之内给我查清楚这件事究竟是怎么回事，哪怕是猜测也要给我搞清楚，我好跟上面的人去交流。”

    就算东条家族在东岛集团之中拥有着相当的影响力，可发生了这样的事情，就算是东条家族也会承担相当的压力。

    “东条先生，我已经派人去查了，这件事情我们真的不要报案。”

    一名高层的管理人员脸上露出了惊慌的神情，发生了这样的事情，使得整个东岛集团在这里的分公司的人，全部都是混乱的样子。

    “你觉得这样的事情能够报警吗？

    如果报警的话，我们东岛集团将会遭受更大的损失。

    说咱们手下的员工全部都比我老实一点，任何人也不要去讨论这件事情，再加上那些本地的员工给他们全部都放假，然后支付他们双倍的薪水，让他们老老实实回家休息去。”

    发生了这样的事情绝对要让所有人都闭嘴，现在东道集团不能够接受任何的调查，因为他们还有很多的准备工作没有做好。

    若是这个时候有本地的官方介入进来的话，东条所面临的压力将会更大。

    “我们明白了，东条先生。”

    在场的众人虽然并不知道东条一郎为什么这么做，但是对他所下达的命令，却没有任何人敢违背。

    与此同时，在李天昊的病房之中，此时的李天昊已经苏醒过来，这对于陈友好来说无异于是一个让他兴奋的小。

    而在病房之中的李天昊，开始讲述着自己那天晚上的经历。

    看到李天昊已经完全的恢复了精神，甄隽云自然也开启了他的玩笑。

    “我说你小子也真是够可以的了，被人打成了这个样子，竟然不知道是谁动的手。”

    甄隽云一脸细腻的样子，李天昊也知道对方是在和自己开玩笑，所以完全都没有放在心上。

    “这也是没有办法的事情，谁让那个时候我的秘书被人给控制住了，我这个当老大的总不能让自己手下的人就这般的被人欺负吧。”

    说话的时候，李天昊还故意做出一副夸张的样子，甄隽云则是啧啧的咗了下舌头。

    “把自己说的这么伟大，说到底不还是笨吗，不过这也没有办法，谁让这一次你的对手实力那么强。”

    “实力那么强又能够怎么样，不还是被陈友好给杀了4个吗？

    这些家伙的尸体恐怕都够凑一桌麻将了。”

    李天昊嘴上虽然表现的不在意，可内心之中却非常的感动，作为李氏家族的大少爷，他自然也知道东岛集团是一种怎样的存在，主动的去招惹他们，绝对不是明智的选择，可陈友好竟然愿意为自己做出这样的事情，就足以证明自己在陈友好心中的地位。

    “我说……”    此时的李天昊想要对陈友好说些什么，但话到嘴边却又硬生生的给咽了下去。

    “好了，咱们兄弟之间就不要说这些客气的话了，至于后面的事情就交给我好了。”

    陈友好再一次找到了医生，让医生简单的检查了一下李天昊的身体，确定李天昊没有任何危险之后，这才将他们带回到了山庄之中。

    而且是在山庄的门口，一个青年正站在那里，看到此人的出现，李天昊和甄隽云的脸上露出了一丝警惕的神情，陈友好则是露出了喜悦的笑容。

    站在山庄门口的人不是别人，正是宇文拓此时的宇文拓，依旧是那副玩世不恭的样子，穿着略带古风的衣服，看起来倒有一种古风美少年的感觉。

    “没想到你还真准时，说早上5:59来就绝对不会早一分钟。”

    陈友好来到了宇文拓的身边，此人出现在这里就代表这山庄里面的人员安全得到了保障。

    宇文拓笑了笑，他绝对是一个遵守时间的人，之所以会选择这样的时间，无非也就是和陈友好开个玩笑。

    “这一次邀请我出手，别忘了你答应我们的事情，日后你就是我宇文家族的门徒了，等解决完这件事情之后，我会带你去我们的门派看一看，不过前提你要达到七星修炼者的实力。”

    面对着宇文拓提出来的条件，陈友好毫不犹豫的点头答应了下来，这也为陈友好日后的修炼道路埋下了一个伏笔，不过宇文拓也答应陈友好，如果陈友好不想在修炼者的世界之中生活，也会允许并且帮助陈友好回到俗世之中。

    “那么接下来就拜托你了，好外面的事情我就可以安心的解决。”

    几个人直接进入到了山庄之中，在陈友好介绍之后，甄隽云和李天昊对于宇文拓的看法立刻发生了转变。

    他们没有想到宇文拓竟然是一个如此厉害的人，而且这么厉害的人，这一次竟然要负责保护他们的安全。

    “不过你打算怎么去对付他们，如果你想要让我帮忙的话只需要开一口，后面的事情我会帮你安排妥当，别说是咱们国土范围内的东岛集团，就连他们的老家我也帮你灭掉。”

    不得不说，宇文拓的确是来自于一个大的修炼门派的继承人，说起话来就是如此的豪爽，而陈友好注意到通过陈辉煌和王少华的眼神，足以证明宇文拓所说的并不是谎话。

    

