    周扬飞上山顶，手中长枪挥舞，那些小妖是擦着就伤碰着就死。

    同时，能量光束不时射出，一个个化形小妖，根本没有抵抗之力。

    最后，周扬手下留情，留下了十几只骡子、驴、狍子之类的食草类妖精。

    这些被他手下留情的妖精，无一不是目光较为澄澈，看着没有什么坏心眼的。

    尤其是那几只狍子，一张脸傻里傻气，彪呼呼的。

    在拷问没有吃过人肉以后，周扬就将这些妖精收入了麾下。

    这些妖精都有着一把子力气，等回到废土以后，扔到工地上干活，干些搬砖的活计，一个肯定都是一把好手！

    “去，开门。”

    “遵命大王！”

    十几个食草类妖精一个个非常狗腿的跑去，将洞府石门打开。

    走进洞府的时候，周扬抬头朝着上面的石刻牌匾看了一眼。

    嗯，

    狼牙洞。

    洞府名字倒是起的朴实无华。

    洞府里面是一个非常宽阔的山洞，足以放得下数百个人。

    里面套着十几个大大小小的洞府。

    周扬逛了一圈，都没发现什么好东西。

    “穷鬼！”

    周杨忍不住骂了一声。

    一身除了一根一千二百斤的狼牙棒，就没有什么拿得出手的值钱玩意儿了。

    “呜呜呜······”

    当周扬走进最底下的一个洞府的时候，忽然听到一阵低泣。

    进去一看，原来是一个个被关在铁笼子里的人类。

    搭眼一看，有二十五个人，男男女女的，还有五个小孩子。

    这些人一看到有人进来，一个个面色惊恐，惊吓的缩成了一团，挤在铁笼子的一角，显然是把周扬也当成什么妖怪了。

    看到这些人，又看到那一口架在空地中央的大铁锅，周扬一下就明白了这些人是干什么的了。

    显然是妖怪抓来的口粮。

    就在洞府的角落里，一根根被剔掉了肉的人骨头，被随地扔的到处都是，隆起成了一个小丘，惨白惨白的，看着渗人。

    “你们安全了。”

    周扬扶手站立，朝着被关在铁笼子里的人说道。

    他用帅气的容颜，征服了这些被关起来的人类。

    这仙风道骨的气质，还是很有说服力的。

    “去把门打开，放他们出来。”

    周扬吩咐道。

    “遵命大王！”

    十几个食草类妖精赶紧应下，争先恐后的抢着去开门。

    倒是这一声称呼，吓了这些人一跳。

    周扬把这些惊吓过度的人，并十几个食草类妖精，全部收入随身空间。

    人口+42。

    离开洞府以后，周扬继续漫无目的在山脉之中闲逛，寻找着天地灵根。

    “露西，有没有找到什么有异于寻常植物的灵根？”

    周扬将一根芦苇扔进一条河流之中，轻轻一跳便站立在了芦苇上面，顺着水流往下游而去。

    “在扫描图之中并没有发现什么特别不同的植物，不过就在前面一百多里外，河边的一处村庄之中，有一棵树缠绕着一条龙！

    我建议boss您可以去那里看看。”

    露西建议说道。

    “龙？”

    周扬一听，顿时来了兴致。

    出道至今，还真没见过真正的神龙。

    上一次在掠食城市见到的龙，只是一头西方的喷火龙而已，相比真正的东方神龙，那根本不是一个级数上的东西。

    “给我照片看看。”

    周扬拿出一个pid，看着屏幕上收到的遥感照片。

    照片上面的植物，有着非常巨大的树冠，上面一跳神龙环绕着粗壮的树干，看上去威武霸气。

    不过照片拍摄角度，看的并不是非常清楚。

    周扬身体轻飘飘的，像是一朵燃烧的纸片一样，悠悠然朝着天空中飘了上去。

    很快，便飘上了数千米的高空。

    鹰神眸，在经过注射神血血清以后，得到的千里眼神通。百多里的距离，只要没有遮挡物，在周扬的眼里根本不算什么。

    靠着露西帮忙定位方向，朝着一万五千米高空之中的飞船传输回来的位置进行校正，很快就找到了神龙绕树的地方。

    “闹不好，这真是一株灵根！”

    周扬眼睛发亮。

    按照参照物来看，这一棵树得有三五十米高，巨大的树冠像是华盖一样，将整个非常宽阔的院子都遮蔽了起来。

    树冠上面，开满了白色的，像是铃铛一样的花朵，随风轻轻摇摆着，洁白、灵动、有着勃勃的生机。

    就在树干上，一条鹿头骆面五爪······“嗯，只有四只爪子，而且尾巴并非鱼尾，光秃秃的跟蟒蛇似的。

    这应该算是蛟龙。”

    周扬想道。

    自从穿越以来，周扬闲下来的时候，就看看电影、小说以及一些神话传说。

    经过积极的学习和总结，完善了自己的知识库，积累了丰富的穿越经验。

    所以，一眼就看出这不是龙！

    “不过，就算是蛟龙，也是差一步就成神龙的东西，不大好惹。”

    周扬轻轻的朝着下面落去，恰好落在了那一根随波逐流的芦苇上面，继续随着水流，轻飘飘的朝着下游飘去。

    水流湍急。

    大半天的功夫，当天上夕阳西下，霞光万道的时候，周扬终于来到了下游靠近村子的河岸。

    “哇！”

    “仙人吗！！”

    “快看仙人啊！”

    河边浣洗的妇女，看到一苇漂流的周扬，那负手而立，衣袂飘飘的样子，在霞光万道的金光照耀之下，宛若谪仙人下凡的模样，一个个顿时心跳加速，脸颊泛红，双眼之中满是震撼，手里摔打衣服的棒子都悬在空中，忘了敲打衣裳。

    还有人忍不住就跪了下来膜拜。

    如果靠的近了，还能听到有的妇女嘴里小声喃喃：“仙人显灵，保佑我能生一个大胖小子！”

    周扬当然是听到了，嘴角抽抽了一下。

    “生不生大胖小子，要看与你结合的是X染色体，还是Y染色体，这个需要进行调理和自然选择才是。”

    周扬飘飘然落在了这个还有几份姿色的小娘子身边。

    “啊？”

    小娘子万万没想到，仙人竟然对自己有回应，还跟自己说了话。

    看到周扬完美的测验，顿时一张脸涨得通红，话都不敢说，一个劲儿的“邦邦邦”磕头。

    “本座见你们村里，有一条恶蛟，怕是要为你们村子招祸啊。”

    周扬轻轻说道。

    话音还未落呢，不远处的村道上，就有一行穿着红衣裳的，一路唢呐吹鼓儿打的，朝着村中那饶龙的树而去。

    只是这队伍看着喜庆，曲子听着也喜庆，但是人的脸上，却一个个像是死了人似的，哭丧着个脸，与曲子的气氛格格不入。

