    纥溪听得目瞪口呆，半晌才喃喃道:“你带我去欧阳家，是想让我治好欧阳浩轩的病？”

    “怎么？你没有把握？”南宫煜似笑非笑，“如果你没有办法治好欧阳浩轩的病，我们还是趁早打道回府，此后我……”总会为你寻来别的元阳果。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可南宫煜话音未落，纥溪却已经扬起了眉毛，秀美的脸上满是肆意张扬的自信与傲然:“你在说谁没有把握？区区经脉断裂我会治不好？”

    少年妆扮的女孩这样说着狂傲的话，漂亮的凤眸微眯，绽放出银紫的光泽。

    那光彩夺目的眼眸就好像一团漩涡，将南宫煜的心神牢牢吸引进去。

    他鬼使神差地伸出手，轻轻扣住纥溪的手腕，柔声问:“我昨天让人给你送去的药用了吗？”

    说着，他就要撩起纥溪的衣袖查看。

    谁知他这话不问还好，一问又让纥溪想起了昨晚憋屈又不愉快的经历，不由脸色一冷，迅而强硬地将手收了回来。

    “不劳你费心。区区小伤对我来说根本不算什么。”

    没错，无论是对前世的纥溪还是今生的纳兰纥溪来说，这点皮肉之伤早已习惯，根本算不得什么。她一直都是自己扛过来的，如今也不需要别人的关心。

    南宫煜眼眸一暗，想要作，可看着她倔强的侧脸，却又叹了口气，传音入密道:“记住，不要显露你纳兰纥溪的身份，欧阳家的人如今对纳兰家的人可是恨之入骨，若是知道你的身份，能不能拿到元阳果就是未知之数了。”

    纥溪眉头一皱，正要问两家的恩怨是什么，南宫煜却已经轻轻说了一声:“到了。”

    欧阳府。

    欧阳浩轩的房中，此时门窗紧闭，整个房间弥漫着浓郁的苦涩药味，还有仿佛要霉般让人欲要作呕的气息。

    房间里点满了烛火，还有价值连城的数颗夜明珠，可因为缺少了阳光，房间中依旧黑沉沉的，带着让人窒息的压抑感。

    欧阳夫人如今正坐在床边的矮榻上，丝凌乱，眼睛红肿，身上还有未擦掉的药汁。

    她看着床上已经被折磨得不成人形的儿子，伤心地哭泣祈求:“浩轩，娘求求你，乖乖吃药好不好？如果没有这些药养着，你很快就会因为五脏六腑枯竭而死的。”

    床上的欧阳浩轩满脸青灰，胡子拉渣，眼窝深深陷进去，整个人充满了颓废的濒死之气。

    闻言他哈哈笑了起来，声音嘶哑粗粝，带着说不出的绝望:“娘，我也求求你，让我死了好不好？这样没有尊严的活着，连自杀的力气都没有，我活着有什么意思？倒还不如一刀杀了我，让我死的干净！”

    欧阳夫人闻言哭的更加伤心，她扑到床边，抓着儿子的手，喃喃道:“轩儿，你父亲已经去求医师协会的人，去找天下的良方，这世上总有人能治好你。你现在千万不能自暴自弃。”

    “娘，你就不要再自欺欺人了！”欧阳浩轩喉咙中出咯咯的声响，像是垂死老妪的低咳，“连纳兰正泽都来看过，医不好，根本就医不好……我这一辈子已经注定完了。娘，你就让我死了好不好？”