    结束了松江水库的视察，一干大佬返回松江镇，下塌于环境优美的湖滨酒店。

    松江镇坐落在太湖与黄浦江交汇处，位于丘陵地带的高处，避免每年雨季洪水泛滥，对城市带来的严重洪涝灾害。

    这是一座风景秀美的城市，城市里亭台楼阁是典型的明清风格建筑，高低错落的飞檐斗拱，雕栏画栋，处处流露着江南雅致的建筑风韵。

    中央宽阔的道路两旁，是移栽的高大挺拔的树木，石板铺就的道路下面有完善的下水道设施，雨季也不会积水。

    松红镇是一座示范性城镇，道路上没有这个年代城镇惯有的脏乱差，一到雨季便污水横流，而是显得整洁干净，环境优美。

    进入城镇的马车，在检查站便会给马屁股上套上粪袋，任由马匹随地便溺会罚款一英镑，这一个小小的措施便解决了大问题。

    城市里每隔一段建有公厕，严禁随地便溺，通过宣传教育让每一个居民养成良好的卫生习惯，共同维护整洁干净的环境。

    这是一个建设中年轻的城市，一个飞速发展的城市，一个充满勃勃生机的示范性城市。

    湖滨酒店里

    来自各城镇的市长，镇长汇聚一堂，正在召开“松江镇示范城市建设经验交流会”，将松江镇城市建设以及管理方面的先进经验在整个红河谷城镇范围内推广，改变以往城市管理混乱无序的局面。

    会议上

    李福寿再三强调了城市管理的重要性，每年将对各城镇进行综合排名评比，表彰先进，批评落后，作为能力考核的重要指标纳入管理。

    会议上还有来自昆士兰州中北部城镇负责人，济济一堂达百余人之多，几乎囊括了悉尼以北直至最北端达尔文所有城镇，规模空前。

    结束了会议后

    李福寿特意留下了松江镇长罗前进，北仑镇长张立，香格里拉岛大总管吴学文等人，这些都是自己亲自培养出来青年俊杰，心腹干将，感情自然不一般。

    “呵呵……都坐下吧，你们现在都是天南海北一方主管，难得有机会能够聚在一起。”

    李福寿笑呵呵的招呼大家都坐下，侍女奉上香茗，客厅里的气氛显得随意而又温馨，如同家人在闲聊家常。

    叙谈片刻

    话题聊到了香格里拉岛当前的建设问题上，由于孤悬海外，当今世界消息闭塞，在场的很多人不了解岛上的情况。

    吴学文简单介绍了一番，引来惊叹声一片。

    面积达88万平方公里的香格里拉岛，是红河谷现有区域的4倍，昆士兰州面积的一半左右，范围太大了。

    从1月份占据了岛屿至今

    红河谷旗下各部门通力合作，移民安排重点倾斜，至今移民已经达到7.6万人，其中莫尔兹比港达4.85万人，查亚普拉港达2.75万人，重点是农垦人口，少部分经营渔业及中转贸易。

    岛上的农庄已经普遍展开，并且收获了第一季的粮食和水果，主食供应能够做到自给自足，逐步形成了稳定的农业社会结构。

    这其中，汇通银行给予的助农贷款发挥了重大作用。

    让移民能够购置农具，耕牛，建起房舍，在香格里拉岛这片肥沃土地上，移民展现出了空前的垦荒热情，一座又一座新的农庄建成，大片开垦的农田正在向纵深推进。

    半年多的时间，移民们已经初步站稳了脚跟，通过自己辛勤的双手让这片荒岛发生巨大改变，建设自己的美丽家园。

    劳作之余

    教官们组织移民进行短期军事训练，争取在10月底之前，将所有的移民都轮训一遍，并且在各农垦村庄建立民兵组织，让移民有能力抵御野兽侵害和武装袭击。

    这其中牵扯到大量繁琐而细致的工作，看着吴学文黑瘦的脸庞，就可以知道这大半年来，他几乎是陀螺一样连轴转，耗费了大量心力。

    “学文，工作重要，身体也不能够垮下来呀！”李福寿关心的问了一句。

    吴学文回答；“多谢大人关心，学文看着城镇在自己手中一点点成型，现在每天都充满了干劲，特别有成就感。”

    李福寿问道；“你还没有成家吧？”

    “学文惭愧，每天一睁眼就是千头万绪的事情，没有时间考虑自己的问题，所以就一直拖了下来。”

    “没有女人在身边照顾，那哪里能够行？”李福寿脸色沉了下来，考虑了下说道；“红堡里很多姑娘都挺出色，你应该也熟悉，心中有没有合意的？”

    “回禀大人，学文从未想过此事。”

    “那……你看侍墨如何？这个姑娘性格温婉大方，善解人意，长相俏丽，照顾你的生活再好也不过了。”

    听到李福寿如此安排，吴学文大喜过望，连忙站起来大礼参拜。

    “多谢老爷厚爱，学文何德何能，若能与侍墨姑娘喜结连理，此生足矣！”

    “哈哈哈……好，那就这么定下了。”李福寿坦然的受了这一大礼，微笑着说道；“有侍墨在身边照顾起居生活，呵护冷暖，总好过你一个人处处将就，古语有云，不孝有三，无后为大，公务固然重要，添丁进口也是人生大事，不可忽略了。”

    “老爷教训的是，学文感佩五内，唯有兢兢业业以报君恩。”

    “哈哈哈……你我主从相得，今后携手做出一番轰轰烈烈事业来，亦不妄此生呐！”

    “学文多蒙老爷恩遇，愿从尾骥。”

    李福寿双手扶起吴学文来，在他肩膀上轻轻拍了下，欣慰的说道；“好，如此甚好。”

    这年代女孩没有出来孤身闯荡的，红堡里的丫头都是签了卖身契的，从小培养至今。

    李福寿就相当于她们的家人，亲族，长辈，当然做得了这个主。

    罗前进，张立等一干同僚都纷纷上前来恭贺，眼中不无羡慕之意，他们是红堡里的秘书，对老爷身边的大丫鬟不陌生。

    谁都知道

    侍墨是格外出色的一位女子，吴学文能够得此良配，说明在老爷的心中青睐有加，高看一线，也是对其一直以来兢兢业业工作，表示嘉许。

    （更新恐怕要迟一点，今天还有两章，正在码字中……）

