    镇魔狱很大。

    它不像推进城那般分为六层，而是一个占地足有数万平方公里的监狱巨城，分成十八个区域。

    菲戈用了半小时时间，横推了大半个B区，身后跟随的恶魔族已有近万，零零散散坠出很远，却一点杂音都没有，气势凝成一股。

    这些恶魔族中，有不少经历了惨烈的折磨后残胳膊断腿甚至飞行力气都没有的，或者刚刚经受过一次刑罚惨不忍睹的，都被相对完好一些的恶魔族同伴搀扶着或背着。

    也有一些像亚古那样神志不清的，也没有被丢下，状态最好的那些，更是主动来到队伍边缘四周，防备警戒那些从其它区赶来的狱卒和机械族，哪怕菲戈不用他们。

    “伊傅大人，这样的推进速度太慢了，让我们散开吧……”

    “是啊，我们还能战斗！”

    “被抓来镇魔狱时我就没想过能活着出去，只要能摧毁这里，我们死也死得值了！”

    “您千万不能有事……”

    不少恶魔族发出类似劝说，说话的时候会因身上的旧伤而疼得脸皮抽搐，神色却也始终坚定。

    意志不坚定的早就在镇魔狱的摧残中化作了恶魔果实，存留下来的这些，全都勇敢坚韧。

    不管他们犯罪指数几何，至少作为恶魔族，他们都是出色的！

    而面对这些提议，菲戈始终冷漠着脸，没有理会，就这样平稳而无可阻挡的一步步向前推进，救下一个又一个恶魔族。

    他在等。

    等罗莱特或者船灵。

    在杀死弗拉沃后的一天里，菲戈已将所有收益全部消化，别西卜的抓捕收益与事件收益，弗拉沃的抓捕收益，阿瑞斯的事件收益，四个大收益一加，原地起飞。

    现在的他，点燃第五盏灯火的成功率已经100%，只不过犹豫在心网、御空和剑术之间，才没点。

    不点也不怎么影响实力。

    菲戈认为自己已是星空最强，赫拉姆绝不可能是他的对手，反而第一神将牙生的能力还有些难缠。

    最后一个需要考虑的，就是弗拉沃所说的天龙星船灵。

    那船灵不知深浅。

    无非是两种结果。

    打得赢——恶魔族始祖伊傅侵入镇魔狱，解救恶魔族。

    打不赢——青海之王加斯顿·菲戈侵入、摧毁镇魔狱后败逃，被天龙星通缉，成为星空最恶犯人。

    菲戈已做好各种准备！

    但接下来的事他没准备到。

    一抹流光以肉眼难见的速度向他的体内钻去，没有气息，菲戈警觉地抬臂格挡，那抹流光却也透过他的手臂融入了他的体内！

    身体绷紧，气息溢散。

    一道声音在他的脑海中回荡起来：“你是加斯顿·菲戈对吗？你为什么会变成恶魔族？不要反抗，这只是我一股意志分身，对你无害的……果然，你体内原本就有同族的气息，你知道其它船灵对吗？”

    冥王普鲁托，菲戈从罗杰、洛克斯那里得到过它的力量。

    血脉中有。

    菲戈闻言眼神一闪，脑海中说道：“你是天龙星的船灵？”

    “果然是！”

    一股忧喜交加的声音中，菲戈的意识拉伸，进入一片白茫茫的意识空间，看到了对面的无脸青年。

    “不要反抗，不要反抗……你很强啊，不愧是出自希望之地的人族，不知道你是哪位王的后代，听我说完好吗？有些事很重要，我必须要确认。”索尔诺斯道。

    菲戈感受了一下，确认自己随时都能脱离，没有危险，才开口反问道：“希望之地？”

    “你们青海是不是有很多人能够使用寻脉，提取到很多力量？”

    菲戈沉默，和它有关吗？

    索尔诺斯：“看来是这样，明明预言中希望之地应该在10年后才会出世，为什么提前了这么多？”

    菲戈：“什么是希望之地？”

    索尔诺斯顿了顿，道：“这要从很久很久以前说起，你知道人死后，灯火力量还能为后代血脉所获得，那么这股力量留存在哪呢？”

    他伸手指了指下方：“不是存留在茫茫星空中，也不是顺着血脉力量传承，这些灯火，有一个固定存在的位置——灯火寄宿之地！”

    菲戈道：“永生之地？”

    索尔诺斯：“对，也就是现在星空中流传的永生之地，原本应该只有那里才能诞生船灵，你们青海能够诞生船灵只有一种可能，曾经有一位强大的船灵死在了你们那片海中，你们那片海有它的力量。

    或许因此还会衍生出一些变异的巨型海洋生物？它们应该有很恐怖的体型，却没有对应的力量。”

    这一次，菲戈干脆点头，做出聆听的姿态：“你说得对。”

    请继续说。

    索尔诺斯道：“事情要从一万年前开始说起，现在星空中的星空文明最多只能追溯到七千多年前。

    但其实，一万年前的星空文明一度已经发展到了顶峰，当时，点燃五盏灯火的强者都有20几人，其下的强者就更是众多。

    他们的灯火都在灯火寄宿之地点亮，陨落后，也有血脉后代来继承力量，但总有些人没有子嗣，血脉断绝，灯火力量无人继承。”

    他轻轻摇头：“这样的灯火在灯火寄宿之地越积越多，达到一定的数量后，谁也没有想到的变故发生了，它们汇聚在一起，扭曲成一盏新的灯火，星空中的第一个恶魔族，恶魔之王路西法，诞生了！”

    菲戈眯起眼睛。

    恶魔族之王……

    蒂奇的恶魔王族之力？

    只是这种反应，让索尔诺斯有些意外，他停了停，又说：“难道你已经知道了一些信息？除了少量天龙人，应该只有无发族……知道也好，那你现在应该便能相信我。

    恶魔之王路西法，和你现在所见的那些恶魔族不同，天生就具有三种强大的能力，并以极快地速度悄然点燃五盏灯火，成为了星空最强者，然后，一场浩劫开始了。

    路西法是各族各种灯火融合而成的存在，所以他的血脉，对每一个种族都有影响，就像现在星空中那样，每一个种族，都能通过恶魔族改造实验化身恶魔族。

    越来越多的恶魔族祸乱星空，星空中众族摒弃前嫌联手，却也被打得节节败退，哪怕同为点燃五盏灯火的强者，血脉灯火相当于其他人三盏灯的路西法，也是碾压性的强大，何况还有那封禁力量。

    逐渐，整个中央星域，每一颗生命星球，都被恶魔族占据，每一天都有大量的各种族遭遇转化，不符合转化条件的，则沦为奴隶。

    好在星空中剩余的14位点燃五盏灯火王者中的13位，在拉伊布尔王的牺牲性预言下，终于找到了灯火寄宿之地中路西法的灯火所在。

    于是最后的战斗在那里爆发，各种族精锐联军对恶魔族部队，13位王对路西法，在灯火寄宿之地的规则下，一些船灵诞生出来，或强过或弱，又给了联军很大的帮助。

    最终，13位王和路西法同归于尽，留在星空中的无发族王者则对星空中的恶魔族发起反击清剿，直到将恶魔族彻底灭亡，星空文明经过这惨烈一战，也近乎断层！”

    灯火寄宿之地，同时拥有三种能力的恶魔之王路西法吗？菲戈看着索尔诺斯，知道他还没说完。

    索尔诺斯继续道：“但这还不是13位王做的全部。

    路西法诞生于灯火寄宿之地，灯火不灭，总有一天他会再生，难以彻底杀死，在13位王与路西法同归于尽后，联军与恶魔族在灯火寄宿之地的战斗也陷入劣势，难以阻拦他们主动去复苏路西法。

    为了让路西法短时间无法获得重生，或者是新的路西法诞生，在拉伊布尔王的预言下，13位王让一位船灵护送他们所有的血脉，奔赴星空边缘，远离中央星域，并委托船灵断绝血脉后裔的知识传承！

    最重要的目的，是让后裔不能掌握寻脉，无法提取他们13位死后留下来的灯火力量，他们13位的灯火力量，就能用来镇封灯火寄宿之地、镇封路西法，让灯火寄宿之地能进不能出、路西法重生减缓！”

    他看向菲戈道：“而在拉伊布尔王的预言下，被送往星空边缘的13位王后裔应该在10年后左右重新出现在星空视野，而那个时候，路西法的复生恐怕也近了。拉伊布尔王说重新击败路西法的希望，或许还在13位王的后裔里，所以那未知的星空角落，又被称为希望之地。

    现在看来，就是你们青海了。

    但不知道为什么，青海会提前几十年与星空相连。”

    “另外，能告诉我出身青海的你，为什么能化身恶魔族吗？”

