    虽然在听到他叫我名字的第一瞬间，我心里感到一股惊骇寒意，但随即想想后，也释然了，既然这个黑衣男子与爷爷有着相当深厚的关系，那么从爷爷的嘴中听过我的名字，或许也不是什么奇怪的事情。

    于是我点点头说道：“还行，只是身体还有些虚弱，休息一会儿就可以走了。”

    黑衣男子不在说话，只是看着爷爷的方向。

    此时爷爷身体之中的黑色粘稠液体大概已经排得差不多了，只剩下一些细微的残留。

    如同巨人一般的身体，此时也缩小到了原来的大小，但看上去比原来更加干瘦了一些，肌肉都变得枯萎了起来，似乎，随时有可能一命呜呼。

    甚至黑衣男子的目光看去，我自然也注意到了爷爷现在的变化。

    一抹悲伤涌上心头。

    黑衣男子大约也是察觉到了我情绪的变化，有些安慰的说道：“没事的，只是使用了渡道成魔之后身体遭到了反噬，虽然道力和道心都没有了，但活个几年却不是什么大问题。”

    听到黑衣男子这番话，我悬着的心这时才放了下来。

    随着心情放松了，一股疲惫而虚弱的感觉，再一次将我的身体完全占据，我的眼皮无力的向下耷拉着，似乎随时都想要睡去的样子，就在这时，我忽然想起了还一直在公园之外等着我的张清夜。

    此时的张清夜住在公园外的不远处。

    地面裂开的无数裂缝在他的脚下如同蜘蛛网一般蔓延，遍布，而张清夜此时正蹲在两条裂缝中间，小小的空地上，双手抱着自己的身体瑟瑟发抖着。

    她已经从深夜等到了清晨。

    这一个晚上公园里可是相当的不平静。

    先是野兽的狂吼，不停的在周边循环盘绕，紧接着又是两场冲天的火海盘旋在天空之上，熊熊燃烧着，而且一次比一次更加猛烈。

    至于无数火球带着极致的暴怒从天而降，的场面，更是将他深深的惊吓到了，以至于张清夜的眼中此时已经泛出了眼泪，他很想进来找我，只是碍于我的嘱咐，和这些场景所给他带来的深深的恐怖感，因此不敢贸然的进来。

    天空已经完全亮了起来，城市再一次苏醒。

    熙熙攘攘的人群纷纷从自己的家门走了出来，三三两两地汇入人流之中，奔赴着各自的生活，或许他们在茶余饭后也会谈论到昨天夜里整座城市的逸动和那几乎将城市吵醒的恐怖地震。

    却独独忘记了这个早已被抛弃的废弃公园。

    早晨的阳光并不猛烈，只是温柔的在地上画出一个又一个光斑。

    微风拂过地面上的落叶被一阵阵的吹动，翻滚发出沙沙的声响，融化在了清晨的阳光之中。

    我一步又一步艰难的从公园里走了出来，逆着阳光照来的方向看到了蹲落在地上，虽然瑟瑟发抖却从未离开的张清夜，嘴角不由得露出了笑意。

    我对他挥了挥手，呼喊着他的名字。

    张清夜这时他有些不敢置信的抬起头来，泪眼婆娑的望着我，最后克服了巨大的心理阻碍，跨越无数的裂缝向我奔跑过来。

    我紧紧地将她拥抱在怀里，肋骨被撞的有些生疼，右手轻轻抚摸着她蓬软的头发，笑道：“等了一夜，累坏了吧？”

    张清夜却用力地摇了摇头，有些心疼的，看着我身上那少的可怜的伤痕，说道：“我不累，只是你的伤……你还好吗？”

    我用力的活动了一下身体，笑着说道：“没事的，只是一点小伤，你看我现在不是活蹦乱跳的吗？”

    张清夜悬着的心终于放了下来，突然放声大哭：“昨晚里面实在太可怕了，又是火又是地震的，我真的吓坏了，我还以为你再也出不来了！”

    我无奈的说道：“真的没事，我现在不是出来了吗？”

    张新月这才止住眼角的眼泪，看了看我身边空无一人的四周，疑惑的问道：“爷爷呢？爷爷怎么没和你一起出来？”

    听到张清夜说起了这个话题，我的心里忽然沉重了起来，想了想还是对他实话实说：“爷爷昨天晚上受了挺重的伤，现在昏迷着，我这就把他带回家，你要一起过来吗？”

    就在我和张清夜在死后余生的轻松之下相互攀谈着的时候，黑衣男子不知道什么时候出现在了，我身后的不远处，他将身体完全引入了某个角落之中，没有被我们注意到，只是看了我们一会儿，便随即悄悄的离开了。

    我带着张清夜重新折返回公园，打量四周，除了倒在地上昏迷不醒的爷爷之外，四周已经没有其他人的存在了。

    黑衣男子在我完全没有察觉的时候已经悄然淡去。

    而至于那个被黑衣男子斩断了一只右手的王前山，这早早的就已经在黑衣男子与白衣女鬼对战的时候，悄无声息的逃跑了。

    黑衣男子此时的离开，也许是因为他有什么苦衷吧。

    我不再去想那么多。

    尽量轻柔地将爷爷扛在了肩上。因为我的身体此时还没有恢复，依旧感到十分虚弱，而爷爷

    虽然体重不是很重，但此时扛在我的肩上，依旧让我感到了一些吃力。

    张清夜看到我这段模样，笑着走了过来，和我一左一右搭住了爷爷的肩膀，将他背出了公园。

    清晨的阳光下，我们俩哦不对，我们仨终于度过了这惊心动魄的一夜，踏上了回家的路。

    但我没有注意到的是，王前山其实并未走远。

    他趁着天火炎雷震落下时的浩荡声势，将自己完全隐藏了下来，以他所携带的木牌完全损坏，再也无法修复为代价，将自己的气息完全掩盖，混入到废墟之中，悄无声息的逃了出来。

    这一招的狡猾程度，竟然连黑衣男子都没有任何的发觉。

    只是黑衣男子，早就已经离开了。

    王前山他浮在焦黑一片的地面上，神色阴冷的注视着我们远去的背影。

    嘴里咬牙切齿的说道：“余海生不管是你你爷爷张新叶还是那个狗屁的黑人，你们的命，老子早晚要收下！”

