
　　“乔治·布什”号核动力航母于2009年1月10日服役，由美国的扭波特纽斯造船及船坞公司制造。该舰被人们称为梦中的“尼米兹“终结者，是美国“尼米兹“级航母的最后一艘舰，也是尼米兹级航母中造价最高，最先进的航母。

　　这艘航空母舰是目前世界上最大、攻击力最强的航空母舰。而新一代福特级航母还没有正式服役。

　　“乔治·布什”号航母全长332米，船体吃水线以上大约有20层楼高，能运载将近6000名水兵和海军陆战队员。最大航速30节，满载排水量超过10万吨，最多可搭载百架战机，造价62亿美元。

　　布什号航母上配备的舰载机有总计44架F-18超级大黄蜂战斗机，4架EA-6B电子战攻击机，4架E-2C早期预警机，7架MH-60S直升机，10架MH-60R直升机，2架C-2运输机。

　　除了自身的超强攻击能力外，还配备了其他强大的辅助战舰，比如特拉克斯顿号宙斯盾驱逐舰(DDG-103)，罗斯福号宙斯盾驱逐舰(DDG-80)，菲律宾海号巡洋舰(CG-58)，阿里-伯克号驱逐舰等。

　　这里要介绍一下阿里-伯克号驱逐舰，美国的驱逐舰有2个品级，就是阿里-伯克级驱逐舰和朱姆沃尔特级。阿里-伯克级驱逐舰总计建造了62艘，全部装备宙斯盾系统。美军的宙斯盾巡洋舰只有提康德罗加级一级，共建造27艘退役5艘，目前在役22艘，从这里就可以看出美国海军其强大的战斗力。

　　而这艘‘阿里-伯克号’驱逐舰就是伯克级驱逐舰首舰，1991年服役，目前美国海军现役最老的一艘驱逐舰。配备90段元垂直发射系统。

　　不得不说，美国，拥有当今世界上最强大的海军，只是美国的海军，差不多可以抗衡世界上所有其他国家海军实力的总和。

　　当前美国海军共有航母战斗群10个。通常一个航母战斗群的标准编制为1艘现役航空母舰(尼米兹级)、1-2艘导弹巡洋舰(提康德罗加级)、4艘导弹驱逐舰(伯克级)、1艘护卫舰(佩里级)、1至2艘攻击型核潜艇(洛杉矶级)和1艘供应舰(多为萨克拉门托级快速战斗支援舰)。

　　被派到亚丁湾的这个航母编队，除了“乔治·布什”号核动力航母外，还有2艘核动力潜艇6艘其他战舰，其中军舰包括康德罗加级“伊利湖”号宙斯盾导弹巡洋舰，四艘驱逐舰，一艘护卫舰和一艘补给舰。

　　美国政府表示，他们将在亚丁湾划定新的防御圈，并以勒莫尼耶为补给港，进行长时间的驻扎。

　　一周之后，“乔治·布什”航母编队抵达阿拉伯海，并立即宣布，对阿拉伯海和亚丁湾实施战略巡航，并划定航母防御区，要求其他国家船只不要随意靠近这一区域，尤其是他国战舰。

　　这种行为非常霸道，不过他就这样做了，其他国家也没有办法。在公海，人家划定一个航母战斗区，为了避免误会，也说不出什么。

　　入夜，吉布提大使馆沐阳的办公室内，灯光依旧亮着，沐阳正坐在桌前，看着手里的文件。就在这时，沐阳的手机屏幕亮起，沐阳一看，上面显示出“卢卡”两个字。

　　“卢卡，情况如何。”

　　“已经侦查清楚，‘特拉克斯顿号’宙斯盾驱逐舰现在已经脱离航母编队，独自执行巡航任务，并于明天上午准备进美国军事基地轮休补给。”

　　“现在他在哪里？”

　　“在亚丁湾，吉布提以东50海里海域，停泊在海上，准备明天入港。”

　　“航母编队呢？”

　　“还在阿拉伯海与亚丁湾交界位置，距离特拉克斯顿号大概有500公里左右。”

　　自打美国航母编队抵达阿拉伯海之后，沐阳就一直关注着他们动向，专门把卢卡派了出去侦查情况，掌握航母编队的动态，沐阳告诉卢卡，如果有战舰单独出航，一定要告诉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有让沐阳多等，航母编队刚刚宣布在这里长期驻扎，这艘宙斯盾驱逐舰‘特拉克斯顿号’就准备入港补给整修。

　　听卢卡说，明天美军军事基地还准备举行一个小小的入港欢迎仪式，所以他停泊在港外50海里的亚丁湾。

　　向这种军舰入港欢迎仪式，沐阳已经参加了好多次，每次中国的护航编队到吉布提进行补给，沐阳都会亲自出面迎接，并与每条战舰的舰长和官兵见面。

　　沐阳查找信息，查看‘特拉克斯顿号’驱逐舰的详细信息，‘特拉克斯顿号’阿利·伯克级驱逐舰，IIA型5“/62无近防炮改版，搭载最新‘宙斯盾’系统，番号：DDG-103，满载排水量9238吨。

　　主要武器系统就是12×8联装MK-41垂直发射系统（前四后八），装弹量前32枚后64枚，可装填标准SM-2防空导弹、战斧巡航导弹、垂直发射火箭助飞鱼雷（VLA），海麻雀ESSM短程防空导弹（DDG-82起）等。

　　只要俘获一艘这样的战舰，足够完成自己的计划，但现在最大的问题是，如何无声无息的将这艘战舰俘获。

　　沐阳一遍翻看资料，一遍考虑这个问题。

　　上一次沐阳利用变形术偷偷进入到美国军舰内部，将作战室内的几名士兵控制住，然后实施了对美国基地的突袭，可是那其中有很大的运气成分。

　　像‘特拉克斯顿号’驱逐舰这种级别的战舰，本身就是一个作战单位，想从外围偷偷登舰的可能性非常小，因为只要有可疑目标出现，战舰上的预警雷达一定会发现。

　　可是想要控制一艘战舰，实施自己的计划，就需要事先无声无息的控制这艘战舰。

　　这让沐阳有些上愁。

　　要知道一艘阿利·伯克级驱逐舰有337名船员，军官22人，士官兵315人，全部杀掉而在此期间不泄露一点信息，不让对方有报警的机会，而后悄无声息夺取战舰，沐阳现在还没有那个能力。

　　就算超人和钢铁侠来了也做不到。

　　强行夺取不是一个好办法，必须要想想其他方法。或许，特拉克斯顿号到勒莫尼耶军事基地进行补给就是一个好机会。

　　第二天，美国某些文字媒体就有报道，说‘特拉克斯顿号’驱逐舰于今日抵达吉布提美国军事基地，进行为期4天的补给休整，并于5日后回归“乔治布什”号航母编队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第921章：‘特拉克斯顿号’驱逐舰免费阅读。https://xs.23sk.com 