    话音落下，叶辰开始闭目凝神。

    周围的人都惊呆了。

    叶北冥尊上要入金仙了？

    “哼！”

    玄极仙尊哼道：“金仙要是有那么好入，你就不会被七帝联手所杀，就不会使得北冥教惨遭覆灭，那么多人马被杀。”

    “所以，我是不相信你能入金仙的。”

    “首先，雷劫你都很难渡过去！”

    说到这，他看向秦洛雪：“劝劝你丈夫吧，他最听你话了，让他别乱来，万一引发天道雷劫，没有做任何防范，被雷劫给劈死，那这仗刚好也就不用打了。”

    秦洛雪一听，小心脏都提到了嗓子眼。

    连忙劝道：“叶辰，不要跟玄极仙尊置气，咱不去冒险渡劫行吗？”

    她早就知道，叶辰的前世是叶北冥，当年就是因为渡劫，被七帝联手攻击，才丢了性命。

    而且叶辰当时渡劫，还做了很多安全防范准备。

    可这次，任何防范准备都没有。

    所以她不担心是假的。

    “妈，你放心，爸一定能破太虚入金仙的！”

    朵朵挽着秦洛雪的手笑着道。

    秦洛雪气的抽她屁屁。

    “你个臭丫头，以前你最担心你爸了，怎么自从你爸要出征，你就不担心你爸了？”

    “刚才叫你别哭，免得晦气，你不替你爸着想，拼命的哭啊哭。”

    “现在你爸要渡金仙雷劫，多危险啊，玄极仙尊都担心，怕你爸渡不过雷劫殒命于雷劫之下，你怎么就一点都不担心呢，不怕没爸吗？”

    朵朵嘻嘻笑道：“我不是不担心爸，我是相信爸，一定可以轻松入金仙的！”

    秦洛雪都无语了。

    而此时，叶辰要入金仙的消息，也被周围的民众给传开了。

    “什么！尊上要入金仙了？”

    听闻铺天盖地，全是叶北冥要入金仙的声音，林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、国丈爷、王玄魁等等，全都惊得目瞪口呆。

    “会不会是尊上担心反攻会失利，所以才要冒险渡劫入金仙？”

    赵苍天问道。

    众人点点头。

    林霸天道：“老赵说的有道理，一定是这样的，咱们得劝劝尊上，别贸然渡劫，万一渡劫失败咋办？”

    “快去！”

    国丈爷担心的要死，率先朝叶辰所在方向飞去。

    其他人紧跟其后而去。

    很快，他们便在叶辰身旁落了下来。

    秦洛雪急道：“国丈爷，你们来的正好，快劝劝叶辰，不要贸然渡劫入金仙，万一失败怎么办？”

    国丈爷等人点点头，正要准备劝叶辰。

    却在这时。

    叶辰轻喝一声：

    “破！”

    并且，双目猛地睁开。

    下一秒！

    九色霞光，从他身上绽放而出，照的遍地璀璨，虚空中似乎有梵音响起，显得格外吉祥喜庆。

    “这这这...”

    所有人都惊呆了！

    目瞪口呆看着叶辰。

    本来叶辰一身盔甲，看起来就如天神一般的威严。

    而此时此刻，叶辰身上霞光万丈，并有符文在他周身来回游走，更有恐怖威压从他身上释放而出，在这威压之下，所有人顿感压力山大。

    “爸破太虚入金仙成功了！”

    朵朵高兴的叫了起来。

    “什么！”

    所有人再次震惊无比。

    “这就破太虚入金仙了？”

    大家都不敢相信这是真的。

    “不可能！”

    玄极仙尊摇着头，不敢置信道：“入金仙是要渡金仙雷劫的，他没有渡劫，就身上霞光一闪，符文涌现，绝不可能是入金仙成功，一定是他施展仙法导致了！”

    也不怪他不相信。

    以往，每个入金仙的修士，都会引来滚滚天雷。

    要么被天雷劈死，要么渡劫成功化金仙飞升天界。

    而现在呢？

    别说雷劫了，就是雷声，他一声都没有听到。

    所以他不相信，叶辰就这么破太虚入了金仙之境。

    不仅是他，就连国丈爷和林霸天等人，都不相信叶辰入了金仙。

    没有任何的征兆，根本不像是入金仙啊！

    这时，叶辰收起身上的霞光及符文，祭出一丈金身。

    只见他身上，金光万丈，炫酷无比。

    “老头，你不信我入金仙，那你试试看，在我这尊一丈金身的金仙面前，你的法身还能不能显现出来。”

    玄极仙尊哼道：“法身怎么可能显现不出来。”

    说罢，他就去祭法身。

    结果骇然发现，任凭他怎么努力，都无法将法身祭出，以至于他都怀疑，自己会不会是忘了祭法身的方法了？

    “这怎么可能？”

    玄极仙尊懵逼了。

    “你们试试看，能不能祭出法身，我也不知道是忘了祭法身还是什么缘故，祭不出法身了。”

    听闻这话，国丈爷、林霸天、杨鼎天等人，都尝试了起来。

    但很快，林霸天就叫道：“奇怪，我也祭不出法身了。”

    “天！我也祭不出了！”

    “我也祭不出了！”

    “我也祭不出了！”

    一个个都惊讶大叫，没有一个能在叶辰面前祭出法身的。

    “这到底是怎么回事啊尊上？”

    林霸天等人问道。

    叶辰哈哈笑道：“在金仙面前，一切非金仙者，都是祭不出法身的，除非离开金仙的视线当中，才能够祭出法身，否则是不可能祭出法身的。”

    话音落下。

    玄极仙尊、国丈爷、林霸天等人，飞的远远的，远离叶辰的视线。

    结果还真祭出法身了。

    “天呐！尊上真的入金仙成功了？”

    他们惊骇无比。

    很快，他们就回到叶辰周围，都为叶辰入金仙而感到高兴与激动。

    “为什么你这次入金仙，无需渡劫？”

    玄极仙尊问道。

    叶辰道：“因为我发现，天道法则消失了，不仅入金仙不用渡劫，就连入金丹、入合道，都无需渡劫了，只要能参悟，能突破境界，可百分百成功晋级，不再害怕渡劫失败陨落。”

    “真的吗？”

    所有人都激动了起来。

    很快，就有人喊道：“有没有要入金丹，或者要入合道的，试试看会不会引发雷劫！”

    很多人都在喊，想要验证一下。

    叶辰笑笑，拉住盈盈的小手，道：“盈盈想妈妈吗？”

    盈盈点点头，失落道：“以前盈盈小，不知道妈妈死了，后来长大了才知道，妈妈已经死了，盈盈想妈妈，但再也见不到妈妈了。”

    说着，小丫头抹起了眼泪。

    叶辰给小丫头擦去眼泪，道：“爸爸这就带盈盈去，把盈盈的妈妈复活过来，让盈盈也有妈妈。”

    “真的？”

    盈盈惊喜若狂。

    “当然真的了。”

    叶辰刮了下盈盈的琼鼻，带着盈盈化作一道光离去。

    <!--over-->

