    “饶命？”

    施灵儿嘴角微微上扬。

    饶命是不可能的，这辈子都不可能的。

    只见她玉手一挥，两则道纹瞬间迸发，直接摧毁了洛武翼和洛天道之领域中的道种。

    噗噗！

    随着道种被毁，道之领域也随之崩塌。

    至此，两大四颗道种的道祖境，终于变成了残废。

    “干的漂亮！”

    潇寒搂过两个施灵儿，分别亲了一口。

    哇偶！

    刺激！

    两个施灵儿同时白了潇寒一眼，“哼！流?氓！”

    “……”

    此时的洛奉，再也没有了刚才的神气。

    他知道，神锻谷完了！彻底完犊子了！

    “绝影，该你出手了，慢慢玩！”

    潇寒对着柳绝影努了努嘴，示意该她登场了。

    柳绝影闻言，浑身一颤。

    终于可以报仇了吗？

    她做梦都想的事情，就这么轻易实现了。

    帝君大人，永远滴神！

    女帝大人，永远滴神！

    这一刻，柳绝影终于真心臣服。

    “谢帝君大人！”

    “谢女帝大人！”

    音落。

    柳绝影双目圆睁，流转着惊人的寒芒。

    “老畜牲，你没想到你也有今日吧。”

    怒喝声响起，透露着无限恨意。

    都是这个老畜牲，才让她家破人亡，流离失所。

    “不……不要过来……”

    洛奉脸上苍白无力，不断的后退。

    柳绝影冷笑一声，洛奉只不过是天帝境中期，哪里是她的对手。

    旋即帝之领域迸发，把他镇压，然后带着洛奉消失在了原地。

    她要让这个老畜牲生不如死！

    见到洛奉被柳绝影带走，潇寒把目光看向了已经残废的两大道祖境。

    “啧啧，二位，在你们临死之前，能不能成全本帝君一件事情？”

    洛武翼和洛天闻言，有些懵逼。

    成全你？

    成全什么？

    不等二人多想，只见潇寒随手一挥，把他们镇压在了地上。

    然后……

    窸窸窣窣解衣服的声音响起。

    我尼玛！

    这一刻，洛武翼和洛天内心慌的一匹。

    我们都快死了，你竟然还想搞我们？

    你不当人，不当人啊！

    不过，他们显然误会了潇寒。

    解开他们的上衣之后，便停了下来。

    啪啪！

    潇寒拍了拍他们二人的腰部，脸上露出了满意的神色。

    “不错不错，上等的腰子，看来你们还是两个老（处）男啊……”

    洛武翼和洛天闻言，脸色顿时涨红。

    这都被你发现了！

    不再犹豫。

    只见潇寒随手一挥，那把散发着寒芒的锋利手术刀出现在了手中。

    “你的腰子，拿来吧你！”

    噗噗！

    潇寒轻车熟路的划开他们的皮肤，一时间鲜血直流，简直就是惨不忍睹。

    “握……握……卧槽！”

    “你是恶魔！你是恶魔！”

    感受到撕心裂肺的疼痛和身体传来的空虚。

    这两大残废的道祖境终于哭了！

    没想到，活了这么大，第一次见到夺人腰子的魔鬼。

    他简直比毁灭魔渊的黑暗生物还要恐怖。

    “恶魔？不不，请叫我腰子帝君！”

    潇寒再次得到四块散发着强大生命本源的腰子，心情大好。

    不再犹豫，虚无仙体运转，头顶黑洞出现，瞬间把四块大腰子吞噬了进去。

    “巴适得很！”

    感觉虚无仙体又前进一步，潇寒咧嘴一笑。

    果然。

    现在只有道祖境的腰子，才能让虚无仙体有大幅度提升。

    不过有时间也要试试合道境的腰子……

    “啧啧，你们任务完成了，拜拜了！”

    潇寒对着洛武翼和洛天露出了洁白的牙齿，然后示意施灵儿动手。

    轰！

    随着一则道纹浮现。

    两大道祖境的巨头终于露出了解脱神色。

    解脱了！

    如果有来生，他们再也不想碰到这个恶魔！

    望着眼前满目狼藉的山谷，潇寒摇了摇头。

    “唉，本帝君就说了，谁敢欺负咱们三帝宗的人，那么不好意思，他家没了！”

    音落。

    潇寒看向了身旁的两个施灵儿。

    “老婆？”

    “嗯哼？”

    “嗯哼？”

    两个施灵儿同时带着疑惑，看向了潇寒。

    只见潇寒搓了搓手，嘿嘿一笑，旋即在施灵儿的耳边小声说了一句话。

    至于说的什么，就不得人知了。

    反正潇寒说完之后，施灵儿瞬间俏脸之上布满红霞，连同洁白的脖颈也通红无比。

    “好不好嘛？”

    施灵儿：“嗯！就一次！”

    音落。

    潇寒带着两个施灵儿消失在了原地。

    至于干什么去了？

    …………（省略号会告诉你！）

    三个时辰过后！

    潇寒和施灵儿再次出现在了原地。

    前者神清气爽，后者满脸羞红。

    至于被复制出来的施灵儿，则已经到了复制卡的时间，彻底消失。

    就在此时。

    柳绝影去而复返，不过洛奉却是没有出现。

    “解决了？”

    “嗯，谢谢帝君，谢谢女帝大人！”

    柳绝影脑中显露着快意的神色，对着潇寒和施灵儿跪拜下来。

    潇寒摆了摆手，“不要老是拜来拜去的，咱三帝宗没那么的规矩。”

    柳绝影闻言，点了点头，旋即起身，“帝君，神锻谷的藏宝阁内应该有不少可以锻造紫霄战舰的材料。”

    “哦？哈哈，绝影啊，你要记住，我们不是盗贼……”

    见到潇寒脚下生风，快步向着神锻谷内部走去，柳绝影很是无语，

    不是盗贼？

    哼哼！却胜似盗贼！

    或许，这就叫口是心非吧！

    不知不觉，柳绝影又从帝君大人的身上学了一招。

    “还等什么？我的小北鼻，前面带路！”

    正在前行的潇寒突然停止身影，转头对着柳绝影说道。

    “哦好的！”

    回过神来之后，柳绝影轻踩莲步，带领潇寒向着神锻谷内部走去。

    施灵儿抱着阿卜，无奈的摇了摇头。

    这个坏家伙。

    还真想把人家翻个地朝天啊。

    不过想起刚才的疯狂，施灵儿又忍不住啐了一口。

    这个坏家伙，简直就是坏到骨子里了！

    不多时。

    只见前方的山谷轰然倒塌。

    众多楼亭阁宇也纷纷化为灰烬。

    潇寒和柳绝影的身影虚空而行，降落在了施灵儿的身旁。

    “老婆，大功告成！扯呼！转战下一个目标！”

    “收获如何？”

    听到施灵儿的疑问。

    潇寒哈哈一笑。

    “神锻谷不愧是以锻造闻名的势力，藏宝阁内的材料，足以让三帝宗拥有三艘紫霄战舰！”

