    “找到了。”

    两人都有些欣喜，一路横跨虚空前行，又走了数日之后这才抵达了一片遗迹之前。

    此刻的遗迹之外，无数妖族在不少的金丹妖王带领下将遗迹围得水泄不通，更有一尊元婴妖皇雄踞天地，似乎在等待着什么。

    “先不要纠缠，进入遗迹再说。”

    陈念之开口说道，然后驾驭仙剑轰然飞出，往遗迹深处飞去。

    来的路上匆忙，但是陈念之也简单凭借手中有限的资料，查看了一番冰雪阁的来历。

    这冰雪阁来历久远，大约在数千年前乃是一座顶尖的元婴大派，据说这一脉巅峰时期拥有一位元婴大圆满修士，还有十几位元婴真君。

    可惜当年北冥海妖族入侵，鲲鹏妖圣振翅一击将三十万里雪原击沉，冰雪阁一夕之间彻底覆灭，随着雪原沉入了永冻冰川之中。

    此后北冥海妖族退走，但是冰雪阁的疆域也被太古冰蚕麾下的妖皇所占据。

    因为地处妖族疆域之中，再加上早已沉入了冰川深处，所以虽然许多修士都知道冰雪阁的大致位置，但是多年来还是极少有人敢来探索冰雪阁遗迹。

    所以相对来说，这冰雪阁中的宝物还保存了不少，这也是丫丫冒险前来探索宝物的原因。

    她想要铸就天道元婴，这条路实在是太过艰难，且不说那天道之气，仅是是冰脉宝玉和三尊冰属性炼魔至宝都太过难得，根本不是寻常金丹修时能得到的。

    丫丫实在是太缺钱了，又没有那等逆天的机缘，就只能不断地去冒险，这也是她不惜得罪妖皇，冒险接连斩杀九尊金丹妖王的原因。

    这是这一次她的行踪被亲近之人泄露，不仅被妖皇堵在冰雪阁之外，而且还被他人暗中算计。

    “锵——”

    一道剑光亮起，陈念之两人纵横而下，瞬间便穿过了无数妖王，往地底遗迹深处飞跃而去。

    一群群妖王想要阻拦，不过面对炼魔仙剑的锋芒却是神色大便，就连那雪雕妖皇都目光冰冷，不知不觉之间收敛了振翅出手的欲望。

    “又来两尊人族真君，看来此战不是本皇一人能办到得了。”

    那雪雕妖皇目光发冷，最终沉吟了瞬间之后，将消息传递了出去。

    “去给雪猿妖皇和冰凌妖皇传消息，让它们速来……”

    陈念之也不知飞了多久，两人穿过了一层层永冻冰川，最终抵达了地底遗迹之前。

    这遗迹的阵法已经残缺不全，虽然足以让大多数的金丹修士望而却步，但是已经挡不住陈念之这等绝代真君。

    剑光锵的一声便洞穿了阵法，然后便带着陈念之进入了遗迹之中。

    刚刚踏入遗迹，陈念之的神念霎时间扫荡虚空，便发现数万里之外两道强盛的气息正在对峙之中。

    “……”

    “冰魄仙子，你果真不可是本真君看中的人。”

    “短短三个月的时间，便能得道冰雪阁的传承，这份才情就连本君也平生仅见”

    遗迹深处之中，一个面色冰冷的男子看着前方，目光之中闪过一丝狞笑之色。

    就在前方的不远处，一位身段婀娜完美，身袭白衣的绝美女子垂眸盘坐着。

    此人正是丫丫，此刻丫丫面色发白的催动着一枚冰凌宝塔，不断地低语着男子的攻击，居然让其始终无法攻破。

    眼看对付不能拿自己怎么样，丫丫冷笑一声，带着几分讽刺的说道：“此处有阵法增幅，我撑开这座宝塔便是诸法不侵。”

    “放弃吧，就凭你这等废物，不可能攻破冰魄凝玉塔的防御。”

    “你——”那腾云真君面色发冷，目光狰狞的道：“好个冰魄凝玉塔，果然不愧是上乘灵宝，我奈何不得。”

    “不过虽然出乎预料，但是我今日便是为了你而来，你以为我就没有做足准备吗？”

    “你——”

    丫丫这才发现不对劲，只觉得自己面色潮红，体内又有一种无法压制的欲火燃烧起来。

    “总算发现了吗？”

    腾云真君见他发现异常不由哈哈大笑，只见他拿出了一枚粉红色的宝幡，然后目光狞笑着说道：“此宝名为六欲红尘幡，乃是域外天魔之中的欲魔一族特殊灵宝。”

    “六欲红尘幡虽然材质脆弱，但是能放出红尘六欲之气，此气能燃烧修士法力化作欲望，越是法力精纯的修士月无法压制。”

    “而且无色无味，根本无法防御和驱逐，等你发现之时便已经难逃毒手了。”

    腾云真君贪婪无比的笑着，目光垂涎的看着眼前那目光迷离的美人，心中火热无比。

    今日能得到眼前这家人，那么他不仅能得到一个天资绝世的双修炉鼎，还能得到那珍贵无比的天道之气。

    想到此处，那腾云真君冷笑得道：“美人儿，当年你从我手中夺走天道之气，我便发誓要将你收为禁脔。”

    “想不到今日不仅能得到你，还能一并得到冰雪阁的传承，果真是本君机缘已至。”

    “你放心，我修炼了双修功法六欲古卷，必定能让你欲仙欲死，从此成为老夫的床上恩物。”

    “你敢！”

    突然之间，那绝美女子目光瞬间清醒，然后目光杀机尽展得。

    只见她握着冰雪凝玉塔，强定心智的道：“那就同归于尽吧。”

    丫丫说着，便要强行催动冰魄凝玉塔，这是要以这尊上乘灵宝级数的阵器引爆地底冰脉。

    一时之间山摇地动，争做更古不化的冰川都晃动起来。

    “不！”

    那腾云真君面色骇然大变，冰雪阁的地底冰脉品阶高达五阶上品，本就被重创变的极不稳定，一旦对方引爆就会彻底爆发。

    如此地底深处，面对着等地底冰脉彻底爆发，避无可避的他们首当其冲被无穷地脉之力所轰杀。

    在最后关头，丫丫咬紧牙关，强提精神就要发动。

    “念之，可恨我不能陪你走到最后了。”

    她喃喃自语，可救在这一刹那，一道熟悉的气息从远处传来，让她心中豁然一颤。

    “锵——”

    一道无比璀璨的剑光腾空斩来，带着一股不容置疑，不可饶恕的坚决杀意，径直斩向了腾云真君的头颅。

