    “呼，终于回家了……”

    周五傍晚五点多，夏平安和夏宁两兄妹手上各自提着两个行李箱，从楼下走了上来，再次站再那租住房屋的门口。

    两人刚刚一起去了一趟超市，在超市里买了四个结实耐用的行李箱，然后分别打着两辆车返回小区，一辆车还塞不下四个行李箱。

    行李箱不重，就是体积大不好拿。

    因为要准备搬家，家里行李箱不够，所以夏平安今天下午和夏宁约着去买了几个。

    夏平安自己拿了两个最大的，夏宁拿着两个稍微小一些的，两兄妹从小区门口各自拿着两个行李箱再爬到楼顶，夏平安没事，夏宁已经在甩着发酸的胳膊，眉毛攒成了一团。

    “哥，重死了，要搬家的话，咱们真要买辆车了，要不先从老哥你的住房基金里挪点钱出来，像刚才那样，带着这几个行李箱打车都不好打了，咱们搬东西要搬个半死，请人来搬家价格又贵，划不来……”

    “嗯，周末去看看车吧……”夏平安说着，拿出钥匙，把房门打开了。

    “真的？”夏宁一下子瞪大了眼睛，显得非常兴奋。

    “嗯，真的！”夏平安点了点头。

    搬家需要车，自己去总部也需要车，更关键的是，面对着不知道什么时候就要到来的更大规模的空间入侵，如果出现一些极端情况，有辆车自己带着夏宁跑路的时候也会方便一些。

    昨天拿到那50万的时候，夏平安就已经在琢磨着买车的事情了。

    两兄妹进了屋子！

    屋子里有些凌乱，许多东西都被翻得乱七八糟，比上次两兄妹回来看到的还要杂乱。

    不过还好，东西虽然乱了一些，但却没有什么损坏，收拾一下就可以了。

    “你收拾东西，我去厨房先做晚饭！”放下行李箱，夏平安对夏宁说道。

    “好咧！”夏宁答应了。

    两兄妹各自忙碌了起来。

    虽然屋子里的东西有些乱，但一想到明天就能吃到夏平安煮出来的香锅汤，夏宁的馋虫又被勾了出来，开始收拾起屋子里的东西来。

    而夏平安，则在厨房里忙碌了起来。

    海参、花菇、鲍鱼、鱼翅、鸡肉、虾肉和蔬菜之类的东西拿出来，开始在厨房里忙活起来。

    这些东西在冰箱里放了一周，完好无损，还可以吃。

    先把海参和鲍鱼拿出来用水泡着明天用，其他东西今天可以做了吃一顿，夏平安就像一个大厨一样，在厨房里鼓捣了起来。

    不到一个小时，一锅香喷喷的米饭，一盘番茄虾肉，一盘黄焖鸡丁，一盘炝黄瓜，一碗白菜豆腐汤就做好了。

    而夏宁也把家里重新收拾得整齐干净，两兄妹一起坐在餐桌前，相视一笑，然后吃饭。

    吃完饭，夏宁把夏平安按到了沙发上，给夏平安泡了一杯茶，打开电视，“谢谢老哥你做的美味的晚饭，老哥辛苦了，现在请老哥你休息，喝杯茶，剩下的就交给你能干的妹妹了！”

    夏宁在厨房里，而电视上正在播放着香河市的新闻，没过几分钟，夏平安就在新闻上看到了高青山被警方发现击毙的新闻。

    击毙高青山的地方，正是那晚行动的那个堆满了废品的厂子。

    在秩序委员会处理完那个地方之后，那个地方已经交给了警方。

    那个恐怖的恶魔之眼已经被清理，并没有出现在电视画面上。

    除了谋杀罪之外，被击毙的高青山身上还多了几条罪——拐卖儿童，外加非法窝藏偷渡人员。

    看着这样的新闻，夏平安的眼睛微微眯了起来。

    秩序委员会不想造成民众的惶恐，这可以理解，因为无数次的历史已经证明，对空间入侵的惶恐造成的后果，有可能还要超过空间入侵本身。

    但对香河市来说，大规模的空间入侵，已经是迫在眉睫的事情了。

    看了一眼正在厨房里哼着歌刷着碗的夏宁一眼，夏平安感觉自己必须早做准备了。

    夏宁自己麻利的收洗完碗筷，随后才从厨房里出来，盘腿坐在沙发上，开始和夏平安商量起搬家的事情。

    夏宁这一周已经在网上看了很多的房子，做了很多功课，说起小区和房子，就像被培训过的中介一样。

    小区的区位，朝向，环境，绿化，物业费，建筑年限，入住群体……

    夏宁说得头头是道。

    看着夏宁滔滔不绝的给自己介绍分析着那些小区，夏平安沉默着，心中微微感觉有点莫名的愧疚。

    上辈子他没有亲人，这辈子，也就只有这么一个妹妹。

    以前自己总想隐藏自己的能力，顾虑太多的事情，对夏宁的关照，有些少了。

    “……这青山花园小区就是我选的几个备选小区之一，这小区距离我们学校不到两公里，很符合老哥你的要求，小区周围500米就有一个商业中心，小区的物业风评也好，小区刚建起不到七年，房子还比较新，住在这里的年轻人也多，就是价格稍微比我们现在住的这个贵上一点，这个小区现在有四十多套房源挂出来出租，户型都还不错……”

    夏宁拿出自己的手机，一边把手机里的网页打开，一边给夏平安介绍着她看中的地方。

    说着话的夏宁没有注意到夏平安看她的眼神微微有点歉疚。

    “宁宁，这次我们不租房了，就先搬到酒店去住一段时间吧！”夏平安突然开口说道，“你不是喜欢光洲酒店么，我们就去住光洲酒店！”

    “啊……”夏宁愣了一下，“老哥，你把光洲酒店当成小旅馆了么，在哪里住一天，比我们租房子住一个月都贵！”

    “之前没给你说，房东的律师昨天找到我了，赔偿给了我50万！”夏平安拿出那张银行卡，放在桌上，“有这50万，大概可以在光洲酒店住上三四个月吧，你马上就放暑假，暑假我经常不在家，你住光洲酒店要更方便！”

    “老哥，真……真赔了50万？”

    夏平安点了点头，“还有两万多，警方那边还要退回来……”

    夏宁彻底愣住了，上次夏平安打电话报案的时候她听着的，她以为这事最后会变成扯皮，没想到夏平安真拿到了50万的赔偿。

    50万多夏宁来说是大数目，同时这钱对夏宁来说也来得太匪夷所思。

    夏宁一下子拿着那张50万的卡，在沙发上蹦了起来，整个人激动得不行，一边蹦一边大叫，“50万……50万，太好了，太好了……”。

    夏宁蹦了一会儿，自己蹦累了，才停了下来，一把搂住夏平安的脖子，“老哥，有这50万，再加上之前我们攒的12万的住房基金，可以买一套房子了，或者再贷一点款，买一套更大点的房子，大点的房子可以做老哥你的婚房，我先说好了，我要一间就行，老哥你不会把你可爱能干的妹妹赶走吧，对了，老哥你想买什么房？”

    大炎国地广人稀，房地产的发展没有那么畸形，所有房子都是精装交付，而且没有公摊之类的东西，房价也没有脱离普通人太远，像香河市这样的三四线的小城市，一套市郊的两三百万的别墅已经非常不错。

    “先去光洲酒店住几个月，房子的事情以后再说！”夏平安说道。

    夏宁被吓了一跳，还摸了摸夏平安的额头，”老哥，你没发烧吧，好端端的为什么要去住那么贵的地方，上次住了两晚都心疼死我了，发一个朋友圈都补不回来！“

    “因为光洲酒店有整个香河市最好的地下避难所和最严格的安全措施，我不在你身边的时候，你住光洲酒店最安全！”

    “地下避难所……“夏宁喃喃自语，似乎想到了什么，脸色微微一变，“老哥，不会是……”

    “你知道就好，你老哥我的钱还没有多到可以拿光洲酒店当家的地步，但关键时期，几十万不算什么，这点轻重我还是分得清的！”夏平安摸了摸夏宁的头，“就当之前的房东请我们住酒店赔罪好了！就这么决定了，我们明天就去买车，然后周日晚上就搬到酒店去，好了，去房间收拾东西吧……”

    夏平安拿出老哥的威严，直接就拍板了。

    夏宁点了点头，没有再争辩什么，返回自己的房间开始收东西。

    夏平安笑了笑，拿出自己的手机，给钱岚警官拨通了一个电话。

    电话响了两声之后就接通了。

    “夏先生你好……”电话里的钱警官的声音又温柔客气了两分。

    “钱警官么，嗯，我今天又回出租屋找了一下，之前屋子里被翻得太乱了，有些东西没找到，我今天仔细找了找，发现我丢失的枪和子弹都还在，没丢，就在出租屋内，钱大部分也找到了，清点之后只丢了两万多，还有几幅画，嗯，我做人的原则就是绝不诬赖一个好人，咱不能为了一点钱让人蒙受不白之冤吧，要实事求是才对，好的，就是这事，那麻烦你了，周日中午我在家……“

    在那对垃圾夫妻身上扒了一层皮，这事差不多也就了了。

    一夜无话！

    第二天一大早，在家里吃了一点早餐，夏平安就带着夏宁去买车，两人直奔香河市最大的二手车交易市场……

    对夏平安这样的老司机和修车工来说，一些精品二手车的车况，绝对比新车用起来还可靠，关键是二手车价格比新车便宜不少，所以他打算去买一辆车况好点的二手皮卡。

