
　　皇后樊桃花事事顺心，只是生不出儿子这件大事如鲠在喉，让她烦恼异常。

　　偏偏杨婕妤虽然看起来瘦弱，却是个好生养的，为皇帝生了长子刘备之后，眼见着肚子又一天天的大了起来。

　　樊桃花见了，好像眼睛里长了刺，浑身上下哪儿都不舒服，但是也怪不得别人，只能怪自己的肚子不争气。

　　杨婕妤感受到皇后的敌意，先还抱着些讨好的意思，尽心地侍奉，后来便敏感地觉察到，无论她做什么都是不成的了，只要她出现在皇后的视线之内，周围的空气都仿佛一下子凉了。最好的法子就是躲得远远的，让皇后见不到，盼着她眼不见心不烦。

　　可是总是躲着也不是法子，皇后长期见不到她来问安，心中未免又存了芥蒂，这是什么意思？你和皇帝去过一家三口的小日子，不把这正妻放在眼里了？

　　左也不是，右也不是，杨婕妤也很烦恼，两个从前的好姐妹之间越来越生疏冷淡，只是勉强维持着外表的体面。

　　在这种情况下，听到皇帝要纳新妃的消息之后，杨婕妤甚至暗暗地松了口气，终于可以有新人来分担她的压力了。

　　可是对于皇后来说，这事儿就愈发地糟心了，从独宠到与杨婕妤分宠，再到与新妃多人争宠，受孕生子的机率肯定是越来越少，她虽然有皇后的名分，但如果总是生不出嫡子的话，地位必然要受到影响。

　　皇后对于生子的渴望到了无以复加的地步。

　　有道是病急乱投医，最后总会投到神的怀抱。吃了几年的药之后，她对于医药彻底失去了信心，开始求巫求神求方士，后来想到了大营中原来的巫祝，听说还是蛮灵验的，当年皇帝陛下摔倒昏迷，还是他一碗符水给救回来的。

　　于是通过从前的女伴，如今的宗正小妾，暗暗地在宗正府中请巫祝做了一场祈嗣，回到宫中日日念诵，十分虔诚，生怕由于自已的诚心不够而使祝语失灵。

　　皇帝如今沉浸在美女的诱惑之中，侯选的女子有上百人，先经过初选，把身体有疾者，外貌不够秀丽者，及其他有瑕疵者统统剔除，还余下四十余人。

　　然后由皇后和刘钰的大嫂，城阳王妃一道主持，再来复选。

　　皇帝“正好”忙完了公务，有了空闲，于是也去凑热闹，其实不过是怕皇后把漂亮的妹子都淘汰掉。

　　从上一世找女友都费劲到这一世全国美女随便挑，屌丝翻身的皇帝心里别提多得劲儿，这万恶的旧社会对皇帝实在是太友好了!

　　勉强忍住脸上的笑意，皇帝带着一脸庄严走向偏殿，刚到门口，就见马面引着几个女子出来，这是刚刚被淘汰掉的一批，见到他连忙伏地跪拜。

　　刘钰理都不理，直接向殿里走。腿刚要跨过门槛，突然回身，指着其中一个女子道：“这个是谁？抬头让朕看看！”

　　马面低声道：“陛下问话，还不快答？”

　　那女子也不怯场，抬头道：“妾乃是中书谒者顾臣之女，顾秀。”

　　皇帝看了她一眼，立即觉得心跳了几跳。顾秀皮肤白皙，乌发浓密，鹅蛋形脸，眼神清亮，神情中带着一丝英气。

　　这样的超级美女也被淘汰，皇后果然有她的小心思啊！多亏朕来了。

　　“留下！”皇帝很干脆地说了两个字，进殿去了。23sk.Com

　　皇后和城阳王妃见他来了，连忙起身见礼，皇后目光移过来，就像是一阵秋风刮过，顿时扫过来一阵凉意。

　　皇帝神色不动，走到上首大喇喇地坐下，说道：“继续，你们继续，就当朕不在！”

　　两个女人左挑右选，又淘汰了十余名女子，还余下二十余人，个顶个的美女。

　　皇后道：“陛下，您觉得这些如何？”

　　皇帝道：“其实朕有皇后和婕妤足矣，只是百官都说，为了皇家血脉，应广纳嫔妃，绵延皇嗣，才能保我大汉江山永固。”

　　皇帝先把选妃的锅甩了出去，又道：“只是国家历经战乱，百废待兴，不宜过于奢靡铺张，后宫还应俭省些，少选几个就行了。皇后的眼光一向是好的，朕信得过，这些都很好。”

　　城阳王妃脸上带着笑，问道：“陛下的意思。。。都留下？”

　　作为皇帝，二十多个妃子多吗？一点也不多。汉武帝在建明光宫后，曾一次性发燕赵女子两千人充实后宫。这个数字大概包括了宫女，但是其后妃数量亦是惊人，多少女子一生终老宫中，连皇帝的面都见不到。

　　作为一个现代人，刘钰虽然也好色，喜欢美女，但是却不想耽误人家好好的女孩子家，都塞在宫里当摆设。

　　他的原则是贵精不贵多，只选绝色美女，心动女生。

　　看着眼前二十个佳丽，皇帝的心一直在跳，尤其是其中一个女子，名字叫做苏华的，不仅貌美，而且身上那种温柔气质，让任一个男子见了都会心动。

　　皇帝用手点了点，说道：“这两个留下吧，其余的愿意留下，便在宫中使役，其余都送回去，任她们自择佳婿。”

　　他选的两个是里面最出挑的，除了苏华，还有一个彭姓女子，身上一股柔媚风流，很是勾人心魄。

　　城阳王妃笑道：“陛下确实是俭省，想必是与皇后伉俪情深，不忍分宠。”

　　皇后道：“姜氏女为人贤淑，也是很好的。”

　　皇帝一看，原来是女兵营里的一个，是樊桃花的死党，想必是拉进后宫来为皇后助力的，反正也是美女。

　　“那就这样吧！”

　　皇帝拍了板，一共选了四个女子，加上皇后与杨婕妤，后宫嫔妃只有六位，在百官看来，简直是太少了，免不了又是一番惊叹。若是武皇帝，别说一百个，便是一千个，恐怕也是大手一挥，全都充实后宫，可咱们的皇帝陛下只选了四个，真是古今难得一见的仁君啊！

　　皇帝控制后宫的规模，宫女年龄大了，便都放还回家。偌大的长乐宫，宫女太监加在一起不过六百余人，宫中的用度比起先汉的皇帝们简直是九牛一毛。

　　也许是为皇帝的仁德感化，一个月后，长安城内出现了祥瑞。

　　著名巫祝，原赤眉大营的神师忽然抽疯，不断地说得到了神谕，在某某之处，有城阳景王的旨意。

　　根据他描绘的地点，果然挖出了一头石牛，牛身上刻着八个字：“天降金玉，德泽万民。”

　　因为皇帝陛下是放牛娃出身，名字叫做钰，这个祥瑞十分明显地应到了刘钰身上。

　　一时长安城大为轰动，朝廷又大肆宣扬，并将石牛披红挂彩，以车拉至宫中，一路上万人空巷，全去看热闹，百姓们颂声四起。

　　皇帝心中暗骂巫祝狡猾，会投机，但这事于他有利，便也就随着他们折腾。

　　皇帝下旨，就在发现石牛之处，盖起一座城阳景王的神庙，大加祭祀。又以巫祝为神师，赋予他官方认可的与神沟通的地位，以备将来不时之需。

　　这一场闹剧的赢家一个是皇帝刘钰，一个便是老巫祝了。

　　这时从帝国的东方西方全都传来喜报，东面河间王在洛阳大胜，拓地数百里，西面护羌校尉荀彧大败羌胡，收降羌人十余万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，334.祥瑞面世免费阅读。https://xs.23sk.com 