    看他这样一副模样，甄隽云有些好奇。

    “这些人拿出来的东西，有多少是真的？”

    她问了一句，陈友好摇了摇。

    “什么意思，你也看不出来吗？”

    她有些惊讶了，陈友好可从来没有看不出来的时候，难不成这个酒真的那么难，让他都看不出来了？

    “不是，是一个真的都没有！”

    陈友好原本以为这些人是还会拿一些真的出来，毕竟似真似假，真真假假，才可以以假乱真，一切才可以好好的结局的嘛。

    可是，这背后的人，真的是心黑啊，居然一个真的都没有，不知道是不是真的太难找了，还是因为对付李坤不需要用真的啊？

    陈友好觉得很有可能是后者，毕竟李坤这个人，真的是傻子一个，他要是对上他们李家这些人，分分钟不知道怎么死的。

    所以，他这么多年，到底是怎么安然无恙的活过来的？

    陈友好想了想，觉得有些好奇，这里面到底是一个什么问题呢？

    难不成，真的是傻人有傻福不成？

    为此陈友好十分的郁闷，不过他也没有郁闷多久，因为他的心神就被那边吸引过去了。

    只见那边又有人问道，“你说你这个是出土的东西，那是哪里出土的东西？”

    这个意思就是，你告诉我，这个到底是谁的墓里面的东西，你要是说不出来，我也不会买的，毕竟，我也不只是买一个花瓶而已，更多的时候，我是为了买这个东西背后的那个名气，陈友好觉得，他现在已经能够完完全全的听懂这些人背后说的话的那些个意思了。

    所以啊，这些人这样问，说明，其实这是一个好消息，因为他们的兴趣已经完完全全的被挑起来了。

    那些人，只需要说一说，或许说一个什么名人的名气，到时候这些人都会信，因为陈友好心里很清楚的。

    名气对于这些人来说太重要了。

    “这个啊，这是和珅的墓里面的！”

    那人直接来了这样一句。

    唉，这可真是让人没有办法反驳任何一句了，连和珅都说出来了，陈友好觉得，他还能够说什么呢？

    再场的人，哪怕是再不知道历史，也不会有人不知道和珅这个大名人啊。

    毕竟，他太厉害了，好东西太多了，估计每个人都会觉得，这和珅的墓里面，应该是有太多好东西的，所以这句话一出口，陈友好就知道了，每一个人都相信了，因为他们都觉得，那是陈友好得东西。

    “原来，这是和珅的墓里面的东西啊。”

    那些人果然就眉开眼笑了，觉得自己今天可能会赚到了。

    陈友好叹了一口气，这世界上不怕有傻子，最怕的是，有些时候做了傻子，偏偏还不自知。

    唉……    “难怪我看到这些个东西就觉得这花瓶的成色不错，原来是这样的大名人的东西啊！”

    人群里面有一个人大叫了一句，也是，在这个地方，他们最在乎的，就是这样的大名人的东西，听到，他们都觉得不错，所以啊，这一句话，难免是一件最大的杀手锏。

    “是啊，所以我们就是觉得这些花瓶，还有我们拿起来的其他东西，最适合的就是您们这些有头有脸的人物，这样的好东西，留给您们，就觉得心里开心了。”

    其中一人高兴的说着。

    “我们特意跟今日的李少说了，也是他准许我们进来的，这样的事情，我们也应该好好的感谢他一番。”

    这句话的目的就很明显了，陈友好觉得，其实不是什么其他的意思，就是他觉得，这个东西，现在是李坤让他们进来卖的，如果到时候出了什么问题，李坤就是有责任的，这真的是耍得了一手好心机啊。

    他们也不怕李坤今日在这里听见了，毕竟人多事多的状态下，李坤知道什么人是自己来的，什么人是他自己请来的，这里面的差距很大，可是他又不知道。

    再说了，他们又不怕李坤辨别，毕竟这是他李坤主办的，如果出了什么问题，那么李坤一句话都逃不脱，到时候说起来更加难听，所以他们认定了，这些个东西，都不是真的，那也没有关系，等到他们都离开了，负责任的人，又不是他们。

    不得不说，这人真的是高明啊，这样的事情，都能够算计得这样的好，陈友好忍不住要鼓掌了，真的是让他觉得很有意思啊。

    这样一想，他心里舒服多了。

    钟青在那边坐了一会儿，又走了过来，在陈友好和甄隽云的面前坐了下来，她有些好奇，这现在怎么看起来就那么的不对劲呢？

    “没什么，只不过有些人，把我们都当做冤大头呢！”

    甄隽云漫不经心的说着，他们这样说了，钟青自然而然的就放下了心来，仿佛这一切都没有什么大不了的一般。

    “他们把我们当做冤大头也没有关系，我们也让他们做一回冤大头，如何？”

    陈友好笑呵呵的说道，看起来格外的温和。

    甄隽云点了点头，她自然是对这个问题没有任何的异议。

    几个人就看着那边戏，好戏怎么能够不让他散场呢？

    等到他们都把东西吹嘘得差不多了，吹嘘过了花瓶，又开始吹嘘一些字画，说是都是他们去地下砸出来的，看起来那些画画得也是特别的有意境，真的是让人觉得很舒服的感觉。

    这样一听，大家都笑了起来，觉得事情很不错，毕竟他们今天来，很多时候也不过是为了这样一场宴会而已，在这个地方，可以认识很多的人，但是根本就不可能会这样的舒服的。

    这样一说起来的话，那么就舒服多了。

    “是吗，我们让他们也做一回冤大头，也好！”

    甄隽云念叨着，对于这个事情，她是特别的热衷的，听起来就觉得开心不已。

    “好了，隽云，等一会儿，就该我们上场了。”

    陈友好笑呵呵的看着她，一副很有把握的样子。

    甄隽云点了点头，“知道了，我先去的，你不用说什么。”

    

