    

    出了医生办公室，吴新月便松开了叶东城的手。

    “东城，今天非常感谢你。”吴新月站在楼道走廊，她低着头，背对着叶东城说道。

    “新月，奶奶也是我的亲人，她的病现在怎么这么严重，你应该早一点儿告诉我的。”叶东城皱着眉头，他以为他给足了吴新月钱，她们会过得好一些。

    叶东城和吴新月从小一起长大，从小吴新月无父无母，靠着一个奶奶长大。而他，在父母死了之后， 也变成了孤单一个人。

    在他一开始创业的时候吴新月和吴奶奶就给他做饭，洗衣服，她们把他当成最亲近的人，而他也把她们当成了家人。

    当时他暗暗发誓，他一定要挣到钱，让吴新月和奶奶过上好日子。那种上顿没下顿的日子，他不想再过了，他也不想让她们继续穷苦。

    “东城，你帮我们的已经够多了，多到我不知道要怎么还。”吴新月擦了擦泪水，她抬起头看着叶东城，“东城，你和我之间已经不是同一类人了。”

    “新月？”

    吴新月的脸上仍旧挂着泪水，她脸上堆起苦笑，“东城，你应该避免再接触我们这种人，如果被人拍到你和这么穷苦的我们在一起，会影响你的形象的。”

    “什么你们这种人？新月，你为什么会这么想？”

    吴新月摇头笑了笑，“不是我这样想，我也不想这样想，但是现实让我不得不低头。我没工作，我和奶奶如果不是靠着你的接济，也许我们两个人已经饿死了。”

    眼泪再次滑了下来，此时的吴新月显得那么无助。

    “东城，我从小就是个可怜人，本以为长大了，上学了，靠着自己的努力可以改变自己的人生。但是我错了，大错特错，我太低估命运了。老天爷让我是个苦命人，所以这辈子都翻不了身。”

    “新月，如果你想，我可以马上在公司给你安排个位置。”吴新月这种自暴自弃的语气让叶东城特别烦躁。

    “给我安排工作？”吴新月一脸的惨笑，“东城，我已经够可怜了，你就不用再在我身上撒盐了。当年的事情，至今我都记得清清楚楚，我不敢和陌生人接触，更不能和其他人一起共事。”

    叶东城一听吴新月提起当年的事情，重重闭了闭眼睛。

    “新月，你想要什么？你想要什么我都会给你！”

    “东城，”吴新月再次笑了起来，“你是在替纪思妤赎罪吗？你是想靠金钱来买她内心的平静是吗？”

    吴新月的目光紧紧盯着他，像是要把他看透一般。

    叶东城紧抿着薄唇没有说话。

    “东城，你爱上她了是吗？即便她和她父亲做了那么恶毒的事情，你都控制不住的爱上她了，是吗？”吴新月进一步逼问叶东城。

    “新月，当初的事情和她父亲无关。”

    “无关？如果不是她父亲纪有仁，她当初怎么可能那么轻松的从警察局出来？如果她父亲不是检察院院长，那她就会坐牢！”吴新月压抑着声音，浑身发抖的，低低喊道，“纪思妤害了我，她毁了我的一生，而你却一直在替她赎罪。东城，你真是好样的。”

    吴新月向后退了两步，最后靠着墙，身体缓缓滑落，最后她抱着双膝坐在地上，“东城，你知道吗？如果当年纪思妤坐了牢，也许我现在就不是这样了。”

    纪思妤没得到应有的惩罚，她又怎么能解开心结呢？

    叶东城蹲下身，大手抓着吴新月的胳膊，“新月，纪思妤和你道歉，能弥补你内心的伤痛吗？”

    吴新月双眼无神的看着远处，她愣愣的出神，她就像活在了自己的世界，她走不出来，别人也走不进去。

    “新月？”

    吴新月没有说话。

    叶东城站起身，张开手看着手中纪思妤住院的续费清单，他愤怒的撕碎清单，扔在地上，然后他大步离开了。

    直到叶东城消失在走廊，吴新月才收回目光，她的目光落在了地上散落的破碎清单上，她起身将碎纸捡了起来。

    一片碎纸上写着“纪思妤”的名字。

    她的眸光瞬间亮了起来，她将碎纸拼凑好，纪思妤的住院清单完整的呈现在她眼前。

    “纪思妤？原来你也在这家医院。他能来那么及时，原来都是因为你啊。”吴新月愤恨的看着纪思妤的名字。

    过了片刻，只见她像是疯了一般，将本就碎破的住院清单再次撕了个粉碎。

    “纪思妤！纪思妤！”吴新月咬牙切齿的叫着她的名字，“这次，我若再让你好好活着，我就不叫吴新月！”

    **

    叶东城气势汹汹的朝妇科病房走去，吴新月痛苦无助的身影在他脑海中久久不能散去。她本来有光明的前途，但是全被纪思妤毁了。

    如果纪思妤的道歉，能让吴新月消除内心的阴影，那将是最好的结果。

    到了纪思妤病房内，隔壁床的女病人已经办好了出院，她男人忙前忙后的收拾着东西。女病人穿着一件加棉的睡衣睡裤棉拖鞋，坐在床边，对着忙碌的丈夫说道，“你慢慢收拾啊，这一趟拿得走吗？我帮你一起收拾吧。”

    她男人头也不回的说了一句，“你别动，我自己能弄完。”

    纪思妤侧身躺着，一脸笑意的看着他们。

    爱情大概就是这样吧。

    两个人生活虽然清贫，但是能互相依靠。

    叶东城出现在门口，过了一会儿还是女病人注意到了他，“帅哥，你找谁？”

    纪思妤闻声转过头来， 看到叶东城的那一瞬间，她愣了一下。

    叶东城没有说话，走了进来。

    女病人一见就知道是什么情况了，她悄悄拉了丈夫一把，小声说道，“她男人可真好看。”

    她丈夫看了叶东城一眼，没有说话，又继续干着手上的活儿。

    叶东城站在纪思妤面前。

    纪思妤收回目光，她拉起被子，身体往被子里缩。

    女病人见他们都不说话，她帮他们打圆场，“帅哥，你是小妤的男人吗？小妤生病这些日子，可都惦记着你呢。听说你出差了，你这是刚回来？”

    女病人看着叶东城眉开眼笑的，早就忘记了她当初是怎么骂小妤男人的。

    叶东城“嗯”了一声。

    “小妤，这身体可得好好养养，女人嘛，身体最娇贵了。她这还没有生孩子，一定要把身体养好才行，省得以后落下病根。”女病人像一个知心大姐姐，缓解着二人之间的尴尬。

    女病人说完之后，他们俩人谁都没有说话。

    叶东城就在那站着，不动也不说话，跟个石像似的。

    女病人还想说什么，但是被他男人一把拉住了胳膊。

    女病人欲言又止，她看了自己男人一眼，没再说话。

    男人说，“东西收拾好了，车就在外面，我先扶你出去。”

    “我没有那么娇气，我自己走就行，你正好顺便带些东西。”

    “嗯好，那一会儿你走路的时候扶着我点儿。”

    “好好，我知道啦。”

    男人便开始拎东西，拎完之后，女病人扶着他的肩膀下了床。

    “小妤啊，姐先走了，你好好养病啊。”

    纪思妤撑着手半坐了起来，“姐，再见。”

    “再见。”临走前，女病人又看了一眼叶东城，眼神中略带着不满。

    出了病房，女病人便对自己男人说道，“屋里那个男人，真是白瞎了那张脸皮了，小妤起身都困难，他就在那儿干愣着，啥也不干 。”

    “别人的事情，咱们不掺和，现在你要好好养身子。”

    “好了，好了我知道了，我就是为小妤气不过罢了。”

    可是再气不过，再看不公，毕竟那也是人家的日子，她一个外人什么都做不了。

    **

    病房内，两个人依旧沉默着。

    纪思妤觉得这样两个人干耗着没意思，她说道，“我有些累了，我要休息了。”那意思，就是要赶人了。

    然而 ，叶东城闻丝不动，还站在那儿，也不说话。

    纪思妤无奈的看了他一眼，“我身体不舒服，想睡觉。”

    “纪思妤，你倒是吃得好睡得足，过得逍遥自在。”叶东城开口了，但是一张嘴劈头盖脸把纪思妤说了一顿。

    纪思妤莫名的看向他，“叶东城，你来不是为你的兽行道歉的？”

    “纪思妤，我跟你道歉 ，你配吗？”

    “叶东城，你真是个冷血无情的男人。”

    她因为他受伤，她住院三天了，他才来医院看她。而看她说的第一句，不是任何安慰 ，而是冷言冷语的嘲讽。

    “你这种残忍狠毒的女人，不正配我这种冷血无情的？”叶东城面无表情的看着纪思妤。

    纪思妤看了叶东城一眼，“我要休息了，你想说什么就小点声音，否则我就叫护士把你赶走。”

    说着，纪思妤便拉起被子盖住了脸。

    但是随后叶东城一把扯下了她的被子，大手攥着她的手腕。

    “下床，跟我去个地方！”

    纪思妤用力挣着他，下床？她的身体才刚刚恢复，即使能下床了，也只能走两步，多走几步身体便是撒裂的疼。

    “叶东城，我的伤还没有好，我动不了。”

    “纪思妤，你是流产了吗？跟你上个床，你就能要死要活的？别在这恶心老子，赶紧下床！”叶东城的语气冰冷，且毫无人性。

    纪思妤怔怔的看着他，她怎么不知道他会这么混蛋呢？        

