    第9章 第一次秘境世界之旅

    吃完饭之后，李承乾便返回了自己的屋子，打算仔细查看一下自己的两个功法，规划好自己的先天之路。李承乾两部功法均为天级，评论一部功法的等级，不单单是看这部功法所能修炼到的最高等级，同时还包括了修炼此功法后潜力的积累程度，就比如同样是先天境界，有的人可以修炼出来的真气如同大江，而有的人却只是一条溪流，这表现在战力上，最典型的便是表现在战力上，修炼天级功法的修士战斗力确实是要更强一些。修士想要突破后天达到先天之气，就必须使得自己的精气神融合为一，借助先天丹，最终形成一道先天之气，而这先天之气，又由于所修功法的不同而呈现出不同的属性。李承乾的主修功法是《烈阳诀》，就如同其名字一样，修炼之后可以产生一股至阳至刚的先天之气，至于《御宠诀》则主要是修炼出具有束缚之力的先天之气。

    “我刚刚突破后天大圆满，现在就突破会导致之后境界不稳，需要一段时间的积累沉淀，也许，是时候开启系统了，到时候，我不单单可以到其他世界去稳固境界，而且还可以去收获资源，招募手下。”李承乾思考到，大概，等我回来的时候，便是我冲击先天只时。

    那么，该去哪个世界呢，李承乾在心中忍不住嘀咕道。总的来说，由于都是初级小千世界的缘故，所以，危险系数并不是很大，世界内最高的修为也就是先天之境，只要李承乾注意一点别去招惹，还是没有什么问题的，不过，为了安全起见，李承乾还是随身携带了一枚玉符，可以抵御先天后期的全力一击，毕竟，自己去到那个世界还是以历练为主，如果直接带着更加强大的力量进入，那么只会使得其反。想想自己到其他世界之中历练一段时间，回到主世界之后，李承乾还能回到当前时间点，李承乾就感觉美滋滋。

    之后，李承乾也不迟疑，立马在脑海中呼唤道：“系统，你在吗，我想要进入到秘境世界。”

    “叮，万界秘境招募系统为您服务，请宿主选择将要前往的秘境世界：1、武林外传世界（初级小千世界），2、医馆笑传世界（初级小千世界），3、唐伯虎点秋香世界（初级小千世界）。请宿主在此三个秘境世界中做出选择。”

    面对这三个世界，李承乾经过一番思考之后还是选择了自己最为熟系的武林外传世界，毕竟，李承乾前世可是刷了这部剧无数遍，对于能进入那群逗比的世界，他可是向往了很久。

    “叮，请问宿主是否确定前往武林外传世界？”对此，李承乾自然是马上选择了确定。

    之后，便听系统说道：”叮，宿主选择世界成功，即将进入武林外传世界，宿主可于此方世界停留时间：2年。现在发布系统任务：1、成功招募到同福客栈众主角团，每招募一人可获得一点初级本源值。2、成功击败金银二老、美丽不打折、上官云顿，每击败一人可获得一点初级本源值。”

    紧接着，李承乾只感觉眼前白光一闪，之后，便来到了一个全新的世界。

    (本章完)

