    有了目标和希望，陈兴整个人都精神起来，变得积极而豁达，浑身仿佛有使不完的劲。
    除了雷火团外，搭乘轮船的还有次郎团、黑骷髅和阿乔木的巨猿团。在共同目标的驱使下，众人暂时放下彼此的成见，精诚合作。
    源源不断的物资被运上船，他们将在海上生活两个月时间，然后回归故土的怀抱。陈兴前往安全所取回机械心脏，一开始诺娃还不同意，但看过轮船的照片后就放手了。
    春末夏至，随着“轰隆”的一声，春燕号下水了。巨大的船身缓缓驶出狭缝，分开的水浪猛烈地拍打着礁石，激起数丈高的水花。
    众人欢呼不止，仿佛看见了远方的家园。这个该死的地方，他们一刻也不愿多停留。
    沈光明站在船桥上，看着欢呼的兄弟们，淡淡地笑着。突然之间，他脸色苍白如纸，仿佛胸口被巨锤击中，“哇”的一声，喷出大一口血来。乌黑的血液泼在甲板上，触目惊心。
    他死命地抓着身边的栏杆，支撑着身体不让自己倒下去，似乎不想让众人发现。然而，他的状态根本无法掩饰。
    “军师！”“光明！”
    众人很快就发现了异状，火咀一马当先地冲过去，扶住摇摇欲坠的沈光明。
    “我，我没事……”
    沈光明目光涣散，声音虚弱得如同蚊子，仿佛随时都会晕过去。
    “光明，先回去休息，我给你拿药。”铁诺上前抱起沈光明，那干瘦的身体仿佛棉花一样轻薄。
    陈兴咬了咬牙，取出叶阳白柳给他弄到的马兰皇室专供极限治疗针。这种治疗针的效果极强，只要还有一口气在，就能阻挡死神的脚步。他正要撕开封装，却被沈光明一把抓住。
    “别，别浪费，我的身体，我知道……”沈光明气若游丝地说道。
    “可是……”陈兴欲言又止。他曾经询问过诺娃，沈光明得的是一种“恶性基因变异”的病，细胞会逐渐崩溃，病因尚未明确，属于人类未知的领域。
    火咀告诉他，沈光明是自愿跟着他们来黑死大陆的，目标只有一个，就是把他们弄回去。
    “光明，坚持住，我们还要一起完成梦想，建立属于我们自己的城市。”铁诺握着沈光明的手，目光坚定地说道。很难想象，这么五大三粗的汉子，也会有这么温柔的一面。
    “是啊，我们的梦想……”沈光明呢喃着，瞳孔逐渐放大。靠着强大的意志力支撑到这一刻，已经是极限了。
    “药，快给我药！”铁诺有些失控地抢过陈兴手上的极限治疗针。沈光明却像焕发出新的生命力，牢牢地抓住铁诺的手腕。
    “兄弟，我累了，让我走吧……”沈光明看着友人的脸，平静地说道。
    刹那间，铁诺的眼睛红了。
    沈光明从铁诺手里拿过治疗针，放回陈兴的手里，艰难地蠕动着嘴唇，“朋友，借一步说话……”
    片刻之后，在海滩上的帐篷里，所有人都离开了，只剩下陈兴和沈光明。
    漆黑的光线中，湛蓝的眼睛依然明亮如星，根本看不出是个将死之人。
    忽然之间，沈光明翻下床，跪在陈兴面前。
    “你这是！”陈兴大吃一惊，伸手去扶。
    “这群大老粗，一个比一个笨，以后就交给你了！”
    说完这句话，沈光明的身体就僵了，彻底地离开了这个世界。陈兴呆呆地望着逐渐冰冷的尸体，心中百味陈杂。自重生以来就困扰着他的疑惑，终于浮出了水面。他终于知道，为什么上一世铁诺会孤注一掷，带着大伙去拼大恶魔。
    因为他们约定好了梦想。可当梦想的距离越来越遥远的时候，铁诺疯了，就像三国演义里的诸葛亮，穷兵黩武，六出祁山，最终葬送了蜀国。
    按照沈光明生前的遗愿，雷火团的众人把他的骨灰撒在了造船的悬崖上。因为沈光明说，他要站在起航的地方，看着他们实现梦想。
    “呜……”
    深沉的汽笛声响彻了天际，巨大的轮船缓缓驶向深海。
    铁诺站在甲板上，望着手下的一众兄弟。
    “从今开始，雷火团将更名为雷光团，愿光明与雷火同在！”
    （第二卷，逃亡之旅，完）
