    第3128章  情绪不对   

    不得不说，苏宇的表白，的确是让紫魅很意外，以至于她不由自主的愣了一下，愣住的同一时间，俏脸上也是浮现出了一抹绯红之色，然后便是冲着苏宇狠狠得瞪了一眼，旋即就出声说道：“就只知道在这里胡说八道，赶紧回去研究那个意识投影机，要是明天你还研究不出来的话，你就死定了你！”

    

    “不是吧？

    你刚刚不是还说我不要有太大的压力吗？”

    

    “是的，但我刚刚是刚刚说的，现在是现在，现在你要是研究不出来那个意识投影机，那你就真的是死定了！”

    

    “别吧！”

    

    “快去！”

    

    “天啊！”

    

    在两人的吵闹下，苏宇与紫魅渐行渐远，终于是离开了医疗室。

    

    隐约之间听到苏宇和紫魅的对话，穆诗姗的唇角边也是微微一翘，勾勒起了一抹好看的笑容，犹如百花绽放开来一样，格外的美丽。

    

    穆诗姗低下头，看向了躺在床上非常安静熟睡的恒彦林，她伸出了自己的纤纤玉手，轻轻的抚摸着恒彦林那张英俊无比的脸庞，轻轻的发出了一声叹息，迷人的微笑在精致美丽的面庞上着说道：“彦林，你看，苏宇和紫魅两人这样多好，虽然偶尔总会吵架……”   

    “可是虽然他们吵架归吵架，但是经过你的一手促成，现在紫魅对于苏宇还算是比较好一点了，不再像是以前那么的凶恶了，不过脾气还是比较暴躁的，我也是不太明白，为什么紫魅一个那么性格清冷的人，会遇到苏宇的时候，就跟火药桶似的，一点就燃，不过或许这就是缘分吧，命里定数。”

    

    “所以啊，你什么时候才会醒来啊，我可等着你醒来呢，毕竟……看见他们这般的幸福，我其实也是蛮羡慕的啊，我可不希望我一直被他们比下去啊，所以彦林，你快点醒来啊，如果你要是真的没有办法醒来的话，那我就真的只能去找你了啊……”   

    “所以，你等着我吧，我一定会去找你，把你带回来的……”   

    ……   

    “带回来？

    回来哪里？”

    

    恒彦林口中发出了一声呢喃，旋即剑眉紧皱了起来，然后蓦然张开了双眼，同时身体也是如同触电了一样，猛然一个震动。

    

    只不过，等到恒彦林反应过来的时候，却是发现自己依旧是坐在那轿车上，而他的身边正是艾瑞斯。

    

    “怎么了？

    林先生？”

    

    艾瑞斯看见恒彦林那张英俊帅气的面庞上竟是有汗珠渗出，而且整个人都似乎处于发懵的状态，让艾瑞斯不由得皱起了秀眉，颇为担忧地询问道。

    

    恒彦林听到了艾瑞斯的话语，这会儿终于是反应过来，旋即便是冲着她轻轻地摇了摇头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“没什么，我们是要到了吗？”

    

    见恒彦林已经是回过神来回答自己，当下艾瑞斯便是轻轻地摇了摇头，回答道：“还没有，还需要一段时间。”

    

    “这个样子吗？”

    

    听到艾瑞斯的话，恒彦林的英俊帅气面庞上便是显露出了一抹平静的神色，淡淡地开口说道：“既然如此，那我就先再歇会，等到了你再跟我说吧。”

    

    艾瑞斯闻言，正想要开口说一些什么的时候，但是恒彦林已经是再一次闭上了自己的双眸，显然他并不想要与艾瑞斯多说什么。

    

    看到恒彦林摆出了这么一副态度，艾瑞斯心里头就已经是明白，恒彦林根本就没有打算要对自己说一些什么，而自己要是再纠缠下去的话，说不定会引来恒彦林情绪上的不悦，所以最终艾瑞斯还是将自己想要说的话全部藏在了心里，不再去打扰恒彦林。

    

    “刚刚到底是怎么一回事？”

    

    恒彦林闭上了双眼，伸出自己的手掌，揉了揉自己的太阳穴，旋即便是在心里头暗暗想道，他迷迷糊糊之间似乎做了一个梦。

    

    至于这个梦是什么……   

    老实说，恒彦林现在已经是有一些记不太清楚了，但是他总觉得这个梦并不是一个噩梦，但是你要说他是一个好梦吧……   

    其实也不尽然，因为这个梦对于恒彦林来说，好像很重要，可又好像不是很重要。

    

    因为他已经不太清楚这梦里的内容究竟是什么了，只知道他一梦醒来，觉得脑壳有一点痛。

    

    不过，让恒彦林觉得有一些意外的是，刚刚他的确是睡了过去，而且还做梦了，这就意味着，其实在刚刚，艾瑞斯是可以出手将他给灭杀掉的。

    

    但是，很显然，艾瑞斯居然没有在自己睡过去的时候下手，这可就真的是有一点意思了啊！   

    因为恒彦林心里头是非常的清楚，如果要是有机会的话，绿家的人肯定是会毫不犹豫就将自己给铲除掉的。

    

    毕竟，有个如此巨大的威胁，要是有机会可以解决掉的话，那何乐而不为呢？

    

    可是让恒彦林觉得有一些惊讶的是，这艾瑞斯居然没有出手，这可就真的是非常让他有一些意外了啊！   

    “真的是有意思啊……”   

    恒彦林心里头暗暗想到，他意识稍微一动，便是有一股精神力蔓延而出，然后将车子里所呈现出来的画面尽是显现在自己的脑海里，可以说是“看”到了车子里的一切。

    

    恒彦林着重关注着艾瑞斯，然后恒彦林就发现艾瑞斯的身上并没有任何的杀意，反而是她的秀眉紧皱起来，正注视着自己，双眸中透露出了一丝疑惑且担忧的目光。

    

    担忧？

    ！   

    恒彦林感受到艾瑞斯的眼神所散发出来的居然是担忧的时候，他的内心也是浮现出了错愕的情绪。

    

    他怀疑自己是不是感应错了，所以他又是再一次感应了一下，然后便是发现，自己的确是没有出现错觉，艾瑞斯真的就完完全全的在担忧自己。

    

    疑惑吧，这个恒彦林倒是能够明白，可是这担忧又是什么鬼？

    

    莫名其妙的担忧自己？

    

    不是吧？

    这开什么玩笑呢？

    

    就在恒彦林想不明白的时候，他内心突然一震。

    

    

