    “算了，不管这些了，还是多想一想我们自己的事情。”

    宁王听完也是微微点头，笑了笑看了看前面的一个地方，说道：“好久没有去奴隶市场看看了。”

    “走吧，去逛逛奴隶市场。”

    宁王一边往奴隶市场这边走去，也是一边询问起奴隶相关的事情了。

    相比起中转贸易之类的，宁王最重视的其实还是奴隶市场，因为这才是宁王目前的主营业务。

    大明国内对奴隶的需求非常的旺盛，单单是南洋这边的种植园需要的奴隶数量就非常的庞大。

    整个广袤的南洋，岛屿众多，自从去年刘晋率军横扫南洋之后，大明在南洋的版图就不断的扩张。

    虽然依然还是当初设立的那几个省，但是除了最北面的交趾省之外，这象林、南洋、郑和三省都在不断的扩张。

    其中最离谱的就要算南洋和郑和两省，他们不断的吞并一座座岛屿，将这些岛屿纳入大明的版图。

    而大明国内大大小小的商行则是不断的在南洋这边抢占岛屿，因为抢占的岛屿越多，就可以开辟出越多的种植园来，而占领下来的岛屿，自然是要并入到大明的版图，这样才能够享受到大明海军的保护。

    种植园经济的发展速度前所未有，对奴隶的需求也是非常的旺盛。

    宁国背靠着庞大的天竺大陆，有着极其丰富的奴隶资源，宁王自然而然也是向西洋联合商行学习，在天竺这边搞起了奴隶买卖。

    他实际上已经成为了一个大奴隶商人。

    一个奴隶，在天竺大陆这边可能仅仅只需要一匹布就能够买到，一转手卖给大明的奴隶商人就能够卖十几两、二十几两的银子。

    这些奴隶商人再将奴隶运到南洋去，又一转手可以买四十、五十两银子，形成了一个庞大的奴隶贸易产业。

    而宁王则是处于奴隶产业的最开端，宁国这边主要业务就是负责去天竺大陆上面抓捕奴隶，或者是从天竺上面的各个国家这里购买奴隶，然后运到这安宁港，直接贩卖给这里的奴隶商人或者是运到锡兰岛去，卖给锡兰岛这里的奴隶商人、商行，从中也是大赚特赚。

    宁国能够迅速的发展起来，奴隶贸易居功至伟，至于这商业和贸易，其实都还是因为奴隶贸易赚到钱之后，大规模的修建港口之后才发展起来的，同时一开始来宁国这边做买卖的，最多的就是奴隶商人。

    自从西洋联合商行拿下锡兰岛，刘晋率军横扫南洋诸国之后，大明的奴隶市场就开始面临了一个窘迫之地，没有奴隶的来源。

    而宁国和西洋联合商行将目光转向了庞大的天竺大陆，从天竺这边源源不断的掠夺奴隶，很快也是成为了大明奴隶市场上最主要的奴隶来源。

    也是让宁国、西洋联合商行、蜀国等依靠奴隶买卖迅速的发家致富，数以百万计的奴隶被他们从天竺大陆这边源源不断的送到了南洋大大小小的种植园。

    “王爷，最近大明这边的奴隶市场，价格有所下跌，以往成年的男奴隶可以卖到五十多两银子，现在却是仅仅只能够卖到四十多两银子。”

    “至于女奴隶，因为大明最近在中亚地区的军事战争，掠夺了大量的女奴隶，这对我们天竺的奴隶造成了巨大的冲击，价格下降的很厉害，而且很不好卖。”

    “天竺这边的人，皮肤太黑了，不符合我们大明人的审美。”

    说到奴隶，刘养正也是迅速的向宁王汇报起最近奴隶市场的变化来。

    “这下降的也太厉害了吧？”

    宁王一听，顿时级皱起了眉头，奴隶买卖可是他的主营业务，这价格波动对他的影响可是非常大的。

    终端销售的价格下降，这意味着他也必须要降价，否则是没有奴隶商人愿意接手和购买的。

    “确实是下降的很厉害，主要是因为不仅仅我们宁国在大规模的买卖奴隶，蜀王这边的奴隶买卖也是越做越大，他们现在每月差不多能够抓捕到三万奴隶。”

    “另外西洋联合商行这边今年也是成功的拿下了安德拉王国，获得了大量的奴隶，每月可以买卖的奴隶至少也是增加十万。”

    “另外张氏商行、四海商行等也是在天竺东海岸这边各自占领了一些殖民地，现在也是在从事奴隶买卖。”

    “奴隶市场上面的供应一下子提高了很多，这也是奴隶价格下跌的主要原因。”

    “还有就是非洲这边，也开始有大量黑奴运输过来，中东的阿拉伯人和波斯人也是知道我们大明奴隶价格高昂，在大量的贩卖奴隶到我们大明。”

    “这波斯人和阿拉伯人贩卖的奴隶，因为白种奴隶，不仅仅价格高，而且还非常的受欢迎，特别是其中的女奴隶，在我们大明供不应求。”

    刘养正也是点点头，开始详细的给宁王讲一讲现在奴隶市场的情况。

    原先的时候是他宁国和西洋联合商行垄断了天竺这边的奴隶市场，现在一下多了很多人来分蛋糕，奴隶的来源大增，奴隶的需求却并没有大增，这价格自然是要下跌的。

    三人说话之间，也是来到了安宁城的奴隶市场这里。

    安宁城的奴隶市场算是整个西洋地区最大的奴隶市场了，为此宁王也是特地修建了一个巨大的广场专门用来进行奴隶买卖和贸易。

    巨大的奴隶市场这里，人声鼎沸，放眼望去，黑压压都是人群，一大群、一大群的奴隶被奴隶商人聚集在一起，奴隶商人和伙计则是举着牌子或者是不断的在高喊，吸引客人前来购买自己的奴隶。

    出售奴隶的人非常多，有天竺本地的奴隶商人，这些奴隶商人是来自天竺大陆上面一些国家的奴隶商人，很多奴隶其实并不是宁王派人去抓的，而是本地人看到利益之后去抓，去骗过来的。

    还有来自中东、波斯的奴隶商人，这些奴隶商人这里往往都聚集了大量前来购买奴隶的商人，手中的奴隶基本上也是很快就能够销售一空。

    此外还有来自非洲的黑奴，贩卖这些黑奴的往往是在非洲这边有殖民地的大明商行或者是一些藩王，像楚王就在非洲这边建立了楚国。

    嗯现在的主营业务是贩卖黑奴以及乳香、没药的生意，日子过的紧巴巴的，完全不如宁王混的风生水起。

    “天竺奴隶，天竺奴隶~”

    “上等的天竺奴隶，只要二十两银子一个，只要二十两银子，很便宜的！”

    在一大群天竺奴隶的旁边，有小儿在不断的吆喝。

    只是他这边的奴隶要二十两银子一个，很显然这个价格太贵了，这奴隶运到南洋也只能够卖四十多两银子，而且现在价格还在下降，自然是没有人要他们的奴隶。

    “王爷，这些都是蜀王家的奴隶，蜀国这边的奴隶买卖生意不如我们宁国，所以蜀王这边一般也是会将奴隶运到我们宁国来卖。”

    “当然，如果是长期往来的奴隶商人，也是会直接去蜀国这边购买奴隶的。”

    刘养正看了看这些人，立即也是向宁王说道。

    “我们宁国的奴隶也都是通过熟悉的商人和商行，大规模出货的，一般都不会放到这里来买卖的，这里主要还是以小规模买卖为主。”

    “卖奴隶咯~卖奴隶咯~”

    “上好的白奴，漂亮的白人女奴隶~”

    这时又有一阵声音传来，讲的大明话有些别捏，并不是很标准。

    宁王也是看了过去，只见一群中东商人和波斯商人在不断的吆喝，在他们的身后，有几百个奴隶，这些奴隶全部都被剥掉了上衣，只穿着裤子。

    男奴隶还好一点，女奴隶群这里，白花花的一片，波涛汹涌之下，也是吸引了大量的人前来围观，交易也是非常的火爆。

    善于做生意的中东人和波斯人竟然也是玩起了拍卖，十个奴隶、十个奴隶的一起拍卖，价格很高，特别是女奴隶，十个奴隶一般都能够卖到大几百两银子，平均下来，单个奴隶的价格有大几十两银子。

    有时候有特别漂亮的奴隶时，那价格更是不断的飙升，让那些贩卖奴隶的中东、波斯商人笑的合不拢嘴。

    “黑奴了，黑奴了~”

    “来自非洲的黑奴了，身强体壮，力气大咯~”

    “只要十五两银子一个，只要十五两银子一个~”

    在中东、波斯商人的对面这里，则是一群贩卖黑奴的商人，这些商人一个个都有气无力的喊着，在他们的面前，仅仅只有寥寥无几的人在光顾，他们身后的乌漆墨黑的一大片。

    黑奴实在是不受欢迎，大明人在这一块还是比较挑的，纵然是家里面干活的奴隶，那也是要尽量挑选好看一些的。

    这皮肤犹如木炭一般黑的非洲黑奴，算是市场上最不好卖的奴隶，尽管价格便宜，可是依然没有什么人问津，要知道天竺这边的奴隶，皮肤黑一些的都不好卖，更何况是非洲的黑奴了。

