    许苒摸了摸湿漉漉的脸颊，哭笑不得地看着小家伙消失在走廊拐角，想了想还是不放心地跟了上去。

    刚拐入洗手间那侧的走廊，许苒耳尖地听到女人不可言喻的欢愉声，夹杂着男人的调笑声。她吓了一跳，正要走，余光却瞧见盆栽后面撅着熟悉的小屁股，可不是尿急的秦小白趴在那边偷看？

    “小白！”许苒扫了一眼吻地如火如荼，甚至有就地野战趋势的年轻男女，连忙捂着小家伙的眼睛抱走，正要教训他：“你——”

    秦小白眨了眨眼，抱着她的手：“苒苒，那两个人是在打架吗？阿姨都被弄哭了，我们要不要报警？”

    被小家伙纯洁的双眸盯着，许苒脸蛋微红，粗着嗓子说：“动物打架，闲人勿扰。走了——”

    一条大长腿横空劈过来，瞬间，男人邪魅的五官近在眼前：“动物打架？”

    “先生，我给小朋友讲笑话，麻烦你不要对号入座。”许苒对这种‘急色动物’无感，警惕地拉着小白后退一步：“麻烦让一让。”

    慕容彦凝神看了许苒一眼，那熟悉的眉眼让他愣了片刻，眸底华光流转：“你长得……”他弯腰，忽然一把拽过她的胳膊扣进怀里，凑到她耳边轻笑，“和我未来老婆一样。”

    “神经病！”许苒抬脚去踹他，却被人扣到怀里，脸色顿沉。

    该死的体力差距！

    秦小白小脸一沉，伸手去推情敌：“放开苒苒，她才不是你老婆，她是我的。”

    “儿子都这么大了？”慕容彦不动声色地化解了许苒的挣扎，叹息地看了一眼秦小白，片刻后又笑了，“正好，生孩子影响夫妻生活，咱们这道程序省了，皆大欢喜。”

    许苒双手撑在他胸口，不动声色地找穴位，眼神凌厉：“先生，再不放开，我保证你会后悔。”

    “有本事别欺负女孩子。”秦小白强行挤到两人中间，费劲地扬起脑袋，眼神冷傲：“你等着，我让我爸爸过来教你做人。”

    慕容彦挑眉：“好啊，让你爸爸过来，我和他谈谈价格，买了你们母子回家养着玩……”

    “小白——”许苒突然使了个巧劲按压男人痛穴，狠狠推开慕容彦，蹲下身护着满脸通红的小家伙：“傻瓜，挤疼了吗？”

    话音刚落，怀里的小家伙忽然眼睛一亮：“爸爸，快来，有怪兽！”

    正打算来抓人的慕容彦俊脸一黑：怪兽？

    他回头扫了眼来人，漫不经心的神色顿时崩裂三分：“秦总？”

    秦少辰面无表情地越过他，语气不悦：“秦小白，皮痒了？”

    熟悉又冰冷的威压蔓延。

    慕容彦不自觉拧眉，心底微怒：好一个秦少辰，竟敢无视他！

    对上男人毫无波澜的视线，许苒不自觉浑身僵硬，下意识觉得‘皮痒了’这话是含沙射影，不由握紧了秦小白的胖手：“你……不怪小白，是我带他来吃饭，遇到了意外。”

    “别紧张，苒苒。有咱爸在，什么怪兽都不怕。”秦小白无视了自家老爸‘黑云压城城欲摧’的恐怖表情，可怜巴巴地告状：“爸爸，就是这只怪兽，欺负你儿媳妇。”

