    无论怎么样，钻这些地洞都不可能穿新衣服。

    当单薄的夏季套装换成冬装之后，修又给凯西穿上一套，这才慢慢踏入洞窟之中。

    洞窟进去之后是一个不大的空间，也就百来方左右，在凯西的视角里看不到任何生命体的迹象。

    修并没有急着进去，反而将注意力放在了那些墙壁上面，拿着手电慢慢绕着转了一圈，不时敲击墙壁，听着上面的声响。

    地面是岩石，而周围的墙壁却是泥土质地，这不像是天然形成的。

    随着深入，修也发现了通往下层的道路，只不过这条路是由冰建造而成的。

    甚至冰霜都从连接处蔓延开来，在地上结了一层浅浅的冰层，修踩上去就发生了碎裂，每一步都响起清脆的破裂声。

    而且站在入口附近修能够明显感受到一股微弱的寒风从里面吹出来。

    “通风？也就是说这里面还有出入口……”

    修这边自言自语说了一句，然后就和凯西沿着冰晶通道走了下去。

    当走下去之后，修发现温度比起刚才要更低，起码已经到了零度，而地方也要比起上面大上很多。

    修从凯西的视角看来已经有半个岛这么大了，但是还没有尽头。

    其中有着各种凹凸不平的地形，凸起的高台，凹下去的深沟，随处可见是大块岩石，支撑空间的岩柱高墙。

    这里的地面也有部分已经结冰，而且厚度还不薄，修整个人踩上去也没有碎裂开来。

    除此之外头顶还有很多长短不一的冰柱毫无规律的垂下，有的冰柱直接附着在岩壁上面，仿佛是支撑整个洞窟的支架，还有一些长得一簇簇，灯光打过去就像是大块水晶一般。

    而且和上面一片死寂不同，第二层有着一些小精灵存在的痕迹。

    不知道是不是掉下来上不去的大钳蟹。

    只不过这些家伙见到有光之后躲得还挺快，钻入那些冰里面消失了。

    修也没有太在意，而是在第二层逛了起来。

    地方大小好像还真是和岛的面积差不多，这一层高度只有三四米，加上顶上悬满了冰柱，给人一种比较危险压抑的感觉。

    修倒是怕突然掉了一根下来，然后引起连锁反应，全都掉下来。

    虽然知道凯西就在身边，但他不知道为什么还是会有这种担心，导致他脚步都轻了许多。

    这一层修逛了一圈。发现其中奇奇怪怪的通道有几个，好像都能通往下一层。

    这种结构也不像是能够天然形成的，反正他就没见过这种。

    不过除去一开始下来的时候有些许震惊，后面逛了一圈之后发现其实也就那样。

    “走吧，我们去下一层。”

    同样是冰霜筑就的通道，只不过这次的要野蛮一点，就像是滑梯一般，修整个人是滑下去的。

    “小心点~我感觉到了一股强大的能量源。”跟在修身边的凯西突然开口。

    而刚从冰滑梯下来的修也赶紧站了起来，将手电关掉，换上了凯西的视角。

    第三层的情况和上面一层差不多，空间看上去要更大，只不过在温度上则是更加寒冷，哪怕穿着冬装也不能完全抵御那彻骨寒意。

    具体表现就是冰柱的数量变多了，而且变得更粗了，地面上更是大面积覆盖那些冰层，踩在上面有一种生硬的感觉，就像是踩在钢铁上一般。

    只不过这里也出现了上面没有的一些东西，一些冰上散发出微弱的荧光，也不知道是什么原理。

    而这里的小精灵开始变得多样化，除了有大钳蟹之外，还有小海狮，只不过这些小海狮在发现修的时候也逃跑了。

    这一层的地形复杂程度要比上一层更夸张，各种突起的土台，凹陷的冰裂纹没有任何规律，如果真要慢慢走，将全部搞清楚的话所花费的时间恐怕要半天。

    修哪怕有着凯西的视角也要小心翼翼的前进，稍有不慎就要在光滑的冰面滑倒，很多地方根本没有落脚点。

    摔了几次之后修也忍不住抱怨道：“就离谱~回去一定要准备一双钉鞋。”

    因为之前就没想到会遇到这种情况，毕竟就算是冬天也不会有这种环境，条件太苛刻了。

    溜冰鞋他倒是有，只不过并不适用于这种环境，因为这里可不是平地。

    凯西依旧悠闲的飘在半空，也没有丝毫要帮修忙的意思。

    它知道修喜欢亲自征服，不会在这种情况下打扰他的乐趣。

    真要有求助的必要修肯定第一时间开口。

    他们之间不需要说太多。

    一路摸索，修终于找到了通往下一层的通道，沿着下去之后……

    “这尼玛什么情况？”修看着眼前几乎被冰块封住的道路，一时间有点搞不懂。

    下到下面一看，那些极度膨胀的冰柱横七竖八，相互交错，而且还融合了起来，搞得像是一张大网一般。

    而且还有一些不知道怎么来的大冰块，直接将路全都封死了。

    “应该是它们知道我们下来，所以将这里封死了。”一旁的凯西悠悠道。

    “我本来就没打算掩饰自己的行动。”

    修借助凯西的能力找了一下道路，然后反手抛出一个精灵球。

    “出来吧！”

    话音刚落穿山王就出现在修身边，而他也是没有任何停下来的意思，指着前方被冰封的道路喊道：

    “朝着这里开挖。”

    穿山王毫不犹豫举起双手，一抹亮光覆盖住它的利爪上面，然后朝着前方挥去。

    下一秒就是金铁交击之声响起，紧接着就是“哗啦”一声，穿山王缩手而立。

    动作很完美，从出爪到收爪都是在瞬息之间，而且爪子还特意强化过，这一下如果抓在身体上可能要直接皮开肉绽了。

    只不过在冰上只有几道浅浅抓痕，和那厚实的冰墙相比，这点和刮痧没什么区别。

    “不行呀小老弟~”修见状却是毫不客气的调侃了一句。

    穿山王也是有些愣住了，它的爪子就连钢铁都能划开，怎么现在……

    “你挖岩石泥土或者是钢铁的时候都是有着本能一般的能力，你体内的能量会沿着你的爪子先一步破坏岩石钢铁内部的结构，所以才能这般轻易，而现在这个可是冰，完全就是和身体强度硬碰硬，这样很正常。”

