    苏长幸顿觉头皮发麻，“真知”像是机器中病毒一般开始抽搐，完全不受他的控制。

    他面不改色，言辞模糊道：“算是一种文化中衍生出来的东西。”

    他想起最近论坛上出现一个名为“末日教”的东西，云教众还不少，似乎在宣扬所谓末日，其实是神灵对他们的惩罚。

    具体的，他也没有过多地去了解，论坛上的东西很杂，什么牛鬼蛇神都有。

    “你对我们的戒备心很重？”

    矮小的身影抬头看向他，露出死气沉沉的面孔，仿佛是在笑：

    “我们虽然不是一个种族，不是一个时代的生物，但是我们有共同点。”

    神特么共同点······

    苏长幸没有接话，他可不觉和这种怪物会有什么共同点。

    “你不相信？”

    矮小的身影低下头，似乎陷入了思考，声音细而深沉，道：

    “嗯，不信也对。在这个世界，每一种信息都是有价值的，不过我可以免费给你透露一些关键的信息。”

    矮小的身影停顿了一下，观察苏长幸的神色，接着道：

    “我最初所走的路叫做真实开拓之路，嗯，可能你不知道是什么，但是换个说法你应该就知道了，沉梦者。”

    这个异端九阶位的职位也是沉梦者？

    苏长幸脸色沉了沉，说道：“你的意思是沉梦者是异端的开端？”

    矮小的身影摇头道：“不是，你以为随便什么东西都可以成为异端吗？只是有这种可能性，一切东西都会趋近于灭亡，但是我们不会。”

    “真正的不朽存在！”

    一瞬间。

    矮小的身影出现在苏长幸的面前，抬头望着他，虽然是望着，但更像是俯视，一种高高在上的俯视，犹如人类俯视一只蝼蚁。

    “轰！！”

    顶针撞击子弹的尾部，爆发出火花，空气剧烈膨胀，子弹随着螺纹旋转。

    苏长幸毫不犹豫扣动扳机，一颗子弹带着火焰与轰鸣声射向矮小的身影，如此近的距离，几乎没有躲避的空间。

    矮小的身影中弹，随着子弹的巨大推力飞了出去。

    下一刻。

    它再次出现在苏长幸的面前，评头论足道：“威力不错，至少比我想象中大很多。”

    苏长幸深吸一口气，没有再开枪，目前看来，这只是徒劳，反而有可能激怒对方。

    矮小的身影继续说道：“你不用那么紧张，你对于我们来说不足一提，并没有什么作用。”

    旁边响起一声尖涩的声音，“还可以吃，我已经好久都没有吃过肉了。”

    矮小的身影点点头道：“对，还可以吃，但是这并不重要。我知道你现在可能处于某种麻烦之中，我们可以帮助你，以我们的力量。”

    苏长幸抿嘴，带着一丝微笑，道：“不需要，不需要麻烦各位了。”

    “撕拉~”

    话因为未落，矮小的身影一只手洞穿苏长幸的腹部，鲜血顺着布料蔓延。

    矮小的身影轻声细语道：“可惜，你没有拒绝的权利。我见证过无数个世界的灭亡，比你见过的人更多。”

    头颅又在坑我。

    苏长幸瞳孔放大，感受不到疼痛，像是被打上了麻药，身体无法动弹，神情淡漠道：“是吗？”

    一道亮白的划痕从顶上划下，如同钢笔划破涂满水彩的纸张。

    背包中，头颅的双眼红光大作。

    矮小的身影被划痕从中间切成了两段，没有鲜血流出，也没有倒下，只是静静地立在那里。

    过了几秒。

    矮小的身影有些惊讶道：“哈，没有想到还有一位朋友。”

    苏长幸心里一沉，显然头颅的手段对对方并没有什么用，不由吐槽道：

    “你还不如不动手，反而暴露了自己。”

    头颅倒是淡淡道：“难道让我看着你死在这里吗？”

    苏长幸很理智道：“他不会杀了我。”

    “会的。”头颅肯定道，“一旦让他们侵入这个世界，一切都将化为腐朽，没有什么可以逃过。”

    可是现在结果似乎还是一样的。

    苏长幸挺立在原地，脸上无悲无喜，腹部是一个偌大的空洞，看不到血肉，有灰白的物质在其中。

    手机传来震动。

    【检测到周围有无主基质，是否收纳？】

    【预计消耗三万积分】

    基质？

    苏长幸神色动了动，不知道折扣商店突然又抽什么疯，不过没有犹豫便同意了。

    【正在抽取，请等待】

    头颅在背包中括噪地道：“哈哈哈，你们这些躲躲藏藏的异端也就只有这点本事了，一些老鼠。”

    “老鼠？”

    矮小的身影身体复原，淡淡道：“那你又是什么东西？一个失去本原，没头没尾的虫子。”

    他单手一挥，四周的空间更显灰暗，仿佛有潮水声，他们像是在一座海上的小岛，此时正是夜晚的惊涛骇浪。

    “可恶，咳咳咳。”

    苏长幸突然跪倒在地上，咳出血来，血液低落在地上如同波浪般散开，一根根细长的灰暗触手从他的皮肤中伸出，在空中摆动。

    他一手抽出短刀，切掉脸上一根伸出的触手，爆出鲜血，道：“你对我干了什么？”

    头颅有些气急道：“小子，现在好了，你作死还要把我带上。这家伙太恐怖了，我们只能等死了。”

    苏长幸低着头，道：“你能拖下时间吗，我们可能还有机会。”

    头颅没有丝毫犹豫，立刻大骂道：“老鼠，你这么急干什么，我们聊聊，我，伟大的真知者，这里说不定有你们感兴趣的东西。”

    苏长幸愣了愣，他以为头颅会动手，没有想到是嘴炮，看来它也是真的穷途末路了。

    矮小的身影淡淡道：

    “真知者？那些自诩洞悉一切的可怜虫？你如果真的是真知者就不会落得这个下场了，据我所知，呵，他们才是彻彻底底的老鼠。”

    触手增长的速度变缓，苏长幸察觉到他的生命力不减反增，庞大的力量支配四肢，恐怕现在的他可以一拳打死尖啸者。

    一个念头出现在他的脑海中。

    人类还真无比脆弱的存在，弱小得有些可悲。

