    张函带着余陈和闫落回到办公室的时走到门口，听到办公室里欢声笑语。

    “子寒，你走的时候我一定去送你，苓家那边也已经安排好了。”秦寿朗朗的声音传出来。

    张函的脚下一凝。

    “我不希望有什么状况发生！你们后面的资金等我出海会全部付清。”

    “放心吧，你还记得那个宫阳吗？到时候她亲自护送！”谷老大轻松惬意的声音也响起来。

    “只要秦叔叔和谷叔叔保证平安，子寒也保证后期会继续合作，我还会带给你们更先进的技术。”陈子寒的声音也很轻快。

    “等余陈和闫落回来，我们讨论一下方案，我保证在我离开甸城之前把所有的系统都搭建好，也培训好！”

    张函听了陈子寒的话看了看身边的两个孩子，张函从来没有想到，他们一家会在这个地方见面，也从来都没有想到，他的孩子现在已经承担起了一些责任，这让张函又欣慰又难过。

    只是这里这么危险，他如何能保证孩子们的安全？陈虞说了他们是带着任务而来，两个孩子的能力张函是知道了，从周泽瑞哪里张函知道了陈子昂另外的身份，那么有可能孩子也一样。

    陈虞看着张函：“我们的图纸已经拿过来了，等会还需要您多多指导。”

    “指导不敢说，我们一起讨论，以期达到秦老总的要求。”张函难得的露出了笑容。

    踏进办公室门口的一瞬间，谷老大、秦寿、陈子寒以及谷强都齐刷刷的看着张函。

    “怎么样？有收获吗？”谷老大看着余陈和闫落。

    “两个地方的布局不一样，各有各的特点，虽然是一个系统，还真得因地制宜。”余陈严肃的说。

    “那刚好，你们几个人可以商量商量怎么把秦总别墅的防御系统安装好。”谷老大笑了笑。

    “我们确实需要请教张总和陈总。”余陈点点头看着秦寿：“秦总，我们可以现在就让张总和陈总看看图纸吗？”

    “着什么急，刚刚才回来，休息会再看。”秦寿看着余陈和闫落说。

    “受人之托，忠人之事，我们想尽快帮你把系统安装好。”余陈诚挚的说。

    “早点安装好，您也可以早点给我们报酬，到时候我请您们吃饭。”闫落笑眯眯的开口了。

    陈子寒、谷老大和谷强忍不住笑起来了。

    谷老大看着闫落说：“你就说你想要钱，还要找个借口。”

    “我刚来甸城的时候，可是连着吃了好多天馒头，能拿到一大笔钱我当然要努力了，请您们吃饭我是真心的，等我拿到钱了我一定请您们吃饭，以表达我的感激之情。”闫落认真的说。

    看着闫落认真的样子，大家也笑不出来了，谷老大也不再调侃闫落。

    “小函，那就辛苦你，帮他们看看图纸，也早点将你秦叔叔家里的防御系统搭建起来。”谷老大看着张函。

    张函点点头，走到办公桌前将他制作的图纸卷起来，边卷边说：“秦叔家的地方不小，要想做好恐怕也得下一番功夫，我就抽两天时间和他们一起好好研究研究。不过，谷叔叔您放心，我们这边的基地已经接近尾声，不耽误事情的。”

    “你秦叔叔家里的事情也是大事情，我们这边子寒还得一段时间，不着急。”谷老大看了一眼秦寿。

    “子寒？”秦寿见陈子寒沉默不语。

    “两天耽误不了多长的时间，那我就陪着他们一起看看吧。”陈子寒见秦寿喊他边有点犹豫的说。

    余陈、闫落和张函去参观的时候，将图纸交给了秦寿，秦寿将图纸放在他的手边，谷强快速的站起来拿起图纸送到张函的面前。

    张函打开图纸，仔细看了看：“这张图纸是谁做的？”

    “我们两个人做的，差不多花了一个多礼拜。”闫落骄傲的神情溢于言表。

    “就你们两个人做的？”张函问道，眼里是难以置信。

    “是他们两个人做的！”秦寿笑了笑。

    “他们到甸城不久吧？已经将别墅考察得这么仔细了？”张函眼里藏不住的欣赏。

    “他们花了一个多礼拜逛别墅，一个多礼拜方案。”还是秦寿替余陈和闫落回答。

    “英雄出少年啊，秦叔叔，你也算是他们的伯乐了，后期这两个年轻人前途不可限量啊！”张函难得的笑着摇了摇头。

    “英雄惜英雄，我可是很少听你夸人啊。”谷强也笑着说：

    “其实算起来你们也有缘分，你们就别磨蹭了，我就不打扰你们，回那边去！

    对于防御系统，谷叔叔和秦叔叔都不懂，也我不懂。那我们就没有必要陪着他们。”

    “行，你们四个人就在这里好好研究研究，我们过去了。”谷老大站起来说。

    谷老大带着秦寿和谷强走了，房里就剩下陈子寒一家四口。

