    兵败如山倒！

    商业战争之中，情况也是差不多的。

    渭水钱庄的库房告急，长孙冲赶紧筹集了几万贯钱给支撑了一天。

    但是当长孙家和郑家再次联手向渭水钱庄转移了将近十万贯钱，却是发现撑了一天就几乎消耗殆尽的时候，长孙冲就彻底慌了。

    长孙家的库房里还有钱，但是他已经不敢继续往渭水钱庄的这个窟窿里头填了。

    一百二十二万贯！

    这是渭水钱庄推出了广告之后，在一个星期的时间内吸纳的所有存款金额。

    如今，这些钱财有九成都被借贷出去了。

    虽然迫于长孙家和郑家的压力，部分商家提前把钱给还了。

    但是绝大部分的钱财，却是因为契约没有到期，无法立马收回。

    “阿耶，最多等到明天下午，各个分号就没有钱财去支付储户们的取钱申请了。哪怕是我们故意找一些借口，削减各个分号伙计的数量，降低办理取钱的速度，也顶多就能多支撑一天。但是一旦我们这样做，楚王府的人肯定会更加大肆渲染渭水钱庄要不行了，到时候取不到钱的百姓们，可是什么事情都干得出来啊。”

    事情到了这个地步，长孙冲只好把希望寄托在长孙无忌身上了。

    “一盘好棋，生生的被你下成了这个样子，冲儿你还是太过急躁了，太在意输赢了；那个李宽号称有着点石成金的本事，楚王府的势力在商人之中根本没有任何勋贵比得上。如果你一开始把步子放缓一点，不要觉得人家楚王府什么反击手段都没有，也许就不至于落到今天这个场景。”

    这段时间发生的事情，长孙无忌都看在眼中。

    他自然是希望长孙冲能够获得成功，但是也有他会失败的心理准备。

    只是，他有点心疼，好好的一个钱庄，就这么没了。

    “阿耶，我没有想到楚王府的人会那么卑鄙，他们居然搞出假的存单出来坑我们，还故意找了一堆商家来借走了大笔钱财，在关键时刻不给我们还钱……”

    “够了！”

    长孙无忌面色很不好看。

    今天在宣政殿辅助李治处理政务的时候，一直很听话的李治却是难得的质疑了长孙家的做法，并且旁敲侧击的表示长安城不能出现任何动荡。

    “如今渭水钱庄最主要的财产就是那些商家的借款，但是只要钱庄在我们手中，那些商人就不会同意提前还款，钱庄就马上会没有钱去支付百姓的存单，到时候一场动乱几乎是不可避免。冲儿，你明天跟郑海一起去找一找那个王富贵，商量一下大唐皇家钱庄收购渭水钱庄的事情吧。”

    “啊？”

    长孙冲没有想到自己阿耶居然如此轻易的就放弃了抵抗。

    这不是自己阿耶的作风啊。

    “天时地利人和，如今天时你已经错过，地利不存在，人和就更是一个笑话。李宽跟陛下已经出京一个星期了，算算时间，楚王府的人应该也已经把消息通知给他了，渭水钱庄已经失去了机会了。”

    对于这个结局，长孙无忌也不甘心。

    但是当断则断，这点魄力他还是有的。

    除非长孙家跟郑家能够把借贷出去的将近上百万贯钱窟窿先赌上去，那么渭水钱庄自然是什么危机都没有，等到明年借贷契约到期了，还能挣一笔。

    否者，一旦闹出群体事件出来，就不仅仅是损失钱财的问题了。

    到时候，愤怒的百姓会做出什么事情，谁都不敢去猜测。

    “阿耶，真……真的没有其他办法了吗？”

    刚开始有多开心，长孙冲此时就有多痛苦。

    明明都已经坐等享受胜利果实了，怎么局面就完全变了呢？

    自己已经付出了那么多的努力，把所有可以想到的问题都思考了……

    长孙冲觉得整个人生都变得灰暗。

    什么长安城新的商业奇才，什么运筹帷幄，统统都是个笑话。

    到头来，不仅要倒贴进去十几万贯钱，还得求着人家接受自己的倒贴。

    这种心情……

    “对付李宽，一定要找出他的硬伤，一击必杀，否者就不要轻易的出手，免得他的防备心上来之后，以后就更难找到机会了。”

    长孙无忌心中，觉得李世民在位的时候，自己估计是没有办法打垮李宽了。

    除非李世民自己对李宽产生了厌恶之情，但是几乎不可能。

    “阿耶，我知道了，明天一大早我就叫上郑海去找王富贵！”

    长孙冲虽然心里难受，但是并没有失去头脑。

    既然连位高权重的阿耶都没有其他好办法，自己再费劲脑子也不可能有更好的结果。

    ……

    “侧妃娘娘，长孙家跟郑家已经往渭水钱庄投进了十几万贯钱了，但是去取钱的百姓数量不仅没有减少，反而越来越多了。”

    楚王府中，王富贵脸上终于有了笑容。

    这段时间，他的压力实在是太大了。

    这要是大唐皇家钱庄倒在了他的手中，后果他都不敢想。

    “只砸进去了十几万贯就没有动静了吗？”

    武媚娘恨不得长孙家这一次多往窟窿里头填点钱。

    不管是十万还是二十万，亦或是三十万、五十万贯，楚王府都还有后续的手段让这些钱财全部打水漂。

    哪怕是长孙家的魄力真的那么大，把所有没有收回来的借贷金额都给填上了，武媚娘也能让渭水钱庄撑不到明年。

    “十几万贯钱根本就阻挡不住百姓们去取钱的热情，长孙家和郑家虽然也有百万贯的家财，但是一下子直接拿出十几万贯的钱财，绝对也是一笔不小的数目了；要继续往里头投钱的话，他们也需要时间掉进金银。最关键的是这些钱财投进去了，根本看不到个头，只要他们头脑没有发热，就应该及时收手，怪怪的认输。”

    王富贵觉得以后自己走在街上，腰杆子都可以挺直一些了。

    长孙家和郑家给了大唐皇家钱庄这么一个突然袭击，结果却是出乎大家的意料。

    “长孙无忌如今担负着监国重任，估计不一定有空去管渭水钱庄的具体事情，但是发生了这么大的事情，他不可能什么都不知道。我估计这事基本上就到此为止，长孙无忌不会让长孙冲继续胡闹下去了。”

    武媚娘是聪明人，长孙无忌也是聪明人，聪明人最懂聪明人的想法。

    “十几万贯也不错了，如今的渭水钱庄，除了我们楚王府之外，已经不可能有其他的人会接手。到时候，这十几万贯钱，我们肯定要一文不剩的吃进去，甚至还要借着这个机会狠狠的压一压价格。”

    “我们把所有储户的存款支付的义务接过来，除此之外不会再给他们任何钱财，相当于渭水钱庄前期的投入以及长孙家和郑家的这十几万贯钱就打水漂了，这基本上就是他们的底线；如果继续提出更高的要求的话，反倒是会显得我们楚王府贪得无厌，万一真的闹出民变出来，就成为我们的责任了。”

    武媚娘没有被胜利冲昏头脑。

    如果是现在发生了民变，楚王府可以在一旁看热闹，责任肯定都是渭水钱庄的。

    但是如果长孙家和郑家都已经愿意亏损十几万贯，甚至是而是多万贯的钱财，就为了让楚王府接下渭水钱庄；而楚王府为了以更低的价格拿下渭水钱庄，这个时候再发生民变的话，楚王府绝对会被倒打一耙。

    这不是武媚娘希望看到的局面。

    “这次算便宜他们了！不过差不多二十万贯的损失，也够他们两家心痛好久了。”

    “嗯，记得不要跟他们讨价还价，我们就一个价格，他们愿意接受就接受，不愿意接受就不接受；到时候让《大唐日报》的写手做好准备，随时在舆论上面把握住主动权。我们要让长安城的勋贵们都知道，哪怕是王爷不在长安城，我们孤儿寡母也不是好欺负的！”

    ……

    御史台。

    令狐无疆一如既往的帮杨本满擦干净了桌子，倒上了热茶。

    不过，今天令狐无疆做这事的时候，比往日更加的认真，更加的用心。

    “令狐，你上次没有全部都把存款从大唐皇家钱庄转到渭水钱庄吧？”

    接过了令狐无疆手中热乎乎的清茶，杨本满随口问了一句。

    “多谢杨御史，辛亏当时听了你的话，我只转了两百贯过去了，其他的都还在大唐皇家钱庄。我昨天请假去渭水钱庄排了一天的队都没有把那两百贯钱取出来，看这个样子，一时半刻是取不出来了，甚至有可能再也取不出来。”

    这几天，令狐无疆的心情也是不断的变化。

    最开始，他是纠结要不要把钱转到渭水钱庄。

    当天有了初步的主意，转了一部分钱过去之后，又开始纠结到底要不要把剩下的钱财转过去。

    还没有等到他下定决心，局面就已经发生了天翻地覆的变化。

    这个时候，令狐无疆就开始庆幸和着急了。

    庆幸的是自己只转了一小部分的钱去到渭水钱庄，着急的是渭水钱庄的那些存款怎么把它取出来。

    “放眼长安城，没有一个人是楚王府的对手！这一次果然也不例外啊。”

    杨本满很是感慨的说了一句。

    “这一次渭水钱庄跟大唐皇家钱庄之间的斗争，着实非常的激烈和精彩，说实在的，到现在为止我都不敢相信楚王府居然那么快就翻盘了。”

    “钱庄这个东西，楚王府的人才是最了解的；长孙冲以为自己研究出了一些皮毛就可以去坑人了，哪知道他在坑人的时候，别人正在前面给他挖了坑等待他往里头跳呢。”

    “是啊，我们御史台这一次受到的影响算是比较小的，大部分的同僚听了您的分析之后都没有着急去把钱存到渭水钱庄；

    哪里像有些衙门，为了表示自己对长孙家的支持，纷纷宣传动员大家把钱存到渭水钱庄，现在好了，这些钱还能不能正常的取出来，什么时候可以取出来，都已经是个大问题了。”

    虽然御史台中不喜欢杨本满的人有非常的多，但是不承认杨本满的投资眼光的人却是不多。

    所以那天杨本满跟令狐无疆的对话内容在御史台传开了之后，原本蠢蠢欲动的人都纷纷减缓了自己的步伐。

    这也算是间接的提高了杨本满的威望。

    “这个我倒是觉得你不用特别的担心，这些钱财肯定是可以取出来的，否者就会出大事了！不管是长孙家还是楚王府，亦或是大明宫，都是不希望看到长安城内出现大的民变；特别是在陛下微服私访，太子殿下监国的时候出现这种民变。”

    杨本满分析问题的时候站的高度比较高。

    他不会单纯的从自己的角度去考虑问题，而是会站在整个长安城或者整个大唐的角度，站在其他人的角度来考虑问题。

    很显然，当渭水钱庄的事情牵扯到民变的时候，就已经不是简简单单的一个商业竞争了。

    这就像是后世的很多化工项目，经常受到百姓游行示威的干扰，不得不中断投资。

    这些变化，都不属于商业竞争的影响。

    “真的还可以取出来吗？”

    令狐无疆的脸上立马露出了笑容。

    他都已经做好了打水漂的准备，如今听到这两百贯钱居然还可以取出来，简直就跟捡到钱一样感到兴奋。

    这就像是你借给了别人两万块钱，人家总是找各种借口，就是不还你。

    几年以后，你都彻底的把这笔钱当做是坏账，已经接受了要不回来的现实了，结果对方确实主动的把钱还给你了。

    虽然那个时候的两万块已经不是当时的两万块的价值了，但是你肯定还是会感受到惊喜，就像是中奖得了两万块钱。

    “你多看一看《大唐日报》和《长安晚报》，那两百贯钱能不能拿回来，应该就可以从最近几天的报纸上面找到答案。”

    长孙家面临的困境以及解决困境的办法是什么，杨本满自然也是能够想到的。

    所以，他自然也能猜到长孙家很快就会去跟楚王府商讨出售渭水钱庄的事情。

    当尘埃落定之时，就是其他百姓能够正常取回自己的存款之时。

    就是不知道那个时候大家是不是还会着急去把自己的钱取回来。

