

待从叛乱贵族那里没收的财产全部搬运完毕，欧文便不再停留东升要塞，搭乘水泥蒸汽船返回边戍镇。

回去前，欧文叮嘱库洛斯，一定要对准备在市政厅工作的贵族进行严苛的培训，能力不足者要排除掉，不需要留任何情面。

出征的人民军并没有全部带回去，而是留下两支火枪队继续驻守东升要塞。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

除了日常的治安巡逻外，他们还要负责训练警察部队和新招的士兵。

傍晚时分，汽笛声长鸣，欧文所搭乘的水泥蒸汽船停靠在码头边上。

由于温妮提前飞回去将欧文要回来的消息告知市政厅，因此，克莱夫、吉塔等市政厅官员早已在此等候多时，迎接欧文的归来。

见到欧文从船上走下来，众人齐声祝贺领主大人平定东升要塞的叛乱，凯旋而归。

鉴于天色已晚，欧文当众发表了简单的讲话后，就回城堡休息去了。

第二天，欧文先去市政厅询问克莱夫边戍镇最近的情况，还有搬运回来的财宝统计数据。

了解完毕，他才提到东升要塞那边的事。

“克莱夫，我会在今年冬末的最后几天召开一次扩大会议，东升要塞和来风港的市政厅官员也会过来参加，主要内容是颁布新律法。从明年起，我管辖下的领地都要实行这一套律法。”

也就是说，欧文到时候会宣布废止当前正在实行的王国律法。

这代表着什么？克莱夫心里十分清楚，说明欧文打算跟晨光王国正式决裂，边戍镇和君辉城之间免不了一战。

此事要是放在以前，克莱夫肯定会觉得欧文疯了，居然想跟王室对着干，不想活了吗？

然后转身就准备跑路，他才不想跟疯子一块去送死。

现在的话，边戍镇拥有这么强大的军事实力，欧文想施展什么宏图野心，克莱夫觉得也未尝不可，有能力之人岂会甘心缩在这小小的边戍镇里头？

若能成功，克莱夫必然会成为新王身边的重要大臣，这是多么美妙的一件事啊！

为此，他愿意赌一把，将自己的未来押注在眼前这位年轻有为的领主身上。

“新律法我很快就会编写完成，到时会先印刷一本送到你手中，你务必在会议开始前阅读几遍，我打算让你来向大家宣读上面的律法条文。”欧文又说。

“是。”克莱夫赶忙抚胸行礼，“定不负所望。”

又交代了几件事后，欧文便离开市政厅，前往北边城墙，了解一下近期的战况。

从布雷口中得知，自己不在边戍镇的这段时间里，北方的不死魔物发起过两波攻势。

经过人民军和圣殿骑士的奋力战斗，这两波不死魔物都被尽数消灭。

值得一提的是，圣殿骑士在防守战中也用上栓动步枪进行御敌。

除非是不死魔物侥幸登上城墙，他们才会拔剑战斗。

这是欧文答应迦勒圣教国的事，让前来支援的圣殿骑士参加火枪训练，确认他们能熟练操作火枪后才允许其在战场上使用。

也算是双方加强合作的一个交流项目。

隔天，罗布兴致冲冲地来到城堡，告诉欧文一个好消息——真空管，或者说是电子管成功造出来了。

那可真是太好了，有了这个重要的电信号放大器件，就可以去尝试制造无线电话。

得益于温斯特那边提供的技术知识，欧文才能够跳过有线通讯，直接去发展无线通讯技术。

说实话，边戍镇拥有制造合格电灯泡的技术实力，理论上也可以制造电子管，两者所需的技术是相通的。

所以，在给工厂安装好照明系统后，欧文便让罗布试着去制造电子管。

当然，以现有的工艺水平制造出来的电子管体积比较大，但并不碍事，能用就可以了。

欧文急忙从抽屉里翻找已经临摹好的设计图纸，随后跑去找吉塔，吩咐他尽快将所需的零部件制造出来。

接着，欧文又匆匆来到化学实验室，准备和纽克炼他们制备一种重要的材料——酒石酸钾钠，又称罗氏盐。

这东西可以利用压电效应来制造晶体喇叭和话筒，原理是压电材料可以因机械变形产生电场，也可以因电场作用产生机械变形。

简单来说，就是声音的震动经过罗氏盐的转化，可以形成电信号。

反之接收到一段电信号，罗氏盐也可以将其转化为相应的声音震动。

制备罗氏盐的重要原料之一酒石，其实是葡萄酒里的一种结晶，通常会附着在瓶底、瓶肩或者出现在软木塞的底部，酿酒桶的内壁也有。

不过，边戍镇里可没有酿葡萄酒的场所，欧文是派人从外面的酒庄购买回来的。

葡萄酒的主要购买客户是贵族，因为贵族们普遍认为酒石的存在影响了酒的外观，所以酒庄都会进行多次过滤后才装瓶对外出售。

过滤出来的酒石一般都是当垃圾直接扔掉。

突然有人过来指定要购买这玩意，酒庄主人虽然觉得奇怪，但想着这东西反正也没啥用，不如多赚一笔钱，就答应便宜卖了。

经过一系列化学实验，罗氏盐终于被制备出来，再经过复杂的切割打磨，弄成需要的形状。

这几天折腾下来，两台初代无线电话总算制造出来了。

由于是初代产品，这两台无线电话的体积很大、很笨重，使用的电源是装有闪电魔石的原电池。

进行测试的那一天，欧文把市政厅的高级官员都传唤至城堡庭院，准备向他们展示无线电话的远程通讯功能。

一群人围着观察领主大人忙活了几天造出来的东西，脸上不禁浮现出困惑的表情。

“这两台机器究竟是做什么用的？”

安洁莉卡好奇地发出询问，同时扭头看向特蕾莎，希望能从她那里获得解答。

很遗憾的是，特蕾莎这一次也是一头雾水。

“抱歉，我也不知道。”

啪啪！

欧文拍了两下手掌，吸引众人的注意力，随后介绍道：“我知道你们都很好奇，向你们正式介绍一下，这两台机器名叫无线电话，能够实现远距离的实时通话。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66960946"  chaptername="第263章  无线通讯">加入书签</a>
        </div>
    