    不过邦古虽然实力很是强大，但毕竟年纪还是太大了，有些力不从心，而且现在还没有使用呼吸法，所以虽然挡住了恐龙怪人的一击，但是不免也有些吃力。

    轰！

    一阵猛烈的能量波动之中，邦古的身子晃了晃，忍不住后退了一步，他的目光死死盯着眼前这个巨大无比的怪人，在剧烈无比地喘着粗气。

    “看来，不使用呼吸法是不行了。”邦古做出了决定来。

    “呦！你这个老头就是邦古吧，想不到你竟然能够挡住我的一拳，真地让我有点意外呢！”

    恐龙怪人口中发出了一声意外的感叹，不过紧接着就是阴冷的怪笑声来：“但你能够接住我多少拳呢？我要把你像那个机器人一样，撕成两半！”

    因为聊天群的平衡关系，就算是进入到了另外一个语言体系完全不同的世界内，大家听起来也是没有什么障碍的，可以完全听得懂。

    锵！

    但恐龙怪人的话才刚刚说完，一道惊天的剑芒就忽然间迸射而出，在那恐龙怪人的身上一闪而过。

    那恐龙怪人顿时就像是雕像一样，一动不动了，足足过了两三秒钟，才嗤嗤嗤的迸溅出了大量青蓝色的血液来，而后直接倒在了地上，硬生生变成了两半。

    邦古吃了一惊，猛地扭头向着旁边看去，就看到了风度翩翩的徐长卿了。

    “徐长卿，你来得可算是太及时了！”

    大黄蜂在地上庆幸无比地对着徐长卿叫道。

    “大黄蜂，你天天惦记着打怪人打怪人，这下好了吧，你被怪人打了！”看到大黄蜂危机解除，并没有生命之危，马尔科不由开口调笑。

    “我也没有想到，我竟然碰到了一个S级的怪人，而且还那么强大，我现在都是至尊了竟然还打不过他！”

    大黄蜂也是连连摇头感叹。

    “大黄蜂，你没事吧？”邦古这时候也来到了大黄蜂的身边，开口问道。

    “邦古，我没事。”大黄蜂摇了摇头，不过他的腰部以下基本上都被砍没了，站是站不起来了，只能就那么趴在地上。

    邦古点了点头，他看到大黄蜂是真地没事了，才将目光望向了徐长卿：“不知道这位先生是……”

    “在下徐长卿，见过邦古先生。”徐长卿持剑对邦古行了一礼。

    徐长卿？

    邦古觉得无论是这个人的名字还是说话方式，都有些怪怪的，不过对方方才一剑就劈死了那个恐龙怪人，实力十分强大，就算是放到S级英雄之中，怕是也得排在前三。

    最起码邦古自认为不是此人的对手。

    邦古也很是客气地对徐长卿打了一个招呼：“徐长卿先生，你好。”

    对于徐长卿认识自己，邦古也并不觉得奇怪，他好歹也是S级英雄，就算再低调，名气其实也是不低的。

    嗖！嗖！嗖！

    这时候几道人影又从各处窜了过来，正是其他几位S级英雄，徐长卿和聊天群内的大家放眼望去，发现乃是金属棒球、背心尊者和原子武士。

    他们都是听到了来自于英雄协会的消息，这里出现了一个十分强大的S级怪人，把S级英雄大黄蜂都给打伤了，于是纷纷跑来进行支援。

    大黄蜂虽然才是刚刚加入到英雄协会不久，但是本身的实力，也是十分强大的，并且比同一类型的杰诺斯、驱动骑士、金属骑士等人都要强大许多。

    那个怪人连大黄蜂都能够打败，可想而知还是十分强大的。

    只不过他们没有想到的是，他们似乎来晚了一步，因为现场除了倒在地上的那一具庞大无比的尸体之外，并没有其他什么怪人了。

    而且看那个庞大怪人的体型以及残存的气息，以这些S级英雄的丰富经验，他们几乎可以瞬间判断了出来，那个怪人，应该就是打伤了大黄蜂的怪人。

    “邦古，没想到你先来了！”原子武士有些意外地道。

    “你们也来了啊。”邦古简单和大家打了一个招呼。

    “邦古，这就是那个很厉害的S级怪人吗？是你杀了他吗？”金属棒球把棒球棍扛在了自己的肩膀上，有些奇怪地问道。

    “不是我，我老头子可不会舞刀弄剑，杀了这个S级怪人的，是这一位徐长卿先生。”

    邦古对着众人解释。

    唰！

    现场的一道道目光，顿时都打在了徐长卿的身上了，他们都很是意外，这个从来都没有见过的家伙，竟然这么厉害？

    那个S级怪人打败了大黄蜂，但是却被这个人杀了，难道说这个人的实力，比大黄蜂都要强大？

    Z市有这么厉害的人，他们怎么从来都不知道？

    还是说，其实那个S级怪人是因为在和大黄蜂的战斗过程之中受到了重伤，所以才会被这个叫做徐长卿的家伙给杀死？

    嗯，应该就是这样吧！

    不少人在心中如此进行判断。

    “大黄蜂，你没事吧！”

    一个声音十分突兀的响起，这时候，大家才发现一个很是冷酷的家伙，不知道什么时候出现在了现场。

    “忍者索尼克！”

    而当他们看清了来人的时候，脸上顿时露出了凝重之色来，全都不敢有所小觑。

    英雄协会内有不少人都对索尼克有所耳闻，并且知道索尼克的实力。

    更有一些S级英雄见识过索尼克的实力，知道这是一个以速度见长的忍者，虽然不是英雄，但却拥有着绝对S级的实力的。

    “我没事，索尼克你也来得这么快？完了，这下我丢人可就丢大发了！”大黄蜂的声音，听起来是那么的蛋疼。

    “大黄蜂，你竟然伤成了这样啊，不过看样子也不要紧！”

    又一个声音响起，一个光头，也是不知道什么时候忽然间冒出来的，他从街道的另外一边，不紧不慢地向着众人走了过来。

    正是B级英雄琦玉，琦玉的身边，毫无疑问，杰诺斯小朋友也在。

    “琦玉老师？杰诺斯？你们也来了？唉，我狼狈的样子被你们全都看到了。”大黄蜂痛心疾首啊。

    听到大黄蜂一个S级英雄竟然叫一个B级英雄为老师，除了邦古之外，其他的那些S级英雄，都还是很惊讶的。