    “大夫之言，岂是为孤之言……”

    姬昌摇了摇头道，“此言亦非臣下事上之理啊……”

    “昌有罪商都，蒙圣恩羁而不杀，虽七载之囚，却正是大王浩荡洪恩，虽顶踵亦不能报！”

    “后又进爵文王，赐黄钺、白旄，特专征伐，赦孤归国……此是何等殊恩！”

    “孤……当尽臣节，捐躯报国，犹不能效涓涯之万一……今大夫为何出此反言，使诸文武动那不肖之念也？”

    此话一出，诸臣悦服。

    然上大夫散宜生却是满脸通红。

    我散某一心为你筹谋，你竟如此羞辱与我！真是叫我心寒！！

    这时，姬发近前向姬昌道：“请父王更衣乘辇。”文王依其言，换了王服，乘辇，命申杰同进西岐。

    一路上欢声拥道，乐奏笙簧，户户焚香，家家结彩。

    文王端坐鸾舆。

    两边的执事成行，幡幢蔽日。

    只见众民齐声大呼：“七年远隔，未睹天颜，今大王归国，万民瞻仰，欲亲觌天颜，愚民欣慰！！”

    文王听见众民如此，方骑逍遥马。

    不错，孤离国多年，仍如此受众民爱戴，可见民心。

    众民欢声大振：“今日西岐有主矣！”

    人人欢悦，各各倾心。

    然而待到出小龙山口，文王见两边文武、九十八子相随，独不见长子伯邑考，却又不禁悲从中来。

    因想其醢尸之苦，羑里自啖子肉，怎样不觉心中大痛，泪如雨下。文王将衣掩面，作歌曰：

    尽臣节兮奉旨朝商，直谏君兮欲正纲常。

    谗臣陷兮囚于羑里，不敢怨兮天降其殃。

    邑考孝兮为父赎罪，鼓琴音兮屈害忠良。

    啖子肉兮痛伤骨髓，感圣恩兮位至文王。

    夸官逃难兮路逢雷震，命不绝兮幸济吾疆。

    今归西土兮团圆母子，独不见邑考兮碎裂肝肠！

    文王作罢歌，大叫一声：“痛杀我也！”

    跌下逍遥马来，面如白纸。

    ——到底姬昌虽然性格有缺，却也是那众民称赞的圣人，对长子伯邑考更是一度寄予厚望，爱子情切。

    可突然闹这么一出，却是吓坏了诸世子并文武诸人，急忙扶起，将人拥在怀中，速取茶汤，连灌数口。

    “呕！！”

    不一时，只见文王渐渐重楼中一声响，吐出一块肉羹。

    那肉饼就地上一滚，生出四足，长上两耳，望西跑去了。

    连吐三次，吐出三个兔儿来。

    不待众臣扶起，便已大安。

    “莫非是我那邑考孩儿舍不得我，作兔灵归来？”看着这几只兔子，姬昌是越看越觉得亲切。

    但又想：“孩儿，你当日不听为父之言，现在便是回来又如何？不复人身，莫非你还能立于朝堂之上？”

    于是按下心中不舍，目送兔儿都走了。

    复乘鸾舆至西岐城，进端门，到大殿。

    文武百官上殿朝贺毕，文王曰：

    “孤入朝歌时，便算得合该有七年之厄，不料长子邑考为孤遭戮，此亦乃是天数，不怨他人。”

    “如今荷蒙圣恩，特赦归国，加位文王，又命夸官三日，深感镇国武成王大德，送铜符五道，放孤出关。”

    “不期有殷、雷二将，奉旨追袭，使孤势穷力尽，无计可施。”

    “束手待毙之时，多亏昔年孤因朝商途中，行至燕山收一婴儿，路逢终南山炼气士云中子带去，起名雷震，不觉七年。”

    “谁想追兵紧急，得雷震子并其几位师兄救我出了五关。”

    众臣听了，都觉奇异。

    散宜生更是说道：“五关岂无将官把守，焉能出得关来？”

    文王笑说：“若说起雷震子之形，险些儿吓杀孤家。”

    “当年见他时，还是白白嫩嫩一个好儿郎，如今七年光景，不想生得面如蓝靛，发似朱砂，胁生双翼，飞腾半空，势如风雷之状。”

    “用一根金棍，势似熊罴，他将金棍一下，便把山尖打下一块来。”

    “他那几位师兄，一个是天庭的神仙，脚踏两个轮儿，手里一块金砖打将一下，山都化去了，端得好厉害。”

    “还有两位，分别是当日被怪风卷走的二位殿下，不想二位殿下是被神仙带去学艺，如今都有所成。”

    “一个手持大印，能将大印变作山一样大。另一位手持宝镜，照一下人便死，再晃一下人又活了。”

    “故此殷、雷二将不敢相争，诺诺而退。雷震子回来，背着孤家，飞出五关，不须半个时辰，即是金鸡岭地面，他方告归终南山去了。”

    好长一段话，听得众臣眼神直愣愣的。

    嗯……

    信息量巨大，需要一些时间消化……

    但姬昌显然没有给他们这个时间，又说道：

    “孤当然舍不得我儿离我而去，只是他道：‘师命不敢违，孩儿不久下山，再见父王。’故此他便回去。”

    “于是孤独自行了一日，行至申杰店中，感申杰以驴儿送孤，一路扶持。”

    “命官重赏，使申杰回家。”

    众臣：“……”

    咱咋觉得，您老不是舍不得孩子，是舍不得没有人护送呢？

    说起来也得亏您老没有把人带回来啊，不然要是把那二位殿下一起带回来了……这以后得西歧还姓姬么？

    不过这个申杰确是当赏。

    那就赏呗！！

    这件事情解决后。

    散宜生重重跪下，谏言道：“主公德贯天下，仁布四方，三分天下，二分归周，万民受其安康，百姓无不瞻仰！”

    “自古有云：‘克念者，自生百福；作念者，自生百殃。’主公已归西土，真如龙归大海，虎复深山，自宜养时待动！”

    “况天下已反四百诸侯，而纣王肆行不道，杀妻诛子，制炮烙、虿盆，醢大臣，废先王之典，造酒池肉林，杀宫嫔，听妲己之所谗，播弃黎老，昵比罪人，拒谏诛忠，沉酗酒色，谓上天不足畏，谓善不足为，酒色荒淫，罔有悛改……臣料朝歌不久属他人矣！”

    这话一出，群臣大惊。

    之前大王不是因此而狠狠落了你面子吗？

    你居然还来？

    虽然我们也是有这般想法，但可以徐徐渐进嘛，如此激进恐怕不美。

    言未毕，殿西来一人大呼曰：“今日大王已归故土，当得为公子报醢尸之仇！”

    “况今不比从前，我西岐雄兵四十万，战将六十员，正宜杀进五关，围住朝歌，斩费仲、妲己于市曹，废弃昏君，另立明主，以泄天下之忿！”

    众臣：！！！

    好家伙，原来你才是激进派！

    散大夫和您一比，竟都算不得什么了！

    而文王姬昌听了，甚是不悦。

    说道：“孤以二卿为忠义之士，西土赖之以安，今日出不忠之言，是先自处于不赦之地，而尚敢言报怨灭仇之语！”

    “朝歌大王乃万国之元首，纵有过，臣且不敢言，二卿岂敢正君之过？”

    “正所谓：君叫臣死，不敢不死；父叫子亡，不敢不亡。”

    “是以父有失，子亦不敢语，况敢正父之失。为人臣子，先以忠孝为首，而敢直忤于君父？”

    “孤因直谏于君，君故囚昌于羑里，虽有七载之困苦，是吾愆尤，又怎敢怨君？”

    “遑论今大王爵赐文王，使荣归西土，孤正当早晚祈祝当今，但愿八方宁息兵燹，万民安阜乐业，方是为人臣之道。”

    “是以，从今二卿切不可再逆理悖伦，遗讥万世，岂仁人君子之所言也！”

    这是什么意思？

    明摆着就是在说：你们不要乱讲，我虽然遭了罪，可那是我自找的，不能怨恨大王啊！

    这大家就不愿意了啊。

    如果那纣王是个明君，对吧，大家自然愿意听令，可如今……他不是啊！

    那依您的意思，就是人家占着个虚名，所以就算是要我们的命，我们也得乖乖的把脖子洗干净申过去给他砍？

    搞咩啊？

    而且这话是何等可笑啊！

    一听就不是真心话，如果是真心话的话，那您老安心在朝歌夸官就是了，又何必偷偷跑回来呢？

    众臣可谓是被自家大王这一出，搞得在风中凌乱不已……

    不过大家也理解。

    毕竟自家大王素来就在经营一个贤德的人设，是大家口中的圣人，还擅演先天之数，再加上如今年纪又大了，一时糊涂有些胡言乱语也是有的。

    彼时，有南宫适出列道：“大王！公子进贡，代父赎罪，非有逆谋，如何竟遭醢尸之惨？”

    “商纣暴虐，情法难容，故臣以为当剿无道以正天下，此亦万民之心也！！”

    文王执意不许，只道：“卿是一时之见，此是吾子自取其死……”

    “孤临行曾对诸子、文武有言：孤演先天数，算有七年之灾，切不可以一卒前来问安，候七年灾满，自然荣归。”

    “伯邑考不遵父训，自恃骄拗，执忠孝之大节，不知从权，又失打点，不知时务进退，自己德薄才庸，情性偏执，不顺天时，致遭此醢身之祸。”

    “孤既归国，当以化行俗美为先，民丰物阜为务，则百姓自受安康，孤与卿等共享太平。”

    “耳不闻兵戈之声，眼不见征伐之事，身不受鞍马之劳，心不悬胜败之扰，但愿三军身无披甲胄之苦，民不受惊慌之灾，即此是福，即此是乐，又何必劳民伤财，糜烂其民，然后以为功哉？”

    “至于大王失德，横行暴虐……天下诸侯自有公论，又何必二卿？”

    前半段听得众臣直翻白眼。

    可听到后边，众臣就直呼内行了。

    是啊！商纣无德暴虐，多行不义必自毙，用不了多久天下诸侯自然就都受不了了。

    等到天下诸侯都受不了了的时候，我西歧再扛大义之旗，岂不更好？

    南宫适、散宜生更是直接摆出了一副幡然醒悟，如浪子回头般顿首叩谢。

    文王又说：“孤欲西岐正南欲造一台，名曰‘灵台’以应灾祥之兆，然孤又恐木土之工非诸侯所作，劳伤百姓……依列卿看来如何？”

    散宜生道：“大王造此灵台，既为应灾祥而设，乃是为西土之民，而非是为游观之乐，如何算得上劳民？民又何不乐为？”

    “况且主公仁爱，功及昆虫草木，万姓无不衔恩，依臣之见，只消大王出具告示，想必万民自是乐于服役。”

    “若大王慈悲，不愿轻用民力，仍给工银一钱，任民自便，随其所欲，不去强他，这也无害于事。”

    文王大喜：“大夫此言方合孤意。”

    随机出示张挂各门。不题。

    ……

    与此同时。

    三山关。

    哪吒、殷郊、殷洪、雷震子四人如愿入了关。

    但此刻皆是一脸苦涩。

    只因在他们踏入关中的一刹那，忽有五道光华冲天而起，──按青、黄、赤、白、黑。

    一只玄鸟腾空，然后化一尊者：

    身似黄金映火，一笼盔甲鲜明。

    大刀红马势峥嵘，五道光华色见。

    还没反应过来呢，便被那五色华光连人带法宝刷走，一点儿反抗的能力都没有。

    而在被刷走之后，那五彩霞光也跟着消失，仿佛什么都没有发生过。

    而且那五色霞光消失之后，整座关隘也恢复了之前的模样，仿佛从来什么都没有发生过一样。

    ……

    如果问被那五色光刷在身上是什么体验。

    哪吒也说不准。

    只觉得眼睛花，身体飘，然后就什么都不知道了，等再次睁开眼睛时，已置身于一座高楼之上。

    楼内装饰精致华丽，但却不显奢侈，而且透漏出庄严肃穆的气氛。

    “这是什么地方？”

    殷郊揉了揉脑袋喃喃自语道，“我……我们这是怎么了？”

    旁边的殷洪说：“不知道，我只知道眼前一花，然后就到这里了。”

    雷震子也道：“我仿佛看到了五道不同颜色的光柱冲天而起，然后……然后就不知道了。”

    “是我错了，没想到这三山关居然隐藏着这等大能。”哪吒苦笑着总结道，“这样的存在，如果想要对我们如何的话，我们已经死了……”

    虽然自己四人都没受伤。

    但哪吒很清楚，能够把身上都带着威力无穷的宝贝，且道行也说不上差劲的自己等师兄弟四人连人带法宝一起都刷走……

    绝对是超乎想象的存在！

    反正太乙金仙肯定是做不到的，至少也是一尊大罗级别的强者。

    嗯？等等……

    宝贝？

    我的……宝贝们呢？！！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

