    老师答应了之后，薛佳还想说什么，可是看老师的表情也无法改变什么，于是求救的看向齐桐，希望齐桐可以反对。

    这样她才有理由拒绝老师，可是齐桐虽然开口直接破灭了薛佳最后的希望。

    只见齐桐傲气的说道：“重测就重测，苏静安既然你说要重测，那我便陪你重测，不过如果你要是作弊的话，是不是证明你之前所有的成绩都是作弊而来的。”

    苏静安好笑的看着齐桐：“行啊！既然你这么希望证明我的成绩是作弊而来的，不如我们就拭目以待如何。”

    齐桐则是很自信的看着老师准备重测，这下次薛佳不想重测的想法彻底的背齐桐一番话给绝了，只能无奈的答应重测。

    就这样，老师又让办公室重新送来了三份试卷，老师说道：“这张卷子的题型基本和同学们手里的题型一样，就是数据不一样，你们三个重新开始做吧！全班同学共同监督。”

    薛佳心里快急死了，本来她的成绩就不是特别好，而且最近也没有好好复习功课，第一张试卷的时候，还是她买通了同学给她递了答案。

    所以她早早的就做完了，所以才会再没事的时候，看见苏静安准备交卷把纸条扔出来打算陷害苏静安的，可是她怎么也没有想到苏静安会要求重测。

    早知道这样的结果，她一定不会多事的去陷害苏静安的，只是现在后悔也晚了，她总不能在众目睽睽之下耍赖。

    这时薛佳不由自主的看向之前给她递答案的那个女孩，那个女孩确实低头不敢看她，现在她可帮不了薛佳，她还担心老师如果查笔迹的话她就完了。

    这下彻底没人可以帮她了，薛佳也死心了，准备自己做题，可是周围很多双眼睛盯着她，她都开始紧张了，看了一眼苏静安和齐桐发现两人已经开作答了。

    薛佳也赶紧开始答题了，毕竟此时的情况没有人能帮得了她，教室里静悄悄的，只剩下三个人莎莎的反卷声和写字声。

    很快苏静安和齐桐就做完了，没过一会薛佳也做完了，老师当场就坐在讲台批卷了。

    下课时间到了，众人也没有离开，都在等老师的批卷结果。

    没一会，老师就抬头了，神色复杂的看了薛佳一眼，宣布苏静安的成绩和上一张的试卷没有差距分数相同，齐桐也是只有一分之差，写错字了所以扣一分。

    接下来是薛佳了，周围的同学都在看热闹，薛佳把头低的低低的，老师也不忍心再说她了，只是让她通知父母周末到学校一趟。

    这样同学们那还能不明白什么意思，薛佳自己作弊不成还陷害苏静安，结果偷鸡不成蚀把米，反而把自己给坑了。

    齐桐也很鄙视薛佳，虽然她很讨厌苏静安，但还不屑用这种栽赃陷害的办法。

    齐桐上前看着苏静安道：“这一次是我不对，我认，不过这件事情跟我可没有任何关系，和你道歉，只是为我质疑你成绩道歉，旁的与我无关。”

    齐桐说完之后就离开了，苏静安突然觉得齐桐这个人其实还不错，虽然她经常看不起这个看不起那个，可好歹为人正直，心直口快不会用什么手段去害人。

    薛佳见齐桐离开想要跟上去，结果齐桐很是不屑的看着薛佳：“别跟着我，我可不需要你这样的朋友，这种事我齐桐可不会干。”

    薛佳经过之这件事情之后就被齐桐冷落了，之前她老是爱跟着苏欣瑶，挑拨苏欣瑶欺负苏静安，苏欣瑶离开之后，她发现齐桐不喜欢苏静安就瞬速的跑去和齐桐做朋友了，试图让齐桐和苏静安作对。

    齐桐的确讨厌苏静安但是却不像苏欣瑶那么没脑子，齐桐有自己的是非观念，所以薛佳经过这件事情之后，齐桐就不搭理她了。

    周围的朋友也慢慢的开始疏远她了，薛佳觉得这一切都是因苏静安，如果不是她，同学们不会这样对待自己的，于是在心里默默的想着，苏静安你等着，我一定会让你付出代价的。

    这一天午休的时候，薛佳回到教室发现大家都不在，这时她看见苏静安的水杯在桌子上放着，于是就在地上捡了个苍蝇放到了苏静安的杯子里。

    薛佳心里得意极了，脸上还挂着得意洋洋的笑容，可他不知道的是，这一切刚好被莫瞿看到了。

    薛佳在苏静安坐下之后就一直关注她一举一动就看她准备什么时候动那杯水，可是苏静安一直都没有动，有一下苏静安刚碰了一下水杯，就被莫瞿叫过去看什么东西了，又把水杯放下了。

    薛佳心里快急死了，这时候有同学过来喊薛佳说老师找她，薛佳就赶紧起身去办公室了，薛离开之后，莫瞿瞬速的上前拿起薛佳的杯子拧开把苏静安的杯子里的水倒进去了。

    之后又把苏静安的杯子洗了，重新接一杯水回到位置上才把薛佳做的事情告诉她，让她一会假装喝口水，让薛佳以为她自己得逞了，之后再回家把杯子好好的清洗消毒。

    没一会薛佳就回来了，正在恼怒刚刚竟然有人骗她，老师根本没有叫她，这时她看见苏静安拿起水杯喝水了，心里乐开了花，高高兴兴的做到了自己的位置上。

    看见自己的水杯在桌子上放着，拿起来喝了一口，准备转身告诉苏静安，结果一回头就看到了莫瞿站在她旁边。

    莫瞿似笑非笑的看着她：“怎么样苍蝇水好喝吗？薛佳才反应过来自己上当了，忙把杯子里的水倒出来了，里面正好有一只苍蝇”薛佳快气死了，没来得及反驳莫瞿，看着倒在地上的苍蝇薛顿时觉得自己胃里直犯恶心，最终还是没忍住吐了，周围的同学瞬间躲的远远的。

    薛佳看着周围同学看她的眼神，心里难过急了，哭着就跑出去了。

    苏静安有些不安的问莫瞿：“不会出什么事吧！”莫瞿无所谓的摇摇头：“不会，最多是去找老师。”

