    这片海域已经被蒸发干净了，到处都是沟壑。

    而神龟之上，任家老祖一脸的惊悚，金乌族的那位强者太可怕了，还没有降临到蓬莱仙岛上，他这位曾经的大圣就快承受不住了。

    隔空让他燃烧起来了，那种恐怖的温度和火焰几乎差点磨灭了他。

    要不是关键时刻，蓬莱仙岛的神龟苏醒，他怕是刚刚就已经形神俱灭了。

    但是即便这样，金乌族的那位高手也依旧没有露出真容，面对神龟，他依旧淡定从容。

    炙热的大日横空，金灿灿的，让天空看上去都扭曲了。

    神龟声音震动天地。

    蓬莱仙岛上，姚天一负手而立。

    “传闻这蓬莱仙岛有不世神龟驼伏，据传是曾经支撑天地的神龟一族。”

    “大洪水时期，天地崩塌，女娲便是取了这一族的神龟脚来支撑天地。”

    “看来传闻果然不假。”

    “可惜它依旧翻不起大浪！”

    金乌太子冷哼道，双目射出璀璨的神芒看向了那轮大日。

    金乌一族太过可怕与强势了，甚至有传言，他们以太阳为寝宫，是天地间诞生的最早的几个种族之一！而神龟眼中寒芒爆射，一股可怕的莫名气息在其身上复苏。

    “轰隆！”

    天地宛如大劫一般。

    地壳在震动，整个亚洲板块仿佛都要被掀起了一般，一道气柱直冲天际，瞬间划破大气层，冲向了外太空。

    这是大圣的气息。

    这一刻，全球瞬间震动，无数人都看向了华夏东海这边。

    老神龟复苏了，极致的复苏体内的澎湃的生机。

    此刻在他体内有一道道道文闪烁，宛如神符一般，几乎可以磨灭大道一般。

    这种可怕的气机就是战天都眉头一皱，姚天一也微微蹙眉！但是金乌太子神色反而露出讥诮。

    “金乌[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，当年你们犯下滔天血案。”

    “差点被灭族，要不是天帝怜悯你们。”

    “你们早就被大弈灭族了！”

    神龟太可怕了，谁能够想到，他居然可以短暂的恢复到大圣这个境界。

    但是笼罩在璀璨大日的那个金乌强者却始终没有说话，只有一双冰冷的眸子冷冷的看着神龟。

    璀璨的大日震动，一缕又一缕的太阳精火流淌而下，震动苍穹，焚烧虚空。

    “轰隆！”

    太阳精火与神龟的道文撞击在了一起，那个地方瞬间发生了湮灭与坍塌。

    宛如一口黑洞爆发了一般，寂灭一切。

    神龟强势无匹，但是终究是强行提升气机，仅仅一个碰撞，神龟的气势便被压了回来。

    而后漫天的金色符文震动天地，射出一道极其璀璨的太阳神芒。

    一个交锋，老神龟差点被切开了。

    金乌一族的攻击力太过犀利与可怕了，神龟天生就有极强的防御力，但是神芒一过，他差点被切开。

    金色符文镇压而下，即便是神龟都差点被打的解体了。

    “逃！”

    神龟发出一声哀嚎！刹那间蓬莱仙岛上一道道身影凌空而起。

    大日凌空，镇压而来，一个一头金色发丝如瀑的男子背影出现在了蓬莱仙岛。

    这一刻，蓬莱仙岛易主！三大巨头之一的蓬莱仙岛沦陷了。

    没有人去反抗，只有逃亡，因为神龟短暂的冲击到大圣境界依旧不敌，依旧被镇压了。

    而另外一边，华夏内地，此刻无数人都在惊恐。

    因为那股可怕的气息终于还是向世俗压了过来。

    金翅在峨眉山上缓缓张开，掀起的风暴几乎有掀翻整个川西地区的架势。

    世俗的城市之中地面出现了龟裂，大地开裂，仿佛要解体了一般。

    “怎么办？”

    “谁能够来救救我们。”

    烟尘漫天，到处都是废墟！不少人被压在了废墟之中。

    这都因为金翅张开所造成的。

    而且显然金翅不仅是要张开，是要下峨眉山！这一刻，修法界圣兵横空，但是却不再护佑世俗的城市。

    因为名山都在震动，要解体了一般。

    “洛无极呢？”

    有人对天哀嚎，他的妻儿都被压在了废墟之下。

    “洛无极此刻不再内地！”

    有人悲愤道。

    “名山呢？”

    “各大名山呢？”

    这一刻无数人在嘶吼，因为这种伟力简直如同天威，普通人根本无法抗衡！整个华夏世俗这一刻，彻地乱了。

    也就这一刻。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    密集的鼓声响起，天鼓被擂动了。

    “阁下，你若如此，必然会迎来滔天大祸！”

    古天庭止戈出手了，手持一杆战矛，天鼓被擂动。

    他身穿铠甲，照耀古今，宛如一位真正的天兵横空而过，冲向了峨眉那边。

    但是金光一扫。

    刹那间天地寂静。

    世俗之人还没有来得及高兴，就看到了一道华彩在虚空爆发。

    一道金光而已，止戈这位古天庭的统领就被击杀了，连一句哀嚎都发不出来。

    这一刻，各大名山安静了。

    龙都苏凌楚和楚山顿时呆住了。

    世俗之人也跟着呆住了。

    一位圣人，古天庭的一位统领，仅仅一个照面就被打的化作了华彩，连尸体都没有留下。

    这何其可怕？

    玄都紫府袁浩气，昆仑一剑等准备出击的人看着这一幕，顿时收回了脚步。

    这要怎么打？

    止戈这样一位大圣一击都被击杀了。

    轰隆！城市还在震动，一些大楼还在继续倒塌。

    “修法界的人呢？”

    “出手啊！”

    世俗伤亡惨重。

    但是修法界的人这一刻全都沉默了，这去了就完全就是送死了。

    “去吧。”

    石村那边，少年一脸的阴沉。

    这一刻，忽然一道神象虚影横空。

    “阁下，你过了。”

    神象虚影至西方而来，此刻神象王和雄万古被困在恐怖游戏内，真身来不了，只能有虚影降临。

    而另外一边，一尊可怕的猫熊身影手持一把天刀，那天刀宛如山岳一般大小，猫熊身穿漆黑的战甲，比之泰山还要高大！“连妖兽一族都出来帮忙了，修法界到底怎么回事？”

    许多人在怒吼。

    “出手吗？”

    玄都紫府那边有人在询问。

    袁浩气在犹豫。

    “最新消息，蓬莱易主了，被金乌攻下了。”

    

