    苏小花讲完背起背篓正准备走，莫引一把拿过她背上的背篓，背在了自己背上。

    话也不说的朝大门走去。

    回到家。

    苏小花将草药到处来整理好，才又放到背篓里的。

    午饭。

    云老让苏小花帮着一起做的，她跟苏九歌不仅学了西医，还学做了些菜，因此她现在做菜还不错。

    尝到苏小花的手艺。

    燕南尽只觉得挺不错的：“你这小丫头，挺厉害的，又会医术，又会一手好菜。”

    苏小花有些不好意思的说道：“燕老你谬赞了，我也就只会这两样，至于其他都不是很精通。”

    苏九歌是让人教了她们其琴棋书画这些没错，但是她其他的都学得一般般，不是很好。

    “已经很不错了。”

    燕南尽对苏小花的感觉还不错，他不禁在想这丫头要是当她的徒弟媳妇，他这里肯定特别热闹。

    没见莫引说话。

    燕南尽咳了声道：“你这臭小子，说什么来陪我几天，结果话都不说一句，有你这么陪人的吗？”

    莫引讲道：“我这不见师父你在跟别人说话吗？你们说的我又插不上话，只得在一边听你们说了。”

    下山的路上。

    云老问起了苏小花觉得莫引怎么样。

    “还行。”

    苏小花说了个不算差的评价。

    云老想到之前见面时的对话，不由得问起了苏小花：“你和他之间是不是发生了什么事？”

    苏小花便把之前的事告诉了他。

    听完。

    云老也觉得莫引的嘴巴有些毒了些，对一个姑娘这么说，人家能对你有好感都怪了。

    “那就算了，以后师父给你找更好的。”

    苏小花微扯了下嘴角说道：“师父，你就不要操心我的事了，一切顺其自然吧。我这次出来可是跟你历练的，不是出来找相公的！”

    “嗯。”

    她不愿意，云老当然不会勉强了。

    只是没想到他们就是那么有缘，在离开这里后去往另外一个城后，没多久。

    苏小花又碰到了莫引。

    但这次不是他追着案犯跑，而是他被案犯伤了，然后晚上躲到了她房间里。

    因为他中了对方的暗算，以至于眼睛中了毒。

    尽管他逼出去了一些，看东西还是有些模糊。

    苏小花刚没睡多久，很快她听到动静惊醒了过来，因为莫引一下倒在了地上。

    苏小花点燃油灯，发现离窗子不远躺着一个人，她拿出迷药上前查看起来。

    看清楚他的长相。

    苏小花的脸色不由得一变，赶忙上前询问起来：“莫公子，你这是怎么了？”

    莫引能听到苏小花的声音，但是他张了张嘴一个字没说出就晕了过去。

    苏小花意识到不对劲，看了看周围赶忙将窗户关上，然后将他拖到床边，弄了上去。

    在他平躺好后。

    苏小花给他把起脉来，确定他中了毒。

    苏小花看了下莫引的眼睛，立马拿出自己平时练的解毒丸给他吃下去几颗。

    随后她又拿出银针消毒，扯开他的衣服一针针扎在了他身上。

    此时她只把他当病人，并没有管他之前说了些什么。

    将他的毒素控制住。

    苏小花本想去隔壁找自家师父的，还没出去就听瓦上传来动静，她连忙吹灭油灯上去，将被子盖上。

    直到没了动静。

    苏小花才再次点燃油灯去隔壁找云老。

    云老眼下也没办法，因为他们手里的草药根本不足，医治他的毒还需要几样，只能等明天去了。

    云老留了下来跟莫引一起睡，让苏小花去的隔壁。

    天亮后。

    他让苏小花守着他，自己走了出去抓药。

    他走没多久。

    莫引就醒转了过来，他眼睛现在彻底看不到了。

    “你醒啦。”

    苏小花的声音传了来。

    莫引望了望周围问道：“天还没亮吗？”

    苏小花跟他说道：“天已经亮了，只是你的眼睛中了毒所以看不到，不过你别担心，我师父说了吃几天药，针灸几天就能好。”

    他自己也学过医自然是知道的。

    他当即给苏小花说起了谢谢。

    苏小花张口说道：“谢谢的话不用说了，我们又不是不认识，我也不可能见死不救。对了，你到底怎么回事，你怎么会中毒的？”

    “抓一个采花大盗，哪成想他不光有迷药，还有毒药。我一个不小心就中了他的招。”

    莫引没有隐瞒的告诉了她。

    苏小花随即说道：“原来是这么回事，你不是什么少主吗？你这么逞强做什么，带几个手下一起去收拾这样的人呗。”

    “我喜欢一个人闯荡江湖就没带人出来。”

    莫引说道。

    也不怕把自己的命丢了。

    这接触的可都是些穷凶极恶的人。

    苏小花心里想着嘴上却也没好这么说。

    药熬好。

    苏小花端了给莫引喝。

    莫引喝药还是很干脆的，咕噜咕噜的就喝了下去。

    他没想到的是自己刚把碗递给苏小花，她就喂了一颗糖进他嘴里：“挺苦的，吃颗糖。”

    莫引明显一愣，好一会儿才反应过来。

    他想说自己其实不怕苦，可糖已经在嘴里了，想想还是没有说。

    苏小花往自己嘴里放了颗糖说道：“你以后别那么拼了，不是每次运气都那么好，遇得到人救你的。这要是没有，那你岂不是惨了？”

    “知道了。”

    莫引没有拒绝苏小花的笑意，反正具体怎么做还得看他自己。

    因为他。

    苏小花他们只能暂时住在这里了。

    养了大概十来天的样子。

    莫引的眼睛才好起来。

    在这期间他们这个城又出了两起女子遭采花大盗强.了.后，被杀的案件。

    苏小花原本没打算管这样的事的，可如今听到那些女子死得很惨，不免觉得气愤。

    于是跟云老留了下来帮莫引和衙门的人。

    他们倒不是直接出面，而是给他们研制了些迷药，让他们一个个带点。

    打不赢就用这招。

    受了伤就送来他们这里，他们给医治。

    人多力量大。

    折腾了十来天。

    莫引他们总算将那采花大盗抓捕归案了，对于他的一切他都供认不讳，没多久就被判了死刑。

    对于他的下场没有一个人同情，毕竟死在他手里的女子可是不少。

