    道教与学宫分家后，姚天长选择坐镇黩武州，压制其中一些蠢蠢欲动的老家伙。

    天光州虽也有乱象，但闹事之人不管是胆子还是实力，都弱这黩武州一头，只需道教天师便能处理，不足为患。

    黩武州则底蕴深厚，冥顽不灵，必须得姚天长与一位道教天尊亲自坐镇才行。

    这一州之地，地大物博，乱象横生，不出大力气可不行。

    姚天长与一位道教天尊，便是道教给出的大力气，更可见道教都黩武州的重视。

    引得许多黩武州大修士都直骂娘。

    奶奶个腿的，老剑神加道教天尊，打妖族都没这么打的。

    这些牢骚，他们也只敢心里念念，毕竟那位十一境体修的头颅，还悬在老剑神飞剑之上，插在黩武州入州之河之间。

    以此警示。

    那些躲在幕后的老家伙，更是心神晃晃，害怕老剑神飞剑突然找上门来，又来个飞剑衔头颅。

    有些老家伙都打算直接去道教宗门，向那老剑神请罪，讨个轻罚。

    到了他们这个地位与实力，远远不是曾经的一穷二白了，很难不怕死。

    骄奢断人志。

    这句话大多时候都没错。

    至于最东南的揽胜州，因为久无战事的原因，修士杀伐之气不强，皆是修行法门，研习神通，讲究修身养性，聚天地精华于自身。

    且揽胜州散修稀少，大多都是实打实的正统上古仙家，从远古开始便与道教、学宫打交道，所以极好商议。

    因此道教接管揽胜州几乎没怎么耗费力气，仅仅几位山水正神与天师便处理妥善了。

    学宫管辖的浮白州、锦绣豪州虽有事起，但也极快平息，并与周围相邻的大州设立延边关卡，其余大州修士进州皆不受限，唯有道教修士进入需登记。

    道教随后效仿，大州之间，有了分明界限。

    自此，整个人族天下算是真正的分家了。

    ————

    边关城池，消息不通，山水报刊来得也晚，驻守的修士都还不晓得，等着学宫和道教都将人族天下分完了，才得到消息。

    其中最为尴尬的，便是学宫修士。

    按学宫与道教的规定，天光州归道教所有，那么他们这些学宫修士就算是“外人”了，如今位于天光州边关，到底该不该走？

    对此问题，城内学宫修士的言论有些两极分化，想走想留皆有。

    其余宗门修士则不好插嘴，毕竟这是学宫自家事，他们这些宗门修士不好说，也不配说。

    唯一有资格说的，便是道教修士。

    而大多道教修士都是想学宫修士走的，这样他们道教便能在城中一家独大。

    但如今的道教领头人喻更不曾开口。

    也幸好他没开口。

    不然若说错了话，陈九这一向不管事的道教小天师可就真的要教训自家修士了。

    此事没有讨论几天，驻守城中的道教天尊很快就亲自发布声明，短短一句。

    “边关城池不归天光州管辖，学宫修士想留即留，想走即走，莫要再议论。”

    道教天尊一语出，城中再没了此类话题的讨论。

    可终是分了家，学宫修士也离去许多，只剩四成。

    这四成学宫修士，以周煜为首。

    陈九后来问了周煜，“为什么不走？”

    于情于理，周煜都可以回到学宫管辖的那几州，没人会说他不是。

    周煜笑着对陈九回道:“当初来时说了要将妖族杀够，如今没杀够，怎能走？”

    陈九哈哈一笑，“论装逼，还是你们读书人擅长。”

    周煜轻笑一声，又问道:“道教领头人真不当啦？”

    陈九嘴一撇，双手抱胸，回道:“事情多，做得烦，没意思。”

    自此他当了这道教领头人后，规矩越来越多，也不准他动手打架了，必须和人讲道理。

    你能想象和啥b讲道理的难度吗？

    你给他讲道德礼仪，友善交流，以诚待人。

    他反手就给你来一句，“老子天下第一！”。

    好家伙，跳脱三界外，不在五行中是吧？

    整得陈九是相当无语。

    你说这种人不打一顿能老实吗？

    诸如此内，数不胜数。

    总之来边关城池里的奇葩从来不算少。

    陈九管得越渐烦恼，如今喻更这傻小子还要抢着当这道教领头人。

    陈九嘴都要笑歪来。

    周煜听罢，觉得也是，想着要不要把自己这学宫领头人的位置也给让出去，反正也没啥意思。

    陈九点头，帮周煜分析道。

    “也是，你瞧瞧，学宫一天走几十修士，如今只剩三成，要不了一年，基本上就走完了，到时候你就算不让位，也没学宫修士管了。”

    陈九微皱眉头，摇头继续道:“也不是，你这领头人还可以领你自己嘛。”

    两人商量半天。

    随后周煜连夜将学宫领头人的位置通过选拔，让给了一位学术小有所成的修士。

    自此，陈九与周煜两人都成了闲人，经常在城头饮酒对弈，皆杀伐爽快，一刻时间，便能杀完棋子，将棋得胜。

    牛墨呢？

    牛墨当然是被杀的那个。

    ————

    今日城池有雨。

    小雨，轻雾，朦胧景色，在初春的时节极为常见。

    陈九打着油纸伞，伞柄微微抗在肩头，缓步走在湿润清冷的城头之上。

    城中人走了许多，所以人少，没有以往热闹。

    他在城头中央站定，转身看着朦胧之中的重峦叠嶂。

    这种雾蒙蒙的清冷感觉，总会或多或少的激起心中伤感。

    陈九轻轻一旋手指，带动伞柄，其后伞页受力旋转，雨水打出，像是一朵水花。

    陈九轻笑，将油纸伞一甩，飘飘忽忽落入城下，荡起一处水坑的涟漪。

    他向前轻轻一跃，站在城墙之上，轻轻点指。

    雨水凝固，晶莹透亮。

    如天上星辰悬挂。

    陈九伸手摘来一颗，仔细观察。

    这是天上水。

    还有一个名称——无根之水。

    代表什么？

    H2O？

    显然不是。

    陈九将这颗雨滴丢掉。

    与此同时，周围雨滴恢复，朝下打去。

    雨水无根，尚能汇聚。

    元婴怎么就不能呢？

    非得要金丹？

    老子就不。

    ————

    PS:第二章更晚了，兄弟们晚安。

