    水系巨龙想都没有想，立刻把自己的左方让给了龙骑士，尾巴甩向了右方，龙躯在瞬间旋转了90°。

    林河的反应也足够快，左手的龙盾立刻推向左侧龙枪，如同千钧巨石雷击一般，龙盾应声撞在龙枪上，伪龙带着骑士象石子一样象外抛去，林河伯爵感觉到自己的左手完全失去了知觉，低头才发现，龙盾固定在龙背上的地方已经翻开了一小片龙鳞甲，红色血滚滚而出，接着，林河才发现，自己的左手虎口被震出了四五个血口子。

    右侧的伪龙没有意料到水系巨龙的速度竟然如此之快，伪龙骑士奋力扭动龙枪在水系巨龙尾巴上划开了一道长达半尺的血口子――这已经是伪龙骑士对战巨龙骑士最佳的战绩了。可惜，这个战绩在瞬间变得没有任何意义，水系巨龙吃痛下，张开血盆大嘴狠狠的咬在伪龙的左翅上，血水瞬间象泉水一样喷涌而出，巨龙獠牙在撕裂鳞甲的同时还咬断了龙鞍的捆带，伪龙骑士突然发现自己握着龙枪、龙盾被甩了出去，还来不及发出一声惊呼，骑士被凌空掼到了浮城上，瞬间成了肉片，巨大的掼力下，龙枪扎进了浮城冰层，已死的伪龙骑士就这样被挂在浮城上，鲜血一路滴了过去。

    水系五阶巨龙一跃冲出了伪龙的包围圈，紧紧跟在风系巨龙身后刺向耶莫达。

    紧随其后的三只四阶巨龙喷射着龙息顺着林河杀出的血路冲了出来。

    法诺斯三位龙骑士闪电般射来，冲在最前面的五阶水系巨龙在龙骑士的示意下恶狠狠扑向了林河，龙枪在空中闪烁着银色光芒。

    林河立刻感到了背后透来的杀气，同样是高阶水系巨龙，两者间的速度几乎没有任何区别，一旦被纠缠上，根本无法脱身。在此前的几次冲突中，林河已经知道，法诺斯在这里的五只普通巨龙中，有两只是五阶巨龙，比汉堡城多出了一只五阶巨龙，这实力上相差就不小。如果，雷诺尔再驾驭着神圣巨龙参战，那战争结局没有任何悬念。现在必须尽快拦截下天空中的两只黄金巨龙，绝对不能陷入战斗。

    没有等林河示意，林河的坐骑龙斯沃低低地咏唱了一声，身边的空气立刻渐渐质化，两只黄色的风龙在封中诞生，随即呼啸着扑向了尾随的五阶水系巨龙。

    斯沃是一只五阶巨龙，在它的龙生历史上，已经和三位龙骑士有过合作，在龙战中，对于战争的把握要远胜于林河这样的菜鸟龙战士。

    法诺斯五阶水系巨龙战士清月风是一位靠自己实力成为龙骑士的勇者，看着两只风龙挥动长长利爪扑来，勇者根本没有任何一丝惊讶，对于他这个层次上的勇者，以自我的力量已经可以很轻松的战败一只召唤出来的风龙。龙枪颤动中，似乎毫无阻碍刺入了右侧风龙的胸膛，风龙连悲鸣都没有发出就消失在空气中。左侧的风龙多少带来一点麻烦，黄色龙翼拍击在龙骑士的盾牌上，巨大的冲击力从盾牌传及龙战士的身上，清月风淡黄色的脸上突然出现一丝红晕，勇者连续吸了三口气才把一股淡淡的血气压回了内脏。

    风龙的翅膀在这一瞬间也裂出了数道口子，剧痛中，风龙失去了控制自我的能力，歪歪扭扭地冲入了伪龙骑士中，四五位伪龙骑士同时刺出了手中的龙枪，风龙吃痛大吼一声凭空消失。

    利用这点息的时间，林河驾驭巨龙已经追上了暗秋声的风系巨龙，两只位龙骑士同时挺起手中龙枪，从下方冲着两只黄金巨龙狠狠刺了去。

    耶莫达和前帝国叛将在领到任务的时候就知道必然会有这个局面，可惜，如果雷诺尔没有去参加花语平原南疆的圣殿开殿仪式，根本就没有这种担心的必要，不过，即使如此，达海诺还是留下了足够的后手。

    “苍茫的雪原，万古不变的寒风，返回创世纪的上古世代吧……”

    三位冰系魔导师突然全部放下了手中的造冰工作，同时高声咏唱起一个古老的咒语，咒语声刚刚响起，天地间就发生了明显的变化，近处，白色云朵突然被染红进而变成黑色，大片大片的雪花在高空中凭空出现……

    领域！

    五位龙骑士同时意识到了这一点，冲在最前面的两只龙兽也感受到了这伴随着领域出现的足以致命的禁咒魔法。

    没有等到林河与暗秋声给出明确命令，两只巨龙突然同时甩动尾翼向两侧闪去。林河看着越来越逼近汉堡的浮城心里火辣辣的，对于自己的坐骑龙躲闪的反应多少有一些不满。就在这一瞬间，侯爵大人突然感受到自己的背心一片冰凉，下意识地猛一回头，被惊的目瞪口呆！

    三位魔导师就综合战力而言是可以与一位大魔导师相提并论的，而三位同系魔导师同时艹纵一个大型魔法，这个魔法的破坏力必定超过一个大魔导师的能力范围。

    林河回头才发现，就在自己身后，竟然凌空出现了一只巨兽，这只巨兽看上去更象一只肥硕的地行龙，身高近10米，全身通体洁白，脑袋浑圆，嘴巴占了整个头部的百分之六十以上，数十颗白色利齿每一颗都比拳头还大，从头正中一直向后披洒着一排尖角。巨兽背上有一对翅膀，虽然没有龙兽的翅膀巨大，但是也小不到哪里去。

    三位魔导师站在浮城上，遥控着这只巨兽，刚才，巨兽两只前爪闪电般抓向了林侯爵与暗秋声，如果不是两只巨龙凭借着龙族特有的直觉躲闪开，龙兽或许不会有大问题，但是龙骑士必然粉身碎骨，就是这样，怪兽的爪子挥舞中竟然在空中留下了数道洁白的残痕，显然是类似人类高阶武士剑痕一类的攻击技能。

    刚才的一瞬间，水系巨龙的速度毕竟无法与风系巨龙相比，虽然躲开了正面攻击，但是，怪兽发出的残痕贴着将军大人的背后掠过，龙骑士背甲瞬间被撕开了几个口子。在龙兽、上古怪兽的战争中，人类的盔甲……基本可以无视了。再慢一瞬间，林河就不会象现在这样还有全身而退的好运了。

    寒风、暴风雪中，暗秋声的风系巨龙发出了一阵欢愉的吟声，庞大的身躯在空中以不可能的灵敏在空中急速闪躲着，根本视上古怪兽为无物，以闪电般的速度贴着怪兽的背部飞了出去，在天空中划过了一个弧度，继续扑向耶莫达。

    四阶巨龙，绝对拥有超过人类的智慧，风系巨龙已经猜到了天上这座城市想做什么，当然，知道自己该做什么。

    可惜……达海诺为了保护两只黄金巨龙，安排了双保险，这时，第二道保险打开了……

    “天上的神明，借助创世的圣光于我，消除一切罪恶……”

    浮城上剩下的八位高阶牧师中的四位也在同时咏唱着一个魔法。对于大部分军人和冒险者，多少都知道这个魔法――圣光弹。这是一个神圣系入门级魔法，一个牧师最先学会的10个魔法中必然有这个法术。不过，大部分牧师在转职之后，都不再用这个初级魔法了。没有想到，这些高阶牧师竟然选择了这样一个小魔法。

    风系巨龙对于这个魔法的威力也相当了解，以巨龙的体魄而言，即使是高阶牧师释放这种魔法，也不会受到太大的伤害。风系巨龙略微大意了一下，高阶牧师的圣光弹全部已经脱手而出，象雨点一样……不……象暴风雨点一样连珠射在了巨龙的身上……

    巨龙瞬间知道自己犯了一个错误！

    一个高阶牧师释放的圣光弹确实不算什么，但是四个高阶牧师同时释放，所有的圣光弹又都击打在同一个位置，水滴石穿、绳锯木断！巨龙腹部青色的鳞片在数息后纷纷乱飞，红色的龙血嘭然四射！

    风系巨龙欢畅的叫声立刻变成了痛嚎，拍打着翅膀，向远天逃去。

    刚刚从伪龙骑士中冲出的另外三位龙骑士被急速赶到的法诺斯三位龙骑士在空中拦住，龙骑士之间的战争立刻出现了一面倒的现象，毕竟，刚刚成为龙骑士一个月不到的新锐不可能与巨龙配合的太好，仓促间，三位小佣兵团的少年全部陷入了岌岌可危的境地！

    “射！用弓箭封住浮城上的法师和牧师，把所有的伪龙全部驱赶走！”艾米悬浮在半空中，看着牧师们竟然选择了最初级的魔法，当然明白其中的原因――这些高阶法师，对于这一战的都极为重视，他们也都意识到这一战有可能出现变故，所以，尽可能地用召唤系魔法或者低级魔法，延伸自己的作战时间。

    现在，艾米等能做的，也只是尽可能的攻击伪龙骑士――这个兵种的升空时间非常短，只要拖延过一个小时，能够继续在空中威胁龙骑士的伪龙骑士就已经寥寥无几。

    在一场战役中，如果交战双方的指挥官都不算太差，整个战役比拼的已经不是哪一位指挥官发挥的更好，而是哪一位犯的错误更少。如果双方基本上都没有错误，那么，战争的结局已经脱离了现场军官的智慧和指挥艺术范畴，完全是在拼军队实力和经济实力了。所谓“决胜千里之外”，对于这一句非常经典的话，大部分军官其实不能理解其真实含义！这句话有三重含义，最核心的含义是，战争的胜负，其实与军官、军队乃至什么天时地利人和没有什么太大关系；第二层含义，如果一方的统帅能够拥有这样的素质，前方到底有没有得力的军官，其实一点都不重要；第三层含义，善战者无赫赫之功。

    对于这个时代的艾米、大青山、霍恩斯，三位少年更多的还是以一个学习者的身份在观摩战争，由于他们足够聪明，而且，更重要的是他们足够细致且没有太高的身份不影响他们听取意见还不会居功自傲，因此，所有与他们有过一战的将领给予他们的评价都相当高，而事实上，这种夸奖多少都有些夸大了。在魔法历6年中，小佣兵团四位主官中，就军事才能展现出的水准而言，艾米、大青山、霍恩斯远不如数千里之外的池傲天。

    汉堡城第二次攻防战，如果是守城的将领是两年后的艾米、大青山、霍恩斯中的任何一个人，他们都会毫不犹豫的放弃这座所谓的天下第一险城其实也是天下第一孤城。梅西斯雪山地区，南北、东西纵横都有千里之多，带着来自雪原的小佣兵团，在哪里找不到可以伏击法诺斯军团地方？为什么非要把自己放在一个所谓的“雄城”，用血肉之躯还抗衡敌人的攻城器械呢？就算把汉堡城拱手让给法诺斯军团又怎么样了？就算让敌人在汉堡城得到了无数盔甲又怎么样了？这些东西不装备军队有什么用呢？如果要装备军队，那必然就会有军队的调动，军队一旦调动，这期间会有多少捞一把就走的机会呢？

    作为池寒枫将军的弟子，艾米、大青山在武学上都已经出师了，但是，在战术战略上相差得实在是太远了，几年的佣兵生涯下来，他们早已经忘记了在雪原城里，那些哈米人大臣们是如何痛恨池寒枫的歼诈手段，池寒枫会在乎一城一地的得失么？池寒枫为什么放纵敌人攻入自己的大营？

    此时的艾米，如果给他打一个分数的话，以百分制来看，艾米的武技、魔法、战术、战略分数大概为：75::60。

    需要说明的是，在此时，众神大战中的众多主角已经有了自己的坐骑龙或者幻兽，就以武技＋魔法的综合水平而言，艾米的得分不算高，甚至，中等偏下而已。

    也就是在这样一个前提条件下，在十龙大战中，战争的天平一点点向法诺斯一方倒下去……

    ;

