    但现在，他却是拥有跟岳山首领正面交锋的能力，赢面绝对不小。

    两个人现在，可以说是势均力敌。

    但是他们两个之间也有差别，岳山首领也已经没有更多的提升了，这辈子都止步高武二重天，但陆泽还能继续变得更加强大，这就是不同之处！

    “你需要我们做什么吗？”顾筱问道。

    陆泽一听这话，忍不住摸了摸她的脸蛋说：“这么想让我吩咐你啊？你真要说做什么，就是保护好你们自己，做好逃离华南的准备。”

    “一旦我在跟岳山首领的战斗中出现要战败的情况，就立刻带着人离开，不要有任何犹豫。”

    这话一出，顾筱脸色一变。

    因为这句话就代表着，陆泽还是没有十足的把握对付岳山首领，打算让她在必要的时刻逃走。

    “那到时候你怎么办？你别告诉我你打算留在这跟岳山首领拼个你死我活，我可不同意。”顾筱皱眉问道。

    陆泽看到她这个样子，心中一暖，笑着说：“放心吧，我怎么可能做出自杀的行为。”

    这话让顾筱的表情缓和了一下，接着问道：“那你打算怎么办？”

    “我或许胜不了岳山首领，但岳山首领也绝对杀不了我，让你带人走只是为了保护其他人，毕竟一旦将实力完全爆发起来，这邵家内低于天级九阶的人只怕都会死。”陆泽沉声道，这是他的思量。

    以岳山首领现在的实力，不决一死战不可能，只要他们两个人当中有一个人不打算放对方离开，这场战斗就是不死不休。

    到时候，即便他真想走，以岳山首领的本事，也完全可以把他强行留下来。

    这就是决一死战。

    所以他也没打算离开，真跟岳山首领打上时，他会拿出全部的实力，就算有可能落败，也要跟岳山首领打到低。

    况且就算真的跑掉了，以岳山首领如今的实力，想要查到他们在哪还难吗？如果只是一个两个人，隐姓埋名离开倒还不难，可一群人。

    不仅仅是邵家的所有人，包括庄园也会受到牵连，但凡有一个出事，都是陆泽不想看到的局面。

    而且这样做，也等于剥夺了许许多多人的生活。

    所以，不论如何，陆泽跟岳山首领之间的战斗都不可能只是小摩擦。

    一打，就是生死之战。

    只是，他不想让顾筱担心，不论是谁，他都不会说，甚至为了防止顾筱读心，他都没敢去想，以至于顾筱没听出什么问题来。

    任何一个有担当的男人，在这种时刻，都不可能将这些话说出来，让他在意的人为他担忧。

    更何况，她还说出不打算走这样的话，陆泽就更不可能说出来了。

    她不走，自己怎么发挥出全部的实力，毫无保留的跟岳山首领打？

    “让你带人离开，是怕岳山首领真败下来，会狗急跳墙抓其他人当人质。你们任何一个人被抓都不是我想看到的，你们也不想成为他的人质来要挟我吧？”陆泽说道。

    这话说出来，顾筱沉默了。

    的确，陆泽现在只是跟岳山首领势均力敌而不是完全碾压，真打起来了，她能自爆，但不一定能保护好其他人。

    而其他人要是被抓，例如云秋被抓住，陆泽就彻底落入被动了。

    许久之后，顾筱仿佛已经下了决定。

    “我会按照你说的，在你们打起来的时候就带人离开，但你也要给我承诺，一定要来找我。”

    顾筱语气认真，面色更是严肃至极。

    陆泽见状，也对她认真的点头，说：“我一定会去找你的。”

    这样，顾筱脸色才彻底缓和下来，顾筱上前说：“吃饭吧，你这两天都在到处跑，应该也没吃什么东西。”

    陆泽现在的确有些饿，虽然修炼者不需要进食，但人的欲望不可能没有。

    况且回来了，就是等岳山首领打过来，他便跟顾筱一同下去，吩咐人做饭，吃过饭后，天色已经渐渐暗了下来。

    陆泽回来的时候就是下午，吃过饭已经到了六点钟。

    等顾筱休息后，陆泽就走出屋外，来到邵家的院子内。

    崔宗也站在这边，似乎是守着这片地方，感应到陆泽到来，扭头说：“你不好好陪陪她吗？我看你对她挺关心的，她也很关心你。”

    陆泽听到这话就笑了起来，说：“你都会跟我开玩笑了，不过你不知道我跟她的关系，也不知道她的夙愿是什么。”

    说完，陆泽右手并成剑指，对着他眉心就是一点，刹那间，一股记忆涌入崔宗脑中。

    “这门明王功你拿去修炼，算是这么长时间帮我的报酬，等这件事结束之后，再说其他的。”陆泽说道。

    而这时候，崔宗已经懵逼了，脑海中进入的功法之玄妙，仅仅是看了几行就对他受益颇多，只觉得自己修炼的方式太过弱智。

    如果按照陆泽给的功法修炼，对他的实力绝对有巨大的提升。

    他本以为，自己日后能修炼到高武一重天便已是极限，毕竟有太多太多的人穷极一生连天级都没达到，又有太多的人，比他还要强大。

    他的天赋他自己也知道，就这么修炼下去，还不知道什么时候能达到一重天。

    可现在，看了陆泽给他的明王功后，他感觉自己离高武一重天只有一步之遥。

    原来他之前，一直在原地踏步。

    一想到这里，他就想跪下去，但陆泽的真气早已在他周身环绕，让他动弹不得。

    “我不喜欢别人对我卑躬屈膝，你这么尽心尽力的帮我，以后就是我的朋友，没必要如此。”陆泽沉声道，他的确不喜欢这样。

    崔宗感应着周身来自陆泽体内的强大真气，眼中充满了惊骇。

    这股真气的精纯程度，简直是他真气的十倍之多，且真气庞大，再加上如此精纯的真气，或许现在陆泽的实力，能匹敌高武三重天。

    “好好修炼明王功，尽量在大战之前，达到高武一重天，这样你也有自保的能力。”陆泽对他道。

    这话让崔宗面色微微一变，不解道：“自保？”

