
　　这个女孩身上有太多他事先没有想到和预料到的优秀品质和精神。

　　当初开口帮她不过是觉得她可怜，而现在他非常庆幸自己之前做出的鲁莽和一时兴起的提议，望着纪桃桃恬洽淡然的侧脸，他突然有些期待看到她的未来。

　　他想知道这样的她日后会发展到什么样的一个程度。

　　而他也不介意在必要时帮她一把。

　　谁让这个世界上能够引起他好奇和关注的人少之又少呢！

　　很快车子就到了上河村。

　　入目就是一排排矮小的泥土房。

　　村口的大树下蜷缩着几个玩泥巴的小孩和扯八卦的大婶，冷不丁看到傅渊森开的黑色桑塔纳，她们都愣了下，上一次村里出现这种小轿车还是纪家小闺女被接走的时候，今儿这车……难不成又是来找纪家的？

　　正当她们孤疑间，车子在他们面前停了下来。

　　车窗打开，一张美如天仙的脸出现在她们面前，悦耳如清泉般的声音带着笑和礼貌的问道：“您好，请问纪建元家怎么走？”

　　“仙女姐姐，你长得好好看。”

　　“仙女姐姐，你是我长这么大见过的最好看的人！”

　　“仙女姐姐，你是从天上来的吗？”

　　……

　　地上玩泥巴的小孩们回过神突然涌到车窗口，眼睛亮闪闪的望着纪桃桃。

　　看着他们天真朴素的脸，纪桃桃忍不住笑了起来。

　　“我是仙女没错，但我不是从天上来的噢。”

　　之前被她的美貌给惊住的中年妇女们也回过了神来。

　　“小姑娘，你是专程来找纪建元的？”

　　“你找她什么事啊？”

　　“他们家就在前面，你们的车子继续往前看，看到村里唯一的青砖瓦房就停下来，那就是你们要找的纪家。”

　　听到他们的话，纪桃桃愣了下，“谢谢大婶，小朋友们，仙女姐姐要走了，回头你们再来纪家找我玩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　车子刚开走，大家立马就讨论开了。

　　“这姑娘，该不会就是老纪的亲生女儿吗？”

　　“之前我就觉得春娇长得不太像是纪家人，如今看到这一姑娘才知道原来不是纪家突然基因突变了，而是养错孩子，你们看这孩子长得好对我们还有礼貌，哪像韩春娇眼睛长在鼻孔上，处处瞧不上我们乡下人，她也不看看她自己算什么东西……”

　　“那个韩春娇一看就是养不熟的白眼狼，纪家好歹养了她十八年，谁知道，这丫头人还没回韩家就先给自己改了姓！”

　　……

　　提到韩春娇，村里人就一肚子怨气。

　　这些事纪桃桃并不知道。

　　目前她正站在纪家的大门前好奇的打量着面前的青砖瓦房。

　　她不知道的是这间青砖瓦房是韩春娇闹着回韩家以后，纪家人咬牙搭建的，为此，他们耗光了家里所有的存款，还欠了一屁.股的债，以至于，他们连去临安县接纪桃桃回家的路费钱都没有。

　　现在村里人都在猫冬，只有纪家人还在外面打工。

　　站在纪家大门外的纪桃桃明显感觉到自己的心跳在加速，一种莫名的激动在她的血液里奔走，让她突然近乡情怯。

　　“不进去吗？”傅渊森问。

　　“当然要进去，只是……”

　　纪桃桃笑着伸手敲响了纪家大门。

　　同时，一个虎头虎脑的小男孩也冲向了纪建元正在干活的田地。

　　他扯着嗓子激动的喊道：“纪叔，有个仙女姐姐坐着那辆接走韩春娇的小轿车去了你们家，陈婶她们说她才是纪家的亲生女儿，您赶紧回家看看吧，不然，晚了仙女姐姐可就跑了，哦对了，仙女姐姐临走前还让我们去纪家找她玩来着！”

　　纪建元愣了下。

　　下一秒，他拔腿就往家里跑。

　　远远的他就看见一辆黑车小轿车停在了他们家门口。

　　他的心开始砰砰狂跳，真的是他们家娇娇回来了？

　　一想到他们纪家在出事以后竟然没能去城里接她回家，纪建元就满心惭愧，甚至有种无颜见人的羞耻感。

　　“建元，你女儿都回家了，你还在这里傻愣着做什么，赶紧回家看看去呀！”

　　现在正是猫冬时节，村里人正在呆在家里无所事事，如今纪家的亲生女儿回了家，大家穿着衣服就往外纪家跑，谁知道，半道上就遇到了纪建元这个当事人。

　　见他一副慢吞吞的样子，大家都忍不住替他着急起来。

　　——

　　几分钟前。

　　“叩叩叩——”

　　纪桃桃敲响了纪家大门。

　　咯吱——

　　大门打开。

　　一个和纪桃桃长得有五六成像的小男孩出现在他们的面前。

　　看到傅渊森和纪桃桃的那一刻，他愣了下，紧绷的小脸冷冷道：“你们找谁？”

　　“你好，我是纪桃桃，请问这里是纪家吗？”纪桃桃问。

　　“纪桃桃？”纪冬霖一怔。

　　“我就是当初那个和韩春娇抱错的女孩子，如今韩春娇已经回了韩家，我自然也是要回纪家的，你看我的行李都带来了。”

　　纪桃桃伸手指向傅渊森提着军绿色的大包。

　　纪冬霖的脸在听到韩春娇名字的刹那，彻底的垮了下来。

　　他没好气道：“你不在韩家享福跑到我们这里来做什么？你确定你这么一个娇生惯养的千金大小姐受得了我们家的清贫日子？还是说你和韩家闹矛盾了才故意跑到我们家来的？”

　　当初韩春娇得知她的身世以后恨不得马上飞离他们纪家。

　　爸妈知道她是嫌家里穷才想走的，为此，他们家借钱建了这间青砖瓦房，没想到韩春娇不仅没有理解他们的用心良苦，还认为他们纪家居心叵测。

　　认为他们是想用这样的方式将她留在农村受苦，让他们的女儿代替她在城里享福，因此，当韩家人出现在纪家的那一刻，她二话没说就跟他们走了。

　　爸妈给她准备的农货，她一件都没要。

　　离家前爸妈再三叮嘱让她到家以后来个电话，一眨眼的功夫，好些天过去了，韩春娇就像从这个世界上消失了一样，音讯全无，害得妈妈天天在家以泪洗面，爸爸的眉头也再也没有松开过。

　　家里气氛压抑得不行。

　　纪冬霖很怕纪桃桃会变成韩春娇第二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第7章 终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 