    还真有钱，为看上一眼，就敢往出砸五千贯。

    徐妈子就算再不待见这种使钱买欢的俗人，五千贯也有点儿让老妈子抗拒不了。

    而唐奕也有种日了狗的感脚，特么这是拿老子的路数砸“老子的女人”？

    正想着......

    却是徐妈子还算懂事儿，明白别说五千贯，就是五万贯也不能收。她要是敢收，唐疯子是什么人？她们把凝香阁开在这儿又是干什么来的？

    “这位公子端是豪气。”

    不管怎么说，徐妈子语气却是软了下来。

    “可是，您得容老身把话说完吧？”

    “香奴姑娘那是复燕功臣唐子浩照顾的人，您就是砸下一座金山，那也见不着。”

    “唐疯子？”

    其中几位公子哥一听唐子浩的名头，先是一怔，随即立时软了下来。显然来之前没打听，不知道这花馆子还和唐疯子有瓜葛。

    唐奕见这几人本来还是嚣张至极，一听他的名号就软了下来，换了谁也得露出几分得意：

    看来，这些年没白混，最起码有怕的。

    可是，还特么没高兴多大一会儿，那胖子却是一下子就炸了。

    砰的一声，拍桌子就站了起来。

    “唐子浩？这里面还有唐疯子的事儿！？”

    “奶奶的，一万贯！！”那胖子瞪着个小眼睛，一脸凶相，盯着徐妈子像是要吃人。

    “一万贯！你让见，还是不让见！？”

    徐妈都傻了，一屋子的丫鬟婆子也傻了。

    什么情况？怎么一提唐子浩反倒涨了五千？

    一万贯，这已经不是钱多的问题了，是太特么多了。

    别忘了，这世上可没几个是曹佾、潘丰、唐子浩这样的巨富，一万贯对绝大多数富人都是一个天文数学了。

    包括曹佾、潘丰这种京中屈一指的富户，在遇见唐奕之前，也不可能砸一万贯在一个名妓身上啊？

    ......

    别说凝香楼的人傻眼，跟着胖子一起来的那几个公子哥儿也有点儿傻眼，特么一万贯就瞅一眼，你疯了不成？

    庞玉认识的那个林公子上前一步，“辜大哥，别......”

    “为了一个娘们儿，不值当。”

    “钱还是小事，关键是真惹急了那个疯子，谁也压不住。”

    “姥姥！”胖子更怒。“老子平生最恨的就是这个唐疯子，非要抢了他的女人不可！”

    “......”

    外边，唐奕就纳闷儿了......

    我好像不认识这人吧？姓辜？这个姓很少，结仇的人里好像也没姓“辜”的啊？在哪儿招了这么一位极品？

    可是，这辜胖子接下来的话，差点没让唐奕载地上。

    ......

    先是徐妈子有点好奇了，谁和唐子浩有这么大仇啊？

    “公子......和唐公子，有过节？”

    “过节？过节大了去了！”辜胖子眼睛一立。

    “凭什么特么他比老子有钱！？凭什么他家里就金山银山？”

    噗！！

    徐妈子喷了，忍不住帮唐奕说话。

    “人家家里有金山银山，与公子何干？”

    “怎么没关系！？”辜胖子脖子一梗。“关键是，这疯子再有钱也他-妈没一个大仔儿是老子的！！”

    “你说，气人不气人？”

    噗......

    徐妈又喷了，就没见过这样儿的，忍着笑，“公子......公子这都哪来的歪理？”

    “怎么歪理了？”辜胖子不干了。“怎么、就、歪理了！？”

    “钱不是老子的，这就是正理！”

    噗！！

    噗！噗......

    从唐奕到宋楷，再到庞玉、贱纯礼等人，也都特么喷了。

    这孙子够极品，这理由他也说得出来？

    庞玉憋得难受，又不敢笑出声儿，没看唐奕脸都绿了吗？

    “要不，我过去说一嘴吧，赶紧打了。”

    以他爹的身份，那个林家的子弟怎么说也不可能不给这个面子。

    没等唐奕说话，庞玉就要往里挤，哪成想，楼上突得传来一个声音：

    “来者是客......”

    众人抬头，却是冷香奴妖火一般立在高处。

    顾盼生姿地看了一眼辜胖子，又有意无意地扫过外圈的唐奕。

    “既然这位公子肯花钱，奴奴今日也放荡一回。”

    辜胖子大喜，魂儿都丢了，“姑娘开价，辜某绝不还价。”

    冷香奴轻笑，“公子别急嘛！”

    丝帕半遮面地又扫了一眼唐奕，“这可就要看看哪位肯为了奴奴撒得千金之财喽。”

    说完，红衣一荡，转身回去了。

    ......

    徐妈子感觉哪里不对，就这么个人傻钱多的，怎么自家姑娘这话说的好像是窜到着一帮子人抢似的？

    而外圈的唐奕眯缝着眼睛，目送冷香奴离去，心中暗骂：小浪蹄子，这是要老子破财啊？

    不过也好......

    一把拉回庞玉，直接向雅间之内走去。

    徐妈子和一众丫鬟婆子这才现唐奕来了，心道，昨天请着不来，怎么转过天自己就来了？

    “唐......”

    唐奕一摆手，止住徐妈的招呼，大大咧咧地进了雅间，直接就坐在了辜胖子的对面。

    指了指楼上，“好看吗？”

    辜胖子下意识地答道：“好看......”

    转瞬间又觉得不对劲儿，好好瞅了瞅唐奕，“你谁啊？”

    “谁让你坐下的？”

    怎么一眼没照顾到，进来个穷书生？

    好吧，不得不说，唐奕现在的扮相确实不怎么地。

    昨天回来倒头就睡，因为有萧巧哥在侧的缘故，却是连衣服都没脱。压了一宿，再好的袍子也变得皱皱巴巴，搭眼一瞅，还真像个穷酸秀才。

    辜胖子问，唐奕却不答，“好看吧？”

    “想见见？”

    辜胖子又下意识张嘴，“想......”

    唐奕更乐，“想就对了。”

    “我也想。”

    “既然那丫头要自贱身价，那爷就来陪你玩玩呗。”

    ......

    “你！？”辜胖子一脸的嫌弃。“你有钱吗，你！？”

    噗！

    徐妈又喷了。

    大宋朝可能就这胖子能干得出来，问唐子浩有钱吗？

    不过，以这老妈子的心智，哪还不明白为什么自家小姐要说出那番话，唐疯子又为何不让他叫出名字？

    一现自己失态，立时摆手急辩：“没事儿，没事儿，公子继续......”

    辜胖子瞪了一眼徐妈子，转脸看着唐奕，“没钱赶紧滚蛋，耽误老子美人佳期！”

    唐奕闻声一皱眉头，“还别说，今儿来这儿，还真没带钱。”

    辜胖子怒道：“没钱你逛什么窑子！？”

    “没钱没关系呀！”唐奕叫道。“我可以现挣啊。”

    “就这么定了！”唐奕一声欢叫。

    “从现在开始，攒钱逛窑子。”

    “一......”

    “二......”

    “三......”

    ......