    罗素的话很有道理，建立于客观事实，有理有据令人信服。

    罗素二号、三号也曾有过这个打算，拉拢一个实力弱的，击败强敌后再把弱的干掉，成为最终的罗素，结束时间循环。

    可当这话真从罗素嘴里说出来，两人又格外变扭，总觉得被他算计了。

    算计就算计，正好我需要！

    罗素二号、三号将其当做垂死挣扎，戒备的同时，微笑提出组队申请。

    “兄弟，选我，我比他弱，我们俩联手干掉他，事成之后你翻盘的希望更大。”

    “胡说八道，我弱！”

    “……”

    比弱环节开始，两个沙雕各抒己见，表明自己才是正确选项。

    罗素大手一挥：“别说这些没用的，实际点，谁分我一点黑暗能量，我就跟谁组队。”

    “我看你是想屁吃！”

    “你尿黄，你先上！”

    听到罗素要好处才组队，二号、三号立马眼色不善，琢磨着先把他解决了再公平决斗，以免真的阴沟翻船。

    对手智商在线，罗素没法像以前一样忽悠成功，果断选择了罗素二号做队友：“虽说选谁都一样，但我们俩队服一致，待会儿不会打错人。”

    透过黑暗魔躯，罗素和罗素二号身上，都套着从杰西处抢来的工作服，勉强可以称得上是队服。

    嗖！

    在罗素做出选择的一瞬间，罗素三号使用心灵感应+控魂，冲击罗素使其定格原地无法移动，双手持剑猛地对准罗素二号偷袭劈下。

    “就知道你会玩阴的。”

    罗素二号不屑冷哼，暗道丢人现眼，这都是他玩剩下的，提前防备的大剑反刺而下，以伤换伤将三号击退。

    罗素拄剑站立原地，气势凝而不发，笼罩在三号身上给其施加压力。

    几次交战之后，他彻底确认，时间循环虽然使他重复出现，但这些‘自己’并没有系统在身，依旧可是视作是复制体。

    罗素心里清楚，不是时间循环复制不了系统，而是主神搭建的世界做不到。

    同时，他也非常好奇，主神的上限究竟在哪里，如果他用上撒旦的人物卡，主神能否将其复制，并反馈到他的复制体身上。

    如果不能，是不是意味着，他可以强行突破‘魔方异次元’，直接进入盒子之外，并将主神控制为己用。

    就像【无限之无限的无限的无限不循环】扑街小说里描述的一样，他一路走到黑，成为主神空间的最终BOSS，成功控制了主神。

    “所以说，我到底是怎么控制主神的？”

    再次实锤扑街小说，仓促烂尾，后续几章全是大纲，只说结果没有交代具体原因，让罗素想对主神下手都找不到路子。

    罗素对主神下手，并不是馋它能力强大，也不是屡次被复制想要个说法，单纯是觉得女超人出生入死，想扌……立她一把。

    一边想着，他一边将手中的大剑递出，近战刺向罗素三号，给临时盟友创造攻击机会。

    锵！！

    两把黑焰大剑摩擦，罗素被澎湃的巨力顶退，与技巧无关，纯粹是能量抗衡落入了下风。

    很好，这就是他想要的结果！

    四号自爆算计其他三人，其他三人亦相互提防，各自算计，但罗素可以肯定，有系统做底牌，他算得最长远。

    嘭！！！

    能量激荡搅乱空间，倒卷而下的海流被远远吹开，周边结界涟漪闪现，似乎有破裂的趋势。

    三人都没当回事，之前每次碰撞，结界都是如此，仿佛再加把力就能打破，实则无论怎么加大输出，结界的防御都稳高一线。

    罗素营造的机会被二号巧妙利用，一剑斩下三号的魔躯头颅，就在二号大喜过望，准备将黑暗能量收为己用的时候，三号反手一剑，抡棒球一样，将浓郁的黑暗能量扫向了罗素的位置。

    “？？？”

    圣痕内能量充盈，填补至两成有余，突如其来的好事，让罗素摸不清头脑。

    罗素三号重新凝聚魔躯：“兄弟，好处给了，现在我们俩都弱，结盟吧！”

    (?_?)x2

    应该说，不愧是我吗？

    罗素悟了，【恐怖游轮】的时间循环，让他以第三视觉看清了自己。

    审时度势，该狠的时候敢玩命，该怂的时候比谁都怂，而且精通兵家之道，就刚刚那一会儿，四个自己就使出了十几种不同战术。

    借刀杀人、以逸待劳、趁火打劫、浑水摸鱼、笑里藏刀、远交近攻、无中生友……

    苦肉计、反间计、连环计、将计就计……

    他都不知道，原来自己肯动脑子，尤其是和自己斗智斗勇的时候，脑筋能转得这么快。

    “你说结盟就结盟，那我之前的承诺意义何在？”

    凝视三号的视线，罗素不屑一顾，转身便是一剑，毫不犹豫劈向了……罗素二号。

    “？？？”

    罗素二号举剑招架，心头大骂无耻，罗素的行为让他想起了一个故事，狮子给狼分肉。

    末位淘汰、竞争上岗，好处全给罗素占去了！

    罗素三号冷眼旁观，看穿罗素的一举一动，提剑朝二号砍了过去。无耻归无耻，他需要罗素的力量，那两人就一直是盟友。

    黑焰大剑激碰，摩擦黑色火星迸射，罗素三号侧面迂回，一剑刺入二号面门，挑落了大片黑暗能量。

    不出意外地，这片黑暗能量又被罗素得到了。

    “？？？”

    得到友情馈赠，罗素一脸懵逼看向二号：“怎么，你也要结盟？”

    “没错，我很有诚意！”

    为了拉拢盟友，这两人也是拼了。

    “不用，这样下去没完没了……”

    罗素提剑劈下，拒绝了结盟请求，虽然变化和计划有些偏差，但圣痕内能量填充近半，拥有足够的力量接管全局。

    罗素三号适时跟进，两把长剑左右夹击，不断削弱二号的能力，并将其吸纳为己用。

    二号不明所以，本着削弱敌人就是强大自己的原则，对能力最充足的三号疯狂攻击，欲要将三者拉至平均线，上演三足鼎立的僵局。

    嗤啦！

    大剑割裂魔躯，划开一道贯穿割痕，罗素竖剑刺穿二号，剑锋一路没至剑柄。

    同一时间，背后的三号突然反水，有样学样将长剑贯穿了他的后心。

    罗素二号眼前一亮，顺理成章使用大剑刺穿三号，三人一人一剑，突袭、背刺、刚正面形成了循环。

    “系统，使用‘人物卡：罗素’，不用覆盖皮肤！”

    【人物卡：罗素（毒舌、小……】

    【宿主装备‘人物卡：罗素’，倒计时250秒，计时开始】

    人物卡装备完毕，罗素叠加自己的能力值，一加一大于二，瞬间成为全场最强。

    他来不及多想，舍弃黑焰大剑，抬手按住身边两个魔躯的头颅，强行锁住之后，能量冲击直接自爆。

    能量自爆，并非身躯自爆。

    漆黑如夜的漩涡逆时针转动，无比雄浑的拉扯力牵引三个魔躯，空间颤栗，使得同步逆时针螺旋，将三个魔躯缠绕成一团。

    不可逆转的能量压缩塌陷，从内部粉碎物质并使其消失。

    “这是……”

    “他哪来的能量？”

    感受到自身能量不断泯灭，两个罗素挣扎想要逃离，震撼之力全都写在了脸上。

    嗡嗡嗡！！！

    没有爆炸，没有冲击波，漩涡越转越快，也越来越小。

    在一声振翅般的蜂鸣过后，三个巨大的魔躯同时消失，漩涡浓缩成针尖，砰一声如同泡沫碎裂。

    罗素振翅从虚空返回，脸色苍白飞向风神号，刚刚的塌陷式攻击，不仅包含了他自己体内的黑暗能量，还有人物卡，以及两个‘自己’的能量。

    也就是同根同源，不然精神消耗便足以把他抽成人干。

    罗素跌坐风神号上层甲板，屏气凝神调理状态，因为害怕主神同步他的力量，迅速解决战斗，也没敢趁机夺取三叉戟，十分心痛，感觉亏了两个叉。

    四分钟后，人物卡时效结束，他四仰八叉瘫倒在甲板上，几番巧取豪夺，圣痕内剩余的黑暗能量超过大半。

    虽然用百分比来形容并不恰当，但这也是直观的表现方式。

    “心好累，不想再和自己战斗了，希望接下来的对手是凶神恶煞的女性轮回者……”

    罗素喃喃自语，那些混蛋一个比一个聪明，一个比一个不要脸，斗智斗勇太耗费心神。

    休息了好半天之后，他振翅而起，朝着结界边缘飞去。

    主神设置【恐怖游轮】这一关的目的，他已经看懂了：“无法战胜自己的人，永远也离不开时间循环，寓意深刻，但难不倒我这种天……”

    嘭！

    罗素五肢紧贴无形结界，下滑片刻后，双手推开结界，二话不说拔出黑焰大剑便是一通乱砍。

    他决定了，若是有一天掌控了主神，今天这事绝对没完。

    振翅返回风神号游轮，罗素双臂抱肩来回踱步，琢磨着时间循环到底该怎么破解。

    “好烧脑，一点提示也没有……”

    皱眉沉思的瞬间，罗素猛然抬头，环顾四周发现杰西没了，满船的尸体也都没了。

    “到底是怎么回事，无缘无故的，期间发生了什么？”