    数百万大军。

    浩浩荡荡向着洛安府而去。

    御撵行驶于中军，皇室的高手都是护卫在左右两边，而在撵驾里面。

    东方诏跟古玄机两人盘膝而坐。

    “眼下知道你离开国都的人有多少？”

    “启禀陛下，臣离开国都并没有告知太多人，相信除却镇魔司寥寥数人外，不会有他人清楚。”

    东方诏微抿了口灵茶，淡淡笑道。

    自从随军出行以后，他就一直留在这里，没有外出一步。

    所以。

    到得现在为止，镇魔司掌权人随军出行的消息，都还是一个秘密。

    之所以不宣扬，是没有那个必要。

    一旦这个消息传开了，说不定会让国都镇魔司出现一些不可预知的变动。

    再有就是。

    消息保密，届时能打大周一个措手不及。

    如果是一般人的话，大半个月留在撵驾里面不出来，甚至于是完全不吃东西，那是没有可能的。

    但对于镇守使来说，问题并不大。

    越是强大的存在，越是能辟谷的长久。

    只要天地间存在灵气，那么就能源源不断的得到补充。

    正因如此。

    东方诏哪怕大半个月不吃不喝，都不会有任何的问题。

    “来人！”

    古玄机突然间沉声开口，说话的声音比平日里大了几分。

    顿时。

    就有恭敬的声音从外面传来。

    “敢问陛下有何吩咐。”

    “如今到洛安府，还有多少时日？”

    “再有两日，就能正式进入洛安府了。”

    “粮草方面的事情，如今可有什么问题？”

    “陛下放心，粮草早已经从各府征调而来，估计已是先一步到了洛安府，绝不会出任何问题。”

    “那就好。”

    古玄机点了点头。

    撵驾外的声音，也是沉寂了下去。

    东方诏闻言，平静说道：“再有两日能到洛安府的话，相信要不了多久，就能直入大周。

    陛下以为，大周究竟是跟妖邪合作，还是沦为了妖邪附庸？”

    “妖邪一族若是想要把一国之君化为妖人，并没有那么简单的，其中的难度，比你想象中的要大上许多。

    但是……妖邪一族究竟是过于神秘，说不定真有一些办法。”

    古玄机神色不急不缓。

    对于大周是沦为妖邪附庸，还是单纯的跟妖邪合作，他并没有过于在意。

    不管是前者也好，还是后者也罢。

    结果都只有一个。

    那就是，大周乃是大秦的敌人。

    而且。

    就算是妖邪有把一国之君转化为妖人的方法，个中付出的代价，也决计不会少的。

    不然。

    妖邪一族早就对大秦动手了，岂会一直处于鏖战的状态。

    至于大周发生了什么，那就不得而知了。

    东方诏若有所思的点头。

    然后，又是换了一个话题。

    “陛下此次出征，妖邪一族必定时刻注意我军动向，我大秦向来不清楚，妖邪一族在此方天地中，究竟还有多少强者存在。

    这一战，只怕是要测出一个深浅了。”

    “东方镇守怕了吗？”

    古玄机嘴角存在若有若无的笑意。

    闻言。

    东方诏摇头失笑：“说是不怕，那是假的，陛下此举真要出什么问题，臣说不定也就回不去了。”

    “朕不知是该信还是不该信。”

    古玄机面色有几分无奈。

    朝堂中，敢在他面前这么说话的人，也就只有对方一个了。

    不要看皇室对于镇魔司颇为忌惮，可真要离开了镇魔司，也是不可行的。

    所以。

    古玄机心中对于东方诏的看法，也是颇为复杂。

    微微摇头。

    “妖邪一族来自于天外的消息，虽然不能完全确定，但基本上是不会出错了，朕甚至都怀疑，上古的消失是跟妖邪有关。

    然而，到得目前为止，所有的上古遗址，都是没有关于妖邪的半分记载。

    如果上古的消失真跟妖邪有关的话，不可能一点痕迹都没留下的。”

    提到上古，他的眼眸深处，有微不可查的凝重。

    上古虽然是消失了。

    但是。

    几千上万年来，上古的影响一直都是存在的。

    天下间的强者，每一个成长起来，都是或多或少跟上古有那么几分关系。

    单凭一些遗泽，就能做到如此地步。

    可想而知。

    上古到底强大到什么样的程度。

    东方诏目光深邃：“上古究竟如何，谁也不得而知，真要刻意去猜测，不会有什么结果，倒不如看好眼前的事。”

    几千上万年。

    其中不知有多少朝代更迭。

    又有多少强者，被埋葬在了历史的尘埃中。

    几百年前的事，都已经很难探寻的清楚，更不要说几千上万年前了，那已经完全没有探索的办法。

    除非。

    是能在上古遗址中，留有什么记载。

    可目前出世的上古遗址简直不要太多，个中也没有一丝一毫的痕迹留下。

    “你说的也有几分道理。”

    古玄机点了下头，面上的笑容突然收敛了几分。

    “妖邪亡我人族之心不死，不管是我大秦也好，还是大梁大越也罢，都是他们欲要覆灭的目标。

    它们究竟有多少力量隐藏在天地间，我等也不得而知。

    这次朕离开大秦，他们不会放过这个机会的，那时候只怕妖邪一族的强者会尽数出动，百年前重创逃走的那头妖圣，只怕也不甘寂寞了。”

    妖邪一族其他的妖魔，他没有过于在意。

    真正让其在意的。

    是百年前进犯国都的那头妖圣。

    要不是借用大秦国运，真没有办法重创那头妖圣。

    自从那次以后。

    那头妖圣就完全的销声匿迹，仿佛是已经陨落了一样。

    但古玄机可以肯定。

    妖圣绝没有陨落。

    对方是在某一个地方，默默注视着大秦，时刻想要找寻一个出手的机会，一报当年重创之仇。

    现在。

    自己离开大秦，就是这样的一个机会。

    随后，古玄机接着开口。

    “本来朕打算让沈长青在稳定了南幽府局势后，前往大荒府处理蛮族的事情。

    可没想到他斩杀三个三阶妖灵将后，彻底打开了大荒府的局面。

    如今蛮族那一边，已然是兵败如山倒，退出大荒府是必然的事情。

    所以朕打算，传召沈长青前来，你以为如何？”

    话落。

    东方诏陷入了沉思。

    半晌后，他才开口说道：“陛下真要传召沈长青，也并非不可以，但臣也不能保证，他一定就会前来。”

    刚刚说完。

    东方诏侧头看向撵驾外面，眼神有了些许波动。

    “有强者来了。”

    “强者——”

    古玄机面色微动。

    论及实力，东方诏是比他要强，对方先一步感知到并非奇怪的事。

    只是让其好奇的事。

    这个时候，究竟是谁会前来。

    ……

    “大秦这次，是要动真格的了！”

    一身紫衣的冉安，站在山丘上看着下方犹如长蛇般蜿蜒的大军时，面上也有震惊的神色。

    数百万大军。

    而且都是各府的精锐。

    单单是汇聚在一起，那股煞气就能冲霄。

    直白的说，妖魔以下的妖邪，在这股煞气面前，顷刻间就会灰飞烟灭。

    这就是军中煞气的可怕。

    特别是数百万大军精锐组成的煞气，那更是神挡杀神，佛挡杀佛。

    哪怕是冉安，都没有把握能够抗衡的了如此精锐。

    当然了。

    在没有强者的牵制下，他也有把握全身而退。

    毕竟个体的战力要撤退，会方便不少。

    看了许久。

    冉安的目光，落在了中军的御撵那里。

    异兽拉撵。

    有皇宫高手护卫陪同。

    但那些高手在他的眼中，根本不值一提。

    真正让其在意的，是御撵中坐着的人。

    可惜的是。

    御撵材质非凡，有对外隔绝气息的作用，任凭冉安如何去看，都没能看出什么端倪。

    一步踏出。

    紫衣飘然。

    冉安向着中军方向而去。

    “大胆，何人胆敢擅自闯入！”

    有护卫的强者看到这一幕，面色顿时一变，数人想也不想，都是短暂腾空而起，发出最强的一击拦截来敌。

    然而。

    那些攻击，还没有触及到冉安，就消散于无形之中。

    紧接着。

    有一股震动的力量，把那些人全部都给震了下去。

    同时。

    冉安一步落下，已经是出现在了御撵前面。

    在所有强者围上来的时候，他面不改色，从容一鞠。

    “大梁镇魔司冉安，见过秦皇！”

    大梁镇魔司！

    冉安！

    听到这个名字，不少人围上来的强者，都是面色一变。

    冉安两个字，虽然不是非常出名，可对于皇室的强者来说，也不会过于陌生。

    至于大梁镇魔司五个字的话。

    那就更不用说了。

    他们没想到，来人竟然是大梁镇魔司的掌权人。

    也就难怪，对方表现出来的实力那么强，轻而易举就把自己等人给震了下去，而且毫发无损。

    在冉安表露身份以后。

    那些皇室强者，也没有再轻易的出手。

    第一。

    是明白对方的实力，不想自取其辱。

    第二，大秦跟大梁算是同盟关系，贸然出手，说不定会让古玄机降罪。

    半晌。

    有威严的声音，就从御撵中传了出来。

    “冉镇守既然来了，那就进来坐一坐吧！”

    “谢秦皇！”

    冉安直起身，整理了下衣服，便是举步向着御撵走去。

    等到进入撵驾里面以后，率先看到的就是古玄机。

    他算是第一次见到这位秦皇，以往的时候，都只是在画像上见过。

    只是一眼。

    就有强大的压迫扑面而来。

    冉安清楚。

    那不是古玄机刻意散发出来的，乃是对方常年居于高位，身上自然而然表露出来的气息。

    “大梁镇魔司冉安，拜见秦皇！”

    他再次郑重的一礼。

    这是对于一国之君的尊重。

    古玄机平静说道：“冉镇守免礼，请坐吧。”

    “谢秦皇！”

    冉安这才打量了下撵驾里面的场景，待看到坐在古玄机一旁的人时，脸上若有若无的笑容，不由僵硬了几分。

    “原来东方镇守也在。”

    “许久不见了。”

    东方诏举杯示意。

    他跟冉安算是老相识了。

    大家都是一方镇魔司的掌权人，曾经也是打过不少交道，只是后来自己坐镇国都，就没有再跟对方有什么交集。

    眼下再见。

    心中也是有些感慨。

    冉安盘膝坐下，举起眼前新添的茶杯，两人互相抿了一口。

    随后，放下茶杯。

    “秦皇大军当真威风，煞气冲霄而起，在下都是险些不敢靠近。”

    “冉镇守此来，不会只是为了夸朕几句吧。”

    古玄机不置可否。

    在他看来，冉安这个时候过来，肯定是有别的用意。

    闻言。

    冉安面色一正，对方不愿意拐弯抹角，那他也就干脆点直入正题。

    “秦皇快言快语，那在下也就开门见山了，听闻大秦镇魔司研究出了一个叫做星盘的东西，使得大秦境内所有妖邪无所遁形。

    我大梁历年来也饱受妖邪灾祸，所以希望能向大秦换取一批星盘，以此来对付我大梁境内的妖邪。”

    换取星盘。

    古玄机跟东方诏微不可查的对视了一眼，都是从对方眼中看出了了然的神色。

    难怪。

    大梁会让冉安过来。

    如果是为了星盘的事，那的确是能让一位镇魔司掌权人亲自动身。

    古玄机没有说话。

    东方诏却是淡笑开口：“冉镇守应该清楚，我大秦为了研究出星盘，可是付出了不小的代价，其中花费的时间心血更不必多说。

    可以说，星盘乃是我大秦的心血结晶。

    大梁一句话就想要得到星盘，只怕是有些强人所难了吧！”

    “东方镇守言重了，我大梁并非空口索取星盘，而是想要跟大秦做一个交易，不知大秦需要我大梁付出什么样的代价，才肯拿一批星盘出来交易？”

    对于东方诏的拒绝，冉安早有预料。

    星盘这样的事情，对方也不可能在自己一开口的时候，就马上同意下来的。

    先是拒绝。

    后面才是讨价还价的时候。

    东方诏说道：“按道理来说，我大秦是不会拿出星盘做交易的，可大梁终究是我大秦盟友，原先洛安府一战，大梁也是出力颇多。

    如果大梁是诚心交易的话，不知是打算以什么作为交换？”

    他没有正面回答这个问题，而是把问题换了一个方式，直接抛了回去。

    闻言。

    冉安心中无奈，可明面上依旧不动声色。

    “不论是妖魔也好，还是银两资源也罢，我大梁都能拿出一些，只看大秦需要什么了。”

    “你应该知道，各方面的资源我大秦其实都是不缺，尽管大秦立国只有三百余年，不如大梁历史久远。

    但是，论及底蕴积累的话，朕相信大秦不弱于任何一国。

    若只是资源方面的交换，那怕是要让梁皇失望了。”

    古玄机淡淡开口。

    这番话，让冉安心中一突。

    “那不知秦皇想要如何？”

    如果大秦直接愿意用资源交换的话，哪怕是狮子大开口，大梁都能承受的了。

    怕就怕。

    对方不要资源，从而有别的要求，这才是最麻烦的。

    闻言。

    古玄机面上泛起一丝笑容。

    “大周摒弃自己人族身份，甘愿跟妖邪同流合污，我大秦岂能坐视不管。

    这次数百万大军，便是我大秦的决心，任何背弃人族者，都该付出应有的代价。

    如今我大秦有了决心，可大梁却仍旧没有什么消息，不知梁皇是有什么打算吗？”

    深吸口气。

    冉安抱拳。

    “秦皇有所不知，我大梁近来妖邪活跃，大部分力量都是在镇压各地妖邪，尽管有心想要配合大秦，却也是没有多余的力量。”

    “原来如此。”

    古玄机颔首，一副了然的样子。

    “大周的难处，朕心中也是明白，妖邪祸乱的问题确是严峻的很，不过冉镇守既然能来大秦，相信大周的局势还没有严峻到不可缓解的地步。”

    “秦皇的意思是……”

    冉安心中升起一丝不好的预感。

    古玄机说道：“大秦跟大梁始终都是盟友，而且原先大梁援助洛安府在先，朕真要收取大梁资源来交换星盘的话，那就有些过分了。

    不如就冉镇守陪朕前往大周走一遭，算是走个过场。

    待到我大秦凯旋归来，星盘自然就会给到大梁了。”

    “……”

    冉安无语。

    合着对方是在这里等着自己。

    对于古玄机的话，他一时间不知道该如何回答。

    不要看这位秦皇说的云淡风轻，可是冉安内心清楚的很。

    大秦此去。

    要面对的不仅仅是大周那么简单。

    大周背后的妖邪一族，才是真正的问题。

    他几乎可以肯定。

    只要古玄机一旦离开大秦，妖邪一族必定伏击，那时候参与进来的强者有多少，就完全不可预估了。

    别看自己实力很强。

    可在那种局面下，一个不慎，就有可能阴沟里翻船。

    所以。

    古玄机的话虽然说的轻松，但个中凶险多大，冉安心知肚明。

    如果同意了。

    自己随军出行，很有可能就陨落在大周了。

    但若是不同意，星盘的事情，只怕是要凉凉。

    而且。

    古玄机说话的方式，让他想要开口拒绝，都没有那么容易。

    许久，冉安胸膛起伏了下。

    他先是看下眼前的人，再是看了眼东方诏，最后把目光重新落在了古玄机身上。

    “对于大周，大秦算是有备而来，承蒙秦皇看得起，在下也没有拒绝的道理，那就跟随秦皇去大周看一看吧！”

    最终，冉安还是没有拒绝。

    星盘对于大梁来说，真的是太重要了。

    明面上的战斗，大梁并不畏惧。

    真正让大梁忌惮的，乃是妖邪的不可捉摸。

    星盘一出。

    就能完美的解决这个问题。

    古玄机面上有宽慰的神色：“冉镇守愿意前往，朕心中甚慰。”

    “看来今日大家都是凑在一起来了。”

    东方诏忽然笑道。

    冉安此时，也是侧头看向撵驾外的某一个方向。

    在那里。

    两人都是感受到了一股强大的气息。

    这股气息，对于他们来说算不得多么陌生。

    毫无疑问。

    那是来自于大越的强者。

    ——

    融合出暮苍梧神通以后，沈长青就是回到了破山城那一边。

    南幽府中，他在破山城待的时间最久，也算是比较习惯的。

    除此外。

    就是天魁还留在破山城，这么长时间没有喂，都不确定对方是不是已经饿死了。

    不过。

    沈长青也只是想想而已。

    天魁虽然是凶兽，可不等于是傻子。

    真饿的不行了，自然会自己出去找吃的。

    而且对方灵智诞生，在清楚吃人不可行的情况下，也不会去做这样的事，大概率是会去山中吞噬野兽什么的。

    说起来。

    随着实力上涨，宗师巅峰的凶兽对于他来说，用处已经是越来越小了。

    像是前面跟王慕白的一战，沈长青就没有携带天魁前往。

    那等战斗。

    天魁去了，也是炮灰而已。

    现在又融合出强大的神通，论及速度，十个天魁都未必能赶得上。

    这样一来。

    天魁以往唯一的用处，也算是没有了。

    只是。

    那头凶兽终究是自己培养起来的，沈长青还是没有舍弃掉对方的打算，日后好好培养一番，不求成长到多高的层面，能够独当一面也就差不多了。

    在回到破山城以后。

    沈长青就留在那里，鲜少有外出的。

    期间。

    他去了一趟镇魔狱跟黑市，收割了一波妖邪后，杀戮值从二千三百多点，提升到了二千五百多点。

    唯一让沈长青遗憾的是。

    妖邪有了，但镇魔狱中，始终都没有山灵被捕捉到。

    为此。

    他特别强调了一下，在眼下南幽府妖邪稀少的情况下，全力以捕捉山灵为主。

    至于妖邪的话。

    元阳拍卖场如今的势力，不止是在大秦，想要收购还是没有大问题的。

    大半个月来。

    沈长青都是留在自己住所里面，一边恢复自己前面消耗的元气，一边在默默参悟神通，以及梳理自身所学的一切。

    虽然说。

    只要拥有面板存在，就能不断的提升实力。

    但是，他依旧要花费时间来一点点梳理。

    不为别的。

    只为了加深对于自身的了解。

    万一有一天，面板消失不见了，或者是不能用了，自己也能做到自我提升。

    哪怕这个可能性不大，但沈长青也不会把所有的希望，都寄托在一个面板上。

    以前没有足够的条件就算了，现在有了就得未雨绸缪了。

