    “大批的居民正在逃离这座城市，河道码头区已经濒临崩溃了。”

    尽管城市行政体系群龙无首，但是官员们仍旧在按照惯性继续进行着自己的工作，还有最为核心的好消息是，城防目前正掌握在自己这一边。

    从这儿向下看去，被战斗波及的新宫殿就像是一块被切了两刀的巨型蛋糕，而河道码头区在这样的视角看来, 则更像是被水淹没了的蚂蚁窝。

    这里是全城的高点，维罗尔莫尔大城墙，马林堡的藩篱，这座城市的温暖怀抱。

    大城墙既是城市抵御来自海洋的洪水威胁的主要堤坝，也是能够防卫来自任何一方攻击的坚固屏障。

    这座以古老的精灵要塞城墙为基础的堡垒群防御体系，就坐落在马里恩堡的周边，绵延数英里。在马林堡发布宣言独立之后, 理事们将大量的资金与精力投入到了在瑞克河的两端以及奥斯特堡和韦斯特堡的重要城门隘口。

    林齐身处的巨大的圆形塔楼面对着瑞克河的入口——著名的风暴关口之门。

    在此刻紧急的情况下, 那根横越海峡底部的巨大铁链已经被下令抬起。沉重的金属栅栏断绝了在瑞克河上进行航行的任何可能，塔上的加农炮也已经全部被李文豪接管了。

    在库珀家族引发的暴动失败之后，各个家族的私军们已经完全丧失了反抗的意志，神龙的威能被当时身在宫殿区的每一个人都看在眼里，他们派出了代表，表示希望用所有的一切物资，防御建筑换取他们的安全。

    “瞧瞧这些粗制滥造的膛线。”诸葛光将胳膊伸进了加农炮的炮管内，有些嫌弃的说道。

    平心而论，这是一个不错的好物件，即使以震旦大商人毒辣的眼光来看，这些充斥着工厂流水线做派制备的火炮也称得上精良二字了。

    当然这肯定与南皋工坊里，大工匠们的作品相去甚远，但是任谁也看的出两者之间价格的差别来。

    李文豪耸了耸肩，他知道自己的随从不过是在吹毛求疵，自己面前城垛里这批数量不菲的火炮已经是一笔很大的收获了。

    而且显然自己还能从中捞点别的赚头。

    “把每一样武器都挑两个拆开，回到上阳之后，殿下会喜欢这些东西的图纸的。”

    目前震旦商队与巴托尼亚民兵们正在接管整个防御群, 而神殿区的护教军则专注于清剿着唯美会的余孽。

    两边的进展都算不上顺利, 林齐面临着严重的人手不足困境，宽广的防御工事使他不得不将人手铺开，而唯美会的抵抗也超乎了神殿信徒们的预计，根据可靠情报表明，在战斗中他们发现了黑暗精灵的身影。

    但是，他们必须争分夺秒。

    万变魔君所带来的腐化正随着它本尊的消亡而逐渐衰弱，但是那些已经深受混沌教义影响的信徒们，则至今仍未苏醒。

    大批量的人员流失使得维持基本的秩序也变成了一种奢望，黑色贝雷帽与守望者们对于城中四起的犯罪活动根本无法提供有效的管控。

    然而，最为关键的是，河道码头区那些被民主会所操控的民众，似乎陷入了某种梦境，变幻魔法禁锢了他们的身体，而一种另外的力量则囚禁了他们的精神。

    林齐从中嗅到了另一位魔神的气息。

    这场阴谋的背后主使从来都不仅仅是隐召一个。

    还有一个问题在龙子的心头投下了一片阴翳，那就是万变之主创造的活化仪轨仍旧在发挥着作用。

    是的，没错。马林堡所在的空间虽然重新回归了凡世，但是已经生效的仪轨并未随着魔君的陨落而停止，反而正在日趋强盛。

    他站在这儿，站在马林堡的高墙上, 甚至能够感受到这座城市的呼吸。

    字面意思的呼吸。

    没有身具灵能的人很有可能无法感受到这股脉动, 但是林齐通过这种与亚空间的联系还是察觉到了, 这片土地自己的情绪。

    一种非常荒谬的情绪——它很喜欢自己。

    或者说，按照仪轨的规则，自己正在无可避免的向多数派的方向滑去，在踏上成为马林堡之主的道路上一路狂奔。

    而本应有资格与他在这件事上相提并论的曼南恩大教宗，则在奸奇仪轨中的一个小小圈套中失去了角逐的资格。

    将信仰献给众神的人在仪轨中被视为一个不完整的个体，这不过也是一个来自于嘎嘎大笑恶魔的小保险罢了。

    正因如此，追随强者是大多数人类的本能，更何况林齐的名号与风头正盛。

    当时宛如神战的场景发挥出的影响比林齐自己估算的要大得多，大部分对真相仅仅了解一星半点的民众们通过对传闻的捕风捉影，自己脑补了宫殿区大战的全过程之后就开始向别人讲述自己的“亲眼所见。”

    从一开始的圣杯骑士老爷天神下凡，逐渐演变成了圣杯龙骑士老爷天神下凡，最后再反转成为龙骑着圣杯骑士打败了恶魔，甚至还有更加离谱的版本：

    某个酒鬼曾言之凿凿的说是一位手持神器“噶尔?玛拉兹”的圣杯骑士召唤了西格玛的分身，一锤子干爆了库珀家族老头召唤出来的恶魔。

    当然，听说编排出以上发言的人连第二杯酒都没有喝上就已经被猎巫人请去作客了，如果运气好的话没准有人能在星庭底下挖到他身体的一部分。

    最为靠谱的版本来自于河道码头区栖息的鹈鹕老板，以什马利·布鲁斯威特的口述。

    战胜恶魔的是一位来自于东方的圣杯骑士，也许他借助了某种东方法术召唤出了他们那儿的神兽。

    “当时酒馆里的小伙子们都跟那个叫德维斯的骑士上了宫殿区的船，这事就是他们和那群东方人的领头人干的。

    他们来自于......震旦，听说过吗？听说带领他们的那位圣杯骑士，被称之为神-龙。”

    正是这些宛若传说般的流言与事迹，令仍旧身处于此地惶惶不安的居民们心驰神往，毕竟仍旧留在此处没有逃走的，大多只有两种人。

    一种是人走了带不走家当的，另一种是没钱走不起的。马林堡居民们从不算糊涂账，即使价码是自己的命他们也绝不含糊。

    越来越多的支持者为林齐工作的开展带来了很大的便利，不过他第一件事就是占领城墙所为的并不是封锁城内的混乱。

    从马林堡的东北，一股强大的混乱力量正在蜂拥而至，莉莉丝在马林堡回归凡世之后对他发出了警告。

    “德拉科瓦尔德森林里的东西出来了，它们正向这座城市赶来。”

