    姜母一听姜茶这话，忍不住严厉出声道：“茶茶，你不许有这样的想法，他救了你，我们可以用其他的方式来报答他的救命之恩，我和你爸，我们绝对不允许你的婚姻成为报恩的筹码。”

    姜母喜欢安静，喜欢看书。

    可她更喜欢看见姜茶微笑幸福的模样。

    “茶茶，爸爸妈妈希望你有一天能嫁给自己爱的那个男人，能一段幸福的婚姻。”

    “我们的茶茶，值得世界上最好的一切。”

    “如果茶茶没有深爱的男人，我不希望茶茶你将就的步入婚姻，因为，就算茶茶一辈子不结婚，你永远都是我们最宝贝的女儿。”

    姜茶紧紧地抱着姜母，她何其有幸，这一生，有这样的父母。

    姜茶哭了好一会儿，姜母也哄了她好一阵儿。

    等到姜茶不哭了，姜母把炖好的骨头汤倒在碗里，用小勺子一勺子一勺子的喂给姜茶。

    “茶茶，吃哪补哪，来，喝点骨头汤，早点好起来。”

    母女间的温馨相处，被抱着一束鲜花的江执打破了。

    他抱着鲜花，站在门口，轻轻地敲着病房的门。

    “茶茶。”

    江执不请自来。

    姜母冷着一张脸道：“江执，这里不欢迎你。”

    “伯母，我是来向茶茶道歉的。”

    姜母冷哼了一声，“不需要，滚！”

    江家和姜家两家的关系不错，对于这对青梅竹马结为未婚夫妻，他们夫妻也是乐见其成，至少是知根知底，可谁料……姜母自嘲的冷笑出声。

    谁料……江执竟然在订婚宴上狠狠涮了他们这些人。

    姜父姜母是成年人，倒是无所谓。

    唯有姜茶，明明还是一个孩子，却承受了这个年纪不应该承受的一切。

    “姜茶，对不起。”

    “所有的一切，都是我的错。”

    “都是我不好，是我识人不清、遇人不淑，才让你遇上这种无妄之灾，你放心，我绝对、绝对、绝对不会偏坦阮微微。”

    姜母微微拧眉，姜茶与姜母二人对视了一眼。

    姜茶问，“我受伤，是阮微微所为？”

    “是。”

    江执将自己偷听到的录音说了一遍给姜茶。

    “茶茶，我是真的不知道阮微微是这样心思恶毒的女人。”

    当他听见阮微微的那些录音时，江执都觉得自己眼前的一切，都碎了一地。

    姜茶听见阮微微竟然暗示团里的工作人员在灯架上做手脚时，心里的一股无名之火，“噌”的一下燃烧了起来。

    她一把抓过床头柜上的花瓶，狠狠地砸到江执的身上。

    “滚，我再也不想看见你。”

    江执满脸痛苦，呢喃道：“茶茶。”

    姜母起身强行推着江执出了病房。

    姜母像一尊门神似的挡在病房的门口，冷冷地看着江执那一张熟悉又陌生的脸庞。

    “江执，别做出这副神情给世人看，你是真的让我觉得恶心！”

    “是茶茶介绍你和阮微微认识，你和阮微微在一起时，却从来没有考虑过茶茶的感觉。”

    “就算你对茶茶并没有男女之间的感情，你也可能趁早告诉我或者告诉你伯父，茶茶，是我们姜家的掌上明珠，不是任由你磋磨污蔑无神的存在，所以，请你从此以后，离我们茶茶远一点，我们姜家，没有任何一个人，欢迎你。”

