    韩三千摇了摇头，暂时休息了起来。

    晚间的时候，苏迎夏做好了饭菜，念儿也在江湖百晓生的陪同下，一蹦一跳的回了屋。

    当韩三千再次看到人参娃，不由的忍俊不禁，此时的人参娃，哪还有先前的模样，本来的裤衩，如今已经变成了他的头巾，光秃秃的屁股则用两片树叶串了起来，浑身上下也是脏兮兮的。

    虽然念儿对这个“玩具”很喜欢，毕竟它长的又可爱，又会说话。

    但可爱这东西有时候在小朋友眼里，会表现的非常淋漓尽致，因为小朋友相对大人而言，并没有太强的克制力。

    而人在面对极至可爱的时候，往往都会生出一种很变态的行为。

    意思是太喜欢某种可爱的东西，会让人有一种忍不住想要咬上一口，锤他一拳等行为，人会不知该如何表达的激动心理，这是因为人的大脑在面对一些很可爱的东西，很变的非常的活跃积极。

    为了不让身体失衡，大脑会分泌一些反面的情绪来调节，所以，面对越发可爱的东西，人的行为往往会朝着相反的方向——暴力而行。

    所以，念儿喜欢归喜欢，但就因为太过喜欢，加之是小孩，人参娃一直惨遭念儿的各种蹂躏。

    人参果嘴上骂骂咧咧，但只见嘴动，不闻声音，当看到韩三千以后，人参娃忍不住了。

    “变态，变态啊，我操，呸！”人参娃怒了，忍不住唾弃道。

    韩三千倒也不生气，微微一笑：“救了你的命，不说声谢谢也就算了，还要骂我？你就是这样对你的恩人吗？”

    “少来，你是个狗屁恩人，你分明就是个无耻的变态狗贼，把我带回这地方，让你女儿折腾我下午，还要我陪她玩过家家，幼稚不幼稚啊。”

    “你想拿东西，不付出点怎么行？”韩三千笑道。

    “这跟东西有毛的关系，你分明就是不敢出去了，所以在这躲上了，但是贱人，你要躲就躲，老子可是要宝贝的，你把老子放出去，老子宁愿被那猫弄死，也不愿意死在你们大小变态的手上？”人参娃怒道。

    韩三千微微一笑，并未搭理，他怕吗？当然怕！

    但韩三千不是个退缩之人，留在八荒世界里，主要的目的还是为了两个世界的时间差而已。

    “你看，老子就知道你怂了，也对，连放小爷出来单挑都不敢，你能有啥种？！”人参娃冷声讽刺道。

    韩三千真的有点烦他的唠叨，眉头一皱：“你真想出去？”

    “废话！像老子这种英勇的男人，才不惧怕死亡呢，放爷出去。”

    “好，如你所愿。”韩三千笑笑，接着，心中一个默念。

    下一秒，人参果只觉得眼前一黑，再睁眼的时候，他那可爱的眼睛顿时瞪的老大。

    哇！

    完全被韩三千解开束缚的人参娃，刚从八荒天书里跳出来，整个人便直接被一股巨大的怪力重重的直接拍在地面上，如同一只癞蛤蟆一般，动弹不得。

    但这还不算完，因为人参娃惊讶的发现，他的眼前，有一只带着四支钢刃的巨大无比的脚就在自己的面前，当他尽力抬头望去的时候，不由吓的哇哇大叫。

    上方之上，一只巨大的脑袋正睁着牛一般的大眼，死死的盯着他。

    守灵尸猫！！

    “我操，我操，我操，妈妈，爸爸啊，救命，救命啊。”

    “嗷！！！”

    随着人参娃一动，整个守灵尸猫瞬间发狂，怒吼一声，一个巨大的巴掌便直接扇了过来。

    咻！

    下一秒！

    闭着眼的人参娃，一直吓的直哆嗦，等待着死亡的到来，但等了半天，也没等到意料之中那能把自己拍成肉泥的巨掌。

    倒是听到了韩三千的嘲笑声：“呵呵，英勇的男人。”

    “我靠，我在哪？我是不是死了？这里怎么这么黑，这里是地狱吗？”听到韩三千的声音，人参娃下意识的扫了一下周围，然后扳着自己的脚，又扳着自己的手东看看西看看。

    等确认身体完好无损后，他这才注意起了四周，熟悉的竹屋，熟悉的家地面……

    这不是下午的那个世界吗？！

    几步跳到韩三千的面前，人参娃嘟哝着嘴，红着脸：“那个啥啊，刚才……刚才只是个意外，我没准备好而已，毕竟，谁能想到咱一出去，那只死猫正好一直就守那呢。”

    “它不是守在那，它是刚到而已。”韩三千笑笑。

    “刚到？”

    “等吧。”韩三千甩完一句话，直接回了卧室，睡觉去了。

    人参娃硬是在那摸着脑袋想了半天，当目光放到窗外的夜空时，它渐渐明白了什么。

    “这里面的时间和外面不同？”

    出去的时候，不过太阳刚要落下，可在返回的时候，此时天外已然接近凌晨。

    现在，它突然明白韩三千为什么第一回进来的时候，说是要去睡觉了。

    他不是怕了，他是在等待时间。

    “这里一日，外面一年？”怪怪的摸摸脑袋，人参娃跳到了柴房的柴窝里，咬着手指，睡下了。

    时间一晃便是一个礼拜。

    有了先前的教训，人参娃再未主动提及出去一事，在念儿的精心照顾下，人参娃也迎来了自己的人生“高光。”

    几乎是每天一个造型，每天的造型变的更为复杂。

    直到那一天，小小的人参娃已然头顶假发，扎着两个长长的小辫子，身上穿着红色小花衣，脚下穿着绿色小裤子，本来的裤衩被韩念当成围巾系在脖子上，整张可爱的小脸更是被浓妆艳抹的时候。

    韩三千那天突然一改往日的愁容，脸上露出了自信的笑容，一拍大腿，突然决定，要出去了。

    顶着那身女装大佬的装扮，人参娃听到要出发了，一时间雄赳赳气昂昂，无比认真的站在韩三千面前，实在让人忍不住发笑。

    “咱们要出发了吗？放心吧，老子这回绝不拉稀。”

    韩三千一般不笑，除非实在忍不住，强忍笑意点点头。

    “怎么了，有什么问题吗？”人参娃非常认真的问道，被韩念折腾了不知道多久，它早已经习惯了，习惯到甚至都忘记自己的装扮了。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

