    经过半个月努力，李毅峰的身体发生了惊人的变化。

    在王小帅的高压训练下，李毅峰的基础体能有了一定的增长，起码绕着村子跑几圈不会有什么问题，就连扎马步都能坚持两分钟时间了。

    “你再坚持三个月，就能恢复正常。”王小帅对李易峰说，“但是现阶段还要巩固，千万不要着急，身体彻底好了再说。”

    至于王小帅，深夜基本天天去找玉芬，完事儿了就回家睡觉。

    “我们现在就住一块儿还不合适，等你真的能娶我进门了再说吧。”李玉芬这样对王小帅说道。

    王小帅也觉得是这个理，他打算帮李毅峰彻底恢复身体，让赵菁菁怀上之后，那所有的问题就都不是问题了。

    换句话来说，他王小帅就是李市家的恩人。

    到时候，哪怕刘德贵他们知道了真实身份，还能奈何得了他？至于张明伟怎么说也是个人物，如果知道了王小帅的身份后，依旧要斩尽杀绝，那也忒没脑子，白混那么多年了。

    一天午饭后，王小帅正打算清理一下草药，刘德贵突然跑来他的住处。

    “刘书记，你来找我，可是有什么事情？”王小帅笑道，虽然刘德贵这老家伙逼死了周秀珍，让王小帅恨的牙痒痒，但人家两个老婆都给自己弄了，还有什么可恨的。

    更不要说人家的女儿也被自己弄了，还生下了一个儿子小龙。

    刘德贵脸上露出一阵坏笑，说道：“王医生，是这样的，你不是对男科也很熟悉吗？帮我也调理一下？”

    王小帅听到这话，心下一阵鄙视。

    “你爷爷的，这么多年也不知道弄了多少个小媳妇小寡妇，活该你身子骨虚。”王小帅暗暗嘲讽，“还想让我帮你调理，帮你调理好了，好让你继续去祸害别人？想得美！”

    “那么多年，也该了！”

    这些话哪里能说出口，身为医务人员，该有的职业道德还是要有的。

    王小帅询问道：“刘书记，你到底是什么问题啊？”

    “嗯……”刘德贵沉吟半晌，而后便走出门看了看外边儿，又转身把门带上，才走到王小帅跟前，生怕让别人知道。

    刘德贵尴尬的说道：“。”

    “像这种事情，得仔细检查才知道是什么情况，病因很复杂。”王小帅笑道。

    刘德贵听到这话，立马就害怕了，“王医生，你是什么意思？难道我还有其他方面的问题不成？”

    “你放心，这人上了岁数，有点小毛病在正常不过。”王小帅劝慰道。

    “既然这样，麻烦你给我看看。”刘德贵一脸的急切，“要是以为一些个屁事，，那这辈子活着还有什么意义？”

    “刘书记，你就放心吧，，估计只是身子骨虚这点小问题，。”王小帅笑道。

    刘德贵听到这话，一脸激动的说道：“你说的都是真的？那就拜托你了。”

    话音落下，刘德贵脸上露出一阵暧昧的微笑，而后叹了一口气，说道：

    “怎么？难道红霞婶？”王小帅故作疑惑的询问道。

    “哼，你爷爷的就你这样，！”王小帅心中暗暗得意的想着。

    刘德贵说道：“不说别的，年纪都比我年轻十来年的，我就是怕自己被人带了绿帽子。”

    王小帅听到这话，差点直接笑喷了。

    当初刚见面第一天，就把她给弄了，你头顶上早就是一片青青草原了，而且那草原上的绿草，几乎天天长一棵！

    “现在刘德贵那老家伙，对姐都是爱答不理的。”王小帅想起有一次郑红霞跟他吐槽的话。

    王小帅作为医生，该做的还是要做的，“你尽管放心吧，红霞婶多好的人啊，你把手先伸过来，我给你把把脉，诊断下你的病。”

    刘德贵闻言，心下松了一口气，伸出了右手。

    王小帅抓住刘德贵的右手，便开始把脉，而且动作轻柔细致，眉头微微一皱，目光微凝。

    刘德贵见状，刚放下的心，瞬间又提到了嗓子眼儿，急忙问道：“王医生，我这到底是什么情况啊？是不是很严重？我该怎么办？”

    没办法，但凡是看病的，看到医生神情凝重的样子，谁不是心里头咯噔一下。

    王小帅淡然一笑，随后说道：“刘书记，你放心吧，只是一些小毛病，主要问题还是身子骨虚，气血不足？”

    其实他是知道的，刘德贵一个月下来，几乎碰到不碰她，进了房间倒头就睡。

    刘德贵便如实的说道：“三次这样。”

    王小帅闻言，直接摇头说道：“这不对吧，刘书记，以我的判断，你这身体情况，再结合你的年龄。”

    刘德贵听到这话，瞬间就傻眼了，王医生连这种事情都能看出来！

    王小帅说的几乎全中了，他虽然说一个月最多碰郑红霞三次，可是加上田桂花，还有万民村其他的小媳妇小寡妇，加起来一个月起码。

    刘德贵惊呼道：“王医生，你这也太神了吧，竟然还能看出来这个？”

    王小帅淡然一笑，“你的身体情况明摆着，到了你这个年纪，最多那也行！”

    “这不太可能啊，年轻那会儿或许还成。”刘德贵一脸无奈的尬笑。

    王小帅心里一阵暗爽。

    老子天天做得到，不然你媳妇儿早就有了，随后，王小帅又想起了赵菁菁那小娘儿们。

    最近几天，赵菁菁老是逼迫他，直接放话，“老娘天天想你都要想的发疯了，如果你再这样，老娘直接和李毅峰离婚！倒追你！”

    王小帅一想到这事情就头疼。

    “毅峰是我兄弟，如果弄了他媳妇儿，以后还怎么面对他？”王小帅心中暗想道。

