
　　“过两次碰撞，我多少能够明白，他是通过手臂将混乱的魔力全部矫正，化解刚刚的技能的。这需要相当的注意力。”拉普拉斯的声音在高元义的心底响起。

　　“简单而言，只要技能命中，发挥其效果之前，让他没有任何时间作出反应，就能击碎他的护盾？”高元义一呼一吸，不断调整呼吸节奏。

　　“应该是这样。”拉普拉斯一脸严肃。

　　“那就决定了。”

　　打开系统面板，高元义的视线瞬速扫过物品栏上所有的格子和自己的技能栏，确认拥有的物品和技能，脑袋里制定作战策略。

　　战车里的薇，忍耐有些模糊的意识，继续操纵战车，发射魔法。

　　高元义最后还是选择留下来和魔王对抗到底，自己说什么，可能也没有用，既然如此，现在只能够选择跟随高元义的步伐，成为他坚实的护盾。

　　“绝对不能拖后腿，绝对不能拖后腿。

　　相信自己，相信我和他共同造出来的战车。

　　我们根本就不是他的对手......这有可能只是我的瞎想。

　　以前无数冒险中，我曾数次认为不行了，但我和他还是一次次挺了下来。

　　这次也绝对能......

　　只要能够拖延住魔王，在他的手下撑过十分钟，等他的部下来到时，高元义肯定会选择和我一起逃跑。

　　逃到一个没有什么人打扰的地方，两个人一起生活。

　　所以，现在一定要相信他，相信他一定能够找到方法。

　　就算他的方法不能击倒魔王，也一定能够为我们争取时间。”

　　明明他们拜访过的那些人都是重要的盟友，明明魔王部下赶来的情况是那么危险，但薇还是第一次那么渴望，他们的盟友能够失败，魔王的部下能够早点察觉到这边的情况，早点赶来。

　　只有这样，高元义才能够听她的话，赶紧逃离这里。

　　一边是“绝对没问题，肯定会赢”的想法，一边却是“我们绝对战胜不了魔王，必须有更加充足的理由，才能让高元义逃跑”的想法，薇的心中变得无比纠结和矛盾。

　　无论心中怎样矛盾，薇要做的事，都已经决定好了，

　　“【破坏光线】发射！”

　　“【破甲风暴】发射！”

　　“【五属性混乱冲击】发射！”

　　......

　　......

　　大量魔力在战车中涌动，原本和周围雪地融为一体，彻彻底底隐身的巨型战车，凭空出现在洁白的雪地之上，白色和淡黄色的涂层在阳光之下散发着独特的光芒。

　　这辆战车形同坦克，巨大的履带可以轻松跨越各种地形。

　　为了配合魔法的发射，车顶加装了无数复杂的仪器，就像是一个个形态各异的盒子堆在坦克之上，略显臃肿。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　各个盒子能通过魔法操控实现拆解、组合，根据需求，将战车调整到最佳的作战模式。

　　在薇的调动之下，整辆战车发生了翻天覆地的变化，为了稳定性，战车收束履带，被履带包裹的轮子分别左右倾倒，连着轮子的杠杆，将整辆战车支棱起来，车顶上的方盒拆解、组合，竟然如同翅膀一般打开，变成了V字型。

　　薇的内心直觉告诉她，普通的大型魔法肯定是没用的，只有同时将数个大型魔法叠合在一起，才有限制魔王的机会。

　　七个炮口同时发出了亮光，磅礴的魔力从战车的炮口一起朝魔王倾泻而出。

　　“能够制造出这样的机械怪兽。驾驶那个战车的机构族，也算很有本事。只不过，跟错人了。”

　　魔王没有打算闪躲，这些攻击顶多也就打掉他五六分之一的护盾，根本没有必要慌张。

　　狂暴的能量瞬间将魔王彻底淹没，附近的冰雪迅速消融，露出了许久没有见过外面世界的泥土，被狂暴的魔法能量轰成焦土。

　　通过护目镜，高元义获取到了魔王的位置信息，他义无反顾被庞大的能量流吞没。

　　高元义身上的装备经过精心准备，确保他能在战车的火力覆盖下仍旧活动自如，对敌方实施追加攻击。

　　狂乱的魔力肆虐，高元义能看到魔王模糊的身影，魔王仍旧一动不动，离他不过寥寥数米，

　　“【鬼幻爆发】。”

　　一道道黑色的鬼影从高元义的身体上释放而出，在狂乱的魔法中，四散开来。

　　【鬼幻爆发】能制造出一个又一个的幻影，继承使用者本身除了速度以外的20%全属性，发动三次普通攻击或者持续五分钟后消失，使用者能够花费一定魔力与幻影交换位置。

　　美中不足的是，【鬼幻爆发】所制造的幻影如果承受伤害，会将受到伤害的10%传回本体。

　　此外，如果【鬼幻爆发】释放的幻影数量超过一定的限度，它将不再消耗使用者的魔力，而会转而消耗使用者的寿命。

　　一般而言，普通的鬼族只能招两到三个幻影，精英鬼族能招四到五个幻影，成为鬼王之后，幻影数量在七个以上，但是一般不会超过十个。

　　而现在高元义足足召唤出了一百个，这是他能够一次召唤出来的极限，这会消耗他几年的寿命。

　　如果在这里死掉，还谈什么寿命，高元义只能放手一搏。

　　密密麻麻的幻影在烟雾和魔法乱流中跃动，魔法轰炸中心的魔王，第一次拔出了腰间的剑，

　　“用寿命作为代价，释放技能，只不过是在做无谓的挣扎罢了。”

　　魔王并没有挥剑，拔出剑只是一个号令的动作。

　　一团团黑色的迷雾从魔王的脚下释放而出，将魔王彻底吞没。

　　黑色迷雾在魔力乱流中随意摇曳，分离出一颗颗黑色水珠，毫无预兆，黑色的水珠从四周迸射而出，如同一颗颗难以避让的子弹，不废吹灰之力击碎高元义制造出来的幻影。

　　有几个幻影反应及时，躲开黑色水珠。

　　发动【鬼幻爆发】的第二效果，高元义瞬间和一个鬼影调换位置，移动到魔王右侧方。

　　高元义没有立刻发动攻击，而是从系统中拿出一个小球，在魔王转动头盔，将视线对过来之时，投出圆球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十五章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">