    第2章 02：商机

    尹夫人说话像是查户口，白小白祖宗十八代她都有兴趣问一遍。

    对于白小白来说，他现在不能把自己真实背景说出来，还想靠着如今在大家心目中的地位，赚取家族复兴的第一桶金。

    尹夫人只能摸清他是个做生意人，但是在谈话中，能看出这个年轻人对上流社会非常了解，而且情商非常之高。

    这也让她拿定了主意，女婿的队伍有他一个。

    “小白，你都二十多了，没有未婚妻，连女朋友都没有；我这三个大女儿也没嫁人——还都是黄花大闺女，你们如果有相互欣赏彼此的，有时间可以多接触接触，我是没有什么意见。”尹夫人说道。

    这话像是媒人在说媒，白小白尴尬的挠了挠头，不明白尹夫人是说话风趣，还是她心中的真言。

    白小白遇见过很多漂亮的女人，不过，尹夫人她这三个大女儿确实漂亮。

    她们的锁骨一个个露在外面，非常性感，皮肤在阳光下如同肥猪肉一样白嫩，全场最佳非她们莫属了。

    另外三个年纪稍小点的也是美人胚子。

    尹夫人本身也是风韵犹存的少妇，女儿们也是沾了她的光。

    但白小白现在只想搞钱，恢复家族昔日荣光，并不想提什么狗屁爱情。

    和尹夫人客套完几句，白小白就匆匆闪了人。

    看着他的身影，尹夫人脸上皆是满意的喜色，平安镇可以满足多金，礼貌，还英俊的年轻人可不多见。

    她还发现几个女儿对白小白也顺眼，以往带她们去见人，都摆着的都是一副极不情愿的模样。

    刚才，尤其是尹伊，她明显表现出了对白小白的好感，在自己和小白聊天时，她一直在旁边聆听，表现的很有兴趣。

    尹夫人的愉悦心情，瞬间又飙升了好几层楼那么高。

    白小白放下了酒杯，坐在了凳子上，他实在喝不动了。

    幸好这里啤酒的酒精不浓，喝的再多，也只是把肚子撑的有些难受。

    他的视线投向了宴会上的每个人，从服装店老板——到尹夫人和她女儿们身上，又转移到新娘新郎。

    他有一个奇怪发现，这里的所有人，衣服上都没使用拉链，连女人最爱穿的裙子上面也有没有。

    衣服，靴子，用的不是纽扣就是系带。

    在白小白有记忆起，拉链就已经成为了他生活中随处可见的物品了，小时候还拿过拉链当过玩具玩。

    “拉链诞生那么长时间，难道还没有流传到这？”

    白小白感到很诧异，这好像是一个吃了一辈子盐巴的人，突然发现某个地方的人还没开始吃。

    白小白还停留在这个问题上思索思索，这时，李地主喜气洋洋的走过来了。

    “白先生，没看出来你是一个很懂交际的年轻人呐，我这里大半的客人，你都认识了。”

    李地主早注意到了白小白，他在宴会上穿梭在不同人面前，相谈甚欢。

    “年轻人很多地方还要不断学习呢。”白小白相视一笑，举起了酒杯。

    “我儿子如果有你一半的聪慧就好了。”

    看着年轻的白小白，李地主想起了他那不争气的儿子。

    他名叫李伞，年龄比白小白要大上几岁。

    李地主的意思并不是说李伞不聪明，只是觉得他整天无所事事，不求上进，精力没有花在正事上。

    平安镇的人都知道，李地主家的宝贝儿子，最喜欢去灯笼最红招牌最暗的地方。

    甚至流传出来，最有经验的老从业者，一看见他显出真身，也只说三个字，得加钱。

    白小白没有兴趣谈论他的儿子，他脑瓜里还一直萦绕着拉链疑云。

    “你们这地方的人不喜欢拉链吗？”白小白问。

    “拉链？”李地主追问一声，又问，“这是何物？…是种酒吗？”

    李地主的疑问比他还要多，这让他意识到纽扣的兄弟——拉链，还没有普及到这地方。

    白小白双眼闪烁出亮光，他灵敏的嗅觉，闻到这其中的巨大商机。

    “不是酒，这拉链，它和纽扣的用途一样，也是把衣服扣起来，如果把它们当做衣服上的锁，拉链的开锁和关锁速度比纽扣要快捷很多。”

    为了表达的更清楚，白小白指着李地主有着纽扣的上衣，继续说道：

    “拉链做的衣服，手指从这轻轻往上一提，两边就能严丝合缝的紧合在一起。”

    “你这么讲，拉链这东西还不错，如果能用在口袋和行李包上面，装的东西就不会再容易掉出来了。”

    李地主说完，发现白小白对他说的说法没有太大兴致，他想到现在和自己聊天的是一位商人，话题自然是和生意有关。

    李地主脑子非常灵活，立刻就想到了白小白想表达的意思，话锋一转，说：

    “你是觉得拉链生意有利可图？”

    白小白点点头表示肯定。

    别看拉链和纽扣都是小物件，看起来不值钱，确实也不值钱，但如果把数量乘以十几万，甚至几十万，这就是一笔大买卖。

    白小白长大的天京，就有一个拉链大王，这个人靠拉链起家，现在成为了黄金家族，当地的拉链生意完全是他家族垄断。

    可想而知，如果拉链在溪安这片处女地突然出现，将会有多赚钱。

    “拉链进入市场可以抢走纽扣一半市场。按照现在平安镇的人口，一年收入估计有50金磅，如果是整个溪安的人口，估算一年……能有400到700金磅收入。”

    李地主听完这些高额数字，并没有太大反应，他是个地主，经常有人在他面前谈论一些大买卖，但都是一些华而不实的空想。

    尤其是这些年轻人。

    他总是感觉故意和他谈些莫名生意的人，可能是要骗他钱。

    因为他多年前被骗过，介绍的同样是天花乱坠，也是说的什么有多赚钱，能会产生多大的价值。

    所以，李地主对白小白的话，半信半疑。

    你继续说，我也愿意听，但，如果你想拉入伙，那没门，我不相信你们这些异乡人。

    李地主尽量让自己的表情显的吃惊：“这小玩意倒还挺挣钱。”

    “你们这里有懂机械的人吗？”白小白问。

    李地主愣了一下，疑惑，这小子不只是说说，该不会真想干吧？

    “镇东边有个杨铁匠懂这个。”

    李地主开始问：“你是打算做这…这个拉链吗？”

    白小白点点头：“有这个想法。”

    这是一个千载难逢赚钱的机会，他自然不会放过。

    虽然老祖宗在书上说过，白沙湖边的房子要住满一个月，做生意才能如鱼得水。

    但这拉链生意做起来，时间不会那么快。

    白小白开始了他的准备工作。

    (本章完)

