    到了他这种地步，实力已远远凌驾于强大神力的程度。

    像闪电之主之流，他如今轻而易举就能碾死。

    再往上，也就是些祖神以及塔姆之类。

    这些生物到底什么层次，陈守义早已有猜测，洞察状态便是这类层次的粗浅表现。

    当然，相比于还有处于有形形态的祖神，已经化身万物，无所无在的塔姆，无疑更强。

    强的可怕。

    陈守义脸色严肃。

    无论是镇压祖神，还是吞噬太阳系，它都表现的游刃有余，不带丝毫烟火气息，所展现出的实力，估计连冰山一角都没有，甚至只是它的本能行事。

    也幸好是本能行事，地球还有那一线生机。

    接下来的日子，他继续闭关。

    可惜，至此之后，他实力再无寸进，每次修炼，都发生身体崩溃，整整一个多月，属性点都没有丝毫变化。

    ……

    “快看，雪停了！”

    “真的哎，报纸上还登了红色雪情警报，说要下好几天的，我还盼望着学校放假呢。”

    “别想了，就算放假，估计也要上街道铲雪。”

    “那也比上学好。”

    “哇，太阳都出来了。”

    “你们不觉得奇怪吗，明明刚刚还下雪的？”

    公交车上，一群放学的女初中生叽叽喳喳，少年不知愁滋味，脸上既兴奋又有些失望。

    直到公交车靠站，随着人群上来一个人。

    “好帅啊。”

    “身材好挺拔，皮肤好好哦。”

    小女生们一个个安静下来，有的羞怯的视线若即若离，有的装作打量人群来回扫过，有的则毫不掩饰大胆的目光，一张张青涩的小脸都在发烧。

    车上已没有座位，人群拥挤，陈守义只好站着。

    每次闭关久了，陈守义都喜欢往人气多的地方钻，驱散那份长时间离群索居的冷清。

    他看向窗外，许是雪停了，路上行人多了不少，大半年没回了，中海又繁华了许多，但他心情却有些沉重，这已是这座城市最后的余晖了。

    他再强大也无法阻止塔姆吞并地球。

    不用几年，到时候，一切的一切都会化为废墟。

    “你说，那个末世的消息是真的吗？”这时有人在小声聊天。

    “报纸上不是辟谣了，都是瞎传的！以前还可能，现在哪个蛮神还敢来地球，都被陈总顾杀怕了，都好些一段时间没听到蛮神的消息了。”另一个说道。

    “我觉得也是，要是真的，政府早就像前几年那样戒严了。”

    乘客聊着聊着，就聊起了中海最近新晋的传奇。

    今年来大夏国传奇的数量，终于开始有爆发的迹象。

    如同一副扑克牌中抽出一张大王，是一种巧合，但如果抽个五百次，一千次，抽中大王，那就是必然。随着巅峰武师的基数越来越大，今年已经有七位民间武师突破。

    而这只是民间，军方显然还会更多。

    另一边的小女生也叽叽喳喳的聊起学校的事情，只是变得矜持了许多，就算笑能不露牙齿就坚决不露，能露四颗牙齿，就绝不露八颗，眼睛不时的乱瞄。

    对此陈守义早就已经习惯。

    就如习惯自己变得英俊这件事实一样。

    毕竟，魅力太强，这也是没办法的事情。

    ……

    第二天，一家餐厅里。

    陈守义一见面就送上一条钻石项链，让大半年没见，本来心生怨气不打算理他的张晓月的脸色顿时好了许多。

    至于钻石项链是他路过首饰店，随手复制的。

    “哼哼，你还知道回来啊！”张晓月娇声哼哼道。

    “这不是闭关吗！”陈守义有些心虚。

    这七个月多，他也不是全闭关，虽然没回过家，但还是去了几趟马来半岛。

    当然，他绝对不是看望生育女神，而是看望自己即将出生的孩子。

    再过两个月，他在这个世界血脉就要降临了。

    怎么可不能不牵肠挂肚。

    这时他忽然突发奇想，要不要先和张晓月通个气？

    毕竟，这件事也无法怪他，怪只能怪生育女神太卑鄙了，神力太诡异。

    想想也是。

    他见过的女神也不少，但每次都能洁身自好。

    是因为阴谋之神不漂亮吗，还是农业女神不香？

    肯定不是！

    说明，他根本不是这样的人。

    但看了一眼张晓月的脸色，他感觉还是不说的好，等到暴露了再说。

    棘手的事情，还是留给未来更成熟的自己去解决吧。

    好在张晓月向来温柔，只是抱怨了一声，便关心起陈守义：“闭关这么久，你一定很累吧。”

    “累倒是不累，就是心里一直惦记着人，挺想念的。”

    张晓月闻言脸色一红，心里甜滋滋的，克制着笑的冲动，娇声道：“谁啊？”

    “我爸妈啊。”陈守义道：“年纪都这么大了，还每天工作，最近社会又不安稳……”

    张晓月：“还有呢？”

    “还有我妹妹啊，小小年纪就开始工作，也挺不容易的。”陈守义道。

    张晓月笑容没了：“……还有呢？”

    “没了啊！”陈守义一脸茫然道。

    “我吃饱了，我走了！”

    “唉，还没说完呢！”

    ……

    公园里。

    “还生气呢，这不是跟你开个玩笑嘛？”陈守义拥抱着张晓月，好笑道。

    陈守义感觉不对，松开怀抱，抓着她双肩：“好好地怎么哭了？”

    “可我真的好担心，你现在离我看着好近，实际却又隔得好远，很不真实。”张晓月带着哭音道。

    对这段恋情，她一直感觉有种虚幻的不踏实感。

    一切都感觉犹如在做梦，梦醒了也就结束了。

    陈守义待她很好，是她不自信。

    “说什么傻话呢，我的女朋友只有你一个，也只会是你！”陈守义一脸认真道：“等你成为传奇，我们就结婚！”

    “呜呜呜……”张晓月闻言悲从心来，顿时哭的更大声了。

    “很简单的，我保证，你现在已经武师巅峰了，离传奇也就一步之遥，只差一点点距离，轻松就能迈过的。”陈守义道。

    “可是，这好难啊……”张晓月心中很苦。

    “别着急，反正我们还年轻，迟几年也没什么？”陈守义安慰道。

    “谁着急想嫁给你了？”张晓月脸色顿时一红，连忙反驳道。

    陈守义：“……”