    韩若青仔细的检查了手链里面的夹层，夹层里面装的是一种普通的药粉.

    这种药粉是安神用的但是却无毒，不过……若是这种药粉配上另一种花香那是剧毒啊！

    想到这里韩若青直接抬头问道，“你房间那边是不是有一种叫做龙秋花的盆栽？”

    张礼仔细的想了一想猛然想到：“啊对了，我房间确实有一盆龙秋花，而且那花是侧妃娘娘专门让人送来的。”

    “上官梦？”韩若青眉头一皱就觉得这里面不简单，没想到竟然是她……

    “没错是侧妃送来的，因为侧妃说奴才得了病气整天病殃殃的，特意送了一盆好看的花送来摆在房间让人看着心情比较愉悦，也希望奴才的病可以早日好来。”说完以后他指了指韩若青手上的手串，“但是这个跟中毒的事情有关吗？这个手串一直跟着奴才。”

    这个时候霍雷霆也点了点头表示自己也知道此时，“没错，这手串一直跟着他，每次他的病复发的时候他就会拿着带，今天也是出来看病带了出来。”

    这会儿就连厉墨寒也抬头看向了这边，一时之间所有的人视线都在韩若青这里，不知道韩若青到底是什么意思。

    韩若青干脆举着手串问着张礼，“你可知这手串里面的药粉是何物？”

    张礼愣了一下呆愣的点了点头，“奴才知道啊，这只是一种安神的药物没有毒的奴才带了很久，平日里面旧伤复发难受的时候奴才都是靠这种安神药粉才能睡着，否则奴才早就被疼痛折磨疯了，不过王妃您问这个做什么？”

    虽然他不知道韩若青问这件事情到底意欲何为，但是他知道王妃既然问了出来那么绝对是有她的道理的，只是不知道他中毒之事与这手链何干，毕竟这手链她已经戴了很多年了从来没有出过事儿。

    韩若青大概知晓这里面的其中关窍了，开口告诉大家：“这手串确实里面装有一种可以安神的药粉像普通，也确实像他说的那样无毒。”

    “我们都听到了不用你在这里废话。”霍雷霆以为她能说出个什么然，没想到她只是把这手串里的东西重复了一遍也没什么的，这会儿他有些不耐烦。

    韩若青没搭理霍雷霆，淡淡的道：“但是你们可知这手串里面的普通花粉如果一旦和另一种花香搭在一起那就是剧毒，而那花香……正是他房间里出现的那盆龙秋花，这其中的关窍你们应该想到了吧。”韩若青也没有彻底点透，但已经很是明显了。

    “不可能！”霍雷霆听完这话当场就反驳了，“梦儿那丫头是个好心眼儿的心地善良为人也不错怎么可能会下毒。”话音刚落，他恼怒的指责着韩若青，“一定是你找不出来下毒之人就想把这件事情推到那丫头身上，你休想让我相信。”

    虽然霍雷霆把这件事情重新推到了韩若青的身上，可是他此时的手不自觉的抖了起来仿佛都有些紧张。

    韩若青就知道霍雷霆不会这么轻而易举的相信，对于他来说恐怕还认为是自己在冤枉上官梦呢。

    不过韩若青也懒得辩解，直接转头看向了那位大夫：“刚刚我说的这一切你们可以自己问问大夫，看看我说的对不对，就算不相信我也应该相信大夫的话吧。”

    瞬间霍雷霆的眼神急迫的看着大夫。

    大夫重新上前查了那个手串郑重的点了点头:“没错，这串里面的药粉确实和龙秋花掺在一起是剧毒，看来这位病人的中毒之物已经找到了。”说完他还惭愧的看着韩若青，“没想到王妃娘娘见识独到,真是让老夫惭愧竟然没有注意到这一点。”

    “大夫多言了，这只不过是一点小技巧被我戳穿了罢了。”韩若青客气了一句便回头看着霍雷霆想要看看他还有什么可说的。

    两人的话落以后,张礼也皱着眉头对霍雷霆点了点头:“老爷，那盆龙秋花确确实实是侧妃让人送来的，美名其曰是想让我看着心情愉悦一点早日病好，可是谁曾想侧妃竟然如此恶毒，送了那么一盆花来让奴才如何病好？没有死在府里就算命大了。”

    在这点上他不至于骗霍雷霆，毕竟这也有关于他的性命，只是却没想到好不容易被韩若青救了回来一条命，却又被上官梦下了毒险些丧了命，真不知道是他命苦还是说上官梦的心肠狠毒。

    霍雷霆眼神中充满着不可思议震惊的看着地面不断的嘟囔着，“怎么会这样，怎么会是她。”随即他猛的抬头看着厉墨寒，“这不可能，我不相信那丫头会无缘无故的毒害我的人。”

    “定然也不会是无缘无故。”厉墨寒直到现在才再次开口，算是给这件事情敲定了个结果，从头到尾都没有向着韩若青说话，毕竟怕露馅儿，这会儿必须要下结论。

    可霍雷霆仍旧气冲冲的摇着头，“不行，我不相信这个结果，我现在就回府好好的问问她到底怎么回事为什么要这么做。”他实在不敢相信那个丫头竟然能做出这么恶毒的事情，他一定要亲口问出个结果来。

    毕竟他一直对上官梦那丫头不错，那丫头也每天一口一个霍叔的叫着，谁曾想……哎！

    厉墨寒是个冷静的，这会儿看到霍雷霆气冲冲的就要走，他开口道：“义父，先别急。”

    “怎么能不急，下毒都下到我头上来了我怎能不急。”其实他最生气的是张礼算计谁不好竟然算计他，他平日里对这丫头没少照顾，这丫头竟然竟有这种心思。

    厉墨寒淡淡的道：“义父，你先冷静点，现在最重要的还是先救人其他的事情还是往后放放吧，反正人就在府里总不会跑了，等我们回去再处理，不急于这么一会儿。”

    “对，你说的对。”霍雷霆听了厉墨寒的话这才恍悟过来，连忙转头走向了大夫焦急的问道，“大夫，这毒你可有解开？”

    大夫还是遗憾的摇了摇头：“老夫实在是医术有限……”

    霍雷霆激动的抓住大夫的胳膊：“大夫你好好再帮他瞧瞧吧，这总归是一条人命你不能不管。”

    “这……我确实没有办法，你也不要为难我。”

    大夫两手一摊表示自己真的没有办法，他若是有办法怎会在这里耗下去，不过……

