    不仅魔女们要继续武装上来，郑逸尘自己也要弄一把强力的武器，他可不认为去了黑之月之后，就能一帆风顺的搞定一切。

    新城，看着到来的红玉，郑逸尘从容的将手里用来摸鱼的东西收了起来，无缝将注意力转移了过来：“什么事情？”

    “深渊主席找我了，领域发射器做的怎么样了？”

    “随时可以完成。”郑逸尘有些无聊的说道，那玩意压进度压了这么久了，直接压爆了一座深渊城市，那个深渊城市的建设还带上了郑逸尘，刚才假装看书摸鱼的时候，就是在关注着黎明城建设的问题。

    除了对城墙的加固之外，最主要的就是应对深渊巨像的直接攻击，现在有空间凝固技术，有人觉得还不够，圣堂教会提供净化之芯，要在黎明城弄一个新的大型燃烧邪能炉，看起来是打算从这里开启烧尽深渊的计划了。

    力大飞砖，空间凝固技术只要有足够的能源支持，的确能挡下来深渊巨像的攻击，除非深渊巨像的攻击能打爆空间，然而这个世界的空间稳固的一比，用暴力的话门槛极高，除非暴力特殊，有针对空间的特性。

    不然只能技巧来了。

    “那就赶紧完成，我这边有一件很重要的事情要你参与。”红玉的嘴角轻轻杨着，心情显得非常的不错。

    “分享一下你的快乐。”

    “深渊主席背后的存在有些承受不住压力了，你有你就好好的和我绑定在一起吧，这对我们都有利。”

    “恩？我想知道你们谈了什么。”

    他本来就算是和红玉绑定在一起的，红玉也没必要将这件事给重新提起来，之所以会再说一遍，那应该就是有别的必然原因。

    “遗神族对你依然不放心，他们在了解我对你的一些‘看法’。”

    郑逸尘啧了一声：“对科研人员不放心，对你就放心了？那群蠢货……”

    “呵，昆克带来的影响可比我大的多了，你的想法如何？”

    “这还用问吗？我同意了。”

    红玉双手抱胸：“决定好了？这件事之后，你就要另谋出路了，我保不了你。”

    郑逸尘挑了挑眉头：“都这样了你还会对我说的这么清楚？”

    “你知道我的秘密，这不说清楚了，等之后你连带着我一起说出来了，我也不好过，算是我当初的失误。”

    “可以，之后各走各的，昆克能做到的，我能比他做的更好。”

    “无所谓。”红玉不在谈论这个话题，心情又突然变得很不好的样子，她继续刚才的那个话题，深渊主席找他谈话，当时她可以确定那并非是深渊主席乐意那么做的，只是受制于一些外在的压力，不得不说找她说那些事情。

    关于深渊巨像的事情，深渊巨像的确在改良，深渊主城要的那些高质量红钢就是用来改良的，只不过这个进度不算快。

    联合军已经占领了一座深渊势力的城市了，谁也不清楚下一次动手的时间在什么时候，以一个城市为据点，对另一座城市动手，简直不要太容易，特别是黎明城附近的深渊势力城市，以后他们的日子不会太好过了。

    而深渊巨像因为处于改良中，短时间内不能放出来，等到联合军发现意识到了这点之后，必然会加大进攻的强度，甚至开始不计牺牲的直捣黄龙，想办法拿下深渊主城。

    只要深渊巨像不能动用，联合军就敢这么做。

    这听的郑逸尘都想要直接将消息传出去了，这个消息可特娘的太诱人了。

    还是先确认一下吧，改良中的深渊巨像是不能动还是不能出动，多了一个字区别可就太大了。

    郑逸尘也理解了红玉刚才话里的意思了，他要另谋出路，啧啧，如果能快速的对深渊巨像完成改良，这可不就是表现出来了自己的能力吗？本来遗神族就忌惮昆克以前搞出来的事情，现在他虽然走的不是昆克的路线，但能够在短时间内搞定深渊巨像的改造。

    试问那些‘胆子不大’的遗神族会留下他？

    再看看红玉这女人，到了那个时候，她都可能会出手搞死自己。

    但这件事他依然要去做，不做不是人，这可是直接接触深渊巨像的唯一机会了。

    不仅如此，郑逸尘还准备推掉以日常的一些事情，专注于这件事了，不说有多块的让深渊巨像弄好，至少要趁着这个机会，将深渊巨像给摸索的透透彻彻的！

    摸索的同时，他也可以加速完成方舟飞船后续的部分了。

    “什么时候开始？”

    “你能现在完成领域发射器的话，那就现在。”

    “哦～那还是等我两天吧。”

    红玉不介意多等两天，领域发射器那玩意做好了之后，对现在的战场影响不算太大了，主要是联合军已经夺下一城了，可以预见到今后的战争肯定要围绕着黎明城去打的，领域发射器本来就是是和让深渊生物或者是魔物正面近战用的。

    能让深渊生物在近战方面占据极大的优势，可无法近战的话……另当别论。

    联合军没有夺城还好说，夺城后，呵呵，不过这东西依然很重要就是了，深渊主席那边等了那么久了，说因为用处小了就给放弃，怎么可能啊，又不是完全没用了。

    两天后，深渊主席得到了领域发射器研究成功的消息了，虽然这东西依然存在着明显的副作用，但副作用来源于深渊元素之心，无法消除掉的，消除掉了的话领域发射器也就失去了灵魂。

    从郑逸尘这边的到了领域发射器完成了的消息，但深渊主席依然开心不起来，早半月，不，早一星期都好过现在！

    不过已经完成了，那就先用着吧，至少能一定程度的制止联合军继续推进了，用来守城也方便，只要有足够的时间彻底的改良好深渊巨像，什么联合军全都是纸老虎。

    当晚，深渊主席又得到了一个消息，领域发射器的制作难度很高，主城这边的人搞不定，想要做一个的话需要的时间很长。

    “也就是说你们这一群炼金师比不上一个新城城主！？”深渊主席盯着自己的一众手下，神色平静，对于郑逸尘的态度，他开始觉得对方是个人才，后来发现用人才已经不能形容了，再往后的话对方逐渐的和昆克接近。

    不，只是和昆克走的不是一条路线而已，应该不会搞出来那种天降火球的大事了，他是这么认为的，但是他的幕后老大不这么认为。

    “不，主要是领域发射器需要优秀的镜像预言师的协助才能完成，我们这边除了红玉城主外，没有人能达到标准了。”

    “知道了。”深渊主席点了点头，毕竟是涉及到元素之心的东西，手下这么说倒也能理解，需要能力足够的镜像预言师吗？也就是说少了红玉的话，郑逸尘也无法好好的制作出来领域发射器。

    那女人一直都没有放弃对新城城主的掌控啊……

    弄清楚了是怎么回事后，深渊主席心里就不这么计较这件事了，红玉那女人的掌控欲再怎么高，有些事情也不是他能决定的，那女人很聪明，知道面对一些事情的时候应该怎么做选择。

    深渊主城，郑逸尘看着这座庞大的城市，心情略感激动，折腾了这么久，虽然从深渊主城这边捞各种资源，可最想做的事情一直都没做到，现在嘛，事实证明相信红玉还是正确的？

    虽说这算是他们之间最后的一次‘合作’了，这之后他就要成为遗神族排除掉的目标，红玉也不可能庇护他，就像是当年的昆克一样，不过昆克是被身边的人背叛了，导致一些私密的研究暴露而背叛的。

    郑逸尘这是太有能耐要被清理掉。

    至于没有能耐？没有能耐凭什么接触深渊巨像？

    真要是没能力，他倒是能跟旅游一样，看看深渊巨像就回去了，继续当新城城主，那个位置和他接下来要干的大事对比起来连弟弟都不算。

    “走吧。”

    红玉带着郑逸尘来到了深渊主城的中心，主城这边的炼金师已经在等着他了，深渊主席也没有想到郑逸尘和红玉之间的关系特别，会在这件事上跟郑逸尘说明白，进行最后一次特殊的‘合作’。

    深渊巨像啊……郑逸尘心里都忍不住开始苍蝇搓手了！

    有机会有条件的话，他不仅要将深渊巨像给研究的透透彻彻的，甚至还会想办法让这玩意多几个零件，等到用的时候给深渊势力一个大惊喜。

    深渊主城中心没有多少高端战力，有守卫但守卫的实力只能说一般，深渊巨像本身就不是需要保护的东西，从这点来看，改良的深渊巨像不是不能出动，而是不能动的状态，恩，三个字比起四个字牛多了。

    “请跟我来。”看着到来的人，深渊巨像所在区域的守卫不敢怠慢，赶紧按照安排带路，两名城主，这根本就不是发挥深渊生物狂傲的对象，就算是被直接干掉了，上头也不会追究什么，只会换新的守卫来这里。

    有着守卫的带路，郑逸尘看到了深渊巨像的状态，原本这玩意给人的感觉是石象，现在则是……高达。

    还是红色涂装的，就差个角了，厉害了！

