    因莫语来到这座酒楼的二楼，找了一个靠窗的位置坐下。

    点了几个这家酒楼的招牌菜，就准备好好的享受一番。

    他正准备动筷子吃上几口美食呢，没想到从二楼楼梯口上来了几个衣着华丽的青年。

    他们自傲的走上来，然后，看了一眼二楼。

    接着，一个青年就对身边的小二道，“二楼我们包场了，你把其他人给我赶出去！”

    小二听了以后，有点为难的看着青年，“公子，二楼这么多客人，我把他们赶走的话，掌柜的会开除我的！”

    青年冷冷的看着小二，“如果你办不到这件事情的话，我就让你的掌柜把你给开除了！”

    听到青年的话以后，小二脸色也是非常的难看。

    随后，他恭敬谁的告退，去找了掌柜。

    把事情原原本本地告诉了掌柜，掌柜也是第一时间来到了二楼，找到了青年。

    不好意思的对青年道，“公子，现在二楼基本上已经坐满了人，有才刚刚上完菜，甚至，很多人才刚点完餐，我们的后厨房正在准备饭菜中，你这让他们全部离开的话，对我们的生意影响很大啊！”

    青年冷冷的看了一眼掌柜，“你是这家酒楼的老板？”

    掌柜点了点头，“对，公子！”

    青年冷冷的道，“既然你是掌柜，那么，你就给我把他们全部敢出去，这二楼我包了，至于他们的饭菜钱，我全部出了！”

    掌柜听到青年的话以后，他的脸色非常的难看，她对青年道，“公子，这不是钱的问题，我们开门做生意的，哪有把客人给敢出去的道理，再加上很多客人正在吃饭呢，你这把人家敢出去，人家也不爽啊，以后就不会再来我们家吃饭了，这可是一大笔损失！”

    “哟，你这老头，你还挺会做生意，你的意思是他们会不爽，难道我就爽了，我告诉你，你要是让我不爽了，我分分钟就可以把你这家酒楼给拆了，你信不信！”青年冷冷的道。

    掌柜擦了擦脸上的冷汗，光看青年的外表，以及腰间的玉佩，他就知道青年非富即贵，肯定是来自于大户人家，甚至是王公贵族，他一个小小的掌柜，确实得罪不起。

    因此，他也是一筹莫展。

    青年冷冷的看了一眼掌柜随后，大声对周围吃饭的人喊道，“我乃王云，我大爷爷四十年去成为了武者，我现在要包下二楼，你们识趣的赶紧离开，若不然，我把你们丢出去！”

    “武者…”

    四周吃饭的凡人，听到王云的大爷爷是武者，他们都是吓了一大跳。

    对于凡人来说，武者是至高无上的存在。

    他们拥有毁天灭地的能力，可以轻轻松松的杀死凡人。

    凡人之中最可怕的，就是那些拥有武者的凡人家庭。

    这些凡人家庭是不能招惹的，因为，就连当地的官家，都会偏袒他们。

    并且，是无条件的偏袒。

    就算他们犯了大错，官家也不敢收拾他们。

    因为，他们的身后有强大的武者。

    当然，这种凡人家庭的武者，修为也是有强有弱的，并且，他们加入的宗门不一样，在凡人城市的待遇也是不一样的。

    王家作为本地的一个拥有武者的凡人家庭，自然是非常有地位的。

    王云说他的大爷爷是武者以后，周围的凡人都是害怕了。

    因此，很多凡人还没有吃完饭，就急急忙忙地离开了这里，根本就不敢停留。

    很快，二楼就只剩下了莫语那一桌没有离开了。

    其他的凡人都已经走了，王云的目光也是看向了莫语的桌子。

    看见莫语听到他的话以后，竟然纹丝不动，而且，还在慢条斯理的吃着饭，他就非常的不爽了。

    其他人都是畏惧他的身份离开了，没想到莫语竟然不怕。

    王云虽然非常的嚣张，但是，他也不是傻子。

    在听了他的家庭拥有武者以后，依旧没有离开，这要么说明莫语是个聋子。

    要么就是莫语不怕他的家庭。

    那么，由此可以推测出来，莫语的家庭，很可能也拥有武者。

    因此，王云虽然气愤莫语，但是，他也没有冲动，而是平静地走向了莫语。

    来到了莫语的桌子对面，一屁股坐下。

    “这位兄弟，敢问高姓大名？”王云试探的对莫语道。

    “莫语！”莫语平静的道。

    王云虽然嚣张，但是，在他的面前还算客气，他也犯不着和王云一般见识。

    “莫语？”王云皱着眉头思考了一下。

    这座城市里面，哪一户人家拥有武者，他们这些人都是非常清楚的。

    任何出现过武者的家庭，都需要在城主府报备的。

    并且，这些拥有武者的家庭，定期也会举行聚会，联络感情。

    这都是城主府的意思，所以，这座城市里面，究竟有多少拥有武者的家庭，王云基本上清清楚楚。

    但是，他仔细的回忆了一下，这座城市里面好像没有姓莫的家庭拥有武者。

    因此，王云小心翼翼的看着莫语道，“兄弟，莫非你不是本地人？”

    “对，路过！”莫语点了点头。

    听到莫语不是本地人以后，王云就松了一口气。

    不过，他还是需要仔细的探查一下莫语的身份。

    万一莫语也是拥有武者的凡人家庭，那么，他可不能随便的得罪。

    毕竟，拥有武者的凡人家庭之间，也是有一个等级的。

    这取决于武者的实力和所加入的宗门的强弱。

    武者的实力以及他们加入的宗门越强大，那么，在凡人的家庭之中的地位就越高。

    “你家有谁是武者吗？”王云小心翼翼的问道。

    “武者？”莫语惊讶的看了一眼王云，没想到王云竟然知道武者。

    王云见莫语的表情非常的惊讶，他皱了一下眉头，继续道，“兄弟，别误会，只是好奇问一下，并没有其他的意思！”

    “我只是一个游人，路过这里被美食吸引，武者什么的，我并没有接触过。”莫语平静的道。

    既然他伪装成为了一个凡人来吃凡人的食物，那么，他自然不能暴露自己武者的身份，他可不想引起不必要的麻烦。

    王云听到莫语说他只是一个游人，并没有与武者接触过以后，他的脸色瞬间就阴沉了下来。

    “我当你是什么东西，原来只是一个普通凡人，你刚刚没有听到我说的话吗，我要包下二楼，你现在给我滚下去！”王云瞬间愤怒的看着莫语。

    既然莫语只是一个普通的凡人，那么，他就没有任何的顾忌了。

    他来自于拥有武者的凡人家庭，不是莫语这样的普通凡人能够比的。

    而且，莫语还是一个游人，这样一个游人，就算他杀了也没人管。

    莫语完全没有想到，王云听到他是一个普通游人以后，竟然这么大的反应。

    而且，一副高高在上的表情看着他，非常的瞧不起他，他也是皱了一下眉头。

    “再说一遍，滚出去，我大爷爷可是武者，你不想死的话，就赶紧滚！”王云仿佛想要在莫语的面前表现自己的优越感。

    反而，莫语只是平静的看着他，这让他非常的不爽。

    其他人知道他的大爷爷是武者以后，都是对他露出了畏惧的表情。

    甚至，都不敢和他说话，就跑开了。

    现在，莫语却一脸平静地看着他，这让他非常的不爽。

    “武者很厉害吗？”莫语疑惑的看着王云。

    他怎么感觉王云就像一个傻子一样，王云的大爷爷是武者又怎么了。

    就因为他的大爷爷是武者，他就能够这么优越吗？

    莫语杀的武者不计其数，修为弱的，修为强的，他都杀了不少，根本就不在乎王云的大爷爷是不是武者。

    所以，他就像看一个傻子一样看着王云。

    他这样的眼神，让王云非常的愤怒。

    他感觉自己受到了挑衅。

    王云瞬间就把莫语前面的桌子给掀翻了，莫语眉头一皱，竟然有人敢在他的面前把他的桌子掀翻。

    如果他想要阻止的话，王云根本就没有机会的。

    他并没有阻止，他只是想要看看王云究竟要怎样发挥自己的优越感。

    一个凡人，竟然在他的面前表现优越感，他感觉这有一点搞笑。

    就连那些强大的武者，也不敢在他的面前表现优越感。

    王云究竟是如何来的底气，难道就是因为他的大爷爷是武者吗！

    王云把莫语的桌子掀翻了，看见莫语依旧非常平静地看着他。

    他受不了莫语的这种眼神，他愤怒的看着莫语，咆哮道，“你竟然敢藐视我，你可知道我大爷爷是武者，只要我一声令下，就会有人把你大卸八块，你不怕吗！”

    “我为什么要怕？”莫语奇怪的看着王云。

    他突然觉得这个王云有一点搞笑，他想要逗一下他。

    “你找死！”王云大怒。

    接着，他毫不犹豫的吩咐身边的几个下人上去把莫语给抓住。

    他要把莫语抓回去，好好的收拾一下。

    他受不了莫语那种平静的眼神。

    莫语平静的看了一眼周围的几个冲过来的下人。

    他的眼神，让这几个人顿时头皮发麻。

    这让他们冲向莫语的脚步，也是情不自禁的停了下来。

    他们惊恐地看着莫语，被莫语的眼神给吓到了，根本就不敢靠近莫语。

    王云见这几个下人靠近莫语几步以后，就不敢靠近了，他大骂着废物。

    他愤怒的命令这几人冲上去，然而，这些人根本就不敢靠近莫语。

    因为，莫语的眼神太吓人了，他们感觉到了死亡的气息。

    “少爷，他很凶，我们还是别招惹他了！”一个下人脸色苍白的来到了王云的身边，想要王云不要招惹莫语。

    然而，王云根本就没有听进去。

    “他能有多凶，他只不过是一个普通的凡人而已，我大爷爷可是武者，得罪了我，他没有任何的好下场，你们给我把他抓住！”王云冷冷的道。

    几个下人内心长叹了一口气，最后，不得不咬着牙，朝着莫语冲了过去。

    但是，莫语又平静的看了一眼他们，他们又害怕了，根本就不敢冲上去。

    王云见这几个人迟迟不敢冲向莫语，他愤怒的一脚踹翻了前面的一个人。

    然后，拔出了腰间的长剑，直直的朝着莫语冲了过去。

    莫语平静地坐在板凳上，当王云的长剑刺过来时，他并没有躲避。

    顿时，王云一剑刺中了他的胸膛。

    但是，长剑直接就被折断了，就仿佛刺中了铁一样，王云目瞪口呆的看着这一幕。

    周围的其他人也是被吓傻了，他们现在双腿发软，内心出现了强烈的不安。

