    “父皇，儿臣并不知道里面的药是合欢散啊，是表妹让……”

    “端敏……”嘉陵气得快要喷火，但是反应却是够快，立刻就阻止了端敏的话，“华平与你姐妹情深，你为何要买通她的丫鬟，用药害她？”

    端敏被这突如其来的呵斥吓懵了，连忙解释道，“我没有！我没有害华平！”

    “不是你是谁？没想到你贵为公主，居然心思如此歹毒，手段如此下作！”

    嘉陵的目光死死的盯着端敏，犹如毒蛇一般让人不寒而栗。

    端敏瞬间就慌了，她不傻，知道这是一个什么样的罪名，别的她都可以提华平担下来，但是这个罪名一旦坐实，就是母妃也救不了自己了！

    “我没有做过的事情就是没有做过！华平，你来告诉父皇和皇姑母，那药不是我让人拿的！”

    华平看了端敏一眼，然后就别开了目光，“表姐，我虽然叫你一声表姐，但是我却是拿你当亲姐姐看的，没想到……你居然下药害我！”

    说着，华平又红了眼眶，一脸的悲痛欲绝！

    “你胡说！”端敏不可置信的瞪大了双眼，“明明就是你让我去拿的药，你为什么要骗人？”

    “端敏！难道你的意思是华平自己让你去拿药，然后给自己下的药，让自己沦为笑柄吗？”

    嘉陵怒呵。

    “我……”这也是端敏想不通额的地方，怎么最后中毒的是华平，可是萧昭宁却一点事情也没有？

    “说不下去了？”嘉陵愤怒的看向皇上，“皇弟，本宫教了你如何平天下，稳朝堂，可是你就养出了一个这样的女儿，对我的华平下此毒手！”

    “父皇，儿臣没有，你要相信儿臣是不会做出这种事情的！”

    皇上今晚脸上的表情真的是越来越黑，他从小宠着端敏，自然也是不相信她会做出这种事情，“是不是你去拿的药？”

    端敏闻言，征在了当场，不知该如何作答。

    “想知道是不是端敏去取的药，这还不简单？”嘉陵对着那嬷嬷说道，“你将刚才从你手中取药那人赏你的东西拿出来！”

    那嬷嬷闻言，也再顾不得金银钱财，只想保命，连忙将袖中的金镯子拿了出来，递给了嘉陵。

    嘉陵接过那镯子一看，然后扔在了端敏面前，冷冷的说，“皇上素来最宠你这个女儿，听说送到你宫中的首饰都会刻上一个敏字，你且看看，这镯子上面分明就刻着一个敏字，你还说不是你？”

    冯昭看了一眼地上的镯子，不得不佩服嘉陵长公主的一番好算计，环环相扣！果真不愧是当年那个能把持朝政数年的摄政公主！

    她是从一开始，就计划好了所有的变故！

    “这个镯子是我的，也是我从这个嬷嬷手中拿的药，但是，这都是华平让我去拿的。父皇，你要相信儿臣，儿臣是被冤枉的啊！”

    端敏现在就是再傻，也知道现在是什么情况了，华平，华平居然为了保全自己，想要将黑锅都推到自己的头上！

    “她为何要你去拿药？”

    “因为，因为她嫉妒萧昭宁，她想要给萧昭宁下药，然后毁了她的名节，然后就可以自己嫁给六哥了！是她！父皇，你要相信儿臣啊！”

    嘉陵又岂会没有后招，一个嬷嬷，端敏尚可辩驳，但是若是再有一个呢？

    “来人！将华平的丫鬟白露带上来！”

    不一会儿，就有侍卫押解着白露跪在了地上。

    皇上审视着地上丫鬟，然后问道，“说，何人指使你去找这个嬷嬷要合欢散的？”

    白露见事情已经暴露，脸色立马就变了。只见她欲言又止的看了看端敏，然后支支吾吾的说。

    “回……回皇上……是郡主，是郡主要小姐去拿的药！”

    “贱婢！”华平立马就发疯了，“说，她到底给了你多少好处，你竟然要这样陷害本郡主！”

    白露脸色变得挣扎又悔恨，“郡主，你就不要问了，奴婢，奴婢……”

    众人一看这白露的神色就不对劲，皇上也看出了端倪，立马追问道:“你可知欺君是何罪？到底是不是郡主让你去拿的药？”

    白露被皇上这一问，吓得浑身直哆嗦，“是……是郡主……”

    “白露！欺君可是要株连九族的，若是你现在说出实话，本宫但是可以保你的家人平安！”

    嘉陵凌厉地说道，一双凤眸看向白露，特意的加重了家人二字。

    白露闻言，立刻就慌了，“是……奴婢都说实话………”

    然后看向端敏，“公主，对不起，奴婢不能再帮你了，你给奴婢的金银奴婢都会还给你。”

    “你什么意思？”端敏惊讶的说道，心中涌起了不祥的预感。

    白露在地上磕了几个响头，“对不起，郡主，是奴婢被公主的金银钱财给收买了，做出了如此大逆不道之事！竟然听信公主的话，去找嬷嬷要了合欢散，可是奴婢实在是不知道公主要毒害的人是你啊！”

    “你居然真的背叛了本郡主……”华平一脸的不可置信。

    众人俱惊，没想到事情居然是如此的一波三折。

    “你这个贱婢！你在胡说什么？本宫何时给过你金银了？本宫何时指使过你了？”

    端敏发疯似的摇着白露的肩膀，事情的发展已经完全的脱离了轨道。

    “奴婢没有说谎，公主，求求您，不要再逼奴婢了，奴婢再也不会撒谎了，求求你们不要再逼奴婢了……”

    面对端敏愤怒的质问，发疯似的追问，白露的神情陡然间变得有些崩溃，竟然突然间挣脱了端敏的手，从地上爬了起来，一头冲向了旁边的大理石柱子上。

    “嘭——”

    的一声巨响，鲜血和白色的脑浆四处迸射，飞溅出来……

    白露的身子软软的倒在了地上，在临死之前，她的眼神渐渐的变得灰白。

    瞳孔开始涣散，但是最后却聚集在了一个点上，满满的都是恐惧的看向了一处……

    整个秋水阁都有一刻的寂静。

    在场的每个人都忍不住的别开了头，尤其是后面的那些贵女们，纷纷的都别开了头，不敢再看。这白露的死状，实在是太过于凄惨和恐怖，尤其是一双死后也瞪大的眼睛。

