    阵法这方面倒是齐全，可有关于宴尘手里的冰阙神剑以及别的物品在哪里，却是不知。

    想到宴阳对那个异界宴尘的信任，再看看这些阵法和炼丹的资料没有少的，也就释怀，或许是他想多了。

    就这样，两人一个忙着炼丹，一个忙着阵法，倒也算和谐。

    ……

    清鸿基地。

    季墨言他们领了那个清除任务，并和清鸿基地的另外一支小队共同出发。

    那队的负责人对季墨言几人不满：“出任务就出任务，带孩子干嘛？拖后腿吗？遇到危险，我们可不会顾的！”

    时之珩和时之顷年龄再小，也知道他们是被看不起了，当即撇了撇小嘴儿，心里咕哝：谁比谁厉害，还不一定呢！

    时之顷：“弟弟，不生气。”

    时之珩：“嗯嗯，不生气，我长大了，不幼稚。”

    柳依依闻言噗嗤一声：“是啊，小珩长大啦！才不会那么幼稚的跟人回嘴呢~”

    时之珩对柳依依眨眨眼睛，时之顷全明白，从那异能者的脸色就能看出来，对方很生气呢。

    时之顷：“姨姨，棒！”

    被夸了的柳依依嘿嘿傻乐，时之珩翻个小白眼，但还是没说柳依依现在的反应才是幼稚的说。

    时轻轻靠在季墨言的肩膀，笑看他们的互动，时不时的与他们说上几句。

    季墨言抚着时轻轻柔软的头发，缠在右手食指之间饶圈，玩儿的不亦乐乎。

    他们现在是七个人，开一辆房车，完全坐得下，而且还很宽裕，所以两个小孩子跑前跑后，笑嘻嘻的说着稚嫩的话。

    那队和他们一起出任务的队伍似乎是临时组织出来的，他们没有透露太多信息，季墨言他们也不在意，在他们看来，完成清除任务后，就不回清鸿基地，直接向帝都进发。

    “他们太嚣张了，带孩子就算了，还不让人说！”被怼了的异能者很不高兴：“六哥，绝对不能放过——唔！”嘴巴被捂住，鼻子也被捂住了，这没防备的老九，差点被闷死。

    六哥瞪了一眼：“蠢货！他们之中有精神系异能者，你这么大大咧咧的说出来，不是明摆着告诉人家，我们要对他们下手吗？！”他也有精神系异能，所以能感知到，因此捂住老九的嘴巴前，将精神力防护罩给放出来。

    老九被松开后，连忙认错：“对不起六哥，我太生气了，才没注意，都是我的错！”说着开始拍起自己的脸。

    老八抬抬手：“行啦，还是赶紧把人解决了，给大小姐出气！”大小姐如果知道他们将冒犯了她的人解决掉，一定会很高兴，说不定还会提拔他们呢！

    六个哼了声道：“地方已经勘察好了，这清除任务是五哥找人放上去的，老七，你开车快点，时间长了，怕是会有变故。”

    一路向北，在那断裂的公路后面有一座山，清鸿基地已经找土系异能这将公路修好，可末世之后地形也发生改变，那座山直接挡住北上的路。

    基地长说要将山里清清，然后把路弄出来，这样若是去帝都的话，速度能更加的快，否则，就要饶很远的路才能达成目标了。

