    “俊北公子。”

    俊北端着一碗粥正打算敲门，身后便传来一声轻唤。

    他回头看去，眼前之人，白衣白发纤尘不染，颇有几分仙风道骨，比这寺庙的和尚都多了几分超脱红尘的修行之气。

    “是你。”俊北嘴角露出一抹笑意，显然看到他有些兴奋。

    那夜虽不曾看清他的面貌，但一身给人的气质，他倒是一眼便认出来了。

    “俊北公子，见过我？”煜洛有些意外俊北的反应，说道。

    “嗯嗯，你救过我。”俊北说道，总算可以答谢一下这救命之恩了。

    “我倒是不曾记得何时救过小公子。”煜洛笑了笑，说道。

    他不记得自己救过他，但他知道，他爱慕清妙。

    “临南城的时候，陆锦那夜拦截了一位男子跟姑娘，要不是大师能够控制那些雪花，我跟清水姑娘，就没命了。”俊北解释了一句。

    “哦，还有在荒地的时候，我也见过你一面。不过，两次都是远远的看着，所以，你大概不记得。”

    他颇有有些不好意思的露出尴尬的神色。

    煜洛倒是一如既往的将一张长辈友好的面具戴在脸上，这让俊北的尴尬缓解了不少。

    他将盘子放在了旁边的台阶上，拱手毕恭毕敬的行礼道：“那日救命之恩，多谢大师出手相救。俊北在此谢过了。日后有机会，定会报救命之恩。”

    “举手之劳，俊北公子不必放在心上。我叫煜洛，你叫我一声煜谷主便成。”煜洛抬了一下他的手，倒是位谦谦有礼的君子，想来，也是个负责的人。

    “不过，煜谷主怎么认识我的？”俊北低声问道。

    “听冰昙说起过你。”煜洛说，将目光放在了地上的盘子上，说道：“今日过来找俊北公子，是想跟你聊几句，不知，你可否有时间？”

    “……能，稍微晚点吗？！”俊北犹豫道。这粥冷了，可就不好喝了。

    “她还要过一柱香的时间才醒，我只需要半柱香的时间，不耽误你送粥。”

    “……”俊北一脸尴尬。但又实在不知他与这个没什么交集的煜谷主跟他说什么。

    还有，他怎么知道清妙还要一柱香的时间才醒呢？

    俊北脑海里猛的闪过一把扇子，那日煜毅手中的那把扇子画的不就是清妙么？难不成，此人是为了他徒弟劝他退出的？

    一想到这里，俊北脸色顿时难看了几分。

    煜洛刚坐下，就看到俊北忽变得脸色，虽有些不懂这变脸的意思，但他还是没有多问的，说道：“我听冰昙说，你爱慕清妙？”

    “嗯。但，这事，跟煜谷主好像没有关系吧。”俊北坐在他对面，语气稍有些不善，一向君子的他，还是稍微克制了一下心中的不畅。

    这突如其来的敌意让煜洛稍微愣了一下，这孩子莫不是知道了他曾经的那些事？

    一想到这，又摇了摇头，知道那些往事的人，都不是一些爱说往事的人，他们也许会劝上一劝他，但，并不会跟他说清妙以前的过往。

    这位小公子，或许是误会什么了。

    “清妙性子虽冷，说话也爱怼人，但她就是有口无心，只是有些小孩子脾性罢了，她不吃荤，唯一的荤只吃虾，虾性温热，她体质特殊，不宜多吃，但又爱馋这一口，日后，俊北公子莫要让她多吃。于她身子，并不好。”

    俊北听着这话，先是有些懵，后是有些不解，这隐隐之中，像是某种嘱托。

    “若是没有特别事做，她清晨会卯时醒，早晨爱喝粥跟点心，偶尔，会在清晨饮上两杯清酒，午时会睡上一个时辰左右，泡上一壶花茶发呆，白日里她不喜出门，你不用特意去干什么，陪着她就好。

    她睡眠质量不好，常常需要借助安神香才能睡着，所以，尽量不要再她睡着时叫她。

    她喜欢晚上逛街，爱去一些热闹的地方，比如，赌场，青楼，茶楼，画舫……

    要是月色好的话，她喜欢坐在屋顶喝酒赏月。

    她心情不好的时候，别让她闲着，就带她去赌场，陪她去整人，跟她打一架，让她有事做就好，实在不行，就跟她喝酒……”

    煜洛说着说着，笑了一下，随即便停了下来，明明还有好多好多事要交代，但，说着说着，又觉得，好像，不需要刻意在交代什么。

    “你，为什么要，跟我说一些？”俊北问道，总感觉煜洛今日找到他说这些话，感觉怪怪的，像是交代后事似的。

    “我没有恶意，只是听冰昙说，你爱慕清妙，受一个故人之托，让我若是日后遇见一位全心全意爱慕清妙的人，便将这些话，告诉他。”

    “那，你怎么，不告诉你徒弟，告诉我作甚？”俊北将信将疑的看了他两眼，坦诚道：“你徒弟不是也爱慕清妙吗？他那扇子上还画了清妙姑娘呢。”

    “……”那扇子的主人，是他。扇子是被煜毅偷走的。

    “煜毅只是觉得清妙好看，便将她画了，并非欢喜之意，他心里其实是有些怵清妙的，谈不上喜欢的。”煜洛端着茶壶倒了一杯，为自己的爱徒，澄清了一下。

    “这故人这么了解清妙姑娘，一定很喜欢她吧，他既然喜欢为何不自己去做，嘱托给我，算个什么事？”俊北说，他又不怕光明正大的竞争。

    煜洛端着茶的手微顿了一下，珉了一口，放下茶杯道：“这位故人，已经身故了。”

    “啊……那个，对不起啊，我，我没想到。”俊北顿时一脸欠意，连忙道歉道。

    “两位坐在这凉亭之中，热不热啊。”万沐倾清了清嗓子，说道。

    踏着脚步朝着凉亭走了进来。

    “万姑娘，清妙姑娘。”俊北连忙起身拱手道，看到万沐倾旁边的清妙，眼中的欢喜便藏也藏不住了。

    宁辰羽一没事，他听颢白说她们现在入住寺庙里，便一刻也待不住的过来了。

    本来公子也要来的，但闻华突然登门拜访，他便先自己偷偷溜过来了。

    “嗯。”清妙神情很淡，淡的让俊北都感受到了她不开心，想要发泄又无法发的心情。

    “万姑娘，时辰到了，我们该出发了。”煜洛起身说道，从头到尾都没朝着清妙看一眼。

    万沐倾有些担忧的看了一眼坐在一边的清妙，刚刚煜洛的那番嘱托，可是被清妙一字不差的全都听到了。

    可，她能说什么呢？

    他们都已经在心里做了决定了。

    “俊北，你陪清妙坐会，我跟煜谷主去办点事。”

    “万姑娘，公子本来是要一起过来的，但，闻华去府上了，万姑娘什么时候回，等公子来了，我也好跟他说一声。”俊北见两人要走，起身说道。

    “她不会回了，你回去告诉宁辰羽，日后，你们都不要来了。”清妙将茶杯一搁，比万沐倾跟煜洛更快的出了凉亭。

    可是他刚刚说错话了，俊北看着突然生气离开的人，心道。

    他对着两人匆忙的行了一礼，追了过去。

    万沐倾长长的叹了一口气，一脸无奈的看向煜洛，说道：“她生气，你开心了？你说你干嘛呢，就是陪我进宫，又不跟我去送人头，你跟俊北说那些作甚？”

    “等此事一过，我就打算回去了，玄幽寺谷自此将会闭谷，从此不再过问江湖事。”煜洛望着清妙离去的背影，说道。

    如今他担心的人，有了他们照顾，他，也可以放心离开了。

    他太累了。

