
        ..，。ggaawwx

    第272章逃出生天

    众人停在半路上，呆呆的望着高空，树妖狂舞的抽着藤条，霞光沸腾，但死活挣不开凶禽的利爪，被带着腾空直上数千米。

    他们脸色苍白如纸，惊魂未定。

    得救了？我们得救了！

    好幸运！！

    小龟埋在秦命模糊的血肉里，双眸正闪烁着莹白的光辉，盯紧远去的金色凶禽，当眸光凝缩的那一刻，凶禽在高空啼鸣，声音穿金裂石，惊得满空灵禽惶恐退散。树妖像是意识到了什么，疯狂挣扎，试图逃离，尖锐的藤条甚至刺穿了凶禽的皮肉，打入了内脏，可是……凶禽发威，浑然不顾伤痛和死活，在激烈的啼鸣中竟然活生生撕裂了粗壮的树妖。

    枝杈藤条漫天洒落，带着霞光砸向了密林。

    小龟的眼睛恢复正常，轻松地吧嗒吧嗒嘴，脑袋一歪，爪子一缩，装死！

    “树妖死了？”看着强悍的树妖轻易地死在面前，他们竟有些不真实的感觉。

    “快走！离开这里！”花大锤颤颤的呼出口气，好险，差点就真死了。

    “妖儿你护住秦命，我们开路。”马大猛和花大锤强行提气，再次冲到最前面，其他人也都回神，刚刚在鬼门关前面走了一遭，心都有点颤，可现在不是后怕的时候，杀出重围要紧。

    妖儿背着秦命，跟着队伍往前冲，顺便收了秦命丢掉的两柄剑。

    可是，在她收回大衍古剑的时候，意外的在不远处发现了棵拳头大小的果子，蒸腾着迷蒙的霞辉，释放着浓郁的生命之气。

    “这是……树妖的种子？”妖儿惊喜，赶忙收起来。

    秦命他们劫后重生，继续往前拼杀，寻找着出路。所幸经过树妖和凶禽这一闹，他们前面的兽潮数量少了很多。可其他地方很多队伍没有这么好运了，兽潮的数量和强悍程度超过了想象，时不时杀出的超强异兽简直是收割生命的死神，成片的屠杀着他们，吞食着血肉。

    一片尖叫与怒吼，混杂着暴走的疯狂战斗。

    悲壮！绝望！

    死亡与杀戮！

    生命好像在这一刻变成了最卑微的东西，随便就能葬送。

    更多地猛禽从高空杀入战场，它们在高空乌压压的盘旋，时不时的俯冲，在混乱的战场上抓捕猎物，有些刚下去被新秀们劈杀，有些则一个俯冲就能带起三五个新秀带向高空残忍的分食。还有些猛禽干脆把整座高山都从地面剥离，带向高空，然后疯抢着上面厮杀的灵妖和新秀们。

    越是团结的队伍，坚持的越久，而那些被冲散的队伍，很快便被兽潮无情的淹没。

    越是勇敢的人，越能走的更远，越是惊恐退缩的，往往更容易死亡。

    不久后，南北西三个方位的兽潮和猛禽们相继赶到了东部战场。但是拖延了这么久，有些新秀队伍陆陆续续杀出重围，从兽潮的包围圈里闯出去，然后头也不回的往森林更深处猛冲。

    一批接着一批，先是几百，再是上千。

    混乱的厮杀持续到了傍晚，方圆十余里内破败不堪，高山崩塌、古树歪扭，还有很多地方燃烧着熊熊烈焰，有些地方的地面支离破碎，这些大自然的‘伤痕’清晰地记录着战争的残酷，而废墟里、泥泞中，全是歪扭的尸体，有些人类的，也有些灵妖的，遍地尸骸，满目血腥，在昏沉的傍晚里触目惊心。

    新秀队伍接二连三的逃出生天，每支队伍都伤亡惨重，有些队伍只有几个人逃出来。

    惨烈的杀戮让他们真切感受到了幻灵法天的危险，浑身浴血，伤痕累累，他们再没有之前的傲气，都咬着牙在黑暗里狂奔。脱离兽潮不等于就活命了，前面可能还有危险，后面的兽潮也会展开第二轮搜捕。他们现在只有一个念头，逃出去！藏起来！活下去！

    “轰！”沉闷的巨响在昏暗的林地里回荡，震得地面都在微微颤动，剧烈的土尘掀出数十米远，负责断后的马大猛和花大锤联手击杀一头追击的巨妖，精疲力竭的他们剧烈喘息着，呼吸都火辣辣的疼，好像喷出的不是气，而是火。他们赤着上身，全是血淋淋的伤痕，提着重型武器的双臂都在颤抖着。

    即便他们渴望战斗，也无惧挑战，可这一次真的到极限了。

    两人稍微缓口气，艰难咽口唾沫，扭头追上前面队伍，逃进了杂乱的雨林。

    他们最初的三十人只剩二十一人，有人死在兽潮里，死在了他们面前。

    夜幕降临！

    雨林黑的没有任何光影，伸手不见五指，他们都不敢释放武法，生怕引来追捕的灵妖。以他们现在的状态，真的经不起剧烈的战斗了。

    谁都没想到，来到幻灵法天的第一天会如此凄惨狼狈，第一个夜晚要在逃亡中度过。

    好在秦命展现出了他惊人的恢复力，黄金血改造的体质时刻都涌动着勃勃生机，天黑前秦命就醒了，但伤势很严重，需要花大锤和马大猛轮流背着往前走。

    他们不得不惊叹秦命的恢复能力，真够**的，换成其他人，这种伤势起码要在**上躺个十天半月的。

    秦命担心兽潮会在夜晚扫荡，强行命令队伍坚持往前走，不管多累都不能停下休息。

    就这样……

    一直走，一直走，他们咬着牙忍着伤痛，在潮湿杂乱的密林里艰难的走着，精神高度紧张，警惕着随时可能出现的意外。不知不觉间，他们竟然走了整整**。

    直到天色蒙蒙亮，他们才好歹缓口气，也实在是走不动了。

    “抓紧时间休息，都围到我周围。”

    秦命盘坐在山谷里，运转生生决，吞纳着天地间的生命之气。

    “他能牵引天地间的生命之气。”妖儿解释。

    山谷里生命之气很快便变得浓郁起来，众人深深吸气，通体舒畅，就好像炎热的沙漠里吞了口冰水，差点都要轻吟出声。他们赶紧围绕着秦命坐下，冥想修炼，恢复着伤势，调养着气息。

    这一修养就是五天五夜，期间遭遇几次猛兽袭击，都被他们合力击退。

    随着伤势逐渐恢复，他们慌乱紧张的心也开始平静了。

    直到这时候，他们才有种逃出生天的真实感觉。

    我们，活下来了！.。
  