    站在萨鲁克斯所在的王座台阶下方的恶魔将领们，此时此刻都觉得面上无光。

    他们信誓旦旦的在战前保证可以击败人类，但是却在开战之后，损失惨重丢盔弃甲的败退了几十公里的距离。

    虽然依照爱兰希尔之前的推进速度来看，恶魔的阻击战已经打的非常亮眼了，可对于恶魔高层来说，他们可不是要迟滞人类的进攻，也不是要防守的啊。

    在一开始，恶魔的打算就是对攻，依靠兵力和战斗力上的优势碾压人类。

    可是，随着战斗的展开，战斗力和兵力上，恶魔惊讶的发现，自己其实并不占优势。

    这也是为什么，此时此刻的萨鲁克斯亲王恼羞成怒，他麾下的恶魔将领们噤若寒蝉的原因。

    一个恶魔将领低声开口，解释了一下他们前线失利的具体原因：“我们一直在试图干扰人类的通信……可是，和傀儡帝国的说法不太一样，人类的通信似乎并没有受到影响。”

    傀儡帝国在研发了干扰通信的魔法装置之后，就把这些技术同步给了恶魔方面。

    甚至，通过卡西克帝国的通道，傀儡帝国把一些干扰魔法装置的样机，都送到了恶魔的手中。

    有了这些装备，恶魔方面觉得可以切断人类部队的联络，在通信方面取得一定程度的优势。

    这也是为什么恶魔部队有信心击垮正面的人类部队的一个重要的原因。

    谁知道，在战斗开始之后，这些恶魔建造出来的通信干扰设备，就根本没有发挥应有的效能。

    这个负责使用这些设备的恶魔将领，开口解释道：“我们的干扰功率已经开到最大了，魔法设备的载荷也就只有这么多……”

    其实他也不太懂这些外来的词汇，这些名词都是从爱兰希尔流传出来的，通过圣魔帝国还有其他帝国，以及叛逃到傀儡帝国的叛徒口口相传，最终成了大陆通用的词汇。

    毕竟爱兰希尔搞出来的稀奇古怪的设备实在是太多了，为了接受这些先进的设备，也就只能接受爱兰希尔的称呼设定。

    最终，不知不觉间，爱兰希尔的一些新的说法，渐渐成为了整个大陆通用的说法——比如说公里，比如说音速，比如说马力等等。

    当然，更普遍的还有时间——随着爱兰希尔精巧的座钟还有手表怀表开始风靡整个世界，时分秒的时间单位，也开始普及流行起来。

    “功率？载荷？这些该死的词汇是怎么从你的嘴里就这么轻而易举的说出来的？”站在他旁边的另一个恶魔将军阴阳怪气的质问道。

    他歧视任何与人类有关的东西，甚至看不上那些已经量产了许久的恶魔战斗机。

    那些改装自震电战斗机的恶魔战斗机虽然一直损失惨重，也依旧还是恶魔空军主力中的主力。

    只有这种飞机可以飞到万米高空去拦截爱兰希尔的轰炸机，也只有这种飞机，可以勉强跟的上那些爱兰希尔的战斗机部队。

    虽然，随着爱兰希尔战斗机部队开始换装三代机，这种恶魔战斗机已经明显过时落后了，可它依旧还是恶魔空军最好的选择之一。

    他的问题让掌管着干扰机器的恶魔将领十分难堪，只能自我辩解道：“你以为我想说这些该死的人类发明的词汇？如果不学这些词汇，我们连那些该死的设备怎么个原理都说不清楚！”

    “可是这种东西，根本没有起到应有的效果啊！”那个冷嘲热讽的恶魔将领依旧还是在冷嘲热讽，让对方下不来台，很是恼火。

    这个时候，另一个恶魔将领开口解围道：“会不会是傀儡帝国的混蛋们，故意欺骗我们？”

    他也不太相信傀儡帝国，但是比起刚才发言的那个将军来，还是更中立一些的。他虽然不信任傀儡帝国，但是却没有激进到连技术都不相信了。

    在他看来，傀儡帝国提供的这些干扰装置可能其中有些隐藏的后门，并不是设备使用的技术本身有问题，而是傀儡帝国有问题。

    要是傀儡帝国的人知道了，他们尽职尽责的履行着盟约，把偷窃和抢夺来的先进技术共享给了恶魔，却被恶魔这么的怀疑，估计他们要吐血三升了吧。

    谁能想到，爱兰希尔的技术进步是如此之快，以至于就连爱兰希尔自己使用的技术，多数也不是最新的。

    甚至，有些连比较新的都算不上：要知道，爱兰希尔现在还有部队在使用毛瑟98K步枪呢！谁能想到，最先进的爱兰希尔部队已经使用F-15战斗机，甚至拥有浮空堡垒这种科幻武器了，可还有部队在使用二战水平的武器装备……

    所以，当傀儡帝国试图在技术上压制爱兰希尔的时候，他们的思路就彻底错了。不仅仅是错了，而且是走上了一条不归路。

    所以，他们的办法注定失败，失败中被人质疑，也就成了顺理成章的结局。

    眼前，这个恶魔将军的假设其实也有许多人反对，其中一个恶魔将领就开口否定道：“故意欺骗我们？欺骗我们对他们有什么好处？他们已经臣服于魔法本源，没有必要这么做！”

    “谁知道呢，这些狡猾的人类，竟然在这短短的几百年时间里，发展出了这么可怕的技术……他们也许早就串通好了！故意给我们没有效果的设备！”这个恶魔将军显得有些胡搅蛮缠。

    他随口胡编乱造，让坐在上位的萨鲁克斯亲王更加的烦躁不安起来。

    攻略人类地区是他的首要目标，诱惑傀儡帝国一直都是他最得意的一步棋。

    现在，连这个都变得不再确定，这让他之前所做的一切都成了彻头彻尾的笑话。

    此时此刻的萨鲁克斯不得不考虑一个问题，如果傀儡帝国不是真的被魔法本源诱惑了，那他究竟要怎么办才好。

    不过很快，他就从这种假设中挣脱出来，因为他派出去的人亲眼见证了傀儡帝国的部队与对手苦战的景象。

    如果连这些都是假的，那也未免太过假戏真做了。所以他还是信任傀儡帝国的，至少他觉得，魔法本源给傀儡帝国的诱惑，不是轻易能够抗拒的。

    因此，在排除了傀儡帝国背叛之后，萨鲁克斯又想到了一个可能——那就是傀儡帝国也被爱兰希尔给欺骗了，这种干扰装置，其实就是一个彻头彻尾的骗局而已。

    越想越觉得有这种可能，萨鲁克斯亲王又把自己的注意力转移到了这边正在争论不休的一群恶魔将军身上。

    “根据傀儡帝国的说法，这个爱兰希尔，可不是几百年时间里累积起来的……他们几乎是一夜之间冒出来的！”显然，这些恶魔将军们还在争吵着。

    他们找出各种各样的疑点，来证明自己的观点，不过他们的观点，又会被其他的人质疑。

    一场有关前线战斗的会议，就这样开成了一个让人崩溃的互相猜疑举证的大会。

    果不其然，另一边的观点也随之而出，让坐在首位上的萨鲁克斯亲王哭笑不得：“所以我就说，这些傀儡帝国的人一定是欺骗了我们！这样的一个帝国，怎么可能是一夜之间冒出来的？”

    “现在下结论还为时尚早。我们现在要考虑的，是怎么对付眼前的人类……”萨鲁克斯亲王还没有来得及说话，另一边的将领就开口强调道。

    “怎么对付？我们不是还没出全力呢吗？好好让那些该死的人类，见识一下我们恶魔的可怕之处吧！”同样的，另一边的恶魔将领回怼了一句。

    “继续进攻！投入更多的兵力！反正我们拥有无尽的魔法能源，在这种浓郁的魔法气息之下，我们不可能被战胜！”说到这里的时候，一个恶魔将军捏紧了拳头，狠狠的叫嚣道。

    他们不知道的是，就在他们止不住的争吵的时候，爱兰希尔的主力部队已经拿下了他们最开始的一系列攻击目标。

    在占领了这些目标之后，第6集团军群，和第13集团军群两翼包夹，已经形成了一个巨大的包围圈。

    如果这个包围圈合围，那么恶魔在南线的一部分兵力将会陷入到进退两难的境地，最终被人类消灭。

    几个小时之内，人类的部队从两翼向前推进，打出了两个大约40公里宽，70多公里长的突出部。

    这两个突出部一点点的向前延伸，并且正在一点点的向中心靠拢。只要这两个突出部汇合在一起，中间的所有恶魔部队，就都被截断了退路。

    “够了！”终于，忍无可忍的萨鲁克斯亲王打断了自己手下们似乎永无止境的争吵。

    他重重的拍了一下自己的椅子扶手，然后从自己的位置上站了起来，走下了台阶：“现在，最重要的事情，是阻止人类的推进！稳住战线！不是这样吵来吵去！”

    “传我的命令，让十个浮空城堡向前推进！掩护地面部队，夺回主动权！”他压住了自己内心中的火气，语气中满是戾气的命令道。