    

    小队长正在与小狼正在大战，小狼的战力十分强大，现在他们这边一人重创，断了一只手，另一个受了一些轻伤，战力大减。

    小队长与另外一个佣兵应付起小狼也是十分吃力，这样下去，他们这四人迟早会死在小狼的手上。

    这头青狼太厉害了，才交手十来招，就让他们四人损失这么大。

    如果是他们其中一人独自面对小狼的话，根本支持不了几招。

    血色佣兵的人慌了，想不到他们一直追杀的叶辰居然是一名强大的驭兽师。

    手下有六头青狼王，如此强大的存在，他们这十几人居然想杀叶辰，这不是找死吗？

    虽然奇怪叶辰才武徒境十重，为何拥有这么多三阶的灵宠，但是此时不是考虑这些的问题，当前之急是想着，如何能活命。

    “跑。”小队长大喊一声，转身就跑，连队员都不顾了。

    其他人也是纷纷想跑，但是青狼王们纷纷加入战斗，见到血色的人就扑杀。

    武者境的修炼者，面对三阶的青狼王根本没有多少还手之力，纷纷惨死。

    青狼王杀完一个之后，马上寻找下一个目标，直接追了上去。

    一些佣兵以为逃离叶辰的视线就安全了，谁知道在前方还有其他青狼王等着他们。

    吓得他们魂都飞了。

    还有五头青狼王没有出现，叶辰就是防止这些人逃跑，一旦有人逃离这儿，就让暗中的五头青狼王负责追上去击杀，绝对不能让这些人活着回去。

    最终，这些血色佣兵的人没有一个能活着回去的。

    小队长虽然跑得最快，但是速度能比得上青狼王吗？

    这是不可能的事情，小队长也逃不过这一劫，被其中一头青狼王咬断了脖子。

    杀死这些血色佣兵之后，叶辰对先摸尸体的财物，虽然叶辰现在身上有几十万两，但是谁也不会嫌弃钱多的。

    叶辰正在摸宝，而一边的宁雪却是惊呆了，这十几人的血色佣兵就这么被击溃了？

    这也太快了吧？

    同时好奇眼前的少年到底是什么人，为什么能控制这么多强大的妖兽。

    宁雪只看到六头青狼王，暗中的五头青狼王她并没有发现，那些逃走的血色成员是怎么死的，宁雪没有看到，自然也没有发现其他暗中的五头青狼王。

    而且叶辰也没有打算让她看见，那五头青狼王完成任务之后，继续他们的巡逻任务去了，隐藏在暗处，观察周围的情况。

    叶辰将眼前这些尸体摸完之后，然后找到那些想逃跑的那些人的尸体去摸，自然也要摸小队长的尸体，能成为小队长的，油水肯定是最多的。

    宁雪看着叶辰离开，她跟了上去。

    “咦，这不是刚才己经逃跑掉的佣兵吗？怎么死在这儿了？”宁雪开口问道。

    叶辰并没有回答她，继续搜索起来，搜到大量值钱的东西，叶辰将其全部放进储物空间内。

    现在叶辰的储物空间经过升级，现在变成了长宽高都是五米的正方体空间了，可以储存的空间更大了。

    宁雪对摸尸体没有兴趣，她反而感到有点恶心，这是死人的财物，感觉有点晦气，所以她不要这些东西。

    她发现，刚才以为逃掉的几名佣兵，居然全部死了。

    “好了，咱们就此别过吧。”摸完宝之后，叶辰转身对宁雪道。

    这一次收获不少，除了一部灵药之外，现钱有五万多两，还有一些值钱的东西，到时卖了之后，也有几万两的收入。

    虽然几万两对于叶辰而言不算什么大钱，但是总比没有要好，积少成多嘛。

    再说，现在叶辰养着上百头妖兽，每天要消消耗的资源就是一笔不少的支出，叶辰也感到压力山大的。

    虽然妖兽等阶越高，可以少吃东西也饿不死，但是这会影响到妖兽的修炼速度，这是叶辰不允许的。

    所以，叶辰必须为妖兽提供充足的食物。

    等到妖兽晋级到四阶之后，对于食物的依赖没有那么强了，一两个月没吃东西也没事。

    人族也一样，晋级到武宗境界时，一两个月不吃东西，也不会死。

    到时候实力越强，能无限地接近辟谷的地步。

    当然，如果想状态更好的话，还是经常吃东西比较好。

    这样对修炼也有着不少的帮助，特别是吃一些天材地宝时，对于实力的提升有着巨大的帮助。

    所以哪怕将来灵宠达到辟谷的境界，叶辰也不会断了它们的食物供应。

    叶辰希望所有的灵宠都是最好的状态，这样才能发挥出最强的战斗力。

    “哼，你占了我便宜，现在就想丢下我？没门。”宁雪气鼓鼓地道。

    并不是宁雪要叶辰负责，而是她不认得路，在这天阳山脉里乱转很危险。

    万一遇到强大的妖兽怎么办？

    遇到血色佣兵团的人怎么办？

    到时候就不一定像这次这么好运遇到叶辰了。

    所以宁雪当前要做的就是跟在叶辰的身边，叶辰身边有六头三阶妖兽，无疑要安全得多。

    “我要做的事情很危险，你不适合跟着来，再说，我有很多仇家，血色佣兵团只是其中之一而己，还有其他人要杀我，他们当中有武师境强者。”叶辰解释道。

    叶辰要猎杀四阶妖兽，带着宁雪确实不方便。

    主要叶辰与宁雪也不熟，如果对付四阶妖兽时，叶辰需要暴露不少的底牌，他不想让这么多秘密让一个外人知晓。

    宁雪才武者三重，确实帮不了他的忙，还会拖累他，所以，叶辰不想跟宁雪在一起行动。

    遇到敌人了，叶辰还要分心去保护她，怎么样都没有好处，所以叶辰拒绝得很干脆。

    “你怎么招惹这么多敌人？招惹血色佣兵团我还可以理解，你居然还招惹其他人？我不管，这儿这么危险，我一个小姑娘在这儿，多危险呀，除非你送我出天阳山脉，我就不缠着你。”宁雪道。

    “你怎么这么烦呢，要跟着也可以，万一遇上危险，我可顾不上你。我这一次可是要猎杀四阶妖兽，而且还有一群人正在追杀我，其中包括血色佣兵团，你不怕就跟着我吧。”叶辰皱眉道，一脸的嫌弃。

    宁雪虽然长得很好看，与叶霜儿不相上下，但是叶辰又不是来撩妹的，带上一个拖油瓶，确实比较被动。

    招惹上这个少女，叶辰也是很无奈，早知道刚才就不救她了。

    现在救了甩不掉了。        

