    见幺叔情绪起波动，郑爽连忙按冬丽嫂称呼幺叔的辈份，微笑着说：“嫂子好！我是诊所的医生郑爽，跟幺叔一起来做一次家访，想请你回忆一下，温云大哥去世那时的情况。”

    见郑爽提起温云，冬丽嫂顿时明白幺叔想起二十年前的一日三命案了，情绪才会这般激动。

    叹了口气，冬丽嫂的神情一下子黯淡下来，边将幺叔和郑爽往屋里让，边说：“温云短命啊！才25岁，就被灾星侵宅落水死了，抛下我和进儿孤寡零丁的。不过，总算熬过来了，进儿也长大读高三了，明年夏季就要参加高考了。”

    郑爽察言观色，见冬丽嫂提起她儿子，一脸自豪的表情，心里已经知道她儿子的成绩相当不错了。

    为了接近彼此的心理距离，郑爽乐呵呵地说：“嫂子，瞅你高兴的样子，你儿子的书读得肯定非常好，将来上个名牌大学不成问题啊！”

    冬丽嫂自豪地说：“这小子还算争气，成绩在年段都在前三名呢！到明年报志愿的时候，我让他去诊所向郑医生求教好么？”

    为了笼络感情，郑爽一口应承了下来，说：“好啊，到时你让他来找我，我一定好好地帮他参谋参谋！”

    冬丽嫂喜出望外地笑着说：“那先谢谢郑医生了！对了，郑医生，幺叔公干嘛要问起那适合鬼的事情来呀？”

    经过刚才郑爽与冬丽嫂的说笑，幺叔此时已经平稳住他的情绪了，认真地说：“侄媳妇，我怀疑温云的死另有隐情，估计是遭人害的，这才来你家里想详细了解温云侄儿死前的情况。”

    一听幺叔的话，冬丽嫂的脸色立即变了，一股愤懑之情充盈在她的目光中，呼吸急促地问：“幺叔公，这咋说的，被人给害了？是谁害他的？”

    幺叔手势下压，示意冬丽嫂先冷静下来，说：“这事我仅是在怀疑，要不就早报案去了，是不？侄媳妇，你跟我讲讲，温云那天跑大伙上岗救我老婆回来后，有什么不一样的地方吗？”

    冬丽嫂回忆着说：“幺叔公是问那天呀？这事我还真有些奇怪呢！那天傍晚，我想想，应该是祭灶前两天吧，我正在门前挖沟，突然见到九叔公从我门前跑回他家去，一脸慌里慌张的神色。才过了一会儿，他们家的九兄弟就一起跑过来了，我问他们是怎么回事，他们说有个年轻女人掉下山上的悬崖了。都是乡里乡亲的，我听了马上叫温云跟去看看能帮上什么忙。温云果真跟去了，可回来的时候一脸的惊惧之色。我问他到底是谁掉下悬崖来了，他只说是幺叔公的老婆掉下来摔死了。温云不是胆小的人，他一脸的惊惧之色，决不会是为了幺叔婆摔下来给吓的。但我再三问他，他就是不说。”

    冬丽嫂掠一下垂到脸上来的刘海，接着说：“我见问不出个事来，只好把这事给放在心里了。那时，要过年了，忙着过年的事，我倒把这事给忘了。正月初二中午，温云说要过鸡公溪看望他姥姥，还说要抱儿子一起去，好给他姥姥看看。”

    虽然孩子现在还活得好好的，可幺叔听了仍然很紧张地问：“孩子没去吧？”