
0059

“说说看，陈西你说的那个‘小’军火商都卖些什么货？”刘焱大概是躺不住了，干脆的又坐了起来。

当然不只是他，林海也是眼巴巴的看着陈西：“对啊，士官长，给说说呗。我们来这边的目的就是这个啊。”

“那个人叫哈桑，是M国人。专门倒腾那些二手的武器装备。”陈西摊了摊手，看着林海、刘焱两人无奈的说道。

“哟，倒腾？陈大官人，您这些词学的还挺快的嘛。”林海笑了起来，发现陈西来了这么一句，更有些这个世界人类的感觉了。

“在另一个平行世界的地球，中文也是两大官方语言嘛。”

“林海，别打岔！陈西，你接着说。”刘焱重重的拍了林海一下，不满的说道。

“那个哈桑，主要是把一些主要国家淘汰了或者退役了的武器，以极低的价格收购，再转手卖给那些弱小的国家。”

“那这里有什么好赚的？”林海不解了。

“那些小国，要么就加一些钱，他吃差价；要么，就用国内的资源之类的以物易物。总之，看他那样子，应该赚了不少才对。”

刘焱不知道从哪儿掏了个小本子出来，边问边记：“那他平时都倒腾些什么装备？如果只是步枪之类的轻武器，也不可能和那些小国的政府进行交易吧？”

“他什么都卖。小到手枪、步枪，大到飞机、坦克，甚至导弹都在卖。”

“飞机、坦克、导弹这些都能卖？那这个叫哈桑的人就不是那么简单的。”刘焱停下笔，若有所思的说道。

“当然，”林海说道，“如果只是普通枪械，一般有点有段的军火商都有这能力搞到，可如果是重型装备，哪怕是退役淘汰了的，也不是谁想拿就能拿到的。没有关系极硬的后台背景，想来也是不可能的事。”

“正是如此，”刘焱也同意林海的说法，他补充道，“更不说导弹这东西了，不管是什么型号的导弹，一般都只有大型公司才有这能力进行销售，如果到了退役的时间，导弹也到了报废的时候，也失去了应有的作用。那种可以使用的导弹，只能是没有到报废期的才行。”

“这个你俩就想太多了。”陈西摇摇头，“前CCCP解体之后，很多加盟国无法维护当时留下来的各种重型装备，连销毁都没有能力，而这些武器装备，要么就被抛弃于野外，慢慢自我锈蚀，化为一座钢铁遗物；要么，就被变卖给各个大小军火商人，换成国家外汇或者是个人财富。这个哈桑手里的货，大多便来自于此。”

林海还是不懂，他问道：“可是这都多少年了啊？二十世纪90年代的时候开始，到现在二十一世纪10年代，中间已经有了二十多年的时间了，什么装备能放置这么久啊？”

“你不知道吗？”陈西奇怪的看了一眼林海，他说，“前CCCP时代，当时生产了太多的各种重型装备，不管是坦克、飞机，还是导弹大炮，都基本上是属于装备多过于使用者。在这种情况下，当时的CCCP就将这些过量的装备进行了封存，只要爆发战争，这些封存的装备就能马上投入到战争中去。而这一部份封存的装备，保管的是相当的好，别说是二十年了，就是再放上二十年大部份也能够使用。”

“你的意思就是说，像哈桑这样的军火商，他们的货源基本上就来源于这些封存的装备？”

“没错。我们的雇主哈桑先生，不光有原CCCP地区的货源，中东、亚洲这边也有他的供应商。”

“好吧，那这位哈桑先生此次被抢的货物都是些什么？”刘焱在小本子上写了又划掉，然后又问陈西。

想了想，陈西答道：“听他说，是从YN弄到的一批59式中型坦克，大概有二十辆的样子。”

“59式！”林海、刘焱两个都跳了起来，然后一起捂着头直盯着陈西，异口同声的叫了起来，“你是说59式？”

就算是陈西一向胆大，这个时候也被两人的表现吓了一跳。他诧异的答道：“没错，哈桑是这么说的。二十辆59式，105毫米的版本。”

林海和刘焱一个击掌，对陈西说道：“陈西，干的好！远看吓死人，近看五对负重轮！哈哈！给哈桑说，货物抢回来后，我们要分一辆！”

“可是，”这次轮到陈西不明白了，“我查过了，59式只是一种很落后的坦克了，不论火力、机动、防护，都很落后，在这些非洲落后国家看来或者还能用用，可是对于我们来说，这种坦克火力不如斗犬突击车，防护不如APC装甲输送车，机动性更不用说了。等到以后我们有了全球联合防卫军的主战坦克后，就算是M1、豹2之类的各大国现役主战坦克都不算什么了。你们为什么会要那样一辆落后的坦克？”

“陈西，你不明白，我们也不是要那坦克进行作战，我们只是想收藏一辆，”林海立刻语重心长的拍着陈西肩膀说道，“当然，如果我们还能随便自己魔改就更好了！”说这话的时候，陈西仿佛能从林海的眼睛里看到星星……

“呃，好吧，虽然不知道你们为什么会那么激动，但这既然是长官你的命令，我会向哈桑要一辆59式。”

“这可能很难，”刘焱这会儿冷静了下来，他对林海说道，“虽然不知道哈桑会将59式卖出个什么价，但可以肯定不是我们一百万的佣金能买下来的。”

“那我们也没多少钱，也加不了钱，买不了59式。”林海很是遗憾的说道。

“长官，”陈西插嘴道，“我可以把59式的结构扫描下来，等以后我们可以自己制造重型装备后，专门给你造一辆。”

“那样的就没有意义了。”林海摆摆手，“我们想要的只是梅德因拆那的。那样的才有收藏价值。”

“我可不是哦。”刘焱把笔在小本子上一别，“Z国现在装备了那么多的59式，我在家平时都经常看到。我只要能自己收藏一辆就行，至于说产地什么的，我无所谓的。”

“所以说才最讨厌你们这种二代子弟了……”林海故意做出厌恶的表情，用手在面前扇了扇，仿佛面前有一坨翔。

“滚蛋！你丫现在就是一代了！”

不理林海、刘焱两人的打闹，陈西继续说道：“那么长官你就不必再考虑哈桑这一批59式了，他说这批是YN自己生产的，不是Z国原产的。不过我们可以让他帮我们弄一辆Z国原产的。”

“算了，没这必要了。”林海摇摇头，“我刚才也是太激动了。就算我们得到了那坦克，可是我们又能把坦克放在什么地方？我们现在还没有根据地呢。”

“说的也是。”刘焱也说道，“等我们有了稳定的根据地，再来说收藏这些东西吧。”

“不过虽然说不能拥有，可是我们还是可以近距离看看呗。”林海自我调节的说道。

“好吧，看情况吧，说不定有机会我们真能弄到一辆。”刘焱收起小本子，拍拍林海，做安慰状。

“也不一定啊。”林海突然想到了一件事，“我们不是要经过坦桑吗？那里可是有59式超魔改的！说不定有机会我们还能弄一辆？最少也能近距离照一张？”

“哦哦哦！”刘焱也有些小激动了，“你说的就是那个炮台像96A的那款？”

“没错，就是那款超魔改！”

“那必须得去来一张啊！还能让陈西扫描一个，以后我们自己造一辆收藏也是极好的呀！”说到这里，刘焱不由自主的擦了一下嘴角。

“就这样吧，你们先休息一下。”陈西偷偷撇了撇嘴，打断了两个还在YY的小年轻，“我们要赶时间，我们和哈桑约定了时间的，如果不想错过，我们就得连夜走。”

“我们三十多个人，只有这么几辆车，太难受了，到了莫桑想办法再弄几辆车吧。钱的话应该还有不少吧？”刘焱一说到正经事，人也立刻正经了起来，“我们应该弄到些大巴车或者大型卡车。这辆装甲车并不适合光明正大的使用。”

“没错，我们今天晚上就先将就一下，只要明天赶到了莫桑，我们就多弄些车。”陈西说完，就要去驾驶室。

“对了，陈西。”林海拦住了他，“那个哈桑有没有说过是什么人抢了他的货？这个可得弄清楚。要是是M军拦截了他的货，难不成还要我们去M军基地抢东西啊。”

“他说是一伙海盗。当然我们是要确认的，边种事他是要给我们定金的，如果他骗了我们，我们可以放弃任务，并且不用退还定金。”

“海盗？知道对方的规模有多大么？如果人太多了，我们可不是来打大仗的。”

“没有那个时间，只有我们到了目的地才能做进一步调查了。不过如果真的只是海盗，那么人数什么的不是什么大问题。”

“自信是好事，不过过于自信就是狂妄了。”

“这点请放心，长官，再怎么样我们也不会让自己陷入1993年摩加迪沙。毕竟，我们和那些海盗装备代差有足足一百五十年以上。”

“好吧，让我们去吊打小朋友，然后去开59式玩去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691025"  chaptername="0059  59式">加入书签</a>
</div>
