    郁烛已经不想理他了。

    她直接扭头看往车窗那边，沿途掠过的风光，是这片城区的车水马龙。

    被无视了的景沿：“……”

    景沿松开手，拿了手机出来，慢吞吞敲字搜索：为什么女人来了例假后情绪会反复无常，这正常吗？

    百度上一堆回答，景沿滑动着屏幕，一条条往下看，认真地阅读了起来。

    过了一小会儿，景沿把手机关掉，侧头望向一旁的郁烛。

    郁烛已经安静下来了。

    她估计是困了，眸子半阖着，又是一副很乖的模样。

    和刚刚发脾气的她大相径庭。

    景沿：“……”

    景沿干脆不去打扰她了，小心翼翼地挪了下位置，把更多的空间留给她。

    前面开车的钟业从车内后视镜中看到了这一幕，心里掀起了一阵汹涌的波涛。

    景沿什么时候变得这么细心了？

    还主动给女人挪位置？

    钟业也不敢开口乱问，只能把话都憋在心里，安安分分地充当一个老司机。

    反倒是一向话多的杨周，刚开口说了一个字，就被景沿给警告了。

    景沿直接踹了他一脚。

    从椅背后面踹的，杨周已经感受到了满满的威胁意味。

    所以他很从心，不敢再开口说话了。

    车子里安静得只剩下郁烛那浅浅的呼吸声。

    景沿下意识地偏头盯着她的睡颜，那头长卷发几乎遮挡住了脸。

    这时，郁烛动了一下，毯子从腿上滑落，景沿伸手帮她提起来。

    下一秒，郁烛倏地抓住了他的手指，攥得有点紧。

    吓得景沿不自觉地绷直了身子，一动不动。

    郁烛无意识地转头过来，另一只手也缠了上来。

    她的手又白又嫩，还很冷。

    景沿的掌心是热的，所以郁烛一直抓一直抓，最后把自己的手塞进了他的掌心才算满意。

    景沿硬是气笑了。

    郁烛这女人睡个觉都是在占着他的便宜！

    在睡梦中的郁烛压根就不知道景沿是怎么想她的。

    她只知道冷，而身边凑巧出现了一片热源，然后她就一直朝着那个地方靠近。

    景沿看着郁烛硬生生从那边靠车窗的位置，挤到了他的怀里，还死不要脸地抱着他的腰，气得耳根子都红了。

    郁烛这女人怎么回事儿？

    为什么一直往他怀里钻？

    她对男人这么饥渴吗？

    景沿一边嫌弃着她的靠近，一边又不好意思推开她，可谓是十分矛盾。

    而在车子前边的那个两个大男人已经看傻眼了。

    景沿竟然把郁烛抱到自己的怀里了？！

    钟业和杨周都不知道是郁烛主动钻到景沿怀里的。

    反正他们在车内后视镜中看到的一幕就是景沿紧紧抱着郁烛。

    等钟业开车到了郁烛住的私人公寓附近，车子靠边停下。

    郁烛还没有睡醒，她依旧窝在景沿的怀里。

    郁烛那张美艳的脸蹭在他的胸膛上，紧紧贴着那片火热，唇瓣微张着喘息。

    景沿不自觉地滚动着喉结，眸子暗沉又隐晦，内心已经是一片燥热了。

    可他不敢乱动。

    景沿也不想让前面那两货看见他这么丢脸的样子，直接把他们赶下车了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：我竟然只是一个取暖的工具人！真是可恶！】

    求票票，么么。

