    听到唐洛的回答，白菲菲嘴角微翘，但很快又恢复正常。

    “如果这个凶手很强大呢？”

    “无论是谁，有怎样的背景，什么样的势力！”

    唐洛缓声道。

    “我都会为你报仇！”

    “我知道了。”

    白菲菲点点头。

    “你可以走了。”

    “啊？”

    唐洛一呆，我这么说，你就没点感动什么的？不感动就算了，也不至于面无表情的吧？面瘫啊？

    “啊什么啊，对了，我们会去找韩若冰了解情况，她方便吗？”

    白菲菲冷着脸，问道。

    “必须去？”

    唐洛微皱眉头。

    “这是正常程序，你不是让我该怎么查，就怎么查么？”

    白菲菲看着唐洛，也皱眉。

    “她不会知道吧？”

    “不，她什么都不知道，你们去了解情况吧，该怎么问，就怎么问。”

    唐洛摇摇头，周升的死，能瞒得了一时，瞒不了一世，韩若冰早晚会知道的。

    既然早晚会知道，那就告诉她吧。

    如果韩若冰知道了，以她的聪明，又怎么会想不到是怎么回事呢！

    “好，一小时后，就会有警察去公司，你可以走了。”

    白菲菲点点头，对唐洛说道。

    “呵呵，这是给我回去串口供的时间啊？你就不怕我们真串口供？作为一个秉公执法，嫉恶如仇的警察，这么做，可是违背了自己的原则……”

    唐洛咧咧嘴。

    “滚！”

    白菲菲怒了。

    “不滚，现在就把你抓起来。”

    “行行行，我滚。”

    唐洛笑着，站起来。

    “菲菲，有事儿随时给我打电话，好久没见了，你更漂亮了……再见。”

    “……”

    白菲菲懒得回他。

    等唐洛离开后，白菲菲想到他刚才的回答，露出了笑容……

    “洛哥，完事儿了？”

    小李见唐洛出来，问道。

    “别完事儿完事儿的，搞得好像我跟你们头儿在里面怎么着一样……这话让你们头儿听到，她能打死你，信不？”

    唐洛没好气。

    “额……”

    小李哭笑不得，明明是你自己想歪了好么！

    “我没那意思。”

    “嗯，周鹏和那个女人，关着呢？”

    唐洛递给小李一根烟，问道。

    “都关着呢，就是那女人太嚣张了，在拘留室里一直骂骂咧咧的，说等出去了，扒了我们身上的衣服……”

    小李回答道。

    “嗯？卧槽，没看出来，那老娘们儿还是个老流氓啊！”

    唐洛诧异。

    “啊？”

    小李呆了呆，有点跟不上唐洛的节奏，那老娘们儿怎么就流氓了？

    “都要扒你们衣服了，还不流氓？行了，我先走了，不用怕他们……她真要敢扒你的衣服，你就告她****！”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，溜达着走了。

    “……”

    小李看着唐洛的背影，卧槽……他才发现，洛哥是真特么的污啊！

    简直就是污妖王！

    想到什么，他往白菲菲办公室瞄了眼，难道……得污点，才能讨女孩子喜欢？

    不过，他们头儿是女孩子么？

    他有点怀疑。

    可再想想，为什么白菲菲那么多追求者，唐洛就把他们头儿给拿下了呢？

    帅？

    有几个追求者，也挺帅。

    “好像数洛哥脸皮最厚，最污……”

    小李嘀咕一声，心里已经在琢磨着，要不也准备几个带颜色的小笑话，去跟暗恋的女神讲讲？

    嗯，可以试试！

    唐洛出了办公楼，驱车离开警察局。

    刚开出没多远，他的车就被拦下了，后面也被堵住了。

    “呵，在警察局门口找麻烦，还真是嚣张啊。”

    唐洛看着挡在前面的大越野，玩味儿一笑，打开车门，走了下去。

    啪！

    车门打开，唐翔宇以及方启明，还有诸多手下，从前后的车上下来了。

    “唐先生，有何指教啊？”

    唐洛摸出香烟，点上，淡淡的问道。

    “唐洛，你以为……我不敢杀你？”

    唐翔宇没废话，冷声道。

    “杀呗，反正你老婆也恐吓我了，威胁我了，我要是怎么着了，警察不会放过你们的。”

    唐洛一副‘无所谓’的样子。

    “唐洛，你坑害唐少，对你没什么好处……这是你和周升的事情，不该把唐少牵扯进来。”

    方启明缓声道。

    “什么时候，你方启明也给人当狗了？华东唐家有那么牛逼么？让你这方家大少跟着上蹿下跳的……怎么特么哪都有你啊？”

    唐洛看着方启明，嘲弄说道。

    听到唐洛的话，方启明脸色一黑，这王八蛋说话太特么气人了。

    “小子，你找死！”

    方启明带来的人，也都大怒，撸着袖子就要动手。

    “方启明，你最好阻止他们，要不然……别忘了，你身上还有人命官司呢！”

    唐洛看着方启明，冷笑几声。

    “那天晚上死了那么多人，警察只是没找到证据而已，要不然早把你抓起来了。”

    方启明盯着唐洛，扬了扬手，制止了他的手下。

    “唐洛，那天晚上是什么情况，你心知肚明！”

    “嗯，那又怎么样？”

    唐洛笑了笑。

    “你那个堂弟……是不是让你挺不省心的啊？不过方启明，你也够狠，好歹他也是为你去办事，你竟然把他给当作了弃子……”

    方启明缓缓攥起拳头，唐洛不提这茬还好，提起这茬，他就头疼……如今，他确实让方世宇给搞得焦头烂额的！

    “唐洛，我听说你也是古武修炼者，是吧？”

    唐翔宇看着唐洛，忽然问道。

    “没错，你儿子上次顶着猪头回家，就是我打的。”

    唐洛点点头。

    “很好，那我们就按照古武界的规矩来……你输了，你去承认人是你杀的，怎么样？”

    唐翔宇冷声说道。

    “嗯？单挑？”

    唐洛一怔，随即有些好笑。

    “那要是我赢了呢？我赢了，你让你儿子承认周升是他杀的么？”

    “不可能！”

    唐翔宇摇摇头，虽然他不觉得自己会输，但这事儿能轻易答应么？

    “那我吃饱了撑的，跟你单挑个鬼？”

    唐洛没好气。

    “想打，那就敞亮点，玩不起就别玩！怎么，你怕输啊？”

    “好，打！”

    唐翔宇眯起眼睛，答应了。

    “呵呵，不错，有魄力……”

    唐洛笑了笑。

    “那我就陪你玩玩儿！”

