    从那天李彬和苏亚雷斯，帕尔梅里谈过一次话以后，他就知道这两个人都在想着，该如何踢出来更高的水准才好。可是，就算是李彬也没有料到，他们两个人竟然有着这么好的学习水准，这才几天过去，竟然就能够在对阵阿森纳的比赛中，水平立即上涨这么多。

    范佩西被帕尔梅里轻松抢断，而后苏亚雷斯的快攻长传，直接面对阿森纳的后防线——从抢断到卡瓦尼攻入进球，一共只用了十几秒的时间，这样的反击速度让人叹为观止。

    比起来卡瓦尼的进球，李彬更高兴的是苏亚雷斯能够认识到了该如何对付阿森纳：阿森纳这支球队，最大的问题现在就是两个，一个是身体对抗性太差，他们的球队，整体都没有什么身体对抗的能力，在面对对手的重重重压的是的时候，他们根本无力做出反抗。而再有一个很大的问题，就是阿森纳这支球队对于球队的后卫线保护力度不够，他们的后腰球员上的迪亚拉，虽然抢断能力足够强，但是却没有足够强的保护后卫线的意识：穆里尼奥放弃他不是没有理由的，虽然他的抢断能力很好，在中场可以起到一个抢断的作用，但是保护后卫线的能力不足，同时传球的技术也不够好，这让他在中场上面，没有太大的发挥余地。阿森纳因为没有后腰可用了，把他提拔上来，这样的做法，根本就是饮鸩止渴。

    也就是因为他们的这样的做法，使得热刺能够进行攻击了。苏亚雷斯直接传后场，卡瓦尼带球杀进禁区，发挥的几乎是德罗巴的作用，阿森纳的后场防御有问题，对于后卫线保护不够，使得他有了直接对付后卫的机会，而后他就是在靠着身体硬吃阿森纳成功，所以也就是能够进入了一个进球了。

    卡瓦尼在李彬的战术中，很少这么使用。他现在年纪还是22岁，身体还没有到了最强的时候，李彬也不太支持他靠着身体强吃对手，一般情况下，李彬是让他在前场多做大范围的移动，靠着他的技术全面，身体出色的能力，作为一个前场的影锋角色来使用，更多的时候，就是一个加强版的鲁尼的作用。不过，既然是面对着阿森纳，这样的球队后卫线不够出色，就算是卡瓦尼，也能够一个人直接对后卫线进行碾压了，把他放在这里踢球，是对付阿森纳的最好方式。

    而他没有让李彬失望，这一个进球，让热刺立即拿到了领先优势。开场不久，就能够一球领先，这也让阿森纳在面对热刺的时候，劣势更大了。

    而卡瓦尼的进球，也是和苏亚雷斯的努力分不开的。看出来对手的缺点，能够知道怎么利用对手的弱点，这是很不容易，而愿意自己撤回到中场，为了队友的进球做出帮助，也是很不容易的了。

    李彬记忆中，李彬记得到了利物浦的苏亚雷斯，一直都是被人认为是独狼的。他在那里踢球，是没有太多的和队友们配合的爱好的，更别提能够靠着自己的踢球方式，做帮助队友们释放他们最大的优势，踢出来最好的水平这种事了。苏亚雷斯现在在热刺做的事情，比起来记忆中在热刺做的事情，已经是多了很多了。

    当然，这样的问题也是和环境有关系的。利物浦当时的那些户口本球员们，本来也不可能和他一起配合，就是他想要帮助球员们，利物浦的球员们也不成器。环境不同，才让他有了踢出来更好的足球的可能性。

    如果只是作为前锋的话，苏亚雷斯不太可能具备超级水准，但是，如果让他多发挥一些其他的作用的话，那就不一定了。苏亚雷斯有着很强的斗争心，很多时候他愿意去做其他球员们不屑于去做的事情，比如防守，比如传球，这些事情让他真的可发挥得更好，成为一个顶级球员的。

    当阿森纳再次开球之后，热刺已经压过去了很多了。他们和阿森纳在中场做着纠缠，想要直接把阿森纳压回去。有了一球优势之后，热刺的胆量也打了出来了，他们想要在中路上，和阿森纳做正面的对抗了。

    和阿森纳拼中场不算是特别简单的事情，但是这一场比赛，热刺做的不差，亚亚图雷在后面纠缠住了迪亚拉，而在边路上面，出任左前卫的纳斯里则被皮什切克努力地切断了河中路的连接道路，热刺在中路上，取得了优势。

    而在前场上面，这一场比赛，苏亚雷斯代替了卡瓦尼的回撤，在中场上面做着支援，热刺的球员们在中路上的技术优势，并不比阿森纳差劲多少，没过多久，他们就已经压上去了。

    “阿森纳一直都是英超技术型球队的代表，他们踢得足球，一直都是英超最美丽的。热刺能够压制阿森纳，靠着反击取得进球，这并不奇怪，可是现在，在中场对攻，阿森纳也没有办法取得压制，这可就不应该了……”

    一直以来，阿森纳的攻击力都是不容质疑的，他们有着足够的资本和任何一支球队在中路强攻的时候获得胜利。可是，在这一场中，他们和热刺的对攻不够占优势，也让解说觉得有些阿森纳有些不对劲。

    其实，李彬的热刺，倒是也不太可能在中路全凭技术压制了阿森纳的。可是，在中路的拼抢中，阿森纳球员们不擅长身体对抗的问题却很明显。热刺的球员几乎没有任何一个是畏惧身体对抗的，可是阿森纳却做不到这一点。温格本来买的就是年轻人，而且因为过度追求技术性，球员们的身体对抗能里也都偏弱，一个亚亚图雷，就足够在遇到了阿森纳的时候大杀四方的了，现在整个中场一起压上，阿森纳更是一点反抗的余地都没有了。

    光凭技术上，热刺不足以压制阿森纳，但是如果算上了对尺度的把握之后，李彬的优势就很大了。他早就在赛季开始的时候就和埃斯波西托说过，热刺球员们的平均身高都在180cm以上，这样的球队，在遇上了一些身高只有170cm的球员的时候，体重的天然优势太大了，就算是不靠着粗野犯规，他们也一样可以在很多二分之一球的争夺上，在很多拦截路线的时候，让阿森纳处于下风——现实这个位面，体重的重要性简直是太大了，比起来任何游戏都要大得多。平时李彬在面对其他英超主教练没有什么太多的犯规控制的本事，但是温格的执拗让热刺占尽便宜，只要努力去抢，自然就能够让阿森纳处于劣势。

    英超自从资本注入了之后，强队太强，弱队太多，彼此间的差距很大。英超和西甲的处理方式不同，西甲放任这个问题不管，所以就出现了强的离谱的西超出现，而英超则是想要管理，可是却没有办法管理，导致最后的结果，只能是靠着粗野犯规来弥补差距——如果一场比赛，允许更多的对抗的话，那么，球队的比赛中技术型球队就会吃亏很多，这个问题，温格不是不知道，可是他就是想要坚持自己的技术型球队的梦想，这可以说是有些执着，有些执拗了，也是的李彬真的想要对付他的时候，总是非常方便的。

    就是靠着一些中场的强行对抗，强行压迫，阿森纳就已经处于下风了：对付起来技术型球队，在意甲出身的李彬显然不太当回事，比起来那些犯规不断，很多动作都是冲着人去的英超队伍，阿森纳这样的球队，对热刺来说甚至可以说是福音的了。

    亚亚图雷拿着球，立即从中路插了上来。他的边上，法布雷加斯追了上去，想要进行抢断，可是他的身体强度根本不足以影响亚亚图雷，亚亚图雷把他格挡在身边，伸出手格挡着他的靠近，稳稳地看着前面的阵容局势。这一场比赛，他的身体优势发挥到了极致，这样的对手，是他最为喜欢的了。

    和阿森纳踢球，机会并不难得，拉斯迪亚拉防了过来，想要和法布雷加斯形成夹抢的态势，可是，亚亚图雷也就在这个时候，伸出去遮拦着法布雷加斯的手臂猛然一推，已经把法布雷加斯推开了，而后，获得了空间的亚亚图雷，马上一脚把球传向了前面，给了前面的苏亚雷斯。

    拉斯迪亚拉的上抢，给苏亚雷斯造成了一个很好的机会，他得到了球，马上就想着前面冲了过去。加拉冲了过来，想要把他拦下，可是，苏亚雷斯马上就向着边路上跑了过去。加拉一步步的跟了上去，虽然他一步步的跟着，可是，亚亚图雷却也在这个时候追了上来，在阿森纳的阵容禁区前面，形成了优势。

    苏亚雷斯向前一脚踢球，而后飞快的向后一抹，转身背对着禁区，把加拉挡在了身后，亚亚图雷在他前面迎了上去，拉斯迪亚拉紧紧的跟着亚亚图雷的脚步，不过，苏亚雷斯没有传球给亚亚图雷，他脚下向着身后一脚拨球，把球踢进了禁区里面。

    阿穆尼亚和卡瓦尼一起冲了过去，卡瓦尼的冲击非常猛，这使得阿穆尼亚没有足够的信心在他面前把球抢下来，他只是小心的卡着位置，却没有敢于直接上抢。卡瓦尼抢到了球，马上就是一脚转身射门，可是，因为他过于急躁了，这一脚射门打在了阿穆尼亚身上，向着中场弹了过去。

    卡瓦尼叹息了一声，这个好机会没有抓住可是太可惜了。不过，他的叹息也不必担心太久，在热刺的中场上，贝尔已经跟了上来，他接到了球，向前趟了两步之后，一脚射门把球轰了出去！

    “gooooal！！！加雷斯·贝尔！！精彩的进球！贝尔证明了他不是一个只会突破，只有速度的球员，精彩的跑位，卓越的射术，贝尔向大家证明着，他的实力，不比别人差！”

    贝尔攻进了一球，也对着苏亚雷斯他们招了招手：你们都有进步，我怎么可能没有？中路无球跑位抢点这种活儿，我也能够学会的，看着吧，我也会越来越强的，这支球队里面，我的地位，不会低于任何人的！9