    叶安音怔了下，被她认真凝视，白皙的脸上，突然飘上了一抹红晕。

    南瑾弯着唇，再次问道：“安安，信我吗？”

    “嗯！”叶安音反握住她的手，“信！”

    “那就去娱乐圈尽情闯一闯，我会尽我所能，让你红。”

    叶安音‘嗷呜’一声抱住南瑾，“瑾瑾，你真是太好了！”

    南瑾搂着她的腰，轻笑道：“那就好好努力，我们一起拿回一个影后来。”

    叶安音用力点点头，“嗯！”

    虽然目标很遥远。

    但终于有人能这样支持她，还给她鼓励，她一定要拼一拼！

    不去试一下，她不甘心！

    为了爱豆，为了君上，她一定会好好努力的！

    “那……瑾瑾，你同时弄两个工作室，会不会忙不过来？”叶安音有些担心。

    明明是一起办公司，一起投资，她什么都不做，很不好意思。

    “放心吧，可以的。”南瑾摸摸她的头，“你就尽管去做自己想做的事，我会处理好这一切。”

    上一世她背离了自己喜欢的职业，这一世，她会替她保驾护航，让她没有任何后顾之忧去闯荡娱乐圈。

    叶安音满心感动，“瑾瑾，你怎么不是男人啊！

    如果你是男人，我一定追你！”

    南瑾表情一僵，随后眼底浮现一抹矢笑。

    安安的这个想法，也太可爱了！

    #

    第二天的大一基础公开课，在阶梯教室上。

    几乎整个大一计算机系的新生都在。

    而且因为季佑霖在群里说，这节课公开课让南瑾来讲课。

    所以不少大二大三，甚至大四的学长都偷偷溜进来看。

    上课时间到，阶梯教室里坐的几乎满座。

    除了季佑霖和几个计算机系的教授，还有几个外系的教授，院长，都坐在一旁进行旁听。

    毕竟一个大一刚转系一天的计算机新生，要给已经学了近半年的大一学生讲课。

    这本来就是一个吸引人关注的事。

    所以，没课的人，就来凑个热闹。

    南瑾在万众瞩目中走进了教室。

    身穿最简洁的白色T恤和水洗高腰牛仔裤，及腰的长发利落的挽起，梳成高马尾。

    明艳绝色的小脸上不施粉黛，却依旧美的惊心动魄。

    她刚一进门，顿时迎来热烈的掌声。

    计算机系中男女比例差距十分大能达到三比一。

    其中长得好看的，大多都在艺术系中。

    一群理工程男平日里看美女还要在贴吧上去看。

    乍然看到一个超级美女，哪能不激动。

    至于南瑾在网上的那点黑料，在颜值面前，完全不够看行么！

    被热情围攻的南瑾淡定的走到讲台前，

    拿起桌面上的麦克风，不疾不徐的戴好。

    喂了一声，测试音量，搞定后，美眸一抬，清越的嗓音，淡淡说道：

    “大家安静。”

    一句话，本来嘈杂的教室，顿时安静了下来。

    在旁观的季佑霖对南瑾的表现满意极了。

    这气场，这气魄，多豪横！

    现在的学生，就是缺乏这种自信。

    “这学生不错。”一旁的教授看的忍不住连连点头。

    “当然不错。”季佑霖话里带着得意，“若不是真不错，我也不敢这样让她就上台讲课啊。”

    某个不看好南瑾的教授说：“还是先看看她讲的课怎么样，再夸也不迟。”

    季佑霖见不得有人说他家小朋友不好，立马回道：

    “那是当然，我们的南瑾同学讲课的水准，不输一流讲师。”

    别看他只看南瑾讲了一节课，但台风这种问题，只需一节课，足够他了解清楚。

    另一边，躲在人群中的南瑶和白薇薇戴着用来伪装用的眼镜和口罩，偷偷打开了手机上的摄像头。

    白薇薇小声说：“瑶瑶，

    一会儿她讲课的时候，你尽量找些刁钻的问题来问，

    到时候她回答不上来，就会当着这么人的面丢脸。”

    “到时候看她还怎么凹人设！”

    那时候，她就把南瑾出丑的画面全都录下来，然后发到网上！

    南瑶感激的说：“薇薇，谢谢你！”

    “在我最需要帮助的时候，只有你无条件站在我背后，能认识你真好！”

    白薇薇显然很好哄，南瑶两句话就把她说的有些飘飘然，直接摆手，

    “没事没事。

    谢我干什么，是她太过分，

    一直欺负你不够，还反咬把她养大的养父母一口，

    白眼狼！

    我白薇薇最看不惯的就是这种人！”

    “我们可是好朋友，

    我不帮你，难道还眼睁睁看着南瑾那个贱人欺负你吗！”

    “薇薇你就是太软弱了，才会一直被她欺负，以后一定要厉害一点才行。”

    “嗯，我会的。”南瑶眼底蔓延水雾，一副被感动坏了的模样。

    她暗暗捏着掌心，心里暗嗤一声蠢货。

    这样愚蠢的东西，只配成为她的垫脚石！

    #

    台上。

    南瑾目光没有闲散的四处看，做好准备工作后，便开始上这一节公开课。

    要讲的内容，昨天季佑霖已经发给她了，她又做了一些整理。

    本来枯燥，艰涩的专业知识，由她来讲，却有一种娓娓道来的流畅感。

    她讲课的节奏把把握的很好，而且很抓人，平常上课会走神的学生，今天全程都在跟着她的思路走。

    虽然中间南瑶故意使坏，从网上找了很多刁钻的问题故意来难为她。

    连季佑霖都有点拧眉，脸色几次发生变化，想要上去控场。

    结果，南瑾全都完美解答，顺便还额外教了现场同学一些本来不属于这个时期该接触的知识。

    “这位同学，你还有什么要问的么？”

    南瑾的语气不是很温和，清凌凌的，透着一种疏离的冷冽和高高在上的傲然。

    南瑶用力捏着拳头，压低声音说道：“没有了……”

    她有些失魂的坐下去，眼底满是不敢置信。

    该死！

    她怎么会知道那些东西！

    为了准备那些问题，她甚至还找顾云沉问过，有顾云沉参考，给她选了最难的几道。

    原以为这次能让她出丑。

    谁知道，因为她的那些问题，反而让她又大大的出彩了一次！

    她哪里甘心！

    可恶！

    南瑾却丝毫不受影响。

    只是略显凌厉的目光，在低着头不知道想什么的南瑶身上多看了两眼。

    随后，她便继续开始继续讲下面的知识点。

    一直到一节课结束，听课的众人还有种意犹未尽的感觉。

    就连那些教授，老师们，表情也有了不小的变化。

    尤其是最开始不看好南瑾的那个教授，此时也是忍不住的直夸赞。

    “谢谢大家的配合，今天的公开课，到此结束。”

    少女清冷的音色，不骄不躁，淡定从容。

    说完后，便把耳麦摘下，算是圆满完成讲课。

    一个男生，突然大声问道：“南瑾同学，以后你还会给我们上公开课吗？”

    他的话音落下，很快班里其他人也开始问。

    南瑾的目光向季佑霖那边看了一眼，

    纤白的手又将麦克风拿起来，慵懒的一勾唇：

    “这就要看季主任的安排了。”

    学生们顿时大声吼道：“季主任，以后多安排南瑾同学讲课哪！”

    一个老教授笑眯眯的说：

    “小姑娘不错，你看咱们系里的学生多热情。

    看来我们这些老头子，不被他们喜欢啊。”

    季佑霖：“……”

    他才三十五，不老！

    季佑霖点了点头，“确实，南瑾同学讲课生动，不死板。

    又长了一张祸国殃民的脸，

    在那一站就足够吸引台下那些小年轻的注意力，

    更何况她还能将课讲的如此透彻吸引人。。”

    对此，几位教授都没有异议。

    他们都是有所听闻南瑾那些‘辉煌事迹’的人呢，

    想到他们学校竟然有一个极有天赋的未来科研人员，

    一直被当成草包对待。

    一时间都忍不住唏嘘。

    幸好，这孩子没有再继续藏拙。

    不管是因为什么原因，她如今愿意表现了，就好。

    那位年老的教授又说道：

    “她有这个天赋，可以培养一下，

    既然学生们呼声这么高，她本人不抗拒的话，那就安排一下。”

    季佑霖点点头：“这事我要和她商量一下，等有了结果再说吧。”

    不仅要跟南瑾商量。

    学生破格当讲师，也要通知院校，有院校的允许才行。

    季佑霖肯定不会在教室里做回应。

    那些想让季佑霖答应，

    以后让南瑾继续给他们上公开课的学生们，

    得不到应允，

    起哄了几句后就淡了。

    因为下一节课就不是公开课，而是专业课，

    所以学生们热切的看着讲台上那道靓丽的身影，

    不舍的离开了阶梯教室。

    不过今天的上课过程，有人全程录下来，还发到了网上。

    南瑾则被季佑霖叫到了办公室中。

    “南瑾同学，你有没有兴趣，以后多上几节公开课？”

    “行啊。”南瑾也不客套，一脸乖巧的说：“季老师安排就好。”

    季佑霖看着她那副乖宝宝的模样，心里疯狂吐槽。

    要不是他见过她豪横的那一面，还真的要被她的表现给骗过了！

    “好，那老师就看着安排。”

    季佑霖是满心欣慰。

    他也很想看看，南瑾以后会有什么成就。

    “对了，一个月后有一个交流会，T城的科技大学要来跟我们切磋一下，我会提名让你去。”

    大一唯一的名额，就在他手里。

    “谢谢老师。”南瑾宠辱不惊的道谢。

    季佑霖倒是诧异她的淡定。

    不过想到她那些操作，不由矢笑。

    真是个有趣的小家伙啊……

    #

    一天后，南瑾的生日宴这天。

    “南瑾的宴会，她居然没有给我们邀请函！”

