    秦淮茹听在到一大爷告诉她，何雨柱竟然和娄晓娥在聋老太太的房间里私会，人都傻了。

    她的第一反应便是不可能，何雨柱不是在和冉老师相亲吗？

    怎么可能再去勾搭人娄晓娥？

    虽然娄晓娥已经打算和许大茂离婚了，但是在证明没下来之前，他们依旧是合法夫妻。

    可是女人那敏锐的第六感和直觉，又告诉他这事不简单。

    结合昨天娄晓娥对傻柱的态度，还有那表情，这里面都透着古怪！

    突然，她心生一计，那何雨柱不是要和冉老师相亲吗？

    如果让她知道娄晓娥这个已婚妇女，半夜和傻柱私会，那这亲事岂不是不黄了？

    如果冉老师冉老师和傻柱成不了的话，那傻柱就还拴在这四合院里，她秦淮茹就还有机会。

    秦寡妇不由得为自己机智的想法而感到骄傲。

    第二天，初升的太阳照在何雨柱的脸上，眼皮动了动，然后睁开了朦胧的睡眼。

    优质的睡眠，果然会让人神清气爽。

    透过窗户，何雨柱看到大院里也开始升起袅袅炊烟。

    寂静的院落也渐渐传出了叫床声和孩童的嬉闹声。

    何雨柱起床先收拾了一下床铺，再把炉子打开封口，然后便去院子水池那里洗漱。

    旁边的贾张氏也正巧来用水，四目相对，什么话也没说，各自忙完以后就回屋了。

    清理一下菜厨，发现还有两个鸡蛋以及半筒挂面，何雨柱便准备做两碗炸酱面吃。

    将鸡蛋和青椒做炸酱，然后用壶里的开水煮挂面，好了之后便叫妹妹雨水起床吃饭。

    贾张氏那属狗的鼻子轻轻一嗅，便闻到了何雨柱家中传来的香味。

    “什么这么香啊？”贾张氏有用鼻子嗅了嗅道。

    秦京茹想都没想便说道：“何雨柱在家做饭呢呗？不愧是轧钢厂的大厨，做什么都香啊！”

    这话说的贾张氏当场就来气了，只见她骂骂咧咧的说道：“一大早就做饭，真是粮食多了烧得慌。这么多粮食也不说给我们送过点过来！”

    小当也瞅着自己的母亲道：“娘！我饿！”

    秦淮茹想到昨天一大爷送来的棒子面，便摸着小当的脑袋道：“等着，妈去给你们弄点棒子面粥！”

    贾张氏不满的说：“天天棒子面，天天棒子面，看看别人家都吃什么？”

    秦淮茹无奈的说道：“有就已经很不错了，还能强求啥啊。”

    听到秦淮茹的话，贾张氏顿时大骂道：“你个不要脸，一大爷你都不放过？”

    秦淮茹当时就急了：“妈，你乱说什么呢？”

    而此时的门外，一大爷刚巧从贾家的门口路过，他本来是打算去找柱子再劝劝他，但是被贾张氏这话说的是面红耳赤，直接调转马头，气哄哄的回家去了。

    一大妈看到一大爷刚出门没多久就回来了，便十分好奇的问道：“当家的，怎么这么快就回来了？”

    一大爷易中海十分的气愤，自己这么多年洁身自好，除了想先个人给自己养老以外，可从来就没有其他的坏心思。

    至于接济贾家主要也是担心到时候何雨柱不给自己养老，还有秦淮茹或者棒梗，毕竟棒梗也没有了爹，现在这个日子这么辛苦，自己投资一点，也是只是感情投资。

    但是在她贾张氏看来，老子的感情投资，竟然是别有用心？

    还她娘的贪图秦淮茹的身子？

    想到这里，易中海就对着旁边的一大妈说道：“老伴儿，以后我们也别接济她贾家了，以后我们也学学柱子，自己过好自己的日子吧。”

    “当家的，怎么了？”一大妈虽然对老伴儿接济秦淮茹一家有些意见，可是也知道其中的原因，可是今天早上这样子好像有哪里不对劲儿，便继续问道：“昨天不还好好的，怎么今天你要说这话啊？”

    易中海和自己的妻子这么多年都没有孩子，这里面的原因不足以外人道也。

    就是易中海的技术摆在那儿，工资收入也很好，放在别人身上早就离婚了。

    但是现在二人还是相敬如宾，最主要的还因为二人的感情深厚。

    一大爷易中海也没有和自己的妻子隐瞒，将自己在贾家门口听到的话和一大妈说了一遍。

    一大妈当场就准备找贾张氏理论：“这老张婆子可真是个老虔婆，什么屁都敢乱放，柱子那样对她，我觉得都是轻的，你放心，我以后再也不和她家有什么来往了。”

    一大爷是越想越气，然后站起身来，就准备离开。

    一大妈好奇的问：“你现在还要找柱子吗？”

    易中海想到自己要去找何雨柱做什么，苦笑的道：“之前确实有事，但是现在没事了，好了，马上就开工了，我回去上工了。”

    说完易中海就离开了，作为易中海妻子，和一大爷易中海生活了这么长时间，自然知道易中海找何雨柱肯定是为了秦淮茹她们家的事情。

    可贾张氏这话直接让老伴儿的心一下子凉到了脚后跟儿，怎么可能还去管她贾家的死活。

    而且既然老伴儿都不想管了，她一大妈自然就更不想管了。

    因为本身一大妈就看不上贾张氏，现在她又闹出这么大的幺蛾子，不去她家闹事儿已经算是仁至义尽了。

    当何雨柱吃过饭走到四合院门口的时候，便见到一辆熟悉的小轿车停在门口。

    见到何雨柱出来，驾驶室的车窗被摇了下来，正是上次送他回家的司机，主动上去打招呼到：“李师傅您怎么来这里了？”

    司机笑着对着何雨柱说：“我这是应领导的吩咐专门来接你的，咱走吧？”

    “那我也要不要去厂里请个假啊？”何雨柱对司机说道。

    “不用。”司机客气的说道，“咱这是去领导那里，回头给厂长打个电话就成了。”

    到底是宰相门前七品官，这一个司机说话都这么硬气。

    何雨柱便直接上了领导的专车，一路奔驰的来到陈处长的住处。

    当车子停稳，小陈秘书便直接开门把何雨柱引进了厨房。

    “这一次来到可是真正的大领导，您可得用心啊。”

    连后勤部处长的秘书都喊大领导，那可真是种花家的上层人物了。

    来到厨房，只见领导夫人和家庭厨师老王都在厨案边来回踱步。

