    亲戚除了爷爷那边的，她妈妈那边的还真没有，“我妈那边亲戚都死的比较早，我姥姥姥爷在我妈十几岁的时候就去死了，我妈有个哥哥也有一个弟弟，大舅伯在我弟弟还没出生前就去世了，舅舅失踪了，我妈这边还真没什么亲戚。”

    大舅伯妈去世的比大舅伯还要早，大舅伯也有俩孩子，不过早早就辍学在外地打工，和普通亲戚一样，过年的时候打个照面，并没有多亲近。

    而舅舅失踪这个说法是比较好听的，她家这个舅舅早年就在做生意，是家里最富有的一个人，可赚了钱后就不满足爱在外边乱搞，最后妻离子散，公司的破产倒闭了，最后人也不知所踪了。

    因为舅舅的关系，舅妈也不太亲近她们这边的亲戚，舅舅是有个女儿的，被舅妈送去了日本学化妆，反正后来混的挺好的，只是联系嘛，也不多。

    至于她妈，她妈以前在家耀武扬威的就是因为有舅舅给她撑腰，谁让她娘家人有钱呢，时不时还愿意贴补几个，所以在梅家也是作天作地的，直到后来舅舅失踪后她妈也没有半点儿收敛，毕竟性格已经这样了，几十岁的人谁愿意改啊。

    反正梅家这边的人没一个喜欢她妈的，和小叔小姑差不多的档次，十分令人生厌。

    也不得不说，她妈妈那边的亲戚们命也都不怎么好。

    裴子煜了然，还真是只需要搞定大姑一家，就没半点儿问题了。

    ……

    回去的路一点儿也没比白天顺利。

    昨天一直到今天早上外头的雪就没停过，到了下午反倒停了，可到了晚上气温再一降，雪被压实后结成了冰这路就更不好走了。

    一开始还能闲聊几句，后来大家的心思也都放在了路况上了。

    好在，这种雪天路上车少人少，倒没什么意外发生。

    直到6.30了，车终于到了新城这边的小区门口。

    范天宇指了指右边，“往右边开了一点儿，停车场入口在那边。”

    裴子煜将车一拐朝着停车场开了下去，将车停好后，每人都没空着手大包小包的上了楼。

    直到范天宇敲响家里的大门时，家里的大门瞬间就被打开了。

    范天宇很是无言以对，招呼都没打直接调侃道：“妈，您该不会是直接站在门口在吧。”

    那肯定是的，不然没那么快开门，可梅依楠才不会承认，“胡扯，厨房在门口，妈正切菜呢，听到敲门正好开了。”

    这死孩子，一点儿都不会看脸色，一点儿面子都不留给她的。

    梅依楠说完看向了他的身后，一个眉目清俊身材修长的男生迅速抓住了她的眼球。

    帅，真的很帅。

    梅依楠惊喜的看向梅梦珍，俩人在长相上还真是绝配了，“哎呀，这位是。”

    梅依楠明知故问，范天宇都憋不住想再次说几句下一下他妈的面子了。

    可梅依楠不知是有意还是无意的脚底重重的踩在了他的脚背上，范天宇脚背吃痛，聪明的选择了闭嘴。

    梅梦珍和裴子煜在身后目睹了一切的发展，一阵憋笑，看着梅依楠期待的眼神，梅梦珍缓了片刻道：“大姑，这是我男朋友，裴子煜。”

    “哎呀，这就是你男朋友呀，长的真好看，快，快进来。”

    梅依楠说完就从鞋柜上拿了两双拖鞋出来，“知道你们要来，特意准备的新拖鞋。”

    俩人迅速换好了拖鞋，梅梦珍这才介绍道：“裴大哥，这就是我大姑。”

    裴子煜礼貌的和梅依楠打着招呼，“大姑好。”

    “好，好。”梅依楠笑的牙不见眼赶紧把人领进了屋。

    沙发上，大姑父以及范天华都在，大姑不客气的给裴子煜介绍着，裴子煜也乖巧的打着招呼，可招呼打完了愣是没见着她弟弟。

    梅梦珍疑惑的问道：“琛琛呢。”

    范天华朝着隔壁一指，洗手间的门还关着呢，“那，一会儿就出去了。”

    范天华话音一落，洗手间的房就被推开了，见到屋子里堆满的人，梅梦琛在人群里迅速锁定了梅梦珍，朝着她的方向飞奔过去，“姐姐，姐姐我好想你啊。”

    梅梦珍放下了手里的礼物一把将弟弟搂进了怀里，“姐姐也想你啊，姐姐可想你了。”

    姐弟情深在此刻展现的淋漓尽致，任谁看了都觉得这一幕满满的温情。

    可惜，梅梦琛已经是5岁的小孩子了，已经不会被梅梦珍的花言巧语给哄骗了，当即反驳道：“胡说，姐姐是很想我，但没有以前那么想我了，以前经常给我打电话还能聊很久的，可现在都要琛琛主动打电话。”

    气氛瞬间凝固，梅梦珍一愣，当即为自己辩解道：“那是因为姐姐知道琛琛要打故意等着琛琛的电话啊。”

    狡辩，绝对的狡辩，可幼儿园的梅梦琛同学还没学过这个词，当即不知道要怎么回答，“可，姐姐明明就能主动点儿啊，琛琛可想姐姐了。”

    “行，下次姐姐肯定主动给琛琛打电话可以吗？”

    梅梦琛羞涩一笑，应声答应了下来，“好，琛琛等姐姐电话。”

    ……

    姐弟俩倒是腻腻歪歪的，可惜这场景在范家兄妹俩身上永远看不到的场景，看着人家姐弟俩，再看看自己家的儿子，梅依楠气就不打一处来，“看看别人，再看看你们，哼。”

    但哼也没用，范家兄妹俩一想到他们俩抱在一块的场景当即一阵恶寒，范天宇更是忍不住道：“妈，您能别寒颤人了嘛，我和她，范天华，绝不可能有什么相亲相爱兄妹情。”

    绝不可能。

    范天华同样也不行，哪怕她哥给她买了一套房，她装了三天亲妹妹，三天后她依旧该是怎样就怎样，这装出来的兄妹情就是这样！持！久！不了。

    听到这话，范天华也不能忍，“说的好像以为谁乐意跟你好似的。”

    范天宇突然就炸了毛，“你，范天华，我是你老板，你说话难道就不会注意点儿吗？你不怕我不发你工资啊。”

    范天华立刻告状，“妈，我哥不给我发工资。”

