    霍太妃靠着引枕，良久没有说话。

    “生母”始终是以骁心里的一根刺。

    可是，出生无法选择，也无法改变，若不然，霍太妃也希望他就是自己娘家的侄孙儿，和以暄、以呈他们一样。

    如此还轻松些。

    霍太妃想着霍以骁，心里沉甸甸的，余光瞥见温宴眼睛通红，豆大的泪珠噙在眼眶里，随时都要落下来，她不由就是一惊。

    “说着以骁呢，你这孩子，怎么无端端哭起来了？”霍太妃握住温宴的手，“漂亮媳妇儿可不兴哭的。”

    温宴喑哑着声音，道：“让娘娘笑话了。

    不瞒您说，我就是心里憋得慌。

    前些天夜里，我梦到了我父母，梦到小时候的事儿。

    醒过来时，就忍不住想哭了。

    骁爷说，我还能梦到父母，他却连生母是个什么模样都不知道，想在梦里见都见不着。

    我当时一听他说，心痛得跟刀割似的，也不知道怎么宽慰他，只能自个儿哭，还骗他说我是为了我父母哭的……”

    霍太妃的嗓子梗了梗。

    原就沉甸甸的心，被温宴几句话说的，仿佛那刀子也落在了她身上。

    “作孽！”霍太妃叹着道，“说到底，全是皇上作孽！”

    温宴不能接这话，只垂着头，继续掉眼泪。

    霍太妃埋怨了皇上，自己也很不舒服，抹了抹眼角。

    “娘娘，”温宴问道，“骁爷的母亲，是个什么样性子模样的人？”

    霍太妃又是一阵叹息。

    若是一开始，温宴直接这么问她，霍太妃是不愿意提的。

    可她被温宴这一连串话感染了情绪，心口涨得厉害。

    “很温顺，也有些孩子气，”饶是殿内只留了邓嬷嬷一人伺候，霍太妃的声音依旧压得很低，“小时候和个娃娃似的，随她家里人进宫来问安，看着就叫人喜欢，等长大了，也没什么变化。我若是知道，后来会有那么多事儿，我肯定不会让她进宫……”

    先帝当时已经不年轻了。

    在皇上年老后进宫的嫔妃，注定都是家族的牺牲品。

    可后宫有后宫的规矩，熙嫔娘家想要姑娘入宫，甚至借着从前的颜面，让她抬了一把。

    这些年，霍太妃私下里说皇上“作孽”，其实何尝没有怪过自己？

    若当时她拒了熙嫔娘家，哪里还有后头的事儿。

    千金难买早知道啊。

    温宴又问：“骁爷与她像吗？”

    “亏得是不像，”霍太妃道，“若是相像，被人瞧出来了，才是大麻烦！好在，当年宫里的旧人没留下几个了，又长得不像，这些年才没有被发现。”

    “那就是像了皇上。”温宴道。

    霍太妃说了句气话：“有时候我气起来，就想着，不如让人看出来算了！让皇上自己头痛去！”

    “您可不能这么想，”温宴破涕为笑，擦了擦泪水，“生的与她一点不像，大抵是冥冥之中，她也在保护骁爷吧……”

    霍太妃拥着温宴的肩膀，拍了拍：“以骁心思沉，你多开解开解他。”

    温宴自是应下，又问：“您这儿有她留下来的东西吗？若有，也是一个念想。”

    “没有。”霍太妃叹道。

    既如此，温宴也就不提画像了。

    邓嬷嬷让宫女打了水进来，伺候霍太妃与温宴净面。

    温宴又陪太妃娘娘说了些话，才退出了常宁宫。

    霍太妃倚着引枕，沉默许久。

    邓嬷嬷替她盖了张薄毯：“您怎得还自责上了呢？”

    “这事儿啊，皇上有错，熙嫔有错，我也有错，”霍太妃叹道，“就以骁，他什么错都没有。

    可最后这些，全是他在承担。

    他连做梦都不知道怎么梦见他母亲，我听了怎么能不心痛？”

    邓嬷嬷也心痛，可她不能与太妃娘娘一块痛，她得劝，不让娘娘郁郁。

    那些大道理，邓嬷嬷不说，太妃娘娘也懂，何况这么些年，什么开解的法子没有试过？

    可直接转开话题又太过生硬，邓嬷嬷便道：“奴婢也是夫人问了才想起来，四公子与那位确实不像呢。也是怪了，母子多少都有些相似之处的，大抵真如夫人所说，是那位在护着四公子吧……”

    太妃娘娘道：“也许吧。我累了，躺一会儿。”

    霍太妃躺下来，闭目养神。

    脑海里，不时浮现熙嫔的模样。

    从幼年到少女，一颦一笑，生动极了，她就是个很生动的性子。

    可在熙嫔的五官之中，霍太妃寻不到一丝一毫霍以骁的影子，这对母子，很不像。

    说起来，以骁还是像皇上的。

    不是说五官像一个模子刻出来的，而是神态与气度，举手投足里的感觉，与皇上年轻时很像。

    若不然，当初流言起时，也不会有那么多人相信。

    不过，这就有些说不通了。

    好好一个孩子，神态像父亲，五官只有一部分像，却又不像母亲，那他到底像谁呢？

    霍太妃想着想着，困顿劲儿上来，迷迷糊糊浅眠。

    她做了一个梦，梦里有一人看着她。

    只是，朦朦胧胧的，她看不清对方模样。

    她定定去看，有一瞬间，好像是看清了，而下一瞬，她从梦中醒了过来。

    霍太妃从罗汉床上坐了起来。

    邓嬷嬷上来服侍她，霍太妃摆了摆手，示意自己要平复一下。

    梦里的人自是消失了，但那人的眉眼，在她脑海里留了个印象。

    有些熟悉。

    与以骁有那么些相像。

    可惜，那一瞬太短了，短到她无法辨明，她梦到的到底以骁还是别人。

    霍太妃轻声道：“老了，真的老了，这脑袋都不如以前好使了。”

    另一厢，温宴回了大丰街。

    在常宁宫中的眼泪，有真情实感，亦是装出来的。

    太妃娘娘敏锐，她若问得太直，反倒不好，今儿那么步步递进，娘娘都说没有，大抵熙嫔真的没有留过画像。

    不过，霍太妃的话也证明了金老太太所言非虚。

    骁爷与熙嫔不像。

    之后几日，温宴一直在等归德府的消息。

    他们运气不错，很快，宋秩就回了信，他就认得那邝诉，而且，关系还算不错。

