    此时，那个小娟在电话那头，忽然发出了一声非常奇怪的尖叫声，那声音让蒋明感觉浑身的血液直往下冲。

    这声音他太熟悉了，这不就是女人最欢愉的时候发出来的声响吗？

    赵卓越这个时候却非常心疼的说："好宝贝儿，你既然这么不舒服，那就不要再练了，万一加重了的话。我会心疼的。"

    那个小娟声音带着几分按耐不住的低吟，急忙问他："赵卓越，你……你有事儿吗？你要没什么事的话……那……那我就先挂了，我……我这边正练到最关键的时刻，不能停的，啊……一停就前功尽弃了啊……"

    赵卓越急忙自豪无比的说："小娟，我告诉你一个好消息，我有一个好哥们给了我一条明路。他可以介绍给我一支理财基金，一个星期就能有20%的收益，你要不要问问你妈有没有兴趣？"

    那个小娟脱口骂道："赵卓越，你这个人没脑子吧？现在经济形势都成什么样了？余额宝的年化收益连3%都不到了。你竟然有朋友还有一个星期就有20%的收益渠道？扯他妈什么蛋呢？"

    赵卓越一听这话立刻急了，脱口道："小娟，我这个朋友可厉害了，人家是开辉腾的啊，辉腾你知道吗？大众最贵的车呀，200多万呀，而且人家今天请我们吃饭，一顿饭就花了10万块啊。"

    那个小娟鄙夷的骂道："就你这种人，还能认识这么有钱的人，还10万块钱一顿饭，你以为我是小孩会信你啊？"

    赵卓越急忙说："小娟，我说的都是实话，我跟你说，我很快就能出得起彩礼了，我很快就能赚到足够的钱，以后你就再也不用天天在朋友圈里卖烟和电子烟弹了！以后我会对你好的、好好养你，让你过好日子。"

    对方一听这话，顿时怒道："怎么？我听你这话的意思，你有点瞧不起老娘啊？老娘卖烟和电子烟怎么了？老娘一个月轻轻松松就能挣5000块钱，偶尔遇到大方的客户。老娘再好好讨好一下，有可能月收过万，你一个月工资到手连3000块钱都没有，还吹牛逼要养我、让我过上好日子？"

    赵卓越动情的说："小娟儿，我不是瞧不起你，我是觉得，你卖那些都是走私货，始终不是个办法，万一哪天你被警察抓了，我怎么办？

    那小娟怒道："你少他妈在这里咒老娘，赶紧给我滚！"

    说完，她便立刻挂断了电话。

    赵卓悦表情有些尴尬的看着蒋明，脱口道："不好意思啊明哥，我女朋友可能有点儿不太相信你，不过这次她没有见过你，她要是见过你的话，她一定会相信你的！要不明天咱们抽个时间，我带你跟她见一面，你跟她说！"

    蒋明立刻挥了挥手，脱口道："别了、别了！把这事谈不成就算了。她不相信，只能证明她跟这笔钱无缘，我们也不要强求了。"

    其实蒋明心里很明白，光在电话里听那个小娟说话，就知道这个女人绝不是一个省油的灯。

    她能够一边跟别的男人偷情，一边接自己男朋友的电话，还把自己男朋友骂的像个傻逼，这么彪悍无畏的玩法，是一般人吗？由此可见，这娘们肯定很厉害！

    别的不说，就她那张破嘴，无论从什么方面来说，估计都能以一当十！

    如果真是跟她见了面，让她知道赵卓越给了自己62万，那她肯定会想尽办法把钱要回去的。

    于是，他清了清嗓子。有些尴尬的看着赵卓越，试探性的问："那个卓越啊，你跟你女朋友认识多久了？"

    赵卓越急忙说道："认识三年了，在一起两年了。"

    蒋明又问："那你俩是咋认识的？"

    赵卓越笑着说道："当时我想进一家公司。需要求人办事，人家让我拿两条软中华。"

    "我寻思这软中华多贵呀，一条都好几百，两条一千多，然后我就想找一找，看看有没有谁卖的便宜点的，结果我去网上一搜，嘿。还真有个卖的便宜的，就是小娟！她卖的走私软中华，一条才两百！"

    蒋明听完，脸色极度尴尬，问他："卓越啊，我问你，中华香烟是哪国产的？"

    赵卓越下意识的说："中国啊。"

    蒋明点点头，说："为什么你在中国买中国产的烟。还能买到走私的呢？"

    赵卓越皱紧眉头，说："哎，明哥，你说的这个还真是有点意思啊，我也想不太明白，可能小娟有点什么其他的渠道？"

    蒋明叹了口气，又问："我再问你，你从你这个女朋友手里买了两条软中华，还是走私的，那最终你求人那个事儿办成了吗？"

    "没有。"赵卓越一想起这个，就无比心疼的说："当时把烟给过去了，然后就没有下文了，后来我打电话问人家，结果他就把我电话屏蔽了，这事我到现在还记着呢，每逢初一十五。我都要买两块钱的纸钱在路边烧了，咒那个骗我两条烟的傻逼早点死。"

    "你真是神了……"蒋明揉了揉太阳穴，他总算知道赵卓越为什么这么吊丝了。

    于是他又问："卓越，你跟你女朋友在一起两年了。你俩发生关系了没有啊？"

    赵卓越脸有些红，羞涩的说道："想发生，但是还没发生，小娟告诉我。她要把最宝贵的初夜留到结婚当天，我也尊重她的这个决定。"

    蒋明抓了抓头发，问他："那她刚才打电话时发出的声音，你就没听出来有什么不对的地方吗？一个女人在什么情况下才会发出那样的声音？不光有嗯嗯啊啊的声音。还有那种床垫吱嘎吱嘎的声音，你仔细想想，想想你可能看过的日本电影，就是人很少、场景很简单的那个，一般就一男一女的那个电影。"

    蒋明本想点一下赵卓越，他觉得，自己话都说到这个份上了，这赵卓越不可能还听不明白吧？

    可是他没想到，赵卓越听到自己的问题之后，一脸认真的说："一个女人当然是在腰扭了、需要在床上练腰的情况下，才会发出这样的声音啊。"

    说着，赵卓越又心疼的说："可惜我的宿舍离她家太远了，不然的话我就买两包膏药给她送过去了。"

    蒋明冷笑道："还买个毛的膏药，干脆买两盒毓婷吧，不然的话有可能要出事儿。"

    "啥？"赵卓越急忙问："毓婷是什么？是治腰的吗？好使不？贵吗？多少钱一盒啊？"

    "得了。"蒋明摆了摆手，说："你先在家呆着吧，我得走了，基金的事儿，我会尽快给你办，不出意外的情况下，一个礼拜之后你就能拿钱了！"

