    第329章 打就打了，又如何！   

    “就你们这群没见过世面的土鳖，也配让我给你们道歉！”

    

    女子满脸冷笑和不屑。

    

    “还有你，这个小贱人敢推我儿子，我定然不会饶了她！连同你也是一样，我会让你知道得罪我会有什么后果！”

    

    说罢，女子又冷眼扫向秦淮，冷哼道。

    

    哪怕从众人口中知道秦淮是萌萌山庄的投资者，她也不在乎。

    

    从始至终，她未把在场任何人放在眼里，若非儿子执意要来，她又怎会来参加这么低俗的生日party。

    

    啪！   

    然而，就在女子满脸嚣张，得意洋洋时，脸上却挨了一巴掌。

    

    出手打人的正是秦淮。

    

    “你敢打我！”

    

    女子被一巴掌甩倒在地，头都磕破了皮，爬起来后，瞪着愤怒的眼睛，不可置信的看着秦淮。

    

    她万万没想到，竟然敢有人动手打她！   

    此时此刻，女子感觉到半边脸既疼痛又麻木，都快失去了知觉，下意识的伸手摸了摸，这一摸不要紧，顿时疼的她龇牙咧嘴，眼泪都流了出来。

    

    啪！   

    然而，让女子再次没想到的是，秦淮又甩了她一巴掌。

    

    “敢辱骂秦某女儿，打你又如何！”

    

    看着踉跄倒地的女子，秦淮一脸冷漠。

    

    他这两巴掌虽然没用力，但女子整张脸都血肉模糊，红肿着，哪里还有之前的半点秀美，怕是连她亲妈来了都不一定能够认得出来。

    

    而且，秦淮的确动了杀心，若非在众人面前，又怕吓着小家伙和不少小朋友，岂会给这女子两巴掌这么简单！   

    不过这两巴掌下去，女子铁定是毁容了，除非有丹门的灵丹妙药，否则想要恢复以往的容貌，绝无可能。

    

    女人都爱美，眼前这个女子更是如此。

    

    毁了她这张脸比杀了她更会让她难受，以后也没脸再出来见人。

    

    这么做，也算是给她一个惩戒！   

    看着躺在地上有些浑浑噩噩的女子，众人莫不是被秦淮这举动给震慑住，不少人看向秦淮的眼神更是流露出丝丝恐惧。

    

    不过没人替女子说话。

    

    当然也有对女子流露出鄙夷之人，尤其是见识过秦淮在萌萌山庄教训南区第一人牛建，见识到江海市第一集团王氏集团的王老爷子父子二人对秦淮的恭敬态度，自然也就对女子敢挑衅秦淮而感到可笑。

    

    至于女子威胁的话，知道秦淮身份的人，均当做一个笑话来看待。

    

    最终，女子挣扎的想要站起来，结果一头栽倒在地，直接昏死过去。

    

    见这架势，刘宇鑫的妈妈最先反应过来，打电话叫来救护车，同时开始遣散众人。

    

    “两位，不好意思，破坏了你们的生日part。”

    

    待得人走的差不多时，秦淮牵着小家伙对站在门口送客的刘宇鑫的爸爸妈妈歉意道。

    

    “秦先生说的哪里话，我们夫妻二人还没来得及感谢您帮忙呢！”

    

    刘宇鑫的妈妈笑着说道。

    

    只是这笑容看上去有些不太自然。

    

    秦淮自然也猜得出原因，当即微笑道，“两位请放心，今日之事，全是秦某一人所为，与二位无关。”

    

    “秦先生说笑了，那潘小姐的确有点蛮不讲理、目中无人，秦先生教训的对，只不过......”   

    刘宇鑫妈妈讪笑说道，然而话说到一半，却又犹豫了。

    

    “宇鑫妈妈但说无妨。”

    

    秦淮道。

    

    “秦先生，据我朋友说，那潘小姐身份不简单，据说她夫家人背景不俗，您还是小心为好。”

    

    刘宇鑫妈妈想了想，直言提醒道。

    

    “无妨，秦某自有分寸。”

    

    秦淮微微一笑，随后跟两人告辞离去。

    

    回去的路上，小家伙便躺在车里睡着，玩了一天，也着实累坏了，哪怕秦淮抱她下车时，也是趴在秦淮的肩膀上，叫都叫不醒。

    

    “二哥！你回来了啊！”

    

    刚进门，只见秦涵涵兴奋的迎上前来，见到小家伙趴在秦淮肩膀上睡着了，连忙捂住嘴巴，让到一边去。

    

    “这么晚了，怎么还不睡？”

    

    不多时，秦淮下了楼，看到秦涵涵窝在沙发上看电视，给自己倒了一杯水，坐下后问道。

    

    “二哥，我在等你回来！”

    

    秦涵涵连忙坐直了身子，兴奋的道，“有个好消息要告诉你！”

    

    “你能有什么好消息。”

    

    秦淮看了一眼秦涵涵，没好气的道，见后者聋拉着脑袋，嘟着樱桃小嘴一副不开心的样子，连忙改口道，“什么好消息，该不会是你想当明星的事吧。”

    

    “不是这个好消息还能是哪个好消息，二哥，我联系那位星探张茂才了，他说只要交十万便介绍我进天娱集团，然后会先包装一下，看看观众反响如何，若是反响好的话，就会得到公司领导的重视！”

    

    秦涵涵兴奋点头道。

    

    “那大伯知道吗？”

    

    秦淮没有多说什么，略一沉思后问道。

    

    “我这不是不敢跟我爸爸说么，想着让二哥你跟我爸爸说，你若支持的话他肯定没话说。”

    

    秦涵涵凑近撒起娇来。

    

    看着眼巴巴的秦涵涵，秦淮有些头疼。

    

    都是成年人了，怎么还跟个没长大的孩子一样。

    

    “那好吧，回头我给大伯说一下。”

    

    秦淮无奈的点了点头。

    

    “二哥，你太好了！”

    

    但让秦淮始料未及的时，秦涵涵兴奋的直接搂住他的脖子，就差点没凑到脸上亲一口，连忙用手蛮力推开，板起脸色训斥道，“都这么大人了，注意点形象。”

    

    虽说是亲堂兄妹，但也要注意分寸，毕竟不是小时候，可以如此亲昵。

    

    “看来得给你找个人了，好好管管你这刁蛮任性的脾气。”

    

    秦淮起身笑着道，准备回到卧室休息，刚走两步又转过身来看向秦涵涵，“对了，你有钱吗？

    没有的话，明天我让王经理准备。”

    

    十万块钱对他来说不值一提，可对还未踏入社会的秦涵涵来说，倒是一大笔钱。

    

    “不用，二婶已经给我了，而且还有多余的呢！”

    

    秦涵涵扬了扬手中的银行卡，笑眯眯的道。

    

    “嗯，不够的话再跟二哥说。”

    

    秦淮点了点头。

    

    他就这么一个堂妹，小时候和他关系最好，自然也极为疼爱，更何况，别说十万几十万，就是上千万上亿，对他来说是九牛一毛。

    

    只要秦涵涵愿意当明星，花点钱也无所谓。

    

    第二天早上，吃过早饭后，秦淮送小家伙去上学，秦涵涵和徐青青两女则是去见那个星探张茂才。

    

    秦淮本想跟着一起去，不过秦涵涵也坚持说不用，美名其曰，自己也是成年人，能处理好。

    

    对此，秦淮也就没有多说什么。

    

    送完小家伙上学，刚准备上车回家，只见一伙身穿西装、面带不善之人围了上来。

    

    只见为首的男子上下打量秦淮一眼后，冷冷的道，“秦淮是吧，跟我们走一趟吧，我家老板要见你！”

    

    语气不容置喙，大有秦淮不答应，就会动手的架势。

    

    “几位在此等秦某，就为了这事？”

    

    秦淮一脸平静道。

    

    “你该不会忘了昨晚发生的事了吧，打了我们老板的儿子和女人，却当做不知道一样，你以为别人不说我们就没办法找到你了？”

    

    为首的男子不屑冷笑道。

    

    “若是秦某不答应呢？”

    

    秦淮平静道。

    

    “我劝你还是乖乖跟我们走一趟，躲得过初一躲不过十五，另外，若是你不想让你女儿也受牵连的话......”   

    为首男子看了一眼幼儿园，阴笑道。

    

    然而，下一瞬间，男子直接被秦淮大手扼住喉咙，死亡的气息瞬间将男子笼罩，这一刻男子感受到前所未有的恐惧。

    

    可他想要开口求饶，却发现自己根本说不出一个字来，甚至快无法呼吸。

    

    其他几人愣了几秒钟才反应过来，刚要动手却被秦淮周身迸发的一道无形气浪给生生震飞，重重地摔在地上，半天都爬不起来。

    

    “好，秦某就跟你们走一趟，秦某倒要看看，你们老板是谁！”

    

    秦淮随手一扔，男子被扔在四五米远，然后打开车门上了车。

    

    见此，男子等人连忙从地上爬起来，一前一后两辆车将秦淮车夹在中间，向北区驶去。

    

    半个多小时后，秦淮跟随前方奔驰车来到北区一栋公馆前，单是从雄伟、宽敞的大门就可以看出这主人家的身份地位不简单。

    

    开车驶入大门后，里面更是如同公园一样，弯弯曲曲又开了几分钟才抵达一栋城堡前。

    

    “谢冲，让你去带个人，怎么到现在才回来！”

    

    城堡阶梯前，一位身穿宽长褂的老者怒声道，随后又问道，“人带回来了吗？”

    

    “金管家，人带回来了。”

    

    面对老者的怒斥，为首的男子不敢有半点不满，连忙说道，随后指了指刚下车的秦淮，同时又在耳边低声附和几句。

    

    “哦？

    你们几个都不是他的对手，是他自己跟来的？”

    

    金管家目露一抹诧异，不由重新审视秦淮。

    

    刚才见秦淮只是一个不知天高地的小白脸，内心冷笑不已，可听到谢冲跟他将之前发生的事情，这才让他忍不住多看了秦淮两眼。

    

    谢冲这几人可是各个身手不凡，然而却被秦淮轻松给镇压，心中这才起了一丝好奇。

    

    “小子，胆子不小啊！”

    

    金管家上下打量着秦淮，不屑冷笑一句，随后转身向城堡走去，“但愿你待会儿见了我们家少爷，还能这么有骨气！”

    

    对于金管家的不屑和嘲讽，秦淮直接选择无视。

    

    神识之下，发现金管家竟然是一个内劲小成的武者，在普通人面前的确有狂傲的资本，可秦淮至始至终都没把这金管家当回事。

    

    别说金管家只是内劲小成，就算是宗师，是神境又如何！   

    秦淮依旧不会放在眼里！   

    不过从金管家是内劲小成武者这一点，不难猜出这城堡主人背景不俗。

    

    当然，整个城堡都有什么人，早就被秦淮释放出的神识查看的清清楚楚。

    

    跟在金管家身后进入城堡，来到大厅后，看到一个身穿黑色练功服中年男子正在泡茶喝，哪怕听到脚步声也未抬头。

    

    见到中年男子在泡茶，金管家走到近前后就停下脚步，微微躬着身，安安静静的站在原地，一言不发。

    

    可下一瞬间，他就看到秦淮堂而皇之的在沙发上坐了下来！   

    只见金管家瞪大了眼睛，难以置信的看着秦淮，更是忍不住偷偷瞄了瞄中年男子，注意到中年男子的表期后，下意识的咽了咽唾沫。

    

    正在泡茶的金勇手中动作一顿，扭头扫了一眼在沙发上坐下的秦淮，眼底闪过一抹冰冷和愤怒。

    

    见过嚣张狂妄的，但从未见过这么目中无人的！   

    在他金勇面前，竟然敢直接坐下来，熟悉的就像是在自己家一样，完全没把自己当外人来看待。

    

    不知道的还以为他金勇是外来的客人！   

    “秦淮秦先生是吧！”

    

    金勇只看了秦淮一眼便收回目光，继续泡茶，几分钟后，将泡好的第一杯茶水端到秦淮面前的桌子上，含笑道，“不得不说，你的胆子还真不小！”

    

    “味道干苦，却又令人回味，好茶！”

    

    秦淮端起茶水，抿了一口，忍不住赞叹两句后，然后一口将茶水全部喝掉。

    

    “秦先生既然懂茶，那就应该知道什么该做，什么不该做，动手打女人，未免有失男人身份吧！”

    

    金勇坐在对面，端起茶水喝了一口，抬眼扫了一眼秦淮，冷声道。

    

    “打就打了，又如何？”

    

    秦淮背靠沙发，淡笑的看着坐在对面的金勇。

    

    整个城堡也就对方有点实力，半步宗师之境，这个年龄有这样的实力，勉勉强强上的了台面。

    

    “秦先生，我知道你的底细，年纪轻轻便是宗师，的确有傲人的资本！”

    

    金勇瞳孔微微一缩，随后便给自己续茶边说道，“不过你打的是我金某人的女人，这笔账总要算的，否则的话，我金某人的脸面往哪放！”

    

    “秦宗师，你说呢？”

    

    末了，金勇抬头平静的看着秦淮。

    

    “那你想怎样？”

    

    秦淮含笑道。

    

    明知道他的底细，竟然还敢这样跟他说话，他很好奇对方哪里来的勇气。

    

    “很简单，跪下给我女人认错，这件事就这么算了，而且说不定我们还能成为朋友。”

    

    金勇微笑道。

    

    

