
　　射击场不好玩儿。帝宝恹恹的情绪。

　　怎么会不好玩？三哥也去的。帝博凛说。

　　帝宝眼神跟麋鹿似的看着哥哥，三哥也去？大哥去么？

　　去。

　　帝宝想了想，脸上慢慢溢出笑靥，爬起来，那去吧！

　　门打开，冷酷的身影靠在护栏处，随意交叠着大长腿，看到出来的帝宝，冷硬的脸部线条都软化了许多。

　　上前一把揽过帝宝的肩膀，勾住她的脖子，走，哥哥们带你出去射击场，看看你的射击有没有退步。

　　帝宝任由自己被勾肩搭背着走。

　　二哥，三哥，我知道你们是担心我因为被骗而难受才出去玩的，可是我不要紧的，没什么大不了的。帝宝说。

　　不愧是我们帝家的女儿，拿得起放得下。帝傲天的眼里妹妹是完美无瑕的，不过我们不止是因为这个事情带你玩，说到底也是好久没有一起出去玩了。阿宝不喜欢和哥哥们一起玩么？

　　当然不是。

　　那就什么都不要想，玩就对了。

　　帝傲天的乔治巴顿战车内，刀刃当司机，帝宝和三个哥哥坐在一块，这么去射击场了。

　　射击场就在西洲岛上，城堡的西面，和高尔夫球场是通用的。

　　射击场还有一套别墅，门前摆放着各种吃的喝的。

　　帝宝戴好手套，戴着耳机，拿着手枪对准三十米处的靶子，瞄准后，开枪。

　　砰地一下，子弹飞了出去。旁边的电脑视频上看得清清楚楚，子弹直接穿过了正中间的红心。

　　哇！阿宝好厉害！帝博凛立刻夸妹妹。天籁小说网

　　帝宝脸上露出笑容，二哥，没有退步哦！

　　坐在一旁的帝慎寒淡色的眸看着她，眼神里的冰都融化了。

　　帝傲天宠爱地看着妹妹，手一抬，浑厚的嗓子吼道，五十米！

　　帝宝拿枪瞄准，又一砰地一声，子弹再次穿过了靶子正中心。

　　我家阿宝绝对是百发百中的神枪手！帝博凛的眼里温柔地都要滴出水来了。

　　帝傲天一脸傲气，你也不看看是谁教的。

　　帝宝笑，是二哥教的。

　　帝傲天宠爱地捏了下她的脸，问，移动的？

　　好！

　　靶子移动，帝宝拿枪瞄准射击。

　　对着移动的靶子，不仅要眼力，还要脑力，眼疾手快，一气呵成。

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　枪里的子弹打完，帝宝重新换上弹夹，继续射击，一直将枪里的子弹打完。

　　十发子弹，全部命中！帝傲天一脸骄傲地看着妹妹，一副帝家有女初长成的成就感。

　　我家阿宝绝对是天才！帝博凛说。

　　帝宝咬唇，说，二哥三哥，又不是第一次这样，要这么高兴么？好假！转身往大哥身边一坐，大哥，你说对不对？

　　帝慎寒拿过旁边的毛巾给她额头上擦汗，浅眸微深，确实很好。休息一会儿。

　　嗯，不打了。帝宝摘了手套，抱起旁边的冰镇果汁喝着，透心凉的爽。

　　帝傲天重新上弹夹，边朝旁边的帝博凛偏了偏脸。

　　帝博凛很不想去，这人就知道使唤他！但是为了哄妹妹开心，只得拖着球杆去远处。

　　面前放着一筐小白球。脚将筐子踢翻，小球一颗颗滚了出来。

　　帝博凛用球杆对着小白球，用力地一挥，小白球朝天飞去。

　　帝傲天开枪，小白球支离破碎地掉了下来。

　　接着又一个小白球飞了起来，再被击落。

　　帝宝喝果汁，看得眼神亮亮的。

　　帝宝看着来劲，将果汁往大哥手里一塞，准备起身。然而手被拉住。

　　大哥怎么了？帝宝回头看着被拉的手，不解。

　　手套。帝慎寒提醒。

　　啊对，忘记了。帝宝反应过来，戴好黑色皮手套，往前蹦跶着，抢二哥手里的枪。

　　帝傲天将枪给她，帝宝拿在手，对远处的帝博凛嚷，三哥，快！给我小白球！

　　一看是妹妹，帝博凛脸上的表情转变成温柔，前后两个模样。

　　帝傲天想，简直就是变脸大师！

　　帝宝看到球飞过来，枪口迅速对准，眼神一瞬间转变成犀利，只听砰地一声，球四分五裂地掉下来。

　　漂亮！帝博凛。

　　好！帝傲天。

　　帝慎寒无欲无求地看着，似乎是习以为常的沉静。

　　又发出去一球，帝宝再次开枪，还是命中小白球。

　　帝博凛一次比一次挥得狠，厉害的是，帝宝每个球都能打中。

　　啊！没子弹了，手好酸，不打啦！帝宝把枪塞二哥手里，甩了甩手，坐回大哥身边去了，继续喝她的果汁。

　　帝慎寒拉过她的手，拿下手套，给她手按摩。

　　玩了射击，一身的汗，唯有大哥帝慎寒身上清清爽爽。

　　游艇开到十米左右的深度停下来。

　　穿着泳衣的帝宝靠坐在甲板上眯着眼睛欣赏着哥哥们的完美身材，当然了，大哥还是在射击场的时候一样，衣服裤子都穿着好好的。

　　不过有二哥三哥的身材看，也是相当养眼的了！宽肩窄腰大长腿，线条深刻的八块腹肌，性感里藏着强悍的力量。

　　那些跳舞的男明星根本没法比的！

　　虽然大哥的衣服穿得好好的，但是帝宝是见过大哥的身材的，完全无法想象冷着脸跟冰块似的大哥衣服下有那么健硕有料的肉体的！

　　走，下海。帝傲天过来拉她。

　　咦，我坐在大哥身边就好，大哥跟冰块一样，比海水还凉快！帝宝说完，就感觉到来自大哥的注视。摸了摸鼻子，立马放下杯子，我跳！

　　刚要往下跳，被帝博凛拉住，三哥先跳。说完，跳进了海水里。

　　接着帝宝跳，三哥，我来啦！噗通跳进水里，溅起火花。

　　帝慎寒站起身，看着从水里冒出来的帝宝。

　　帝傲天一边解钢带腕表，一边靠近护栏。然后猝不及防地撞向帝慎寒，将人带了下去！

　　帝慎寒。

　　噗通两声，全水里去了。

　　帝宝一脸崇拜地看着帝傲天，二哥好厉害，都敢去算计大哥了！

　　帝傲天看着妹妹的表情，内心更得意了，帅气地挑了下眉。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第578章 没什么大不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 