    这孩子的资质天赋好到如此程度吗？

    十三岁的炼气五层？

    但是不管是惊喜还是惊吓，他们的生活还是要继续。

    最近药田的事情并不多，纪林海夫妻也只是两三天去一次。

    这天纪清凌制了几张补灵符扔给纪清远，看看天色，拍拍手出门了。

    她今天要做一回乖乖女，去接爹娘回家。

    到了药田，看着那围了一圈的纪家族人。

    站在圈外听了片刻。

    她才知道其实爹娘的日子并不是像他们所说的那样轻松。

    “林海老弟，不是老哥说你，要不是九长老出面，你一个无法修炼的废人怎么可能分到族里这么好的差事。”

    许久不见的栋管事依然是眼睛长在头顶上，他趾高气扬的站在那里，像训孩子一样训着和他一样同是筑基期的纪林海和莫三娘。

    看热闹的人很多，帮忙的却一个没有。

    仔细找找发现除了她爹娘，这里没有另外的小望山回来的族人了。

    纪林海攥紧的双拳被莫三娘死死的拉着。

    “你看看，这些种药田的人家中，哪家不是有可以为族中效力的家族精英。

    再看看你们，一个筑基初期，一个废人，现在让你们多交一成灵药，你居然还有诸多的不满。”

    纪林海压住怒火解释道：“栋管事，这一块药田本就是归九长老的弟子或血脉后辈种植的。

    如今他把名额给了我们，我们也是同其他族人一样上交八成收获，现在你要我们上交九成，那这药田哪里还有盈余？”

    栋管事自然知道他会抬出九长老，“我知是九长老让你们种的，可你也说了是归九长老的弟子或血脉后辈种植。

    那我问你，你们谁是他的弟子？还是谁是他的血脉后辈？你家只不过有个会在九长老面前卖乖的女儿罢了。”

    “你！”

    纪林海气得往前冲了一步，被莫三娘拉了回来。

    “栋管事，你也知是九长老让我家种的，怎的九长老如今不在族中，你就将他抛到脑后了吗？”

    纪清凌从人群中走了出来，她站在后面也听明白了。

    原来族中的种植药田确实是美差，只需上交所收灵药的八成，剩余两成就归了自己。

    所以能种植药田的，基本就是长老的后辈弟子或家族精英的家眷。

    现在她家种植这块药田自然会让有些人眼红。

    毕竟这一块药田的两成比去外面猎杀妖兽来的安全多了。

    而且还不用再去矿山，有人嫉妒再正常不过了。

    “说起来，这块药田种植权是家族给九长老的福利，如今纪慧在太一门，九长老的弟子更是醉心于炼丹。他让我家来种有什么问题吗？

    药田交几成是族中规定的，你说多收一成是族长的意思还是你的意思？

    若是族长的意思，那我们就去族长面前问问清楚。

    若是你的意思，那栋管事的意思是你在纪家是大过族规吗？”

    纪清凌相信一族之长是绝对不可能做出这样的事来，东西太少还不值得族长开口。

    栋管事被纪清凌堵的一时说不出话来，人群中却走出另一人。

    纪和指着纪清凌说道：“你一个炼气期的丫头也敢……”

    说到一半他停了下来，炼气五层？这丫头这么快就炼气五层了？

    看她身量至多就是十三四岁，内选入了太一门，这才两年时间修炼如此神速？

    栋管事自然也发现了，所以他开始想着是不是最好不要跟着丫头家里杠上？

    纪清凌却没有停下来的意思。

    “说我去九长老面前卖乖，栋管事家要是有我这么聪慧可爱，讨人欢喜的晚辈，大可以让他们也去卖个乖试试。”

    栋管事压下要一掌将这丫头拍死的冲动，转身离开了药田。

    他一个筑基中期的修士自然不会是怕了这小丫头。

    要是别人管她什么资质天赋，他都会将这嚣张的丫头打死。

    可是她偏偏是纪家的，大长老三长老知道他伤了家族中资质天赋如此优秀的子弟。

    他怕是真的要进矿山挖矿了！

    他资质平庸，能一直在族中做这管事，最重要的不是他有一个金丹长辈。

    而是他知道家族的底线，那不是他能触碰的！

    人群渐渐散开了，真是不管是哪一世哪一界，这看热闹真是人类的最大爱好。

    “爹，娘？”

    莫三娘拉着她的手安慰她，“无事。”

    本来今天就是收琥珀灵芝的日子，被这事一闹进度严重滞后。

    纪清凌拿过一个玉盒，也帮着收琥珀灵芝。

    三人一时无话。

    很快这一块的灵芝都被收了起来，莫三娘让他们先回去。

    她先将要上交的灵药交上去，省得夜长梦多。

    路上，纪清凌看出纪林海努力掩饰的落寞，如果现在发生一件事，导致她以后都无法再修炼了，她大概会憋屈一辈子，最后郁郁而终。

    她能明白纪林海的心情，可是现在的她除了难过却也无能为力。

    “爹。”

    纪林海转头看向女儿，“恩？”

    “你相信我，我很快就会筑基了，到时候去中州找到青木门，一定可以治好你的伤。”

    揉揉女儿的脑袋，纪林海慈爱的说：“凌儿，你听清楚，爹爹这一辈子有了你娘，有了你们兄妹，我已经很知足了。不要去冒这个险，你放心，爹一定会看着我凌儿长大成人的。”

    纪清凌摇头，“怎么就是冒险了，筑基以后本来就要出去历练，我们刚好有所求，去中州找青山木门不是很正常吗？”

    她眨眨眼睛，“再说，你舍得将来你不在了，娘结丹成功，将她一人留下吗？

    我娘长的那般好看，万一以后有其他高阶修士看上她了，对她百般讨好，和她结成道侣。

    你想想，到时候她和其他人双宿双飞，说不定那人还要欺压你的儿女。

    那时候我和哥哥也太可怜了吧？你可安心？”

    纪林海被说的一愣一愣的，这丫头到底这两年都学了什么，这些个什么双宿双飞是从哪里学来的？

    点点女儿的额头，“不许胡说，你娘不是那样的人。”

    纪清凌继续下猛药，“爹，我们都知道娘不是那样的人，可是结丹以后有千年的寿命啊！”

    纪林海犹豫了，“可是爹打听过了，就算找到青木门也要元婴修为才可治好这伤的。”

    他一面不想让儿女去冒险，一面又无法想像让莫三娘在以后的日子里无人相伴。

    甚至有可能和他人结为道侣！不能忍！

    “爹你放心，日子还很长，总有机会的！”

