    随后的第五局，陈牧再次上小蜻蜓，轻取对手的长毛巨魔。

    至此始源之海的队长心态已经彻底崩了。

    第六局看到陈牧再次派出小蜻蜓的时候，他的手都在发抖……

    没办法，这种事情发生在任何一个职业选手身上都是难以直面的耻辱！

    被人用一只精灵六杀推全队，这在任何一地的联赛都极为少见，更别提竞技水平最高的T1级赛事冠军杯了。

    一旦发生这种事那必然是值得载入史册的名场面！

    始源之海的队长可以想象：哪怕自己日后退役了这个名场面都将永远纠缠自己一生。

    这个瞬间, 很可能用尽一生都难以治愈啊！

    可是那又有什么办法呢？

    越是恐惧，压力就越是压的他喘不过气来。

    到头来最后一局他的指挥也没能做出行之有效的逆转。

    赶在“龙之舞”的Buff消散之前，小蜻蜓杀穿了比赛！

    噩梦，最终还是降临了现实！

    “太精彩了！！太不可思议了！！这应该是冠军杯历史上第一个六杀推队！！一只精灵，打穿了对面一整个队伍！东煌的这位陈牧选手，他创造了历史！创造了奇迹！”

    现场解说激动的不行, 观众们也是集体起立欢呼, 声浪滔天。

    这对于始源之海的队长来说是场噩梦，可对于除芳缘以外的其他地区竞技观众来说却是一场狂欢, 一场值得载入史册的狂欢！

    在今年之前6V6的队长战并不是固定出现的，只有常规单双打比分打平的时候才会出现，这使得过去冠军杯上的6V6队长战本就出现的不多，况且那时候就算出现也多是发生在两只实力差不多的队伍身上。

    因为常规单双打能打平，本身就意味着两队实力不会相差很大。

    所以在此之前，冠军杯上还从来没有人完成过一只精灵推全队的壮举！

    次一级的职业联赛上倒是有过不少，各大赛区都有，但在冠军杯上，陈牧这还是首例，是不折不扣的前无古人！

    会不会后无来者现在还不好说，但所有人都相信，至少短时间内这个记录恐怕是很难有人能超越的。

    “太强了！！陈牧牛逼啊！！”

    东煌的休息区，所有人都在欢呼、庆祝，站起来相互击掌拥抱。

    而间隔几个房间的芳缘休息区内却是一片安静，与之形成了鲜明的对比。

    “可惜了。”

    同为陈牧手下败将的安诺率下起身, 带队离开了休息室。

    比赛看完，后面的采访环节他们这些职业选手就没什么看的必要了。

    况且面对这样一场耻辱性的大败，后续的采访只会看的糟心。

    至此芳缘联盟除掌门人以外的队伍也全部淘汰干净了。

    一开始各大电台媒体都以为今年芳缘又会是极有希望的一年, 却没想到转眼之间东煌的雪落星霜连续两轮斩落两支芳缘队伍，转眼他们也只剩一支独苗了。

    虽然这支独苗已经早早进入了决赛，以大魔王的姿态在等待着来自败者组的挑战者。

    可接连两场看下来，芳缘观众对掌门人战队的信心忽然间又变得不是那么足了。

    直播画面中，解说们还在兴致勃勃的点评。

    “今年的冠军杯真的是异常的精彩！截至目前已经创造了太多新记录！各大赛区都涌现了非常出色的队伍和新人，再不像前两届的比赛只能看芳缘联盟一家独大！”

    解说们评说的非常兴奋。

    作为观众和竞技爱好者，今年的比赛自然是看的极为过瘾的，各路新秀的发挥一个比一个亮眼。

    除了白鹰和塞壬，各大联盟的天才新人都在秀！

    只是对于过去两年一直统治着冠军杯，只差一步就能建立三冠王朝的芳缘联盟来说，今年这个局面看起来就不是那么美妙了。

    本来胜者组的比赛刚打完的那天，整个芳缘一片欢腾，都以为这又是他们痛快屠杀的一年。

    当时粉丝们连会师决赛的口号都喊出来了。

    结果谁曾想短短几天过去，形势急转直下！

    陈牧以一己之力，扇了芳缘两个大逼兜！

    一场零封一场推队！

    三天之内，把芳缘粉丝的热情彻底熄灭，浇了个透心凉。

    此时休息区内，众人只能看向时宇。

    因为这个时候也没有别人能站的出来了。

    时宇淡定的笑笑。

    “不急，等他们来决赛再说。”

    在队友们面前, 作为队长的时宇当然得展现出一切尽在掌握的淡然。

    唯有在其他人的视线都移开之后, 他一个人看着直播画面中的陈牧，不禁收起了全部笑容，凝神沉思。

    没有人能猜到他此刻究竟在想些什么。

    这天上午的两场比赛结束，下午就没有赛事了。

    主办方倒是还有不少活动，不过作为选手的众人就没必要参加了。

    回去之后赶紧治疗精灵，继续抓紧做复盘、分析，备战明天下午新一轮的比赛！

    而这时，不出大伙儿所料，陈牧再一次请假了。

    灭绝师太也是无奈的扶额。

    “这个臭小子！就这么看不上老娘的战术分析吗？！”

    一旁的其他人噤若寒蝉，这个时候哪敢搭话。

    不过到底是刚刚打赢了，而且前一天陈牧已经有过前科了，这回灭绝师太接受的也算顺畅了不少。

    “那小子不来就算了，反正他心里有数，这种时候也不可能偷懒的。

    你们几个！下午一个都别想跑！！没有陈牧那个成绩，你们下午哪儿也别想去！”

    众人只能乖乖应诺。

    没办法，他们不是陈牧啊，这个真比不了。

    午餐之后，酒店后院的大型露天训练场，罗御魂再次被陈牧拖到了院子陪练。

    刚吃完饭连歇会儿都做不到的罗御魂此时也是一脸无奈。

    “话说，你这也练的太勤奋了吧？刚打出来一个史无前例的冠军杯推队，你都不用回去跟队友庆祝一下的吗？”

    陈牧抬头，冲他微微一笑。

    “没那个必要，真要庆祝，等夺冠之后再补也不迟。”

    “你还真敢想夺冠啊，你们可才第一次参加冠军杯哎？”

    “为什么不敢？”陈牧反问他，“你之前想过我能零封推队吗？”

    “额，没想过……”

    “可我现在已经做到了。所以你现在不敢想夺冠，未来我说不定就也一样能做到呢？”

    “……”

    有理有据，一时间叫罗御魂完全无话可说。

