    “饿了吧？快吃，快吃，你说你们饿了，也不知道去村子里拿点吃的”

    “都别这么内卷啊，不然主人我的压力可是很大的！”

    一路溜达回避难所二层，坐在饭桌前，看着狼吞虎咽只剩下呼呼声的四小，在看着想要努力克制，但仍然吃的肆无忌惮的康妮。

    坐在饭桌旁边的沙发上，苏摩一脸姨母笑的打趣着。

    “摩尔，摩尔要当一个合格的船长，不对，摩尔要当最厉害的船长！呜呜！”

    尽管吃的嘴里含糊，摩尔仍然不忘大喊两句口号，引得旁边的奥利奥一脸鄙夷。

    一旁的康妮也连忙点头，生怕自己点的慢了，就被苏摩归为“坏学生”的行列。

    看着一大四小这样的表现，在发觉这点肉还不够吃，苏摩又大手一挥，吩咐厨娘多送点下来。

    作为奖励，在给一大四小都倒上一杯幽能水后，顺着楼梯，苏摩悠闲的回到了三层内。

    坐在工作台前，给自己也倒上一杯幽能水，趁着消食的时间，苏摩打开了游戏面板，仔细浏览了起来。

    经过一天时间的酝酿和发酵，比起早上刚通知灾难信息时，所有人的慌张无助。

    在这会，那些“疯批”们用完了自己的发言条数，剩下还能说话讨论的人基本上都是有理智的一群人。

    “陈审这小子做生意的脑子倒是不错，这么挣钱，频道里居然还都是夸他的”

    “看来以后陈审能力干不了领导的活了，把他分配去干交易部长也不错！”

    看着世界聊天里不时都会泛起的一阵赞赏，苏摩欣慰的点了点头。

    在这个所有人都需要吸能胶渡灾的前夕，作为唯一拥有渡灾用品的集体，陈审并没有宣称自己是苏神麾下，也没有搞什么杂七杂八的噱头。

    在早起的赠送试用装打开市场后，陈审并没有忘记自己的初心，以及目前废土上人类的艰难生存形式。

    竭泽而渔（×）

    可持续发展（√）

    要知道这么一件畅销的商品，无论上架多少库存都会在几秒钟被人秒完的狠货。

    要是换个狠心的人来，恐怕不涨个100%-150%都是这人大方良心。

    但这一次陈审几人的做法，却是个例外！

    除过收购原料，配置化学药剂，人工费，场地费这些杂七杂八的费用之外，从头到尾，希望村售出去的吸能胶价格虽然有提升，也不过提升了10%-15%而已。

    并且，在希望村目前出货量已经只剩20%的这个时间段，陈审也打出了组合拳中的最后一招：

    公开配方！

    从如何调配化学药品，到白液树胶体的用量配比，以及最后用胶体和化学药品反应时的具体方法，注意事项。

    陈审将吸能胶的配方，事无巨细的全部公布了出去，自然在这个重要的时间段，收获了很多人的赞赏。

    希望商会，这普普通通的四个字，也印在了无数废土人的脑海之中。

    而在这之外，华夏官方以及华夏的一些大型避难所，目前的这一波做法，也算是让所有生活在废土上的华夏人们，感受到了前所未有的温暖。

    因为白液树在废土上并不是罕见的树木。

    在平原之上，更是随便找找，就能看到很多长势极好的白液树。

    所以在呼吁之下，所有和官方有关联的避难所，在今天都将劳力投入到了采摘胶体之中。

    只需要等到明天，胶体的产量便会以一个恐怖的速度递增数十倍。

    届时，每一个华夏人都可以在通过官方的审核后，拿到可供一人使用的胶体，用来渡过灾难。

    这一波，哪怕不用细想，苏摩都能想到其背后的花费到底有多么恐怖。

    但官方...

    还是这么做了！

    而这种做法，换来的不仅是其他国家的难民，无数羡慕到发酸的发言，更是换来了华夏人的凝聚力，在这片废土上以一个恐怖的速度上涨！

    “天灾无情人有情，现在，也是时候去搞清楚这一波的人类计划到底是什么了”

    “如果要牺牲这些普通难民，那么无论如何，这一次我都要去阻止！”

    敲着桌沿，苏摩一边默想，一边切到了好友面板，径直的点到了沈珂的头像之上。

    关闭掉工作间头顶上的射灯，打开略有昏沉的台灯后，苏摩轻轻的拨通了灾难之前的最后一通电话。

    嘟...

    嘟..嘶嘶.

    熟悉的嘟声伴随着杂音显现，渡过了最开始的初始期后，和苔原避难所，和沈珂，两个避难所之间的关系，已然进化到了...

    蜜月期！

    对于之前抗拒无比的视频电话，到了现在，苏摩也没有抵触，颇有期待的等着对面的沈珂接通。

    和往日里一样，这通电话在嘟声响起的第四次后，准时被接起。

    视线中，衣服上沾满了白液的沈珂正站在一颗树下，用刀子一下一下刮着树皮，促使更多的液体通过伤口传到下方接着的木桶里。

    而在沈珂的身边，也有无数的探照灯亮着。

    眼看着沈珂忙得不可开交，在打过招呼，示意沈珂继续忙不着急后，拉动视角，苏摩自己逛了起来。

    以沈珂为原点，随着一圈拉动，能明显的看到这里依旧还是那片布满青苔的平原。

    而分布在这片平原上的白液树规模也不小，粗略的这么一看一估计，最起码也有上千根之多。

    当然，这样的壮观森林，在洼地附近非常少见，但在这片宽阔的平原上，倒是显得无比正常。

    “哦呦，你们苔原的人现在还真不少啊，这么多，物资供应的过来吗！”

    眼看着沈珂割完自己的树，将桶交给旁边的搬运工带走，起身后，苏摩这才看清楚了这片森林中到底有多少难民在忙碌着。

    比起希望村全体动员来说，苔原避难所这边才叫一个壮观。

    但凡探照灯能打到的地方，都能看到有难民匍匐在树前，匆忙的割着树皮接着白液，从头到尾，整个战线的长度足足超过一公里之远。

    而在这战线旁边，每隔十来米，也都站着一名全幅武装的战士，或拿着枪，或拿着矛，为里面工作的难民们，提供良好的安全保证。

    沈珂迈步，侧身走上一旁的田垄，叹道：“这昨天又来了一支40人的迁徙小队，加入了我们，现在苔原避难所已经有八百出头的人了!”

    “至于物资，目前还是够得，所有人节省点吃，供应三五个月的时间应该是没有任何问题”

    这一下，哪怕是长久以来都对苔原避难所发展有信心的苏摩，也被吓了一跳。

    “八百人，这么多？你们的船装的下吗？”

    沈珂挠头：“装的下啊，甚至装完这些人还能留出来接近一百个座位，怎么，我们的苏神要来加入一波吗？”

    听到沈珂再度出言暗示，而且比起以前都要“露骨”。

    这一次，苏摩笑了笑，并没有和以往一般，顾左右而言他，打个哈哈糊弄过去。

    “行啊，你这么邀请我了，那肯定是得加入一波啊！”

    “我就知道...啊？”带着惯性思维，以为苏摩又要糊弄过去的沈珂，话说到一半后才发现不对味，顿时被吓了一跳。

    接着，在视频中，她瞪大了眼睛，脸上也带上了一抹惊喜：

    “真的，你真的要来吗，你要来的话，我马上去和所长说一声，我们的座位从现在开始就给你保留着，100，不对，我们还能给你身边的人腾出来至少120个座位，你要带的物资，我们也能腾出来一些空间分给你装东西”

    “害，你要是加入我们，这船长给你做也行！”

    一边说一边走，眼看着视频里苏摩脸上的笑意越来越多，沈珂气的跺了跺脚，极为不甘心的继续道；

    “怎么样，考虑一下嘛，苏摩，我们所长可是钦慕你好久了，你要是加入，所长可是说了”

    “退位让贤给你也行，到时候你就是我们苔原避难所的所长，官方的渠道你随便用！”

    听到这话，苏摩本想说，你就这么看得起我啊，让我来管这么大一个避难所。

    但在话出口前，考虑到自己今天亮剑，在废土上引起的如此之大的风波，苏摩又释然的摆了摆手。

    “别，我不是开玩笑，这一波我加入你们也行，正好我对这个人类计划也挺有兴趣的”

    “但我这个加入啊，是开着我自己的船过来，到时候我们一起会和，而不是你们开着船来接我！”

    听到前半句，沈珂有点低落，但在完整的听完两句后，她又开心的笑了起来。

    “苏摩，你真有船啊，这段时间你也没告诉我你到底造了个啥出来，你们这次有多少人要跟着你出海啊！”

    苏摩微微一笑：“不多，算上我的宠物，总共六个人，应该是够了！”

    沈珂迷惑道：“啊？”

    她下意识觉得苏摩这是又在开玩笑。

    六个人，能干啥啊，别说是大型船只了，就是小型的沙船，都使不开，这不是搞笑吗。

    随后她又想起这段时间，苏摩和官方这边的交易，沈珂回过神来，不确定的问道：

    “咦，你那边是不是现代化的船只，跑的很快，然后威力还不弱的那种？”

    在犹豫是否说出快艇，或者动力帆船这几个字时，沈珂转念一想，考虑到所长一再强调的委婉，她又换了个说法。

    跑的很快=船小。

    威力还不弱=高情商的夸奖一句。

    想了想，在考虑到希望号45码的极限速度，以及一分钟能射上百发的毁灭主炮，苏摩点了点头。

    希望号跑的是快啊，威力也不弱，这没任何毛病吧！

    “你也别多考虑我，我这边肯定没有问题的，到时候你就知道了，今天给你打电话商量会和这是一件事，还有个事，人类攻击计划到底是啥来着，我这些天忙得很，都没顾得上去打听打听”

    “眼瞅着这时间都快到了，我寻思着吧，要是有啥赚头，我也过去看看，不然错过了以后可就遇不到这样的盛景了！”

    熟了以后，两人之间的关系更像是朋友。

    对于沈珂，苏摩也并没有像之前那样拿捏自己的架子。

    但这话在问出后，沈珂先是点了点头，接着又摇了摇头：“这样，所长那边有收到完整的计划，你要的话，那肯定是会给你，这会我先去申请，申请到了我直接转发给你”

    苏摩：“好，不着急，今晚你发给我就行了，到时候你把你们的坐标再给我发下，大海来了，我会快速和你们去会和的”

    尽量忍住让沈珂在难民群里转一圈，看看妹妹是否在里面的想法。

    在约定好时间后，简短的通话结束。

    “看来对苔原避难所的实力发展还是错估了！”

    “而且照这个样子来看，真正的直属官方那边想必这一次也不会弱”

    “并且我怎么感觉我们华夏的官方，对我的态度，好像非常友善啊！”

    每一次和别人对话，在结束后，去慢慢的从对话里分析提炼信息，是苏摩最擅长的，也是最喜欢做的。

    沈珂的那一句，官方的渠道随便你用像是随口一提，但在说这话的时候，通过分析沈珂的表情，苏摩却是能发现...

    这并不是开玩笑的那种语气！

    官方是真的愿意招安，而且愿意给出最大幅度的诚意来招募这么一个，在地球上算是无名小卒的普通人。

    这种态度，背后传达出来的深意可就值得人去好好把握把握了。

    “这么来看，人类的攻击计划，华夏并不是参与者？”

    敲击着桌面，看着这段时间自从将日记从游戏私信里挪出来，记录在纸上的文字，苏摩仔细的分析着。

    而另一边，沈珂的动作也不慢，快速的将华夏官方下发的人类攻击计划转发了过来。

    从开头庄重的敬告全体人类便能看出，这份计划果真是未删减版本。

    点开整个计划主体，将日记搁置在一旁，苏摩开始认真的浏览起了这个有可能决定四十亿人类的计划。

    片刻，带着凝重的表情，在重新浏览了一遍这段长达8500字的计划后，苏摩关掉了游戏面板，将注意力重新拉了回来。

    翻到一张空白的纸上，在分开的四页上，苏摩写下了四个大标题。

    【第一阶段：抵达战线】

    【第二阶段：战场分割】

    【第三阶段：各自为战】

    【第四阶段：反客为主】

    这四个大标题，基本就能概括了这段长的让人头疼的计划，所表达出来的全部意思。

