    

    欧辰的锐利目光好似穿透了空间，朝着凡乐射来，目光寒冷至极。

    一个月前，他带着欧峰的尸体回去了，当时家族上下看向他的眼神，他难以忘记，这种耻辱，他一定会讨还。

    “狗娘养的，弄不死小爷，小爷迟早会要你死。”凡乐咧嘴笑着，鲜血从他的嘴角溢出，显得极为凄惨。

    “啊……”凡乐的话音还未落下，便又惨叫了起来，那一柄柄长枪在他体内搅动着，虽是梦，但这种痛，刻骨铭心，他很想死去，但此刻他连死的能力都没有。

    秦问天在听到凡乐的惨叫声后便疯狂的往回跑来，在他身体周围也出现了骑士盟的人，然而并没有阻止他奔向凡乐所在的地方，只是一路跟随着他，似乎刻意要让他见证凡乐的惨状。

    当秦问天赶到的时候，凡乐已经变成血人，欣然在他不远处，身体不停的颤抖着，她从没有想到过，这梦境，也会有这般残忍的酷刑。

    “胖子。”秦问天双眸赤红，凡乐艰难的回过头，看到秦问天，只见他咧嘴笑着，道：“老大，出去把我弄醒。”

    “不行，在梦境中处于极度痛苦之状，如若在外面直接弄醒，会引发很可怕的后果，很可能导致精神失常。”此时，周围的建筑之上，陆续有身影出现，说话之人乃是若欢，她的目光盯着欧辰，冷冰冰的道：“骑士盟出动这么多强者，对付一位新学员，还真够厚颜无耻的！”

    欧辰没有理会若欢，冰冷而高傲的眼眸俯瞰着地面上的秦问天，冷道：“我只是想让他明白一个道理，在这片土地上，天赋并不能代表一切，以后的日子还长，准备好好接受现实的洗礼吧。”

    “杀！”欧辰一字吐出，顿时骑士盟的强者朝着秦问天冲击而去。

    “嗡。”若欢等人直接朝着下空跳跃，在空中，若欢对着秦问天道：“记住，在梦境中如若面对死敌，战败的一方，最好的结局是死亡。”

    秦问天看着那朝着自己冲击而来的骑士盟强者，脚步猛然间踏出，地面都仿佛在颤抖。

    “嗤、嗤……”恐怖的枪芒如同毒龙般爆射而来，秦问天身体微微偏移，任由一柄长枪刺入自己的心脏部位，同时他的降龙拳带着恐怖的力量暴击而出，轰隆一声巨响，他前方持枪之人脑袋炸裂而亡，同时，秦问天自己也在梦境中死去。

    死，也要拉个垫背的。

    “呼……”

    天梦林，秦问天睁开眼睛，大口的呼吸着空气，心脏急速的跳动着，刚才，他真正经历了一次死亡，这种感觉，即便明知是梦，但依旧让人绝望。

    深吸了几口气，秦问天还未平息内心的震荡便直接来到凡乐身前，只见凡乐那微胖的身躯不停的颤抖着，脸上的肉扭曲着，仿佛正在经历极为痛苦的事情般。

    “胖子。”

    秦问天双拳紧握，看到胖子如此痛苦，他的心也很痛。

    “啊……”胖子突然发出一声惨叫，随即睁开眼睛，整个人直接趴在地上，大口的踹息着，浑身都仿佛在抽搐。

    “狗娘养的。”胖子平复了许久，才抬起头来，眼眸眯起，露出冷冽之光。

    “身体有没有什么问题。”秦问天有些紧张的看着胖子。

    “放心，不过是个梦而已。”胖子咧嘴笑道，显得不那么在意，不过眼眸深处的冷光却出卖了他，很显然，刚才那种酷刑，只要经历过，绝对终生难忘。

    “不行，又想睡了，先离开这里。”站起身来，秦问天和凡乐快步朝着外面走去。

    “你怎么出来的？”秦问天问道。

    “若欢师姐亲手将我杀死了，不然的话，恐怕我还出不来。”凡乐回应道：“第一天，骑士盟还真是给我们上了一堂生动的课。”

    “这堂课，的确很生动。”秦问天点了点头。

    两人回到住处休息了一段时间，随后又走出了房间，发现这片新生住地很多人都纷纷走向外面。

    “快点，骑士盟和青云盟碰撞，有好戏上演了。”有人开口说道，秦问天和凡乐对视了一眼，随即也跟上人群的方向，刚才骑士盟给他们上的第一堂课，足以让他们铭记在心了。

    没有过多久，他们来到了帝星学院的一处空地，在那里围了不少人，中间，有两方老学员针锋相对，一股可怕的冷意蔓延。

    “欧辰。”秦问天的目光豁然间朝着某处方向望去，只见欧辰等人已经从天梦林中出来，带着骑士盟的人出现在了这里。

    “若欢师姐也在。”

    另外一处方向，若欢他们在那，若欢，他们是青云盟的人，秦问天和凡乐身体朝着那边靠近。

    “师姐。”秦问天对着若欢喊了声。

    若欢美眸看向这边，又看了看凡乐，微笑道：“梦醒了，梦还记得吗？”

    “忘不了，刻在心里。”胖子咧嘴笑道。

    “那就好，别怪师姐没有提醒你们天梦林危险，有些事情，只有痛过才知道，这算是骑士盟给你们上了一课，虽然这一课有点痛，但是，你们帝星学院的人生，才刚刚开始，记住，帝星学院，不是温室，温室中，也培养不出强者。”

    “我只会告诉你们一些最基本的事情，其它的一切，还是要你们自己去经历。”若欢笑着对两人道：“恨骑士盟吗？”

    “当然。”胖子笑道。

    “那就想办法将他们踩在脚下，否则，就被踩在脚下，像梦境中一样。”若欢依旧笑着，那笑容，似透着几分睿智。

    “骑士盟当真了不得，出动那么多强者，在幻梦之城伏击两位新学员。”若欢抬起头，朝着骑士盟的人群望去，那双美眸，此刻却射出了锋利的寒光。

    “那又如何？”欧辰淡淡的道，又看向秦问天和凡乐，脸色透着一抹冷意：“这才只是开始而已。”

    “不要脸的东西。”大山脾气暴躁，对着骑士盟之人低吼。

    “你没资格和我说话。”欧辰扫了大山一眼，随即看向若欢，嘴角噙着一抹淡淡的笑意：“骑士盟和青云盟斗了这么久，这次不如歇歇，玩点新花样如何？”

    “你想怎么玩？”若欢问道。

    “我骑士盟招收了两位新的学员，你们青云盟似乎也有，四人对决，怎样？”欧辰笑看着若欢，使得若欢神色不怎么好看，谁都知道，四大学生盟中最吸引新学员的乃是骑士盟，原因很简单，骑士盟的成员，大多都是贵族子弟。

    帝星学院创立，是为培养最优秀的武命修士，这里不分国界、不分阶层，只看你的天赋和能力。

    皇城多权贵，而权贵子弟并非很多人想象中的纨绔，他们中固然有纨绔之人，但也有许多人非常杰出，再加上有资源，所以不少权贵子弟踏入了帝星学院，再之后，他们渐渐的形成了一股势力，便为骑士盟。

    骑士盟的成立，让帝星学院内刮起了一阵贵族风暴，青云盟，应运而生，他们认为，帝星学院是干净的地方，不该有贵族风气，他们不在乎你是否是贵族身份，但是，他们讨厌这种风气。

    因此四大盟中，骑士盟和青云盟历来站在对立面，渐渐的成了死敌。

    而早在骑士盟和青云盟之前，天煞盟便存在了，天煞盟曾经是帝星学院唯一的学生同盟，他们历史最悠久。

    修罗盟则是最后成立的，他们懒得去理会那些事情，只专注于自身实力的强大，修罗盟的人对自己最狠，他们常年在黑暗森林中进行死亡试炼，锤炼自己。

    四大盟中，最富裕的，当然是骑士盟。

    这种富裕，能够提升他们帝星玉牌的等级。

    这种富裕，让这届新生前三的三位学员，有两人，加入了骑士盟。

    排名第一的慕容枫、排名第三的杜浩，慕容枫轮脉四重境、杜浩轮脉三重境。

    秦问天和凡乐显然已被当做了青云盟的人，而他们的境界，轮脉一重境。

    欧辰提出的对决，他们骑士盟有压倒性优势。

    两道身影从欧辰的身后走出，赫然正是慕容枫以及杜浩，慕容枫在这一届新生中实力最强、秦问天则被赞为这一届潜力最大，两人的目光，在空中交汇。

    “我承认你的天赋，在未来，你或许有资格站在我的面前，但现在每次听到有人将我和你放在一起讨论，我都会在心中感慨，帝星学院，为何会有这么多蠢货。”慕容枫的话音没有半点的波澜，使得周围的人哗然一片。

    没有任何悬念击败所有对手获得新生排名第一的慕容枫，他有说这种话的底气，和秦问天相同年龄的他，有着属于自己的骄傲，不容亵渎。        

