    “爷爷！”赵霆锋来到病房门口，因为着急，人还未进去，就大声喊道。

    病房里面，医护人员正在给赵剑锋忙碌的接胳膊。

    他们不知道是叶晨打断，但是看到小臂都已经基本废掉，惨不忍睹，心生恐惧。

    加上赵剑锋的身份，医生都担心自己一个没有处理好，小命报销。

    局部麻醉的赵剑锋，听到赵霆锋呼喊，他都恨不得自己被全身麻醉，听不到这个呼喊。勃然大怒吼道：“滚！给我滚出去！”

    赵霆锋本来满是希望寄托跑来，闻听傻愣愣站在原地，不知道发生什么事？弱弱问道：“爷，爷爷，你，你的胳膊怎，怎么了？”

    赵剑锋更加激动，挣扎要起来，“畜生！你个畜生！我们赵家没有你这样的畜生。”

    “赵老不要激动，这样影响我们接胳膊的效果。”紧张的医生大声哀求。

    赵剑锋目眦欲裂，都要疯狂。

    赵霆锋觉得不对劲，吓得不敢说话，连忙爬起，跑到一边。

    赵剑锋算是眼不见，心不烦。

    但他内心，现在都是愤怒和仇恨，现在自己双臂折断，就像废人。

    晚上的海格尔KTV之约，还不知道是何事？

    叶晨此刻已经来到孟家门口。

    孟家住在滨海的凤凰城别墅区，更是凤凰城别墅区的核心位置一号别墅。

    一路走来，虽然别墅林立，但是像孟家这样独门独栋，更是风水最好，景色最好的别墅，还是独一份。

    叶晨站在孟家别墅门口，内心充满复杂感慨，更多的是恼火。

    一将功成万骨枯！

    三大家族崛起，是叶家上百人的惨死！

    这个仇，不共戴天。

    叶晨迈步，朝别墅走去。

    “站住！”

    他刚刚到来，就已经引起别墅保镖注意。

    但因为知道叶晨身份，更知道叶晨强大，所以这些保镖，都没敢上前阻拦。

    如今，叶晨要进来，他们自然不能装作不见，只能出来阻拦。

    “滚！”

    叶晨回应，简单一字。

    保镖站立原地，显得非常尴尬，上前不敌叶晨，退后又是失职。

    叶晨不理，迈步朝前走去，与保镖距离越来越近。

    “上！”

    其中一个保镖，仗着胆子，大吼对着叶晨挥舞拳头出手。

    叶晨脚步停住，眼睛一个怒瞪，保镖就像是被猛兽盯住，全身颤抖，挥舞出来的拳头，在半空中停住，不敢落下。

    其他人刚想要挥舞拳头，顿时吓得蔫了。

    叶晨都没理会，从面前保镖身边绕过，走进孟家。

    身后留下一群傻愣愣站立原地的保镖。

    孟天正此刻在客厅内，已经通过监控看到外边画面。

    看到自己保镖就像是被点穴，站立原地，不敢出手阻拦，内心波澜起伏，更好像是被人狠狠抽打了脸，按在地上进行摩擦，羞愤难当，无比丢人。

    “孟天正，滚出来！”

    叶晨站立别墅门口，傲然而立，大声辱骂呼喊。

    孟天正的怒火就像被浇一桶油，瞬间喷涌，“叶晨小儿！你太猖狂了！”

    孟天正怒吼，气呼呼走出来。

    嗖嗖嗖嗖！

    伴随四声响起，在别墅的四个角落，跳出四道灰色影子，四个灰衣老者出现在叶晨面前。

    叶晨眼皮都没挑，一方面是知道这些人的存在，另一方面，对于这些人，已经直接忽视。

    杀了十几个了，只不过是再多四个而已。

    “叶晨，你到我家中何事？”孟天正看向叶晨怒吼质问。

    “羞辱你！”

    叶晨语气平静，云淡风轻。

    孟天正：“……”

    就像是风铃，耳边很响，嘴巴张了好几下，差点儿一口气没上来，气死过去。

    这话说的也太直接了吧？

    哪里有这样嚣张的家伙？

    “你，你……”孟天正好半天，才全身颤抖的点指叶晨，话都说不利索。

    “我视你们为无物！”叶晨更加霸气。

    “杀，杀死他！”孟天正看向身边的四个灰衣老者命令道。

    四个灰衣老者却没动，而是看向叶晨，高度警惕。

    孟天正被无视，再次气得要爆肝。

    叶晨来自己家中，找上门羞辱，自己这里一个能够站出来说句硬气话的人都没有，这脸可是丢大发了。

    “你们背后支持者是谁？”叶晨说完，目光看向四个灰衣老者。“告诉我！”

    灰衣老者目光瞬间充满警惕，纷纷看向孟天正，露出警告。

    孟天正也是吓得一哆嗦，本能摇头，“没有人支持我们！”

    四个灰衣老者的目光稍微缓和。

    呵！

    叶晨轻笑，“孟天正，你不说？”

    孟天正摇头，“我没什么好说的！”

    叶晨点头，“既然如此，那就简单！”

    “简单？”孟天正疑惑。

    “非常简单！”叶晨目光看向四个灰衣老者，“你们谁说？”

    四个灰衣老者顿时全部高度警惕，看向叶晨。

    “也不说？”叶晨戏谑询问。

    四个灰衣老者哗啦啦散开，已经做好一起攻击叶晨准备。

    孟天正见状，倒心中一喜。

    这些灰衣老者，过去在他们三家，虽然是保护他们，但也是在监视他们，就像是悬在赵家、孟家和秦家头顶的一把剑，稍不注意，就会没有命。

    但他们害怕人家，不敢有任何违逆或者是不尊重。

    现在面对叶晨这个变态，这些灰衣老者已经没有作用，这种情况下，要是都被叶晨杀死，反而更好，能让背后力量暴怒，坚定杀死叶晨决心。

    “叶晨，你难道还想要逼问？”孟天正故意恼怒质问。

    “你不是盼着他们四个人死掉吗？”叶晨看向孟天正，冷笑说道。

    四个灰衣老者神态剧烈变化，纷纷看向孟天正。

    “你在挑拨离间，我怎么可能会希望你杀死他们？”孟天正连忙紧张说道。

    “解释就是掩饰！”叶晨话音落下，突然手中银针射出。

    四个灰衣老者注意力都在孟天正身上，根本没在意，忽然身体一麻，银针入穴，人已不能动。

    “孟天正，谢谢你配合我轻易制服他们。”叶晨笑道。

    孟天正愣住，叶晨这是要让他百口莫辩。

    “孟天正！你敢害我们？”四个不能动弹的灰衣老者，勃然大怒。

    孟天正连忙摇头，“不是！他是在……”

    “想死想活？”叶晨大声喝道。

    孟天正吓得一哆嗦，话吓了回去。

    叶晨冷笑看向四个灰衣老者……

