

               星空之下，诸强者纷纷盘膝坐了下来，长仙尊者轻声道：“无序之界，乃两界虚域而已，但即使是再无尽的虚无，也有光和暗，光者为阳、暗者为阴，就好像修真星上的太阳和月亮。”

    “太阳和月亮？”

    “嗯。”紫枫脸色平静的接着说道：“在无序之界，也有太阳和月亮的，但是修行中人，更习惯把它们叫做九天烈阳和青冥暗月，九天烈阳和青冥暗月代表的不是某修真星，而是两种代表着阴和阳的天地元气汇聚之所。”

    “在无序之界，有许多九天烈阳和青冥暗月，我们简称为烈阳和暗月，烈阳为光之本源、暗月是暗之本源，旦凡距离烈阳和暗月远近相宜的地方，就会有修真星的诞生，不，换个说法其实是，烈阳暗月决定了修真星的稳定，除了十二万年一次的灭世大劫之外，谁也无法毁了修真星。”

    “而烈阳会带来久辰，也就是白天，暗月会带来长夜，也就是黑夜，这一切都要决定星空大地与烈阳和暗月的距离的远近。”紫枫看了看身边四周道：“青瑶幻墟距离紫阳星域如此之近，自然也会受到光与暗的哺育，只要幻墟的根基够稳、五行齐备，若能得烈阳和暗月哺育，日后也可转化为修真星，在此之前，久辰和长夜是幻墟转化为修真星的前兆。”

    听到此处，风绝羽才恍然大悟，这不就是日夜交替的天地法则吗，如此说来，幻墟恐怕会成为新的修真星了。

    “可我从未看见九天烈阳还有青冥暗月啊？”风绝羽不解道。

    “看见了，那就麻烦了。”帝山气喘如牛的哼了一声。

    “什么意思？”

    长仙道：“无序之界有很多危险之地，除了崩灭残存的劫境、幻墟之外，其实还有很多地方，是凡间修行者无法到达之处，而其中最可怕的无非就是九天烈阳和青冥暗月。”

    桃琴道：“九天烈阳和青冥暗月藏在无序之界的虚无深处，平时并不会出现，但一经出现，必会带来灾难，靠近九天烈阳的地方，世间的所有一切都会化成飞灰，从来没有人能够靠近九天烈阳，它只是暗暗的为无序之界带来光和热。”

    桃瑟道：“青冥暗月也是一样，不过暗月一旦出现，附近的一切都会化为虚无，所有的生命精华都会被瞬间吸干，就像空间黑洞，无比恐怖，它给无序之界带来的暗和寒。”

    风绝羽震惊不已。

    这时吴战广笑道：“不过烈阳和暗月出现时，也不是完全没有好处的，我修行这么多年，就在东极星界听说过九天烈阳和青冥暗月的出现，据说九天烈阳出现的时候，会给无序之界带来许多至刚至阳的天材地宝，相反，青冥暗月则会给世间带来数之不尽的至阴本源的材料，但这些宝物，大多只能在烈阳和暗月最外围才能获取，真正能接近烈阳和暗月的人，恐怕连神明都办不到。”

    “神都办不到？”风绝羽惊呆了。

    话说到此处，长仙轻叹了一声道：“总之，九天烈阳和青冥暗月不可接近地方，不过这次长夜来临，到是给了风小道友不小的臂助啊。”

    风绝羽愣了一下，旋即释然了，笑道：“是啊，我的运气不错，这黑泉山的阵法本就是以绝品极阴之气为源头布置起来的，如今阴气如此之盛，到是让我的阵法威力倍增了。”

    言罢，风绝羽眉头突然一皱道：“几位前辈，这长夜要多久才会过去？”

    “难说，长夜有时数月、数年，但有时，只有数个时辰，很快就会过去。”

    “那长夜之后呢？”

    “久辰就会到来，同样的道理，时间无法确定，不过小友还是盼着久辰不要尽早到来吧。”

    “为何？”

    “因为久辰一至，天地便会恢复光明，这小小的幻墟，届时会阴气低伏，阳气冲天，届时你这阵法，怕是没有多大的作用了。”

    “果然。”风绝羽一惊，立即陷入沉思之中。

    目前的情况来看，自己能守住黑泉山矿脉，绝大部分原因都是因为阵法无名的缘故。

    这片山脉以三套巨大的无名法阵紧紧围拢了起来，只要是阵法涉及到的地方，无处不在他的监视之下。

    法阵中蕴藏了大量的阵法变化，这些变化推演的过程中，可以像一只铁桶一样将黑泉山牢牢的保护起来，所有的阵法变化变成迷宫、幻境，虚妄与不实一环套一环，这样才保证了进入黑泉山数百名强者举步维艰，再经过他的阵法推演，始终找不到众人的身影。

    而藏身在无名法阵中的几位高手，借天时、地利、人和之势，方能长时间的立于不败之地。

    一旦久辰出现，烈阳冲阴，他的阵法不仅威力方面会大打折扣，就连里面的变化推演，也会受到阳气鼎盛的影响，变得微乎其微，即使他身怀两大至阳本源，届时再改变阵法本源的运转，威力方面也绝对无法和现在的阵法无名相比。

    尤其是烈阳冲阴之后，绝品极阴之气受到烈阳冲击，天地间阳气鼎盛至极，阴气陷入低谷，到时候恐怕连绝品极阴剑雷，甚至是他闭关十年悟出的千乘万符阵，也会受到阳气的影响，令得其中绝大部分的阴气剑符威力大大降低。

    想到此处，风绝羽深思极恐。

    这些年因为在鼠巢山上收集了大量绝品极阴之气的缘故，一度将修行的方向确定在至阴本源方面，简直是大大的错误，是一种失策失算的行为。

    自己忘记了，天地间的法则还在，宿世轮转、日月更迭，总会保持着一种平衡。

    而一旦这种平衡不适应自己的至阴本源的话，那么自己的实力也会因为天地法则，而大大削弱。

    虽然有的时候，人力可以尽量避免这种错漏的出现，但人力是无法胜天的。

    就算是神，也胜不了天。

    想着想着，风绝羽身上被冷汗浸湿，不敢再在往下想了。

    而就在这个时候，长仙尊者突然道：“风小道友，久辰不至，长夜永为王，这个时候，是你彻底清理黑泉山的好时机，有着此阵法的相助，再加上长夜，阴气至盛，即便是无上境的强者也不敢在黑泉山逗留，趁此机会，将入山的修行者全部杀尽，接下来，我们便可歇息一段时间了。”

    紫枫点了点头，但很突然的提醒道：“不过你要准备好，长夜短长，无法预知，若久辰来袭，山外的那些虎视眈眈的家伙，恐怕不会轻易放过你。”

    “恐怕吗？”风绝羽嘴角抖动了起来，是一定吧。

    一定不会放过我。

    “明白了。”想到此处，风绝羽站了起来，攥紧了手中的天坠剑道：“有劳几位前辈，替我清场。”

    “哈哈，老子最喜欢干这样的事情了......”帝山拍了拍腰上缠满一圈的百宝袋，一副意犹未尽的样子道。

    “杀！”

    “杀光！”

    风绝羽起身，法印一松，前方豁然出现了一个漩涡状的黑色境门，他领先在前，一步踏出，算吴战广在内的六大高手，紧紧跟了上去。

    数息之后，两名被阵法困住的精通境强者，就看见七道人影朝着他们走了过来。

    “风绝羽！”其中一人认出了风绝羽，因为他的样貌现在在无序之界，基本上是人尽皆知的。

    诸葛逾为了谋害他，可是画了不少风绝羽的肖像图散布了出去。

    然而此人还没等高兴呢，便看到六名气势汹汹的强者朝着他们走了过来。

    这六个强者***的气势冲天，最弱的一个人，都让他们寒颤若襟。

    不，不对。

    没有弱者。

    六个人全是强者。

    每一个人，都能秒杀他们两个人的实力。

    “无上境？六人？”

    两个精通境强者狠狠的打了个哆嗦，其中一个直接吓的尿了裤子。

    “风绝羽，你有这么多帮手？”先前认出风绝羽的精通境强者吓的魂不附体连忙跪在地上道：“我们服了，风先生，饶在下一命。”

    “饶你一命？”风绝羽受到长夜影响，脸上阴气可怖：“倘若没有六位前辈相助，尔等会放过风某吗？”

    那人语塞......

    “死到临头，才知道求饶，已经晚了......”

    晚了！

    这两个字从风绝羽口中吐出之后，两道耀眼的红芒，陡然从帝山的手中飞出。

    与此同时，一道紫电也从紫枫的袖口里飞了出来。

    那道紫电居然比帝山的红芒还要快，眨眼间后发先至，化作两道紫电剑芒，斩下了两大精通境的头颅。

    “紫枫，你抢我的人干什么？”帝山红着眼睛道。

    “什么叫你的人，谁杀的他们，他们是谁的人。”紫枫右手轻摇，两百宝袋飞到了手上，顺势一收，冲着风绝羽道：“还有多少人，一并解决了吧。”

    风绝羽无语的摇了摇头。

    杀人，在这几个无上境强者看来如此简单，他们面对精通境，就是惨无人道的虐杀、秒杀。