    第217章? 有点小日爱日未   

    消息发出去两秒，忽然觉得这样回答不好，崔瑶火速撤回了信息。

    

    然而已经晚了。

    

    黎正飞已经看到了。

    

    在见到崔瑶的那条信息，黎正飞的嘴角不受控制的上扬了一下。

    

    “呵呵呵，刚刚发错人了。”

    崔瑶此地无银三百两的解释。

    

    “嗯，我知道。”

    黎正飞装没看见。

    

    “你今天怎么这么忙啊？”

    崔瑶故意换了话题，问道：“每天都这样啊？”

    

    “也不是。”

    黎正飞回答说道；“我家里的事情，基本上还是我爸做主的，他是董事长，他不干活谁干活？

    我现在跟几个朋友，单独合伙做了一个事情。

    嗯，也不算大，大概市值加起来也就千亿左右吧。

    其他两个人，一个忙自己的家族产业，一个吊儿郎当冒充花花公子，都不管事儿。

    所以，主要的业务，还是我来做的。”

    

    “哇，你好厉害啊！”

    崔瑶发自内心的赞叹：“没想到，你人长得这么好看，能力也很强。”

    

    这句夸奖，让黎正飞心花怒放，也回头夸奖了崔瑶一下：“你也很好啊！又单纯又可爱又漂亮。”

    

    崔瑶被夸的脸颊发烫，害羞的用被子捂住了脸。

    

    在被窝里打了好几个滚，才停了下来。

    

    “那我给你发信息，会不会打搅到你工作啊？”

    崔瑶问道。

    

    “嗯，还好。

    有空了我就回，没空看不见，自然也就谈不上打搅。”

    黎正飞回答。

    

    两个人就这么一来一往，聊到了深夜。

    

    此时已经是凌晨一点了。

    

    偏偏两个人都不舍得放下手机，都不舍得说一句晚安。

    

    崔瑶抱着滚烫的手机，觉得自己的胸口也是滚烫滚烫的。

    

    怎么回事？

    

    自己怎么变得这么奇怪？

    

    竟然会期待黎正飞的信息。

    

    只要收到他的信息，就会变得好开心，好开心。

    

    自己对宴川，反而从来都没有过这样的感觉。

    

    自己这是变心了吧？

    

    可是，宴川从来都没有让自己开心过，哪怕一天，一个小时都没有！   

    而黎正飞，他让自己每天都是笑呵呵，开开心心的。

    

    崔瑶瞬间陷入了矛盾纠结之中。

    

    而黎正飞也陷入了挣扎之中。

    

    是继续联系？

    还是慢慢冷下来？

    

    不得不承认，虽然崔瑶是纠缠宴川的人，但是她的本性不坏，真的就是一个被家里宠着长大的小公主，不谙世事，不懂人情冷暖，更不知道人心险恶。

    

    这样一个小姑娘，自己真的要迁怒于她吗？

    

    这一夜，两个人都是辗转反侧，彻夜不眠。

    

    第二天，江沫过来找黎正飞，被黎正飞的黑眼圈给吓了一跳。

    

    “表哥，你昨晚这是扮演大熊猫了？”

    江沫好奇的问道：“怎么熬成这样啊？”

    

    “瞎说什么呢！”

    黎正飞不自在的说道：“你过来找我什么事儿啊？”

    

    “你忘了？”

    江沫笑着说道：“我妈要跟林叔叔订婚的事情啊！舅妈说了，找你定场地！”

    

    “啊啊，看我这记性！”

    黎正飞这才反应过来，狠狠一拍脑壳。

    

    他这几天，光顾着跟崔瑶在一起开心了。

    

    把姑姑的大事儿，都险些给忘记了！   

    “你可别耽误了正事儿啊！”

    江沫挑眉看着他：“真出岔子，看我妈怎么收拾你！”

    

    “不至于。”

    黎正飞说道：“亲姑姑的事情，我敢怠慢吗？”

    

    “那行，你记着就是，我先回去了。”

    

    “哎哎，等等。

    沫沫，哥哥问你个事情。”

    

    “你问。”

    江沫一副乖宝宝的看着黎正飞。

    

    黎正飞却是看着表妹的脸，怎么都问不出这个话来了。

    

    “你怎么了？”

    江沫狐疑的看着他：“你不会是有什么事情瞒着我们大家吧？

    你谈恋爱了？”

    

    黎正飞脱口而出：“你怎么看出来的？”

    

    江沫的眼睛瞬间睁大：“你居然真的谈恋爱了？

    谁家姑娘啊？

    多大了？

    做什么的？”

    

    “你怎么跟我妈似的！你小点声！别让人听见了！”

    黎正飞赶紧一把过来，捂住了江沫的嘴：“尤其不能让小蕴知道，明白吗？

    就她那大嘴巴，她能嚷嚷的满世界都知道！”

    

    江沫拍掉了他的爪子：“你洗手了吗？

    你说，谁啊？”

    

    “现在还没定下关系呢！”

    黎正飞不好意思的说道：“还没到那一步。”

    

    “啊，明白了，你现在还处于萌芽期。

    就是淡淡的小情愫，浅浅的小相思？”

    江沫恍然大悟。

    

    “还是你明白！”

    黎正飞一拍桌子：“你比小蕴靠谱多了！”

    

    “那就好好享受这个美妙无比的日爱日未感觉吧！”

    江沫哈哈笑着说道：“这种没有捅破窗户纸的感情，可是甜美极了！会让你一辈子终生回味的！好好珍惜哟！”

    

    黎正飞不好意思的说道：“可是，如果那个姑娘以前有过不好的记录，你们会不会在乎？”

    

    “什么不好的记录？”

    

    “就是……就是……哎呀，你别问了，总归就是让你不高兴的地方。”

    

    “我不高兴的地方？”

    

    “对啊。”

    

    “你找对象，我能不高兴？”

    江沫一头雾水，完全不明白黎正飞在说什么。

    

    “算了，不跟你说了，以后你就知道了。”

    黎正飞泄气的说道：“我去给姑姑找场地去了。

    算了，别找了，就我名下的别墅吧。

    环境好，位置好。

    来客也方便。”

    

    江沫懒得搭理黎正飞的抽风，说道：“行，你决定就行。

    定好了，跟我说一声。

    行了，我不跟你废话了啊，我今天得陪我妈去挑选礼服。”

    

    “沫沫，宴川这几天都陪着你吧？”

    黎正飞突然问道。

    

    “不然呢？”

    江沫反问。

    

    “那宴川跟崔瑶……”黎正飞的心，不受控制的跳了起来。

    

    “啊，他们啊，没有联系过。”

    江沫回答说道：“宴川一直避嫌，没有主动打听崔瑶的事情。

    崔瑶呢这几天也没找过宴川。

    感觉好诡异啊！怎么觉得崔瑶来秦城，是来玩的，不是为了宴川来的。

    前几天还哭的跟什么似的，这几天就跟消失了似的，影子都没有半个的！”

    

    黎正飞说不清楚自己此时是什么心情。

    

    有高兴，有欢喜，有雀跃，有尴尬，也有一丢丢的小甜蜜。

    

    

