    等那小领头走过来后，王朝阳和赵岩面上不自觉地就露出警惕，那小头领打量了他俩一眼，不屑地笑了笑，就看向林伊：“怎么着？同学这会儿忽然找我，是想开了，改主意了，要跟哥几个组队？”

    “没错。”林伊点头，“有单赚钱的生意，找你们一起合作。”

    小领头：“……”

    我去，这丫头有点邪性啊！从一开始，她做的事，说的话，全都超出他的意料。

    小领头和自己的同伙交流了一下眼神，她这是玩的什么花招？

    此时阿元已经将笼子编好了，小领头瞄过去，挺大个的笼子，也不知打算用来装什么，怪，实在怪！于是他又看了一眼自个的同伙，那同伙便替小头领问：“什么生意？”

    林伊将刚刚和王朝阳他们说过的话，再重复一遍。

    没有意外，小领头和他的同伙的反应，和王朝阳他们差不多。

    小领头像看疯子一样的看着林伊：“同学，你没毛病吧？！你以为抓那些机械鸟，就跟摘树上的果子一样，随便你一伸手，就能捕捉到？你还想搞批发！”

    这话刚落，正好又一阵翅膀的扑棱声音从头顶上传来，是两只色彩艳丽的小鸟。

    林伊忽然站起身，同时开口：“ＳＯ两长一短，ＦＡ双抖音。”

    阿元随即张口发出几个略有些古怪的音节，声音不大，但足够传出几十米。

    王朝阳和小领头几个还闹不明白这是怎么回事时，就看见那两只已经飞过去的小鸟居然转头，往这边飞了回来，停在附近的树枝上。阿元在重复刚刚那几个音节，林伊已经走到那颗树下，打开捕捉器，轻易就将那两只小鸟收到手中。

    王朝阳和赵岩张大了嘴巴，小领头和他同伙的表情也有些呆滞。

    这，这是什么操作？她作弊了吧？！这里可都在人工智能的监控范围内，只要人工智能判定她作弊了，就一定会响警报声，监考员会马上过来取消她的考试资格！

    可是，什么事都没有发生，警报声更没有如他们预期的那样响起，当然也没有看到监考员的身影。

    林伊拎着两只小鸟走回来：“都是木属性，源能值１５和13。”她说着就将两只机械鸟交给阿元，放进笼子里，然后看向他们：“比摘水果麻烦些。”

    源能纹是可以相互影响的，只要算准它重要的那个的波动节点，找准能与它引起共鸣的源纹，就可以在短时间内，控制机械鸟的飞行轨迹，类似于系统入侵。特殊的声音，天然就具有杀伤力，比如次声波就足以杀人于无形，声音的这个特性，是因为声音本身就具有源能量。

    所以，林伊根据机械鸟的源纹，让阿元准确的发出她需要的声音，从而控制机械鸟的行为。当然，那些机器鸟之所以这么轻易就被影响，也是因为它们身上并未设有防御系统，如果换成交通工具，或是机甲战舰，就不可能这么轻易做到。

    林伊的优势在于，她能清楚地感应到那些源纹的变化，并快速得出她需要的源纹，而别人，是需要先感应，再算，然后才能得出大致的源纹形态。

    这个过程，确实要比摘水果麻烦，并且麻烦很多很多。但是最后那句话，爱装逼来唬人的林伊，没必要说出来。

    小领头：“……”

    总觉得，莫名其妙的，就被打脸了。

    林伊看向王朝阳和赵岩：“你们决定加入吗？”

    赵岩立马道：“我们加入！”

    王朝阳也就跟着点头。

    林伊于是坐回石头上，将她那双大长腿随意踩着下面的石阶，看向小领头他们：“你们呢？如果决定加入，你们另外两个小伙伴可以都一起算上。”

    小领头又和他的同伴对视了一眼，说实在的，他们俩都动心了，但是，他们之前就受了别人的雇佣，专门盯着这丫头的。现在一看，他们也不傻，这丫头这能耐，他们想阻止她完成这场考试，怕是没什么希望了。其实，如果任务没完成，他们顶多拿不到尾款而已，但是，如果被雇主知道，他们在考试过程中，反和这丫头变成一伙了，怕是自己一出去，就得被追杀，起码他以后是混不下去了。

    所以，对小领头来说，不是什么信用或是佣金分成多少的问题，而是，这件事，值不值他赌上自己以后的生活。

    见那小领头久久不说话，他身边的同伙面上也一副为难的样子，林伊似乎明白他们在纠结什么，便道：“是哪个傻逼雇你们来盯着我的？”

    小领头一怔，她是看出来了，还是故意这么说想套他的话？

    林伊微微挑眉，还是“明社”那些人吗？听说“明社”已经被政府清理，这个组织现在已经不在了，但是，人应该没全部抓到。从蜂巢停车场逃走的那个家伙，就一直没听到他的消息，她直觉，他应该没死。

    “不说也没关系。”林伊倒不在意他们的回答，接着问一句，“今年是你第几次参加三江源学院的入学考试？”

    小领头一听到这句话，颇有点被踩到尾巴的恼怒。可是兴许是从一照面开始，林伊的所有行径都出乎他的意料，特别是刚刚露的那一手，更是直接改变了他面对她的心态。

    所以此时他心里与其说是恼怒，不如说是更想保留自己的自尊和面子，于是冷哼一声：“哥几个也就考了个两三次而已，来三江源学院考这个次数的人，多得是。”

    他的同伴听到这句话，忍不住开口：“老大，咱就别吹了好吧！”

    他们四个人当中，小领头考的次数最多，今年正好第十年，不然怎么认他是老大呢。而且他们几个实际年纪也都不小了，再过几年，超过了年纪限定，是连报名的资格都没有了，彻底和三江无缘。

    林伊接着道：“考了那么多年，还在坚持报名继续考，难道你们几个的真正目的不是为了能进源学院，就只是为了每年赚那几个勒索考生的钱？”林伊说着，就将手肘搁在膝盖上，手托着下巴，看着那小领头，“不觉得丢分子吗？”

    我去！

    真是一句比一句扎心！

    小领头脸上真有些挂不住了，他的同伙也一副想死的表情。

    十年坚持考同一所学校，林伊备考过，她知道考三江源学院的难度有多大，需要考生具备的能力有多高，能通过笔试的，都不简单。

    “现在，改变命运的机会就摆在你们面前。”林伊示意了一下笼子里的两只小鸟，“加入我的团队，你们这次的考试能过的可能性，很大。同时，可获得的利润……你们考了这么多年，应该明白，那些考生为了这个，愿意付出什么样的价格。”

    小头领和他的同伙不自觉的咽了一下口水，他们当然知道，这事确实很有诱惑力。

    “至于你们心里的担忧。”林伊有些不屑的扬了扬嘴角，“只要成了三江源学院的源生后，外面的人，还有谁敢随便找你们的麻烦？”

    这句，真是定心丸！

    小领头终于开口：“干了！你说吧，这事怎么做？”

    林伊便示意了一下王朝阳那边：“你们和他俩一样，负责广告和销售，收集各个考生的信息，摸准他们的心理价格。以及防止有人趁机捣乱，浑水摸鱼抢夺机械鸟，咱们这事一出，肯定是树大招风的，几万个考生，里面可有不少超级基因携带者。”

    “没问题，我将另外两个都叫过来帮忙。”小头领说着就给另外两人发信息，然后接着问，“分成怎么分？”

    林伊道：“我占六成，你们小队和王朝阳小队各占两成。”

    小头领顿时不满了，只是瞧林伊那副欠揍的吊样，他顿了顿，才临时改口：“主意是你出的，技术是你负责的，你占大头哥哥没意见。但是这两小子，他们就算照人头算，也才两人，我们是四人，我们怎么和他们分成一样！”

    赵岩正要怼回去，林伊却已经开口了：“哦，那是因为我偏心，你可以在接下来的工作中，努力让我的心偏向你一些，到时我就可以给你加成。”

    小头领：“……”

    她真是，很不要脸啊！

    ————————

    坚持求票票，求订阅！

