
　　“喂”带着略微不耐烦的口气，李晓阳接通了这个吵醒他美梦的电话，不管对方是谁，都得好好唠唠大半夜吵醒他这事儿。

　　“晓阳，我是方哲”

　　电话里的声音让他清醒了几分。

　　“哦，怎么了？”李晓阳并不是很在乎，虽然这家伙现在名义上是自己的直属上司，但是听同事说他只是暑假在这儿实习一段时间，而且这家伙比自己小好几岁，自己当他手下已经是很给老板面子了，现在竟然还敢半夜打电话吵醒自己。

　　“我跟你确认一下关于服务器压力的事儿，我刚刚收到苹果的邮件，我们的游戏已经通过了审核，并且获得了苹果的精品推荐，服务器流量上，可能比原来预估的要大得多。”方哲也能听出来他的不耐烦，换做谁半夜被打电话叫醒都不会太开心，前世自己可没少遇到这种事儿。

　　“推荐？”李晓阳才刚开始做手游不到一个月，以前做的都是页游，虽然技术上的东西都是相通的，但是对运营appstore什么的却没怎么了解，不过倒也不难理解，只是之前不知道而已。

　　“方哲，电话给我，我跟他说。”王国庆在一旁听着，怕方哲压不住李晓阳，跟方哲要过了电话。

　　“晓阳啊，我是你王哥，诶，对，你打车来公司，我们公司见，恩，辛苦你了。”

　　挂了电话，王国庆教育着说道：“阿哲，对员工呢，你有些时候得把他当朋友，有些时候呢，你就得把他当下属。”

　　“收拾收拾，我们直接去公司，也没多远儿，到公司该买服务器买服务器，该跟苹果沟通跟苹果沟通。”这时候，王国庆展现出了他当老板的果断，方哲点点头，很多事儿上，他跟王国庆还有着不少的差距。ŴŴŴ.23sk.com

　　深夜，趣玩网络的办公室又亮了起来，现在已经是周六的凌晨，美国那边儿是周五的上午。

　　正像王国庆说的那样，过了今晚，苹果那边儿下班了可就是周末了，方哲可没想过让苹果那群大爷陪自己加班。

　　按照前世方哲的了解，苹果的推荐榜单，一般都是在周五更换，现在早就过了换榜时间，没想到现在官方竟然会因为自己的游戏提前预留推荐位，这事儿在前世也很少发生，奥运会的热点已经开始引爆，提前一天上线，也就可以提前一天搭上这个顺风车，更何况这就到了周末，数据肯定比普通的工作日要好很多。

　　因此，抱着试一试的心态，方哲联合王国庆跟苹果那边儿的沟通下说了一下情况，苹果那边儿也似乎是因为刚开始运营appstore的缘故，在这点上灵活度很大，确定了游戏上新游推荐的时间，是太平洋时间8月9日零点，对应燕京时间是8月9日下午16点，方哲这边儿只要在这之前发布了游戏就行。

　　另外，苹果官方透露了后面还可能根据情况在下周安排其他推荐。

　　方哲已经按捺不住内心的喜悦，虽然官方人员只是简单提了一下，并没有明说，但是方哲相信水果运动会这款游戏的品质，以及当前appstore上游戏和应用匮乏的现状。

　　再有推荐的话，最大的可能就是编辑推荐，那可算是苹果推荐里边最好的一个推荐位置，其他的榜单像本周最佳，top25等等，则需要开发者靠游戏数据去争取。

　　凌晨5点刚过，李晓阳那边儿搞定了服务器扩容的事儿，方哲和王国庆这边儿也跟苹果那边儿沟通好了，胖子一晚上给几个人端茶倒水，另外不管有用没用开了好几台设备跑游戏测试，总而言之，每个人都在尽自己的努力以求在发布前做到最好。

　　凌晨5点一刻，李晓阳重新清理了数据库，在另外三个人的围观下，方哲将游戏改成发布状态。四人都感觉一阵轻松，一晚上的努力没有白费。游戏在appstore看到还得几个小时，所以几人也就此回家补觉。

　　方哲沉睡的时候，大洋彼岸的美国，不少人已经下班回家开始了夜生活。

　　凡事总有第一个，而水果运动会发布后的第一个注册用户，来自于美国加利福尼亚，苹果的游戏推荐编辑之一peter.

　　作为一名游戏推荐编辑，能被推荐到他这儿的游戏，无一不是精品，他自己，也是从红白机玩到现在的几十年的骨灰级玩家。

　　而现在这款叫“FruitGames”的游戏，不仅征服了所有的审核编辑，更是让几名推荐编辑为此争议之下预留了推荐位。

　　这是一款真真正正，只属于iphone，属于智能手机时代的手机游戏，即便是之前，被作为官方合作案例展示的超级猴子球，对iphone的契合度，也不如这款游戏，而这点，正是他们选择推荐的主要理由之一。

　　peter相信，这款游戏，可以真正的让用户明白，什么是“iphoneGame”。甚至于，peter恨不得现在就去把appstore上正在展示的编辑推荐的那款游戏给换下来.

　　玩了半个小时之后，peter终于兴奋的刷新了自己之前的积分记录，达到332分，当他得意的打开排行榜时，却发现自己的名字竟然只排在第四位，排名第一个的是一个英国玩家，积分是471。

　　“老天，他是怎么玩上去的。”peter有些抓狂，得益于这款游戏有ip检测机制，会自动识别游戏玩家的国籍，所以在榜单上，peter能看到各种不同国旗的玩家。

　　甚至于，榜单的第二名，是一个红色的五星红旗，竟然是一名来自中国的玩家，iphone什么时候卖到中国去了，转眼peter才想到，iphone已经在香港开售了，这玩家应该是香港人吧，香港人玩游戏这么厉害？

　　peter继续体验着这款游戏，同时思考着切水果的诀窍，想着怎样超越榜单上前三个可恶的家伙，这游戏才发布半个小时，竟然已经有了三个比自己厉害的，难道自己的游戏水平退步了？

　　而此时，作为peter口中的这名香港人，正躺在呼呼大睡的方哲隔壁的床上，又一次因为切到炸弹而重新开始了游戏。

　　这家伙不是别人，正是胖子。

　　早在上午11点多的时候，他就睡醒了，在客厅听了听动静，似乎方哲和王哥都还在睡觉，他轻手轻脚去上了趟厕所，回来又继续躺在床上，一边儿看着小说，一边儿使用vpn切换到美国，每隔几分钟在appstore搜一下“FruitGames”，水果运动会的英文名。

　　半个月前，在方哲的鼓动下，王国庆给家里装了无线路由，方哲给它叫做什么wifi，听说在外国已经普及了，而他手里拿的这部iphone3g，是王国庆公司的测试机，反正是周末，胖子早上离开的时候也就带回了家。

　　说实话，胖子现在也好想买一部iphone，只是苦于囊中羞涩，自己也不好意思跟爸妈开口要钱，方哲之前虽然以开发游戏的名义说过几次要给他买，却都被他拒绝了。

　　方哲没有强求，这不仅仅是钱的问题，也是好兄弟尊严的问题，方哲和胖子，能从小成为好兄弟，性格上也有很多相投的地方，其中之一就是知恩图报，无功不受禄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三十章 精品推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 