    第625章四十无子方可纳妾

    李玉瑶想起小的时候邻居们曾说过的话，说她不是李家的女儿，说她是捡来的孩子。

    不过人家一说，她娘就像个泼妇似的过去和人家闹，其实乡下很多人都会和孩子开玩笑，例如你是抱来的，你是捡来的，你是你娘用什么换来的。

    但很多人对这种玩笑不以为意，但到他们家，她娘就很生气，大发雷霆怒，每次都跑去和人家闹。

    以前李玉瑶一直认定她娘不乐意别人这样开玩笑，现在她的心中忽地升起一个意念，会不会她本身就不是李家的孩子，所以她娘才会不让别人说。

    李玉瑶心跳如鼓，她怔怔的望着陆娇，陆娇握着她的手又说道：“你知道那个人是谁吗？当今陛下的亲姐，大长公主的女儿文安县主，县主嫁给国公为妻，生有两儿一女，女儿年幼的时候丢失，她因为自责所以脑子错乱，不过现在她被我治好了。”

    “只是病虽然治好了，却是不能触发她的心结的，怕她再发病。”

    李玉瑶听了陆娇的话，不知道为什么眼泪就流了下来，而且越流越多。

    她望着陆娇说道：“不知道为什么，我就想哭，真的，我控制不住的想哭。”

    陆娇望着她说道：“姐姐，我怀疑你是文安县主丢失的女儿，若是，你应该回到文安县主身边去，她需要你，而且你本来就是金枝玉叶，不应该待在胡家受气。”

    李玉瑶忽地就大哭起来，哭了一会儿，她伸手抱住陆娇道：“娇娇，会不会最后是一场空。”

    她小时候并不得她娘的喜欢，所以一直想要个娘疼爱。

    现在听到陆娇的话，她心中迫切的想要一个文安县主那样的娘，不仅仅是因为县主身份高贵的事，而是有一个疼自己的娘。

    陆娇安抚的拍着她的背说道：“如果你不反对的话，我可以派人帮你去查，到你过去的村子里查，然后我会派人送信入京给文安县主，若你是她的女儿，她一定有办法证明这件事。”

    陆娇说完，望向李玉瑶道：“姐姐你若是同意的话，我可以派人在帮你去查，这件事暂时不要让胡家人知道，也不要让你娘家那边人知道。”

    李玉瑶含泪想了一会儿，最后点头同意了：“好，谢谢你，娇娇，我这一生最好的运气就是遇到了你。”

    陆娇笑着说道：“说不定以后我得你罩着了。”

    李玉瑶一听，立刻认真的开口道：“若我真是文安县主的女儿，日后换我罩你，谁要是胆敢为难你，我绝对饶不了他。”

    陆娇点头：“嗯，行。”

    李玉瑶被她这么一打岔，倒是忘了再伤心。

    两个人正说话，门外，冯枝进来禀报道：“夫人，胡公子请人过来说，他们要回清河县去了，让李娘子带胡小姐过去呢。”

    陆娇点了一下头，冯枝走了出去，陆娇拉着李玉瑶起身往外走，李玉瑶趁机把她们家过去所住的村子告诉了陆娇，陆娇点了一下头表示记住了。

    一行人往外走，走到前后院门前，看到四小只正把赵玉萝和胡凌雪以及韩东晟韩南风送出来。

    赵玉萝舍不得走，抱住二宝的手臂不放：“二宝，我不想走？我想住你家。”

    二宝立刻提醒她：“我拜了先生，以后要跟着先生学习，你住我家也看不到我的，我爹娘之前说了，我要跟着先生住到西枫园内的。”

    赵玉萝听到二宝的话，立刻嘟起了嘴巴，不高兴的拉着脸，好半天她才开口道：“那你会不会忘了我。”

    二宝生怕她又人来疯，赶紧说道：“不会的，我会想你的。”

    这下赵玉萝满意，望着身遭的几个小家伙笑道：“听到了吗？二宝说他会想我的。”

    小孩子家闹成一团，不远处李玉瑶贴着陆娇的耳朵说道：“这赵家姑娘日后说不定真能成为你的二儿媳，青梅竹马，两小无猜一起长大的，倒也挺不错的。”

    李玉瑶说着望向自已的女儿，其实雪儿也是和谢家四个孩子一起长大的，不知道她可不可以做谢家儿媳，有娇娇这样一个通情达理的婆婆，日后媳妇要少受多少气啊。

    首先娇娇自己就不允许男人纳妾，所以她肯定不会给儿子塞小妾。

    李玉瑶想着忍不住问道：“娇娇，将来你会不会给儿子塞小妾啊。”

    陆娇不知李玉瑶的心思，好笑的说道：“我是没事做闲的慌吗？给他们塞小妾，相反的我还想定个家规呢，男子四十无子方可纳妾。”

    陆娇话一说完，李玉瑶就心动得不要不要的，一侧的田欢直接抱住陆娇的手臂大叫起来：“娇娇，你家四个小家伙我定一个，我等他们长大。”

    这话瞬间把陆娇给逗笑了，一众人走到大门口，赵凌风和胡善以及韩同都在，几个人正说话，听到后面的欢笑声，飞快的掉头望过来。

    陆娇看到赵凌风，想到田欢，下意识的望了田欢一眼，最后叹了口气。

    一家子把赵凌风韩同等人送走后，转身回了谢府。

    陆娇望向四个小家伙说道：“你们去午睡一会儿，等醒过来，娘亲带你们一起整理东西，明日起就要住到西枫园去了。”

    他们之前已经和四小只说过了，以后他们跟着先生学三日休两日，学习的三日就住在西枫院内。

    四小只很是不舍，还是谢云谨和陆娇劝慰了他们半日，告诉他们，他们大了，终要离开父母身边的，现在就要开始慢慢学习独立，何况学习三日就回来了啊。

    四小只最后总算同意了，不过对于初次离家，离开父母还是有些抵触的，心情很是不好，人也焉焉的。

    陆娇笑着摸了摸他们的头：“好了，别不高兴了，过三天不是就回来住两天了吗？到时候娘亲会在家里给你们准备好吃的。”

    她这样一说，四个小家伙总算高兴了一些，和爹娘告了声安就去午睡了。

    陆娇等到他们走了后，望向谢云谨道：“我安排周绍功出去帮我办件事？”

    谢云谨没有异议的点了一下头，随之好奇的问道：“你让周绍功出去帮你办什么事？”

    “我怀疑李姐姐是文安县主丢失的女儿，所以让周绍功去帮我查一查她的身世，看当年她是不是李家捡来的孩子，若她真是李家捡来的孩子，我会送信入京告诉文安县主一声，让她派人来查一下，看看李姐姐是不是她当年丢失的女儿。”

    (本章完)

