    

    第二天一早，被派往冥神教取“赎金”的瞿东河就风尘仆仆重新赶回黑云山脉。

    “这里是四亿灵石。”

    “这里是价值两亿灵石的灵材矿石。”

    “全部加起来正好六亿灵石，你们可以清点一下。”

    说话间，瞿东河就极其不舍将六个储物袋交到苏浅浅手上，满脸都是肉疼之色。

    虽然冥神教家大业大，但是一次性拿出价值六亿灵石的财物，也难免伤筋动骨，几乎将原本充盈的库存一下子掏空了。

    不过苏浅浅明显体会不到瞿东河的痛苦，此时此刻她只有收获的开心。

    或许是这些年在太一圣地穷苦日子过多了，她对于“收钱”这种工作格外感兴趣。

    听到瞿东河说这些东西价值六亿灵石，她几乎是两眼放光接了过来。

    经过一番仔细清点之后，她满脸兴奋朝楚玄点了点头。

    确定如瞿东河所说的那样，这些东西价值六亿灵石。

    楚玄笑了笑，然后又看向冥神教教主。

    冥神教教主倒是干脆得多，当即就把一个临时记录冥神教传承之法《冥神法典》的玉简交给楚玄，同时说道：“这个玉简只能使用一次，一旦接受里面的功法信息，玉简就会自动毁坏。”

    楚玄接过玉简仔细检查了好几遍，防止冥神教教主暗中做什么手脚。

    他好歹也身怀两大无上功法，最基本的眼光还是有的。

    而且说实话，这种传承无数年的道经法典，基本上都是经过无数次精雕细琢的结果。

    就功法本身而言，几乎都已经到完美无缺的地步。

    短时间内想要做手脚，就好像往钻石里面塞沙子一样，几乎是一件不可能的事情。

    确认没什么问题之后，楚玄才抬起头来笑问道:“你不是说外人不可能学会你们冥神教的《冥神法典》吗？既然如此，又何须做这样的限制？”

    冥神教教主闻言脸色一僵，怒气冲冲说道：“纵然如此，这也是我们冥神教的传承之法，自然不能随便外传，若非你拿万魂幡威胁，本教主绝对不会将这部功法传授于你！”

    说到这里，他明显不想再跟楚玄多说，直接问道：“你的要求我们已经满足，现在也该轮到你兑现承诺了，相信你这样的强者，应该不至于自食其言吧？”

    “呵呵，你放心，我这人一向讲究诚信，只要钱给到位，我绝对会信守承诺！”

    说话间，楚玄挥了挥手，树之界所化的无数藤蔓立刻收了回去。

    被绑了一晚上的数百名冥神教修士终于重获自由。

    精神萎靡谈不上，但一个个垂头丧气却是少不了的。

    与此同时，雷灵枪也轻啸一声，瞬间化作一道紫光重新回到楚玄身边。

    万魂幡脱离牢笼，立刻张牙舞爪想要冲过来找楚玄报仇雪恨，但是碍于雷灵枪的恐怖神威，它犹豫半响最终还是不敢上前。

    冥神教教主见状暗叹一口气，当即挥了挥手，将万魂幡收入紫府空间。

    然后他就一脸难看登上了飞船，和冥神教其他人一起破空而去。

    这一次赔了夫人又折兵，对于冥神教众人的打击确实不小。

    而看到他们渐渐远去，楚玄这才收回目光，颠了颠手中的玉简，转头看向苏浅浅问道：“这《冥神法典》外人真的没办法学会吗？”

    “好像是真的！”

    苏浅浅煞有其事点了点头。

    “这件事情我也曾经听人说过，冥神教这部功法和普通功法大不相同，乃是一部极其罕见的炼神功法。”

    “而且这部功法也并非是由冥神教的先辈所创，而是源自于一块冥界古碑，据说是冥神的遗留。”

    “具体是不是真的我也不清楚，不过冥神教确实供奉着冥神雕像，举教上下也都是信仰冥神，好像只有怀着极其虔诚的信仰，才能够成功学会这部《冥神法典》。”

    苏浅浅很快就把自己所知道的情况一股脑儿全部告诉了楚玄。

    楚玄微微沉吟。

    他之所以答应交易，一方面是眼馋冥神长矛这一系列威力不俗的神通之术，另外一方面，也是因为这《冥神法典》是一部炼神功法。

    他如今身怀两部无上功法，《神象镇狱劲》用于炼体，《太乙金章》用于炼气。

    如果再来一部炼神功法，他就可以做到精、气、神三者齐头并进，从而彻底没有缺陷。

    而且按照苏浅浅所说，这部《冥神法典》的源头很可能是冥界至高无上的冥神，品阶即便不如《神象镇狱劲》和《太乙金章》，应该也差不了多少。

    可问题是，如果连入门都没办法入门，那这一切岂不是都成了妄想？

    “难道……我这次亏了？”

    看着手中的玉简，楚玄忍不住喃喃自语说道。

    听见楚玄这话，苏浅浅看了看身前六个装满灵石材料的储物袋，一时间也忍不住瞪大了双眼。

    这还亏了？

    如果这也算亏的话，那她绝对期盼自己天天亏才好。

    楚玄很快发现苏浅浅看自己的异样眼神，顿时摇头笑了笑。

    然后他就从那六个储物袋中分出一亿灵石，推送到了苏浅浅身前。

    苏浅浅见状连连摆手。

    “我不……”

    可是还没等她把话说出口，楚玄就直接将储物袋塞到了她的手里。

    “见者有份，你如果再拒绝，我可就直接动手了啊！”

    苏浅浅立刻想起楚玄之前的不规矩行为，顿时吓得一个激灵，连忙将储物袋收了下来。

    楚玄这才满意点了点头，将剩下五个储物袋收了起来。

    三亿灵石他可以用于自己修炼，也可以用来加速两件神兵的成长。

    至于两亿灵材矿石，则可以给圆圆和熔岩巨人吞噬。

    至于月兔，一向都是吸收月华之力修炼，不需要这些东西。

    这么一对比，楚玄突然发现还是月兔好养活，只要给它一点不值钱的胡萝卜就够了。

    楚玄很快重新返回洞府，考虑到刚刚做了一笔“亏本”买卖，他觉得自己应该先个签到，来抚慰一下受伤的心灵。

    “系统，签到！”

    楚玄立刻在心中默念。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年蟠桃一个。】

    系统提示很快响起。

    楚玄顿时忍不住展颜笑了起来。

    果然做生意什么的还是不适合他，他还是老老实实签到吧。

    大富大贵也不想，只要能勉强维持生活就够了……        

