
    第1271章赐名风波

    “奴家也愿意臣服，还请主人手下留情……”

    深渊花毒蟒被辰申拿住七寸，前一秒还英武不凡的玄蛇顿时成了蔫趴趴的蚯蚓。

    正当此时，被辰申一拳轰退的莲目龙鳞豹急忙祭动双翼，冲天而起！

    “哼，老子就不奉陪了，后会无期！”

    原来，这豹怪是仗着自己肉生双翼、可极翱于空，一般上品玄皇境的人类修者玄气化翼都追赶不上，便打算溜之大吉。

    “嘿嘿，跟本豹皇比速度？你这人类还逊色半筹！”

    莲目龙鳞豹自负一喝的同时，形影已飞跃出去三百余丈。

    然而下一瞬，它便意识到自己错的有多离谱了——

    只见辰申双足一蹬，整个人冲天而起的同时、背部赫然展开一双紫红色的玄翼，风轻云淡的扑扇了两三下就已将两者间的差距拉近到百米之内！

    紧接着：“闪现！”

    “嗖！”

    原地残影未消，他本人已经反越到莲目龙鳞豹的面前，左手凝出玄能大手印用力一按：“砰！”

    “啊！”

    可怜那莲目龙鳞豹还没反应过来是怎么一回事呢，就被对方一掌拍落地表，砸出个丈许深的大坑……

    莲目龙鳞豹使劲甩了甩七荤八素的豹脑袋。

    待它再次爬起身的时候，发现那人类少年不知何时已翩然落上了它的背脊：“你刚才说，谁的速度略逊半筹来着？”

    “咕嘟……”

    深渊花毒蟒和撼地雷牛不约而同的吞了吞惊骇的口水，心下喃喃：“好、好强！”

    “没有动用任何玄技，随手一巴掌，就把老豹拍下半空。而且老豹引以为傲的速度，在他面前宛同儿戏。”

    “如果他真动了杀念，我们三皇联手，恐怕也难是其一合之将吧？”

    “啧啧啧，这才是此人的真正实力啊！之前在冲霄殿里所展露的，不过其冰山一角……”

    一念至此，老牛与花姑彻底熄了反抗忤逆的小心思。

    莲目龙鳞豹的傲气顿时瓦解，低眉顺目的拜服：“主人在上，请受老豹一拜！”

    “方才、方才是老豹不知天高地厚，还请您大人大量，饶恕在下……”

    说起来，这三头兽皇此前本就被驯兽师驯养多年，凶性渐敛，对人类这个“天敌”的憎恶感也比寻常玄兽淡弱了许多。

    因此，在辰申展露出压倒性的实力以后，它们便很识时务的选择了臣服，这并不突兀。

    可如果换做占山为王、野惯了的玄兽，遇上自己不敌的人类，要么就逃，逃不过大不了死战。

    想让它们甘心臣服、为人坐骑随其驱使，恐怕就没眼前这般容易了……

    “很好，这才是你们应有的态度。”

    辰申满意的点点头，松开擒抓深渊花毒蟒的手，继而调出系统商铺，心念一动——

    “叮！三枚坐骑捆绑令，共需三十斤下品灵石，请问是否确定？”

    “是！”

    三十斤下品灵石，对此刻的辰申而言还真是九牛一毛都算不上。

    “叮！坐骑捆绑令购置成功，宿主可动用捆绑令之力，把对您敌意低弱、敬畏心颇强的玄兽收为坐骑。”

    旋即，辰申分别对那三头兽皇使用此物。

    它们三个慑于辰申的强大，再加上被驯化多年、对辰申这个人类的抵触心本就不强，于是都极为配合。

    须臾——

    “叮！恭喜宿主获得新坐骑：深渊花毒蟒。”

    “坐骑当前品级：皇阶一星巅峰。当前忠诚度：百分之七十六。”

    “叮！恭喜宿主获得新坐骑：莲目龙鳞豹。”

    “坐骑当前品级：皇阶一星巅峰。当前忠诚度：百分之八十五。”

    “叮！恭喜宿主获得新坐骑：撼地雷牛。”

    “坐骑当前品级：皇阶一星巅峰。当前忠诚度：百分之九十。”

    “宿主可为新坐骑命名。”

    辰申摩挲着下巴，略一思索后，道：“唔……你们一个老豹、一个老牛、也一个花姑，叫起来还真有些拗口。”

    “既然你们都已心甘情愿效忠于我，本座便给你们赐个代号如何？”

    辰申知道这三头玄兽都来自修界，既如此，他便也摆起了修界的谱儿，以“本座”自称，增加威严度。

    “全凭主人吩咐！”

    三兽皇虽是异口同声，但辰申明显能听出花姑有那么点不情不愿的意思。

    少年星目微眯，心下暗忖：“莲目龙鳞豹和撼地雷牛的忠诚度都还过得去，但这深渊花毒蟒可就有点危险了。”

    “七十六点的忠诚度，虽不至于轻易背叛，但每每我驾驭之时，它难免会心生抵触，如此一来十成兽威怕是只能发挥出七八成来。”

    “得想个法子……”

    “对了，我怎么把它给忘了？”

    辰申脑中灵光一闪，顿时有了主意，决定还是先赐名为好：“撼地雷牛，你体壮如山岳，力可拔千秋。我便赐你‘阿山’之名，望你早日成为能替本座独当一面的尖山峭壁！”

    撼地雷牛大喜，囊头便拜：“多谢主人赐名！阿山，必不负主人厚望！”

    “叮！阿山忠诚度加三，当前忠诚度九十三。”

    “哎呦我去？这赐名字赐对胃口了，竟然也能增加忠诚度？”

    少年暗自得意，又将目光投向莲目龙鳞豹，说到：“你以速度见长，矫健无匹，迅捷如风。”

    “我便赐你‘阿风’之名，亦望你早日成长为神龙见首不见尾的迅捷刺客，十步一绝命，万里不留行！”

    莲目龙鳞豹额顶上的莲花目顿时绽放出妖冶的橙光，似乎是在彰显它的兴奋之情：“阿风多谢主人赐名，日后必将成为主人的一把尖刀利刃！”

    “叮！阿风忠诚度加五，当前忠诚度百分之九十。”

    “哇咔咔咔咔，不错不错。”

    “等等，会不会是随便赐个名字也能有增加忠诚度的效果？”

    “嗯，我要试试看。如果真是如此，日后哥收服更多的玄兽坐骑与战宠后，也不必再为想名字的事伤脑筋了。”

    怀揣着这种心思，辰申直截了当到：“深渊花毒蟒，至于你……干脆就叫阿花吧！”
