    

    陈桥与伏岚对视一眼，见伏岚朝他点点头后，便又扭头看向李丽质，“长乐，我有一件事情要同你说。”

    看着陈桥一派严肃的模样，李丽质也无端有些紧张，她捏紧拳头问道：“什么事？”

    李丽质话音刚落，陈桥便将倭国发生的事情又对李丽质说了一遍。

    “陛下想叫我率黑龙军前去倭国，只是却又担心你的身子。”陈桥说着，将李丽质紧握成拳握在掌心包裹起来，“我也担心。”

    本以为陈桥要说什么旁的事情，谁知却是这样一桩要紧事，李丽质露出一个笑容看向陈桥，“自然是要去的，我又不是什么泥捏的人，哪会这么经受不住？”说着，李丽质便笑出声来，“你只管放心去吧。”

    听到李丽质亲口说出这样的话，陈桥到底还是心下大安。他牵起李丽质的手，亲亲她的指尖，分外温柔地说道：“那你便和孩子好好的等我回来。”

    “好，桥郎放心。”

    又过了几天，陈桥便依着圣旨上的日子，率领黑龙军出发前往倭国了。

    一个月的路程之后，陈桥便到达了远比长安要选暖和不少的登州。

    隔着海岸遥遥望向远处的海岛，还不等陈桥一声令下安营扎寨，便听到海底有声音传来，陈桥心底一动，都到前头朝着海中一瞧，便看到了当初被自己提取了基因的大白鲨。

    没想到大白鲨竟知道自己来了，当即，陈桥便纵身一跃朝着海中垂直落下。这下子可是吓坏了站在陈桥身边的几个人，他们眼见着陈桥跳下去，便都着急忙慌地往前跑了几步朝崖下看去，待他们看到陈桥已经稳稳落在大白鲨背上的时候，才一起长舒了一口气。

    “鲨兄，你怎知道我来了？”

    陈桥爬在大白鲨的背上，自言自语说了一句。

    虽说大白鲨早已感知到陈桥的心意，可到底无法口吐人言。

    在海面上高高跃起，不等看到的人惊叹一番，它便又载着陈桥潜入了海底。

    海底的景色依旧十分的五光十色，五彩斑斓的鱼群在看到大白鲨的时候惊慌失措地逃离。随着海波左右摇摆的珊瑚才陈桥眼前一一掠过，陈桥懒懒爬在大白鲨背上，任由它载着自己游向大海深处。

    知道暮色沉沉的之后，大白鲨才又驮着陈桥返回海平面上。崖上，迎风而立的黑虎在看到他们后，不悦的咆哮一声，若非它不会水，只怕早已经跳入海中与大白鲨争夺起陈桥了。

    “怎么如此暴躁？”回到崖上后，陈桥安抚地拍拍黑虎的脑袋。随后，他便骑在黑虎背上回去了营地。

    回到营帐换好衣服之后，陈桥便提着一桶先前备好的生肉去看了看黑虎。等他喂完黑虎回到营帐后，便看到沈勇达几人正在账内等着自己。

    此番，莫说李靖和李勣，便是秦琼和程咬金也未随黑龙军出征。

    毕竟到了年关下，这几人俱是上有老下有小，又与沈勇达他们不同，陈桥自然不愿再让他们一道出征。左右也不过只是收拾一些倭国的残兵游勇，实在无需他们也一道前来。

    “大人，咱们何日去倭国？”沈勇达问道。

    在离京的前一晚，云芊可是叮嘱了他许久，说如今李丽质已经有了身孕，他定要时时刻刻督促着陈桥及早打完这一仗回京陪李丽质过年。

    “明日一早便出发。”陈桥对几人说道：“早日打完这一仗，兄弟们也好早日回家过个安生年。”

    沈勇达呼出一口气，放心不少。

    陈桥看着沈勇达的模样，也不由笑出生来，“瞧你这样子，只怕云芊又跟你念叨了许久吧？”

    听到陈桥这样问，沈勇达顿时面露苦色说道：“离京前云芊跟属下唠叨了整整一晚，念得属下耳朵都要听不到声音了。”

    闻言，其他几人也不由笑出声来。

    他们俱是多年同袍，早已亲似一家人，沈勇达倒也不怕让他们瞧了自己的笑话。

    “云芊一向便是如此，我还当你早已经习惯了。”陈桥失笑着说道。

    似是想起云芊那晚的魔音灌耳，沈勇达摇着头说道：“属下也以为自己已经习惯了，可此番自从得知夫人有了身孕之后，云芊在家便每一日消停的，只怕夫人出了什么意外。”

    想起先前云芊还在府上时得理不饶人的模样，陈桥也无奈摇摇头。

    说完这个事情之后，陈桥便又看向施林通，“我早先便叫你派人前往倭国打探赵都督家眷的下落，可有找到？”

    听陈桥问起正事，施林通随即正了面色说道：“派往倭国的兄弟已经找到了赵都督一部分家眷，只是当初事发突然，混乱之下赵都督的夫人与不过年满周岁的儿子便与其他人走散了。”说道这里，施林通不由低下头来，“暂时还未找到。”

    闻言，陈桥也不由蹙起眉头，不过他也知道此事无异于大海捞针，要在一个倭国岛上找到一个带着孩子的妇人，显然不那么容易。

    “无碍，那已经找到的家眷如今安置在何处了？”陈桥又问。

    “先前的都护府已经被此番起事的贼人占领，兄弟们便先将赵老夫人等安置在了一处农庄内，一半人继续守着赵都督家眷，一半人继续去寻赵夫人与小公子。”

    听到施林通这样说，陈桥才叹着气点点头，赵子林已经身死，他决不能让赵家其他人再出什么事情。

    “那岛内眼下情形如何？迁居至此的大唐百姓可还有活下来的？”

    眼见陈桥这样问，施林通表情沉痛地点点头，“在事发之前，赵都督便察觉到有异，便派了数百亲兵将所有迁居岛内的百姓挪到了一处易守难攻之处。”施林通眉眼间尽是愤恨，“事发之后，倭人寻迹找了过去，赵都督派去的亲兵多半战死，百姓中的青壮年男子也因要保护子女家眷而死伤不少。”

    听到此处，陈桥不由攥紧拳头。

    “所幸有他们拼死相抗，倭人到底还是撤了兵，可到底还是死伤了大半。”

    待施林通说完，帐内陷入一阵静默，陈桥重重吐出一口浊气后又问道：“那为何不将赵老夫人挪至此处？”

    “倭人虽不再赶尽杀绝，可那处地方却日夜有人巡视，若是贸然前去的话只怕会打草惊蛇。”

    闻言，陈桥若有所思地点点头。

    沉吟许久，陈桥决定不再等这一晚，当即便对几人说道：“待今晚用过晚饭之后，命全军集结走海陆入倭国。”

    “今夜便去？”辛志诚失声问了一句。

    陈桥看向他，“此战宜早不宜迟，我总该叫他们知道知道我陈桥绝不是什么好脾气的人，先前便是那舒明作茧自缚，后陛下设立都护府后，也未曾苛待任何一个倭人。”

    陈桥起先向李世民建议，说若想彻底掌握整个倭国，只需抹去他们的语言和习俗便是，可李世民到最后也没有同意陈桥的这个提议，仍旧让岛上的倭人保留他们自己的语言和习俗，“如今他们如此狼心狗肺，我自不必再与他们客气。”

