    第706章哪来回哪去

    李罗杰也不打算拐弯抹角：“姑奶奶，我听我爷爷说，您想从加坡新给村里买机器？”

    “对！”

    李罗杰：“您想给村里买机器，这个没错，不过三十万，真买不到。”

    陈大柳一听，当即皱眉，又说不行了，他瞪眼就要开口，却被白曦扫了一眼，然后便安静了下去。

    白曦一点也不生气，她看了看李簸箕，又看了看李罗杰，开口：“这个不急，你先和我说，你项目考察的怎么样？”

    李罗杰闻言，不由愣怔，他轻皱眉，看着意思，这是管一个村还不够，连他家里的生意也要插手？

    李簸箕见孙子皱眉没出声，忙伸手推了推：“小杰，想什么呢，姑奶奶问话，你照实说就是。”这孩子，发什么呆啊。

    “爷爷，这是我们家的事情。”李罗杰无语，他回来可不是要和这位没半点血缘关系的人汇报自家生意情况的，怎么爷爷还胳膊肘往外拐了。

    再说了，和她说，她能懂？

    说完了，说不定又是狮子大开口了。

    李罗杰：“姑奶奶，这我家里的事情，您还是说说买机器的问题吧。”

    “既然不想说，那你们走吧。”白曦脸上半点笑意也没有，在她面前还来任性那一套，她看起来是惯着人的人？

    白曦话音刚落，陈大柳就站起来：“李先生，我们这庙小，容不下二位这样的大佛，您还是带着您孙子从哪里来，就往哪里去吧。”

    陈大柳很生气，你不买可以，但是你不能对姑奶奶不敬重，这是我们牛罗村，不是你们加坡新。

    李簸箕心里咯噔一声，之前他没有留意，现在听着陈大柳严肃的称呼，他才想起来。

    前几天，村里人看到他不仅佯装看不到，哪怕打招呼，也不再是亲热的李老哥，李老弟，李叔叔和李伯伯、李大爷，而是李先生，要么就是李同志。

    叫李先生，这么疏离，可就没把他当牛罗村的人了。

    那家里的祖坟……

    可不是，陈大柳这会就是明晃晃的赶人：“请吧！”

    太好了，终于可以把这样和牛罗村不是一条心的人赶出去了。

    “不，不是。你这孩子！”李簸箕猛地扯了李罗杰一下，力气大的李罗杰都晃了一下。

    “李罗杰，谁许你这么和长辈说话的？你的规矩呢，学狗肚子里去了？”

    李罗杰：“爷爷，我……”

    李簸箕打断了他的话，肃穆道：“就算你赶了两天火车，你休息不好，你累，可你也不能这样说话，你太任性了，你太让爷爷我失望了。”

    “爷爷，我又没错，总不能，仗着她是长辈就……”

    “李罗杰！”李簸箕大喝一声：“你是不是连爷爷的话也不听了？”

    李罗杰只得低头敛声。

    见状，李簸箕连忙看向白曦：“姑奶奶，小杰还小，他不懂事，您大人有大量，别跟他一般计较。”

    陈大柳在一旁撇嘴，瞧瞧，还演上了。

    他没好气的戳穿：“姑奶奶今年才十二岁，李罗杰这么大年纪了，一点也不知道尊老爱幼！”

    言下之意，姑奶奶年纪小，可辈分大，两样都占了，但你这孙子，半点也不敬重长辈，更别说爱护幼小了。

    不孝不慈，没规没矩的。

    “当然，我们姑奶奶，我们自己孝顺就行，你们还是哪里来回哪里去吧。”陈大柳说着，嘟囔道：“反正，你们也没把自己当牛罗村的人。”

    李簸箕听到陈大柳这一说，当即老脸就红了。

    “跪下，给姑奶奶赔罪！”李簸箕朝李罗杰吼道。

    “爷爷？！”李罗杰惊讶。

    而李簸箕看也不看自己孙子，双腿一曲，就在白曦跟前跪下，垂头愧疚的说：“姑奶奶，是我没教好孙子，您别气，姑奶奶，您别跟这混小子计较。”

    李罗杰愣了一下，看着跪下赔罪的爷爷，他深吸一口气，缓了缓脸上的表情，缓缓跪下：“是我年轻气盛，还请姑奶奶原谅。”

    陈大柳皱了皱眉，这生硬的话语，语气说是道歉，还不如说是埋怨呢。

    “算了，起来吧。”白曦没好气的开口。

    “姑奶奶……”陈大柳不赞同。

    白曦看了看陈大柳，手指动了动，表示我自有分寸，于是陈大柳只得气呼呼的瞪了李簸箕爷孙两人，哼了一声，没再说。

    “你们要觉得我过问你们家的生意，是过界，我可以不问。”

    “不是的，姑奶奶……”李簸箕刚要起来，听到这话，赶忙摇头。

    “李罗杰！”白曦轻轻笑了笑：“年轻气盛是好事，但像你这么沉不住气的，可不见的是什么好事。”

    李罗杰对于白曦长辈一般的高高在上的教训他，似乎很是不福气，但是他也没有吱声。

    “本来我还想给你解决你眼前的难题的，不过现在，算了。”白曦悠悠道：“左右我只需要操心牛罗村的人。”

    言下之意，我不操心你家的事情，是因为不觉得你们是我牛罗村的人。

    李簸箕一听，当下就着急了：“姑奶奶……”

    而白曦只是阖上眼睛，一副我懒得管的模样。

    “罗杰！”

    李罗杰是爷爷带大的，听着爷爷哀求又气愤的声音，哪里顶得住，他脸颊上肌肉动了动，到底软下了声音。

    “姑奶奶，千错万错都是我的错，是我不好，我给您赔罪了，您别跟我一般计较。”说着，李罗杰给白曦磕了三个响头。

    见白曦没有吱声，李罗杰咬咬牙，又继续磕头：“是我不对，还请姑奶奶原谅……”

    李簸箕也心疼，但是，在村里就是这样啊，而且他了解到了，李罗杰这样，村里要赶他出村，逐出族谱也是有可能的。

    好不容易上了族谱，可不能被抹去了啊。

    说起来，李簸箕和李罗杰爷孙两人回来，还真没正经的给白曦磕头请安过呢。

    白曦不是没看出李罗杰的不甘，不过她也不在意，不服气没事，她总能让他服气的。

    小孩子嘛，日子过的好，总觉得自己见过的世面多，看不起乡下农村，何况，他还是从加坡新回来的，看到国内的经济和环境，自觉高人一等也正常。

    (本章完)

