    那鸟眼睛一眯，居然还发出了人声：“小帝昊，居然是你，你怎么坐在这么个铁家伙里？这铁家伙模样好怪！”声音居然奇异的好听，磁性的很。

    官亚宁：“……”

    他觉得他的战舰一点都不古怪，真正古怪的是这只鸟……

    这么大个头的鸟，还是会说话的，他这辈子还是第一次见！

    话说，小家伙说的是‘你们’，难道——

    官亚宁极力向那鸟身上眺望，结果那鸟体型实在是太过庞大，他压根望不到它的背……

    帝昊向那只鸟招手：“你们也可以进来。”

    官亚宁：“……”

    娘啊，这鸟这么大！一个鸟头都比他的战舰大，怎么塞进来？！

    他一个念头还没转完，那鸟已经爽快地应了一声：“好啊！”

    再然后光芒唰地一闪，鸟不见了，战舰前面凭空多了六个人，两女四男，看上去都是极年轻的，衣衫不一，神态不一，但每一位看上去都个性鲜明，气场强大。

    其中一位穿着一身天蓝袍子，眉眼风流，一举一动都透着‘哥帅破天际’的自信优越感，他屈起手指敲了敲窗：“开门，让我们进去。”

    这声音正是那只鸟的。

    官亚宁已经不知道该如何反应了，他木着脸打开特殊的进入舱门，让那一行人鱼贯而入。

    ……

    另一间船舱内，帝拂衣已经揽着顾惜玖小憩了片刻。

    顾惜玖心中有事，本来不想睡的，却被帝拂衣不由分说放倒，为她除了鞋袜，将她抱上床：“乖，听话，陪我躺躺。”

    顾惜玖这时见了他已经是满心欢喜，自然不想再违背他，于是就躺着了。

    然后帝拂衣就上来躺在了她的身边，抬臂将她揽在怀中——

    自帝拂衣恢复所有记忆后，两个人一直兜兜转转的，尚没正式待在一起过。

    此刻顾惜玖躺在他的怀中，嗅着他身上独特的气息，强大，熟悉，灼热……让她心跳不已。

    刚才在外面激吻时，她已经感受到他的渴念。

    她知道，他想要她！

    非常想。

    现在这舱室是密闭的，没有外人打扰，有帝拂衣自带的床，有柔软的被褥……

    滚床单的条件已经完全具备，他应该不会放过她吧？

    这是顾惜玖心里的念头。

    她曾经为自己摸过脉，或许是神仙胎的关系，腹中的胎儿明显超快生长，看上去像是三个月的。

    一般孕妇超过三个月是可以爱爱的。

    或许她小心些在意些，应该可以满足他——

    能提前这么长时间看到他，她心中的欢喜像炸开了一样，恨不得事事都满足他，

    所以她在心里已经打定主意，这次如果他要，她就给他……

    却没想到他只是探了探她的脉搏，确认她身体无恙后，就在她额头吻了一吻：“睡吧。”

    他闭了眼睛，没片刻功夫就睡了过去。

    顾惜玖：“……”

    她倒有些睡不着了。

    干脆侧过身来看着他的睡颜。

    他睡的很稳，睫毛纤长，薄唇淡红，下眼脸居然隐隐有些黑眼圈。

    她呼吸微微一窒。