    林知夏回头，就看到一脸冷漠的唐北走了进来。

    “你怎么来了？”林知夏有些意外，脸色也有些不自然。

    毕竟之前自己打了唐北一巴掌，仔细想想，也挺对不起唐北的。

    他也是关心唐堂，为唐堂出气。

    唐北看了林知夏一眼，道：“我猜到你可能来这里了，不放心就过来看看。”

    林长天斜眼看着唐北：“这里有你说话的份吗？”

    唐北道：“林长天，你好歹也是长辈，这样做事，是不是有点不要脸皮了？”

    林长天呵呵一笑，笑容多少有些冷意：“那……你能拿我怎么样？”

    还有这么狂的人吗？

    唐北愣了愣，而后点点头：“好的。”

    深深的看了他一眼，然后就对林知夏说道：“先走吧，再想其他办法。不过呢，林长天，等你后悔的时候，可要憋住别哭。”

    林长天哈哈大笑：“沙比吧，我会后悔？你能有什么本事让我后悔？”

    林天昊和林诗瑶更是带着讥讽之色。

    林知夏跟在唐北的身后，一言不发，情绪有些低落。

    “山海市林家，以后就没有必要来往了，也不要有任何的交集。”唐北走在前面，说道。

    林知夏看着唐北的背影，心中有一股莫名的安全感。

    她第一次仔细的打量着唐北。

    气质很干净，永远都是一身的笔挺西装，任何时候都是淡然的，看上去很舒服。

    比起六年前，他似乎多了一股神秘，也多了一份成熟。

    “唐北，这几年间，你在境外，经历了什么？”林知夏忽然开口问道。

    唐北回头，看到了林知夏眼中浓浓的探索之色。

    唐北笑了笑：“永夜君王你知道吗？”

    林知夏怔了怔，摇摇头。

    “我就是永夜君王。”唐北说道。

    林知夏再次怔了怔，然后忍不住：“你网络小说看多了吧，还永夜君王，这么中二的名字。”

    顿了顿，林知夏的情绪忽然又低落了下去：“三爷爷跟我爷爷乃是亲兄弟，但对我……真的是一言难尽。你看对林天昊和林诗瑶，要什么给什么。”

    她抬起头，额头莹白，琼鼻高挺，就连皱着眉头的样子都很好看。

    身上有那种江南女子独有的神韵。

    她能够很好的将端庄和欲望结合起来。

    “你想让他们吃点憋吗？”唐北开口。

    林知夏愣了愣，思索了一下：“还是不要了，毕竟还是林家人。”

    唐北道：“对他们也不会有啥危险，就是恶心他们一下。”

    林知夏居然有些意动。

    “教给我了。”唐北笑着说道。

    林知夏道：“你有什么办法？我知道你很能打，但这个社会是法治社会，能打是解决不了问题的。”

    “放心，明天他们就会求到你的头上来。”唐北脸上出现了笑意。

    林知夏也没当回事：“河神基金太神秘了，到现在也不知道负责人是谁。也不知道是谁，居然有如此庞大的手笔。”

    唐北不语。

    因为主导这一切的都是他。

    “走，我带你去买狗。”唐北说道。

    林知夏有点跟不上唐北的脑回路：“买狗做什么？”

    “我看中了两条狗，有皇室血统，明天就会变得很值钱。”唐北眼睛都不眨，认真的说道。

    “我不去。”林知夏摇头，她并不喜欢养宠物。

    唐北道：“反正这一时半会也没有啥事，就当玩玩了。”

    不由分说，就走在前面。

    林知夏只好跟在唐北的身后。

    从狗舍买了一条柴犬，一条体型巨大的阿拉斯加，总归花费不到6000元。然后又在两条狗的身上剃了一个爱心标记。

    “明天这两条狗就会值600万。”唐北说道。

    林知夏跟在后面，皱着眉头，不知道唐北又发哪门子神经。

    唐北脸上诡异的笑意，她是没有看到的。

    “走，我送你回家。”唐北对林知夏说道。

    二人一路走着，林知夏走着走着就发现了不对劲。

    因为唐北又绕回到了林氏集团的楼下。

    正碰上林长天和林天昊及林诗瑶从集团中出来，看到唐北和林知夏，皆是愣了一下。

    林长天的目光落在了唐北身边的两条狗上，冷笑了一声：“林氏集团，也是狗东西能够来的？”

    把唐北也骂了进去。

    唐北指着这两条狗，道：“这两条狗值一千万，看在你们是林家人的份上，600万卖给你们。今天要不卖，明天我就涨价了，我就要1200万了。”

    握草，这年轻人。

    疯了吧？

    就是纯金打造的也不要600万吧？

    林长天呵呵的笑了笑：“唐北，有买狗的钱不如去治治脑子。”

    林天昊跟着附和：“就是，别整天出来丢人现眼的。”

    林诗瑶撇撇嘴：“保安呢，来人，把狗东西撵出去！”

    林知夏有些气愤的扫了唐北一眼：“唐北，赶紧走！”

    唐北看向林知夏，认真的道：“这狗真的值600万。”

    林知夏更加的气愤了：“我就不应该跟着你胡来，你走不走？”

    “好好好，走了。”唐北深深的扫了林长天三人一眼，就准备走。

    一辆出租车忽然驶入了过来，林德夫妇还有林若涵走了下来。

    得，两个极品三人组凑齐了。

    “林德，买狗不买狗，这条狗一米大，你们就便宜点了，三百万！”唐北直呼其名。

    林德三人组愣了好久，皱着眉头看着唐北。

    这年轻人没毛病吧？

    “神经病吧！”林若涵白了唐北一眼，向林长天走了过去，“三爷爷，该结账了。”

    结的是28号公司和炼金厂的账，之前二人并入到林家了。

    林长天阴沉着一张脸，缓缓转身：“一天到晚催催催的，催命啊，跟我来！”

    林知夏的母亲刘凤看到林知夏还和唐北走在一起，叹息了一声：“林知夏啊，你能不能成熟点？你看这个人……有一丁点上进心吗？没个正经工作不说，还玩宠物。好，这些都不过分，现在居然说两条狗值三百万！”

    林长天冷哼了一声：“还说卖给我600万呢，还跟我吹牛皮，说明天得值一千万，典型的脑瓜子有病！”

    “我先回去了，你爱怎么样就怎么样！”林知夏狠狠的瞪了唐北一眼。

    唐北抬头看着林家大厦，自言自语：“我要你们明天2000万都买不到，我说的！”

