    敏看了方林那贪婪炽热的眼神，心中一寒，她故作镇

    “你想干什么？外面都是人！我还是空手道黑带三段！”

    方林不说话，向前迈了一步，感觉他像一头狼，直接龇出了残忍锐利的牙！

    万敏却也并非等闲之人，她乃是真的在半年前获得了空手道黑带三段的！这女人后退一步沉腰，顺手拿起了旁边她新买的玻璃花瓶直接砸了过来！

    但是方林的此时的反应也非是普通人了，他的拳头闪电击出，竟是后发先至，万敏手中的花瓶刚刚敲出一半，就被中途生生打破！玻璃碎片激飞间，方林已是一把掐住了她的咽喉，这女人还想屈膝上顶，意念方动，小腹上立即中了重重一拳！仿佛五脏六腑都要被生生翻卷了转来！

    与此同时，方林掐她咽喉的手掌已是未卜先知的上移，将这女人的一声尖锐痛呼窒息成了半声闷响！

    方林凑到她的耳边喘息着的道：

    “我不想杀你，别逼我。”

    他的声音里带了一种冷漠的疯狂，万敏心中不由自主的一寒，然后觉得胸口一凉，一只手已经伸了进去贪婪的撕破胸罩揉搓着她的挺翘**。那力道是如此的大，以至于她觉得胸部几乎是被搓面团一样的变形着，传来阵阵疼痛！

    她一咬牙，正想再次反击！谁知心念刚动，腹部再次传来剧痛！这一次几乎令她眼前发黑彻底窒息了，仿佛整个世界连同自己的感觉一齐坍塌。这少年那噩梦般可怕地声音再次传来：

    “没有下一次了。你已经用完了所有机会！”

    万敏死死的咬着牙，她地眼里露出了强烈的恐惧。这少年绝对不是在说着玩！这令她的心理防线彻底崩溃了，只能木偶一般的任其摆布玩弄着，任他在自己丰满雪白的身体上肆意亵玩着，她的潜意识里，已经将这次强X当作了是一次不能抗拒的恶梦。

    方林撩起了万敏地宝蓝色套裙，被黑色丝袜包裹的丰满大腿，在微弱的灯光下分外诱人。还有女人**那种特有的触感，都令从未接触过女人的他感受到了加倍的刺激！

    被强迫伏在低矮地茶几上的万敏双腿伸得笔直，她丰满的屁~股却以相当淫荡的姿势翘了起来，方林的身体略矮了矮，这艳丽的少妇立即闷哼了半声，她只觉得仿佛一根烧红的的铁棍杵入了自己的体内。轻微的痛楚过后，身体却本能地开始产生了反应。

    经验丰富地万敏自然不愿意被他久玩，于是就有意无意的开始收缩着，夹紧了他，果然很快地，身后地少年抽搐了两下，然后紧紧抱着了她的腰，万敏忍不住被那涌来地灼热烫得微微呻吟了起来。

    万敏本来以为爆发过后的男人会很快的自觉离开自己的身体，但一件令她惊恐的事情发生了，刚刚被喷发激活得敏感无比的身体忠实的将那种坚硬的感觉传递了过来。万敏难以置信的转头望过去道：

    “你…….你又硬了？”

    方林不说话。冷笑，初尝肉味的年轻身体可不是一次就能满足得了的。他的回应是一次用力的顶撞。万敏丰臀“啪”的发出清脆的响声，上面的白肉淫荡的波动着。

    半个小时后。万敏终于忍不住低声的呻吟低泣了起来，那种痛楚中交错快感的体验，实在折磨得她难以忍受。最后她多忍耐了20分种，终于服输，哀求道：

    “我受不了了，求求你放开我。我叫人来替我！”

    方林恍若未闻，反而加大了冲击力道，万敏终于放下矜持哭了起来，苦苦哀求道：

    “求求你饶了我吧！我用嘴帮你！”

    方林动作一顿，缓缓抽了出来，却拉住她的长发，拾起地上掉落的半片玻璃贴在了她的脖子旁，冷酷的道：

    “你敢耍花样的话，我一定会先杀了你！”

    万敏感觉脖子侧面的玻璃的冰冷，打了个寒战，忙不迭的点头！含进嘴里上下专心套弄了起来。最后当方林酣畅淋漓的再次喷射的时候，这艳丽丰满少妇哆嗦着一口一口的咽下，直接精疲力尽的瘫软在了沙发上，连空气里都散发着一股**的味道。

    方林舒适的叹了口气，他现在明白了一件事，这世界上最好的宣泄方式还是性，那是一种从生理到心理上的彻底满足，他看着沙发上蜷缩着的那依然充满了诱惑的雪白**，冷笑一声道：

    “给你五分钟把衣服穿好，如果不想其他人看到你的这副骚样的话。”

    万敏咬着唇，无声的流着

    过身体开始整理，好在被方林暴力扯破的只是黑色连罩，略作掩饰就可以了。酒意依然的方林坦然给自己倒了一杯水，一饮而尽后，凑到万敏的耳旁恶狠狠的道：

    “我若是听到什么对我和老胡不好的风声！哼哼，你就得给我小心了！”

    方林说完便去卫生间冲洗了一番，大声狂笑着踉跄走出门去，在安静的长街上被风一吹，酒意上涌，只觉得难以形容的疲倦袭来，恰好走到了一处街心花园处，便趁势躺在了长凳上沉沉睡去。

    ………….

    方林这一觉直接香甜的睡到了第二日下午才醒，旁边行人，汽车的嘈杂声丝毫不能干扰到他。旁边的小吃店叫了两大碗馄饨。

    这小吃店看起来非常之小，油污非常，经过时候，方林却闻到一股烧木材的气息，仔细一看，原来这家老板竟然是拿木头作为燃料的，不禁觉得有些好奇，便坐下要了一碗馄饨，没过多久，只见碗里鲜红的辣油点缀了青绿的葱末，再自己洒上胡椒粉，当真是香鲜透骨。汤浓味厚，货真价实。而他还见到煮面和馄饨的汤锅里还煮着几块大骨头，顿时明白了味道为何会如此之好。

    两碗馄饨吃完，方林只觉得头脑清明，精神焕发，浑身上下的状态当真从来都未有如此之好过，他在旁边自来水管里擦了把脸，大步走回学校，寝室中却有刘伟睡在床上看书，一见到方林就从铺上爬起来笑道

    “老实坦白，昨天晚上干嘛去了？”

    方林笑道：

    “我去嫖小姐不成，结果把老板娘给强X了。”

    刘伟一阵淫笑，不过当然是不信的了，他又道：

    “你小子是不是又得罪胡佳了？她今天上午来找过你，见你没在还留了个电话，叫你打过去。”

    方林微微诧异，出去冲了个冷水澡，换了身干净衣服便将电话号码要了过来，在楼下的公用电话那里一接通，却是胡华豪的声音：

    “喂，你怎么现在才打电话？”

    方林微笑道：

    “怎么，我的案发了？”

    胡华豪不耐烦的道：

    “谁稀罕和你鬼扯，老子昨天晚上收队遇到了个棘手的麻烦，妈的，死了两个兄弟！”

    方林微惊道：

    “有人能在你眼皮底下杀人？”

    胡华豪恨恨的道：

    “我们内部有对方的人，一个活口都没抓到。”

    方林思维素来都是跳跃性的，立即迅速反应了过来：

    “这么说要我帮忙？喂喂喂老胡，我没骗你，我真是通缉犯，你去查查资料，我的名字是方林，双木林，不是那个凌。”

    胡华豪这次终于相信了，皱眉骂道：

    “你小子干了什么坏事，才多大啊就被全国通缉？”

    方林苦涩一笑，便把自己的经历一五一十的保留说了，胡华豪安静的听完，他乃是多年刑事侦经验，对方林所说经历的真假一听就分辨得不离十，何况依照两人的交情，方林也根本没有必要说谎，老胡最后竟然怒道：

    “怎么才杀了六个人？”

    方林：“……囧。”

    “好吧，你这就过来，我将这个案子的资料带给你看，你帮我参考一下，我马上去给你办一张新身份证，我顺便看了下通缉令，你现在的样子改变很大，外貌上应该完全认不出来了。”

    老胡相当爽快的道。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com