

    容茶和顾怀安前脚刚到，后脚东越帝就下旨将顾烟微押入天牢，着刑部尚书徐文远严查此事。

    这个故事走向，看得容茶有点上头。

    女主光环呢？

    将计就计的绝地反击呢？

    就这么被带走了？！

    视线落到一旁的陆渊白身上，她眸中疑惑更甚。

    说好的宠妻狂魔呢？就这么放任人设崩掉了啊？

    眼睁睁的看着顾烟微被刑部的人押走，陆渊白虽然面沉似水，但在初时尝试向东越帝解释遭到训斥后他就没再开过口，负手立在原地，双手渐渐紧握成拳。

    奇怪的是，顾怀安居然也一声不吭！

    容茶蹙眉，心想男人靠不住也就罢了，怎地连亲爹也如此不靠谱！

    果然……

    男人都是大猪蹄子。

    “朕今日也累了，你们散了吧。”东越帝挥了挥手，一脸的不耐烦。

    “是。”

    “启禀陛下！”一道男音急切响起，“宫中突现刺客伤了大皇子殿下，卑职带人去追但一无所获，请陛下降罪。”

    “刺客？！”东越帝音色骤沉。

    “不会是那些叛党所为吧？”陆渊鸿状似不经意的来了一句，话锋却显然意有所指。

    容茶：“……”

    大猪蹄子，毁我青春！

    经陆渊鸿这么一提醒，东越帝当即就又把容茶想起来了，一双眼睛瞪的跟铜铃一样，让人不敢直视。

    容茶吓得埋头发抖，却见一截玄色衣角不着痕迹的挡在了身前。

    顾怀安不知有意无意，帮她解了围。

    “七皇子办事不利，即日起禁足在府，没有朕的命令不得擅自出入。”皇城防卫出现问题，东越帝第一个拿来撒气的人就是陆渊白。

    “……儿臣遵旨。”

    “哼！”

    不悦的低哼一声，东越帝带着一群人浩浩荡荡的离开。

    有几名皇子簇拥着他一起走了，也有几名留了下来，容茶以为他们是陆渊白这伙人的人，此刻留下是为了安慰或是给他出谋划策的，谁知，他们围着陆渊白好一顿挖苦。

    容茶：“……”

    别说，这个凉薄的劲儿是皇家没错了。

    而且通过这件事，容茶发现从前看的那些权谋小说一点也不可信。书里的那些皇子都拉帮结伙，狼狈为奸，可她瞧东越帝的这些崽子们似乎各自为营，彼此谁也瞧不上谁。

    再说长相吧，书里描写的是玉树临风，他们是奇形怪状。

    唉……

    这也是，你种下一颗老倭瓜还能指望长出一枝俏桃花嘛！

    思及此，容茶心弦一颤，视线在已经走远的东越帝和陆渊白之间游移，莫名觉得前者头上有一抹绿。

    不能怪她多想，实在是陆渊白这厮的长相有点“超标”啊……

    “回府！”

    冷声丢下这两个字，陆渊白只朝顾怀安拱了拱手便抬脚离开，显然心绪不佳。容茶可怜巴巴的一路小跑跟着，走出挺远了还能感觉到顾怀安落在她身上的视线，不觉奇怪。

    自己屁股上沾血了吗，这大哥到底看啥呢？

    上了马车，陆渊白板着脸闭目养神，容茶缩坐在角落里掂量着下一步该怎么做，却忽闻他沉声道，“烟微不会有事，你不必担心。”

    容茶：“……”

    他想多了。

    她是恶毒女配诶，担心女主的安危，她想不开嘛！