    鬼玄宗所布的九天时空法阵，是叶小川自己所创，谁都没见过。

    众人只能看得出，这是一个由多个法阵融合而来的，就比如三百多弟子组成的剑网光球，这就是数月前在神山之战中，红衣恶鬼施展过的冥灵诛天阵。

    冥灵，典出《逍遥游》，相传是一棵树，以五百年为春，五百年为秋，寿命绵长。

    也有人说，冥灵是一只比玄武还大的老乌龟。

    不论是指树，还是指乌龟，冥灵在修真者的认知中，都是最强防御的代表。

    诛天，字面的意思很直白，诛杀苍天。

    这是最强的攻击法阵。

    当日神山之战，红衣恶鬼以此阵大杀四方，名动天下。

    但是，此刻在龙门上方出现的十二个剑网光球，其威力，是远不及神山上红衣恶鬼所布的剑网光球的。

    究其原因，是弟子修为等级的差异。

    神山之中，催动冥灵诛天剑阵的一千多红衣弟子，全部都是灵寂境界之上的一流高手。

    灵寂境界，那可都是各派长老级别的人物。

    由一千多位长老级别的高手，催动此阵，威力绝伦。

    但此刻鬼玄宗大部分弟子，都是出窍境界，灵寂境界的高手占比并不算大。

    一个是单纯的灵寂高手组成的剑阵。

    一个是以出窍境界弟子为主，灵寂高手为辅组成的剑阵。

    二者的战力是相差很大的。

    当日神山之战，一千多红衣弟子这受伤数十人，并没有一个人战死，这是大规模斗法中的奇迹。

    现在，由于剑网光球的威力减弱，对手又非常的强，鬼玄宗弟子在冲阵的过程中，出现了伤亡。

    但是伤亡并不算大，还在可控的范围之内，偶尔几人被击杀，并不能影响剑网光球的战力与防御力。

    现在出手的，都是双方的普通弟子，双手真正的高手，都虚悬在战场之外，并没有参战。

    叶小川不着急，如果对方高手不出手，他也不会让身后的一群大佬出手的。

    至于郭璧儿，玄婴，李子叶三人，必须要等到对方的须弥强者出手，她们才能出手。

    不论是叶小川还是叶茶，内心之中都不想将龙门之战，打成生死之战。

    若是叶小川贸然派出绝世高手参战，极有可能会让龙门之战彻底失控。

    叶小川眯着眼睛，仔细的观看前方的斗法，他试图在天界的修士中看出一些端倪出来。

    但是他的修为还是不够，看了半天，也没有看出天界六阵中那些天界修士的深浅。

    于是，他询问秦闺臣，道：“闺臣，这些人中，有没有浩天六部的高手？”

    秦闺臣道：“浩天六部是天帝的御林军，极为神秘，我在天界时，也没与几位浩天六部的修士打过交道，我实在认不出来。”

    见秦闺臣无法确定，叶小川又将目光看向了玄婴、郭璧儿、李子叶。

    玄婴等三位须弥大佬，相视一眼。

    玄婴缓缓的道：“这群天界修士中，确实有一些不同凡响之人，数量大约两千多人，分散在六部之中，每一部约四百人左右。

    但是我并不能完全确定，这些人，就是浩天六部的修士。”

    李子叶点头，接口道：“应该是他们没错，东面的玄黄部，与西面的地坤部，面对鬼玄宗弟子的剑阵冲击，每一次都在最关键的时刻化险为夷，就是隐藏在队伍里的那几百高手出的手。”

    郭璧儿道：“鬼玄宗弟子大部分的伤亡，也是那些人造成的。”

    叶小川皱起了眉头，道：“炎帝与西帝，将浩天六部打散了？

    浩天六部的战力比起普通的天人六部要强大许多，如果打散了，岂不是影响了他们的战力？”

    郭璧儿摇头道：“非也，浩天六部的人数并不多，只占据了三成左右，在这种情况下，打散混编，才能发挥出整个队伍最强大的战力。

    小子，你要知道，这是大规模的团队斗法，不是一小撮人的斗法。

    若不是这些人混入了六部之中，地坤部与玄黄部早就被那几个剑阵冲垮了。

    也不会是现在势均力敌的状态。”

    李子叶道：“如果不想法子对付浩天六部，今天的这一仗，可就不好打了。

    小子，要不要我们出手？”

    叶小川摇头，道：“时机未到，不着急。

    何况你们三位要是出手了，对方肯定也会派出须弥强者。

    既然炎帝与西帝将浩天六部打散混编到了六部队伍里，那我就用最简单的方法对付他们。”

    李子叶笑道：“你打算有什么方法？”

    叶小川淡淡的道：“各个击破。”

    叶小川身边的一些大佬，都是面面相觑，显然不明白叶小川各个击破到底是什么意思。

    那四百人可都是高手啊，默契程度也不低，若想各个击破，鬼玄宗弟子必须要有绝对的优势碾压才行。

    从目前的情况来看，鬼玄宗弟子不具备碾压对方的绝对实力。

    叶小川让龙天山将在前面指挥作战的王可可叫了过来。

    王可可急匆匆的飞到叶小川的身边，叫道：“小子，你干什么啊，没看到我在指挥作战啊。”

    叶小川指着天人六部，道：“玄黄部位于巽位的那四百人，地坤部位于乾位的那四百人……”叶小川一一点出了天人六部中修为最高，配合最默契的天界修士。

    然后道：“这些修士，极有可能就是浩天六部中的高手。

    他们的战力与默契程度，远远超过普通的天人六部的修士，这些人不除，此战不好打。”

    王可可破口大骂，道：“妈了个巴子，我就说嘛，天人六部的战力怎么变的这么强了，开战不到片刻，就让我鬼玄宗折损数十人，原来有高手掠阵啊！今天老子就把这些号称天帝御林军的瘪犊子玩意全部灭掉！给战死的鬼玄宗弟子报仇！”

    叶小川微微点头，道：“老顽童，你知道该怎么对付吧。”

    王可可道：“这些人战力很强，不分散混编，还真不好对付。

    现在他们打乱重编，每一股数量只有四百人，那咱们就有了可乘之机。

    我就不信，他们的默契能比得上我一手调教出来的孩子们。

    现在我就和他们拼一拼变阵的速度！叶小子，对阵法你比我熟悉，我用拆，混，诱，割，诛，来对付他们，应该可行吧。”

    叶小川点头，道：“我也是这个意思，现在分为了三个战场，咱们先破了对方攻击力最强的离火部。

    老顽童，你调度的时候，不要急躁，让弟子隐藏战力，不能让西帝与炎帝看出我们的意图。”

    

