    第三十八章 铁甲军团   

    中央训练场上，战士们喊声震天。

    

    丝毫不弱于那山林之中的虎啸！   

    令人可喜的是，虽然军部对这次出战的新兵提出的要求比较严苛，可最后从各连队抽出来的新兵数量，依然高达2000名之多。

    

    随即，这两千名新兵在接受了巨虎药剂注射之后，就列队上车，奔赴战场。

    

    在车上。

    

    苏翰一如既往的调侃马洋：   

    “我说，这回你小子该高兴了吧？

    军部的命令，让你去找你的小女朋友。”

    

    马洋老大的个子，这个时候居然害羞了。

    

    一旁的林婉见状，都忍不住笑出声来。

    

    “苏翰你快别闹了，这货都害羞了。”

    

    三个人哈哈一笑，车厢里面顿时充满了欢声笑语。

    

    可实际上，林婉虽然表面上这么说马洋，但她自己的心里却也同时在想着陈超——   

    “陈超，我要上战场了，你会担心我吗？”

    

    ……   

    这次出征，军部特意调用了两台大型运输车，每辆车都可以承载至少50名士兵。

    

    车辆行进在山野之中，组成了一支浩浩荡荡的战队。

    

    陈超在川蜀军区的身份，是指挥长。

    

    这是杨光烈特意授权的，倒不是说走后门什么的，而是因为川蜀军区这里，有整个夏国最隐秘的地形条件。

    

    这样的地形，适合陈超用来做各种针对末日战争试验。

    

    所以，虽然名义上路飞将军才是川蜀军区的最高指挥官，但实际上川蜀军区的指挥权，早就落在了陈超的手里。

    

    这在夏国的整个军事历史上，也是首次。

    

    而军人向来都是以血性著称。

    

    故而，当军官们看到自己的首长路飞，竟还要对一个二十出头的毛孩子低声下气，心里就有不爽。

    

    此时，在某军区军官宿舍——   

    “你们说，路飞将军带我们出生入死，现在怎么被一个毛都没有长齐的孩子指挥？”

    

    “唉，谁知道呢？”

    

    “这都是上级的指挥，军队是国家的，人家怎么说，我们就怎么听呗，谁让咱是军人呢！”

    

    “我说，你们几个可不要乱嚼舌根子，我可是听说，前段时间临近军区有几个军官跟陈指挥作对，被路飞将军直接降成了列兵！”

    

    “这可不是跟你们开玩笑，要真不服从命令，指挥部可不会手软！”

    

    “吓唬谁呢？

    当列兵我也是最好的列兵，将军被一个毛孩子指挥，我就不服，反正不服！”

    

    “我也不服！”

    

    “对，我们就是不服！”

    

    “……”   

    嘭！！   

    正说着，只听得嘭的一声，军官宿舍的门被一脚踹开。

    

    军官们惊讶的回头，才发现开门者不是别人，而正是他们打抱不平的路飞将军。

    

    “将……将军，您怎么……您怎么来了？”

    

    路飞将军冷冷的看着这一屋子的军官，犀利的眼神扫过了每个人的眼睛。

    

    军官们被路飞将军这么一盯，立马吓得颤抖起来。

    

    良久，都不敢蹦一个字出来。

    

    军官们心中惴惴不安，一直猜着路飞将军的心思。

    

    可最终，路飞将军只甩下这么一句话——   

    “军令就是军令，没那么多道理可讲，你们要是有气，给我多杀几头猛虎，我老路的脸上才是真有光。”

    

    “躲在屋子里面说悄悄话，破坏了军营团结，别怪我跟你们不客气！”

    

    说完，路飞将军扭头就走了。

    

    军官们看着路飞将军的背影，面面相觑，久久无言。

    

    他们知道，路飞还在为几天之前，他们在战场上的表现不力而生气。

    

    要不然，他也犯不上要跟上级申请，让妖兽军团出征。

    

    一帮子老兵在军营里面躲着，却让新兵们去冲锋陷阵，哪个首长能丢得起这样的人？

    

    所以，这事说到根上，还是他们这帮军官没把自己的工作做好。

    

    但这帮老兵们当兵久了，心里有了骄气。

    

    纵然是被路飞将军训了，可心里还是有怨气。

    

    这不，路飞将军一走远，军官们议论的声音，又高了起来——   

    “不管如何，我就是不服。”

    

    “对，上次没把那些畜生干掉，还不是因为军部给我们的兵力配比不够？”

    

    “弹药管够，老子管打得那些畜生们的亲娘，都不认识它们！”

    

    “看着吧，那个陈指挥拉着一帮新兵蛋子去打仗，用不了多久，绝对是本军区成立以来最大的笑话！”

    

    “对，等他们败回来，我们就去请愿，向上级申请，把这个鸟毛指挥官，调离我们军区！”

    

    “好！就这么干！”

    

    说完，军官们相互击掌，算是在这事情上，达成了一直想法。

    

    下午，陈超带着南宫孟，抵达路飞的军区大营。

    

    路飞将军带着本部所有营级以上军官，迎接陈超。

    

    陈超下车，路飞迎了上去，马上一个敬礼。

    

    可身后军官们却一个个面色铁青，军姿站得笔正，就是没一点要给陈超敬礼的意思。

    

    路飞将军脸上挂不住，表情相当难看。

    

    陈超见状，马上解围。

    

    没等路飞发火，便走到一位军官面前，笑着问道：“这位朋友，你是不是不服我啊？”

    

    军官再次站直，语气生硬的回复：   

    “陈指挥是夏国最年轻的中将，是我们军区的一级指挥长，下官不敢议论。”

    

    “哈哈……”   

    陈超哈哈一笑。

    

    这军官的回答，明显有赌气的成分。

    

    可陈超却没一点儿要跟他计较的意思，哈哈一笑了事。

    

    路飞跟在后面，狠狠地瞪了这些军官一眼，小声道：“有机会我再跟你们算账！”

    

    晚饭期间，路飞将军和陈超在同一桌上。

    

    路飞忍不住问道：“陈指挥，虽然这话我不该问，但我还是奇怪，你带一帮没上过战场，甚至枪都没摸过几回的新兵蛋子杀那些猛虎……”   

    “你……有把握吗？”

    

    陈超摇头，笑着反问道：“不知道路飞将军有没有听说过，妖兽军团的特殊训练模式？”

    

    路飞一愣。

    

    虽然他早就听过妖兽军团的名号，但他以为，那不过是军部为了保密，特意起的迷惑性名字。

    

    现在这个词儿从陈超的嘴里说出，路飞就更加迷惑了。

    

    “将军有所不知，这帮新兵绝对不是那些服兵役的新兵蛋子，他们每天都在经受着远超常人的超强训练。”

    

    “我打听过，路飞将军您也是一名S级妖兽战士，这个，您应该知道吧？”

    

    路飞深以为然，撇嘴一笑：   

    “果然什么事都逃不出陈指挥的眼睛啊。”

    

    “现在夏国各战区军团都在安排身体素质检测，检测合股的就不用说了，我已经看到了。”

    

    “我想问的，陈指挥打算如何对待那些检测不合格的战士？

    他们的结果，是什么？”

    

    陈超闻声，本已夹起来菜的手又放下：   

    “这个嘛……”   

    路飞见状，立刻意识到自己问错话了，便又说道：   

    “陈指挥误会了，我只是随便问问，涉及到机密的事情，陈指挥不用回答。”

    

    陈超放下筷子，看向军区食堂远处坐着的那些军官，意味深长的说道：   

    “可能，我会安排他们去铁甲军团吧！”

    

    

