    

    进门以后，欧阳慕青没有开灯，直接扑到了朱立诚的怀里，两人又是一阵热吻。许久以后，才分开来，欧阳慕青轻轻地说：“我给你拿衣服，去洗个澡吧。”

    朱立诚点了点头，猛地像想起什么似的，一把抓住准备转身离去的欧阳慕青，温柔地说：“今天，我们一起洗。”

    欧阳慕青听后，害羞不已，脸上一直红到脖子根，低头玩弄自己的衣角，朱立诚见状，把她推到卫生间里，然后说道：“你在这放水，我去拿衣服。”说完，不待欧阳慕青同意，就转身往房间走去。

    欧阳慕青知道朱立诚今天受了点刺激，再说两人之间虽不是夫妻，但关系应该不亚于夫妻，这样一想，也就没有什么好害羞的了，于是，把水阀打开，往浴缸里面放水。

    朱立诚去房间的时候，特意为欧阳慕青拿了一身性感的内衣，大红的，蕾丝半透明的。从房间里出来的时候，他的嘴角挂满了银荡的微笑，头脑里浮现欧阳慕青出穿着这身内衣，站在他眼前的情景。

    到卫生间以后，朱立诚见欧阳慕青已经开始放水了，心里很是得意，悄悄地把衣服放到一边，生怕欧阳慕青不愿意穿这身性感的内衣。

    乘欧阳慕青转身试探水温之际，朱立诚迅速地把身上的衣服全部脱干净了。欧阳慕青听到身后传来悉悉索索的声音，已经知道他在干什么了，脸上更红了，只觉得心跳骤然加速，扑通扑通的，大有从嗓子眼蹦出来的趋势。

    两人之间保持亲密关系已经将近一年时间了，但一般都是摸黑进行的，很少有这种在强光下坦然相对的时候，欧阳慕青的紧张和害羞可想而知，她恨不得找条地缝钻进去再也不出来。

    朱立诚解除身上的束缚以后，见欧阳慕青许久都没有转过身来，于是决定主动出击，他上前两步，轻抒猿臂，轻轻地搂住了欧阳慕青。

    片刻之后，朱立诚终于忍不住了，于是把欧阳慕青抱出浴缸，简单地把两人的身上擦一擦，然后直接把她搂抱着快速地往卧室走去。

    激情过后，欧阳慕青忙着下床清理战场，接着微弱的月光，朱立诚发现刚才她身下的位置竟有异常。朱立诚见后，开玩笑地说：“刚才还说不要不要的，这会怎么成这样了？”

    欧阳慕青听后，羞得满面通红，狠狠地上前扭了他一下，低声地说：“谁知道你今天发什么神经，像吃了药一样。”

    “还不是因为看见你那美丽的身体了，要是天天看，我每天都有这样的战斗力。”朱立诚厚着脸皮说。

    欧阳慕青听后，转身往卫生间走去，嘴里小声地嘀咕，“天天这样，你吃得消，我还吃不消呢！”

    “嘿嘿，你刚才不是叫得挺欢吗？”朱立诚边说边点上一支烟。

    两人在床上说说笑笑，不一会儿，两人再次情动，于是又一次二人大战爆发。第二次过后，朱立诚终于老实了，搂抱着欧阳慕青倒头就睡。

    在梦中，朱立诚嘴里还在念叨，“慕青，是我对不住你，我的心里永远有你！”

    这次朱立诚终于没有睡过头，设置的闹铃响后，醒来后的第一件事情就是打个电话给于勇，让他到县委宿舍区来接。

    欧阳慕青见时间不早了，也来不及做早饭了，于是两人洗漱过后，一起下楼，直接上了车。

    车到泾都以后，欧阳慕青把朱立诚丢在那棵老树下，掉头离去。朱立诚晃到对面的早点店，要了五个包子，一碗豆浆，昨晚的能量消耗太大，今天要不好好补一补，估计腿都会打软的。

    朱立诚吃完早饭以后，见时间还早，于勇最少也得还有二十分钟才能到，于是就先回了自己的宿舍。仰躺在床上，打开电视，漫无目的地看了起来。调到泯州一台的时候，见正在播放新闻，就停了下来。

    不一会功夫，李志浩出现在镜头里，朱立诚仔细一听，才知道是关于泾都准备撤县建市的事情，李志浩已经准备大张旗鼓地搞了。在下面的时间里，自己应该在这方面多做点文章，一方面谁都知道自己是李志浩的人，老板要有所动作，当然应该冲在前面；另一方面，这件事情对自己来说，何尝不是一次好的机遇，要是抓住了，绝对是一个响当当的政绩。

    正当朱立诚在沉思之际，手机骤然响起，拿起一看，是楼下公用电话的号码。他知道是于勇打来的，看来对方已经到了，朱立诚连忙抓起包下楼去了。于勇很是机灵，他到了以后，见朱立诚不在路边，于是就去找了个公用电话打了过去，这应该是最稳妥的方法了。

    要是在下面摁喇叭，领导虽然能听见，但又不尊重之嫌；如果冒然上去，虽然足够尊重了，但万一领导的房间里要是有个隐私什么的，被你撞破了，那你的司机也算干到头了。所以，我们不要总说，司机是领导的贴心人，工作不累，工资不少，还有不少的油水，其实各行都有各行的甘苦，他们的辛劳，有时候是不为人们所知的。

    朱立诚下车以后，见于勇在恭敬地站在车旁，心里不禁一阵感叹，看来用他做司机，还真是自己的一个明智之举。见朱立诚下楼来了，于勇连忙迎上去，接过了朱立诚的包，笑着说：“镇长，恭喜你了！”

    朱立诚笑了笑，知道自己被正式任命为镇长的消息已经传开了，对于勇说：“好好干，你车开得不错，其他方面也要多长个心眼，比如弄个文凭什么的，这些将来都是有用的。”

    于勇连连称是，他不知道朱立诚说这话是什么目的，是随口一说，还是确有所指。领导的话究竟是什么意思，想不明白没关系，关键你要有所行动；要是领导的话，你都能理解，那你还用得着开车吗，干脆把你做领导得了。

    出了县城以后，于勇问朱立诚是否要来过把瘾，朱立诚摇了摇头说，昨晚酒喝多了，有点累。有点累是真的，但至于说是不是酒喝多了，那就要打个问号了。

    于勇听后，立即关掉了音乐，放慢了车速，让桑塔纳平缓地向前行驶，便于朱立诚在车上打个盹。朱立诚看了于勇的表现愈加坚定了自己的想法，在合适的时候，一定给他安排个位置，锻炼锻炼，将来应该能为自己所用。他的意识和敏感度，不要说一般的科员，就是有的股级干部也不一定赶得上。

    于勇要是知道朱立诚竟对他有这么高的评价，一定会把车开得飞起来。

    朱立诚坐在车后，眯着眼睛看上去是在打盹，其实他的头脑中正在考虑，怎么利用李志浩准备撤县建市的机会，来为自己的建造美食一条街，打造田塘小龙虾品牌服务。说白了，如何借此机会，找出合适的理由出来，堵住袁长泰、邵大庆等一帮人的嘴。

    绞尽脑汁地一番思考以后，仍旧没有什么良策，不过目前有个好消息，就是把柴雪华拉过来，有柴庆奎从中作桥梁应该不是什么难事。现在关键的就是那个人武部长，真没有想出什么好办法来靠近他，自己和他如同两根平行线一般，没有任何交接，想要拉拢，都无从下手，真让他郁闷不已。

    就目前的情况看，最起码需要这个周建设弃权才行，那样的话，四票对四票，裴济和自己毕竟是党政一把手，两人联合发力，把这事定下来，应该不是什么难事。现在问题的关键是，谁能保证这个人武部长到时候会弃权呢，万一他被袁长泰他们拉拢过去，到时候，根本就没有自己这边什么事，五对四，这项计划直接就给否决掉了。

    到那时候，朱立诚真不知道，自己的面子该往哪儿搁了。

    到了镇政府以后，朱立诚从车上下来，一如既往地整理一下衣衫，迈步向办公室走去。也不知是自己敏感，还是确有其事，一路上遇见的工作人员，都向他点头示意，脸上的笑容比往日更为卑谦，看来头上有没有代字，还真是不一样。        

