    “嗯？辉仁那家伙……”

    刚刚成功进行了融合，心情大好的嘉仁，突然听到手下来的汇报，也不由脸上出现了愕然之色。

    自己那个让自己都有些心动的弟弟，在宫廷中算是半个禁忌，因为他母亲对他使用的禁术复活，导致了他身上有着一种强大的诅咒。

    加上失去了强大母亲的庇护，失去了争夺资格后，所以才一直顺利存活到了现在。

    而因为前一段时间自己在大夏的失利，当年辉仁母亲的一些旧部，也开始上蹿下跳搅动风雨了。

    虽说对自己还够不成威胁，但皇位之争的铁血残酷，让嘉仁也加紧了自己的提升，想要利用这一次机会直接一锤定音打消掉所有的异样声音。

    可没想到那小子竟然如此执着，竟然跟着进入了自己的任务之中。

    想到这里，嘉仁的眼睛也不由眯了眯。

    旁边的晴川则是眼观鼻鼻观心，虽然他是未来的大神官，而且是铁定站在嘉仁这一边的，但皇家内部的事还是不能去干预的。

    只能让他们自己去做出决定，自己解决。

    “呵，很好，的确是我那亲爱弟弟的风格。”

    “没想到我调动资源卷走了几乎全部的贤者之石后，他竟然还毅然跟了进来，也不知道他手上能有几颗。”

    嘉仁脸上带着一种若有若无的讥讽。

    没有名义，没有母族，支持者寥寥无几，拿什么和自己来比？

    不错的天赋？

    很可惜，你的天赋还不足以抹除双方资源的差距！

    对方如此重视之前那一颗贤者之石，显然也足够体现出了他手中紧缺的窘迫。

    而轮回者在这个任务空间当中没有贤者之石，纯粹只用炼金术的话，实力的发挥受到的限制就太大了。

    加上双方原本之间质的差距，就算让他在暗中捣蛋，也没有多少作用。

    “不过那个调皮的小家伙竟然和企鹅的人一起下车，是想要借用企鹅的力量吗……”

    嘉仁陷入了沉思。

    企鹅这次的进入也显得有些突兀，虽然让自己这边吃了一次大亏了，可他相信凭借大天狗的横空出世，再加上双方贤者之石的储备差距和人数差距。

    最终肯定还是己方占据全面上风的。

    这一点企鹅的人应该也清楚，出动那疑似袁世甲的强者和徐越，已经是企鹅最大的牌面了，但依然还是无法撼动自己！

    这种情况下，不是再搭上一个辉仁就有用的。

    哪怕双方联合，在绝对的力量面前也不足为虑！

    不过随后他脑海中又不自觉闪过了上次徐越核弹剑仙的画面。

    的确，那一次的力量有些超乎想象，但因为等价交换的关系，他们的贤者之石储备又能用几次呢？

    而且万一到了最后关头，还有着老师的军阵作为横扫一切的底牌。

    能够逼出军阵，也就是他们最大的能耐和荣耀了。

    呵~

    企鹅竟然狗胆包天，介入我们皇家的旋涡，是时候要给他们一个教训了！

    “不过调皮的孩子需要被打屁股，辉仁他这一次做过头了，作为兄长，我有义务教育他一下。”

    嘉仁眼中闪过了一丝异色。

    作为高贵的皇家血统，怎么能和外人联手……

    是时候要告诉他什么叫做兄长的威严！

    “既然能力已经学到手，钢之炼金术师也快要过来，那就好好看一看他们的表现吧。”

    “这一枚贤者之石，希望不要白给……”

    ……

    正在国立中部图书馆当中翻看着什么资料的徐越，合上了书本后，脸上也露出了一丝感兴趣的神色。

    混乱的皇家关系啊，希望能带来点乐子……

    ……

    “缀命之炼金术师？”

    正在发呆思考着什么的爱德华，听到了罗伊大佐的话后，脸上不由闪过了一丝疑惑。

    爱莉姐姐在将自己两人送回来后就消失了，而那个一直尾随的神经病小鬼也不见了，他也不知道自己是怎么来到罗伊这边的。

    在罗伊提出建议之前，爱德华一直都在思考着，要怎么样才能再次找到徐越大哥哥，然后想办法从他这里请教一些禁忌炼成，看能不能为自己兄弟两人恢复身体找到合适的理论。

    可现在听到了罗伊的话后，也再次将他拉回了神。

    合成兽？能够开口说话并听得懂人话的合成兽？

    “大概两年前，缀命之炼金术师修·塔克就成功炼制出了引起了一时轰动的合成兽，不过那合成兽说的最多的话是‘我想死’然后绝食一周死掉了。”

    “修·塔克也是利用这个成为了国家炼金术师。”

    罗伊简单的介绍了一下，脸上也露出了感慨之色。

    那种炼成对他的冲击也不小。

    “那还真是厉害，请务必介绍给我认识一下！”

    满脑子都是如何恢复自己和弟弟的爱德华，脸上也露出的欣喜的表情。

    看来加入国家炼金术师的选择还是做对了，这个罗伊大佐虽然大多数时候都不靠谱，可答应了的事还是会信守承诺嘛。

    当初罗伊就是靠着这个为诱饵，唆使爱德华入伙的。

    也就这样，爱德华兄弟二人，在罗伊的带领下前往了缀命之炼金术师家登门拜访。

    东都范围内出名的国家炼金术师现在也就只有罗伊和修·塔克两人，对于这一位算得上顶头上司的长官带人过来请教，修·塔克自然也表示了欢迎。

    并将自己的研究心得和藏书无偿的让爱德华观看。

    “那么，他们两就拜托你了，另外不要忘记了，你的考核日不远了，这次希望你提交的心得能够更好一些，不然恐怕很难通过了。”

    罗伊简单的提醒了修·塔克一句，随后便扬长而去。

    国家炼金术师享受着高福利的同时，也必须要每年接受一次考核，确保资源没有浪费。

    修·塔克因为两年前的合成兽一举成为了国家炼金术师，但去年的课题却是不尽人意，只是看在两年前的成就上，勉强让他通过了。

    如果今年不拿出点像样点的东西话，那就会直接取消资格了。

    “我明白，这一次我一定不会让你们失望的！”

    修·塔克听到了考核后，脸上忽然间也出现了自信的表情，让准备离开的罗伊都愣了愣。

    这家伙倒是很少会出现这种自信神采啊……

    而另外一边的爱德华，此时则是被一条白色的大狗扑倒了在了地上，百般蹂躏了起来。

    旁边一个小女孩捂着肚子指着他不断的咯咯大笑……

    ————

    两更~

