    第10章冤家路窄

    睿睿：“我叫江星睿，两位姐姐可以叫我睿睿。”

    夏楼月都被逗笑了：“好的，睿睿小朋友。”

    盛晚晚虽然对江这个词敏感，但她还是觉得小朋友的名字很好听。

    “睿睿的名字真好听，你多大了？”

    “睿睿四岁了，等过了年，就五岁了。”睿睿伸出胖嘟嘟的小手比划了一个五字。

    被妈妈夸名字好听，小家伙眼睛亮晶晶的，小脸蛋也有些激动，太奶奶说，他的名字是妈妈起的，全家人都喜欢。

    现在妈妈不记得他了，还是觉得他的名字好听。

    睿睿心中十分骄傲。

    睿睿不胖的，但小孩子大都是肉嘟嘟的十分可爱，反正盛晚晚看他那个可爱的小手，都想抓过来狠狠亲两下。

    天呢，太可爱了，要是自己也有一个这样的宝宝该多好啊，她能天天抱着亲！然后带他出去炫耀！

    毕竟不是每个人都能生出这样漂亮的宝宝。

    盛晚晚都被自己这个想法给吓了一跳，她才二十三岁，男朋友都没有一个，居然就想到生孩子的事情了？

    罪过罪过。

    都怪睿睿太可爱了，可爱到让人想拥有。

    “睿睿真可爱，姐姐可以摸一下你的脸吗？”

    盛晚晚实在忍不住想下手了，但还是礼貌的问一下可否，虽然是小孩子，那也是需要征求意见的。

    睿睿原本是坐在盛晚晚对面，听她这样说，立刻就从座位上跳下来，蹬蹬蹬三两下跑到妈妈身边，把小脸凑过去。

    可爱的孩子做什么都是可爱的，盛晚晚被小家伙逗得都笑了，然后伸手轻轻抚摸对方脸蛋。

    这是她第一次控制不住想抚摸一个孩子，小家伙的脸蛋软软的，叫人爱不释手。

    要是能亲上一口就好了。

    只是心中想想而已，盛晚晚没有提出这样的要求，这又不是她的儿子，哪里能说亲就亲，若是让他父母知道，必定不高兴。

    “睿睿是跟爸爸妈妈一起出来玩的吗？”盛晚晚问。

    按理说爸爸出去接电话，妈妈应该看着孩子才对。

    睿睿表情瞬间变得有些落寞，盛晚晚心中就有数了。

    果然睿睿就道：“睿睿目前只有爸爸。”

    盛晚晚的心都跟着抽痛起来，有点懊悔自己问这个问题。

    孩子没有妈妈已经很难过了，她还要往人家伤口上撒盐。

    江衍修只是出去接了一个电话，让睿睿坐着等片刻。

    他没有要包间，小孩子不喜欢封闭的场所，喜欢外面的热闹，就在东北角一个靠窗位置坐下。

    结果他接个电话回来，睿睿就不见了。

    江衍修一只手落进西装裤，一只手拿着手机，俊美的脸上看起来冷淡得可怕，周身气压很低，整个餐厅温度仿佛都低了几度。

    刚刚打电话时表情比这好不了多少，这也是男人接电话避开孩子的原因。

    餐厅几个负责人站在一旁两股战战，方才江少出去接电话时，有吩咐他们好好照看小少爷。

    虽然江家还没有宣布继承人，但外界谁不知道胜算最大的就是江衍修？

    这位集权利能力于一身的男人，跺跺脚整个G城都要抖三抖。

    从来没听说过江少结婚了，那这个孩子是怎么来的，几个负责人好奇的不行，里里外外八卦了一遍，一个恍神功夫，小少爷就不见了。

    弄丢了江家矜贵的小少爷，这家餐厅刚开张估计就面临倒闭了，还有他们几个人，一个都不会有好果子吃。

    “江、江少，对、对不起，都是我们……”领头还在结结巴巴解释，就听到身后不远处传来两道对话声。

    “匆匆忙忙的干什么去？”

    “有位客人让问谁家孩子走失了，到她那边去领。”

    都不需要问，餐厅负责人就知道小少爷有下落了，如抓住救命草一般把那名服务员抓过来。

    “小少爷在哪？”

    餐厅负责人几乎都在，餐厅经理也来了，他们面前的那位气质尊贵得一看就不是普通人惹得起的人物。

    所有人都在盯着她看。

    女服务员哪里见过这种阵仗？当即就吓得腿软，脑子也瞬间变得空白起来，什么也想不起来了，哪里还说得出话来。

    还是餐厅经理理智一些，冷静道：“你刚刚说的那个走失的孩子在哪里？”

    服务员这才想起来，急忙抬手往那个方向指去。

    所有人顺着她的手往那个方向看。

    一个小小的身影背对着坐在西北角靠窗座位上，小脑袋一点一点的，两只手也时不时挥舞着，仿佛在跟对面的人说什么有趣的事情。

    一米高的盆景把小身影对面的人挡住了，瞧不真切。

    江衍修抬手将所有人挥退，然后朝那个方向走过去。

    盛晚晚脸上笑容十分灿烂，她也没有想到自己有一天能跟一个四岁的孩子聊得这么开心。

    小朋友性格开朗，嘴巴又甜，小嘴巴叭叭叭的说个不停，童言无忌叫人忍俊不禁。

    只是笑着笑着，余光里就瞥见了一道修长冷傲的身影。

    盛晚晚不想注意的，实在是那道身形过于出色，以至于她下意识抬眸瞥了一下。

    就跟在路上看到帅哥美女都会忍不住多看一眼一样。

    优秀的存在总是惹人瞩目的。

    结果这一看，就看到了一张俊美淡漠到极致的脸，盛晚晚脸上的笑容就淡了下去。

    特么地，今天出门忘记看黄历了，出来吃个饭居然也能遇到江衍修！

    晦气！

    盛晚晚立刻收回眼光，跟没看到对方一样，眸光重新落到睿睿身上。

    然而那道身影走过来，并没有从她身边走过去，反而在她跟前停了下来。

    盛晚晚心中郁闷不已，她跟江衍修在商业上有过不少交锋，但两人的交流也仅限于在商业上，私下里遇到了，基本上都是互相漠视装不认识的存在。

    如今他停下来是什么意思，难不成要跟她打招呼不成？

    他忘记了两家是死对头了？

    盛晚晚猜不透对方想法，心里腹诽不已，却不得不抬起头去看向对方，刚想质问对方为何碍眼时。

    “爸爸！”

    睿睿从座位上爬下来，蹬蹬蹬两下跑到江衍修跟前，抱住他长腿。

    “咳咳咳……”

    盛晚晚被眼前一幕吓到了，奶茶呛了一喉咙。

    ?  ?走过路过丢个票票支持哟

    ?  

    ????  

    (本章完)

