    “阴世幽泉爆发了。”

    天墉灵舟上，正在与霜云梦一起修炼的周长青眉头猛然一皱，缓缓的睁开了双眸。

    “方才收到诸葛飞云身边的分身传来的消息，在救出演红叶之后，阴世幽泉已然直接爆发了。

    便是我的分身施展移星换斗之术，也没有起到丝毫的作用。”

    “可曾发现七夜的身影？”

    霜云梦问道。

    以他们现在的速度，最快还需要七天的时间，才能够到忘情森林。

    若是在那之前，魔君七夜先一步掌控阴世幽泉，那么事情就大发了。

    “目前还没有发现，但魔君七夜的手中掌握有破界珠，想来他比我们还要快的到达忘情森林。”

    周长青目光凝重的说道。

    “镇魔司的萧军他们以及冲虚会在三日之后到达忘情森林。

    不过以我对萧军的了解，他既然知道我的分身曾经和魔君七夜的分身大战之后破碎，想来应该会通知镇魔司的人。

    除此之外，虽然我不想发展到那一步，但有冲虚在，或许能够帮助我们拖延一段时间。”

    听到这话，霜云梦也沉默了下来。

    虽然姜冲虚现在的修为在魔君七夜面前还不够资格，可他毕竟是冲虚剑尊转世底蕴深厚，关键时刻也能起到不小的帮助。

    只是那个时候，谁也不敢保证姜冲虚会出现什么样的情况。

    ......

    忘情森林。

    带领着众人来到忘情山庄之后，马三娘和燕赤空再次联手开启山庄的禁制。

    “他们两个这是？”

    马三娘有心想问自己好端端的女儿，为什么突然之间白了头发，可毕竟现在情况特殊，她也懒得再与燕赤空吵架，当即问道。

    “红叶收服莫邪宝剑之后，恰逢阴世幽泉爆发，故而以一己之力想要镇压阴世幽泉，结果却被阴世幽泉内的煞气侵蚀，导致变成了白发。

    好在飞云的体制特殊，似乎能够免疫阴世幽泉的煞气。

    现在飞云在将红叶体内的幽泉煞气吞噬，等到吞噬完毕之后，红叶就会恢复正常了。”

    燕赤空快速的解释道。

    好不容易看见和好的机会，他可不想再次被自家的妻子误会，然后老死不相往来。

    若是以往的话，这种念头或许会有，但不会这么强烈。

    可是见识到周长青的修为后，他便明白，这个世界上有比他更适合处理阴世幽泉的人。

    便是连自家傻乎乎的徒弟，都能够无惧阴世幽泉的侵蚀，那他还一个人死扛干嘛。

    真要搞得妻离子散，结果只是当了一个配角，那岂不是很亏。

    “那就好。”

    听到这里，马三娘也松了一口气。

    “我就知道飞云这孩子考得住，从小养到大，如今总算是出息了。”

    马三娘笑着说道。

    虽然马三娘不知道洞中发生的事，可是看燕赤空看见两人搂搂抱抱时那想要发作却又无可奈何的表情，她就知道事情没那么简单。

    “接下来的七天就是关键时刻，而且阴世幽泉在这期间也会不断的爆发，怕是山庄的阵法，未必能够挡得住。”

    解决完燕红叶的事，夫妻两人考虑到现在的困境，燕赤空当即皱着眉头说道。

    “如果阵法破碎，我们万一扛不住的话，到时候便只能让飞云出去修补阵法了。”

    “我现在倒是不担心这个，七天的时间抗一扛倒是能够扛得住，就怕魔界的人这个时候会到。”

    马三娘面色凝重的说道。

    此话一出，两人顿时沉默了起来。

    ......

    “阴世幽泉的情况，比我们想象之中的还要来的严重。

    此地距离忘情森林的范围还有三里左右，但都已然被煞气所侵蚀，怕是这一路不好过啊。”

    花无月一脸看着被煞气侵蚀而导致枯萎的树木，一脸凝重的说道。

    “无缺，稷下宫主不是说忘情森林里会有人接引我们吗，你现在能够通过玄光术联系到他吗？”

    “我试试。”

    宁无缺点了点头，当即开始施展玄光术。

    这一行人，正是在三日之内赶来的姜冲虚和萧军等人。

    相对于此前的人数，以及从镇魔司抽调的人手，他们这一行人已然达到了二十余人。

    其中花无月因为距离较近率先赶了过来坐镇。

    三日之前，他们收到了周长青用玄光术告知的信息，便马不停蹄的赶了过来。

    只是想不到情况已然到了这种地步。

    嗡！

    片刻之后，随着玄光术成功施展，一片灰蒙蒙的空间出现在了众人的面前。

    “诸葛飞云？”

    看到这一幕，众人的面色一沉，不过宁无缺表示玄光术的确成功施展了，当即试探着问道。

    “等等，有一处阵法破损了，等我修复好之后，再说。”

    就在众人的确以为出现问题之时，一道急切的话语悄然响起。

    “好了，你们就是周大哥口中的镇魔司之人吗，你们现在到了那里？”

    随着此话的开口，众人就看见一名英气十足的青年出现在了玄光术的画面之中。

    “我们现在应该在忘情森林的东南角，距离真正踏入忘情森林，还有三里的路程。”

    宁无缺说道。

    “好，半个时辰之后我去那里接你们。”

    听到这句话，诸葛飞云一喜大，当即说道。

    “还有两处阵法需要修补，就不先和你们说了。”

    “不愧是我玄心正宗的高徒，在如此浓郁的阴煞之气之中，竟然来去自如。”

    看着画面消散，宁无缺赞叹道。

    “确实，如此浓郁的煞气，全身上下居然没有一丝一毫的防护。”

    一旁的姜冲虚闻言，也是面色凝重的点了点头。

    哪怕是外围的煞气，若是不做丝毫的防护，便是他也承受不住，更何况位于这煞气中心的忘情森林。

    “接下来，我们按照之前预定的计划，十二人一组组成大阵，然后轮流更换，争取在半个时辰之内进入忘情森林。”

    这时，花无月思索一番之后，径直的说道。

    “冲虚你和宁无缺、萧正他们做策应，你们的修为最强，一定要仔细观察。

    毕竟，在如此浓郁的煞气之下，谁也不能保证会带来什么改变。”

    “明白。”

    随着众人点头，一番分工完毕之后，一行人立刻踏入了阴煞之气波及的范围之内。

    “跟紧我，在这里，你的蛊虫受到的限制会很大。”

    踏入的前一刻，姜冲虚看着顾恋红说道。

    ......

