    无缘无故，要他去关灯，这个女人怎么回事。

    但看姜若悦憋着脸，似乎天要塌下来了，还很难启齿的样子。

    贺逸闪动了一下黑眸，依言照做了，去外厅关灯。

    贺逸一去外厅，姜若悦立马拉出行李箱打开，蹲下去翻找一包粉色的东西，整个过程，热汗都急出来了，真是尴尬。

    啪嗒一声，外厅的灯熄灭，贺逸转身就回来，严肃道:“你在找什么，有什么事，说出来，一起解决。”

    动作这么快，姜若悦汗颜，腿长就是走个路都快。

    姜若悦感觉热汗要滴下来了，这种事，　他能解决得了什么？她只想他消失在这个屋子里，别让她那么丢脸。

    脚步声越来越近，姜若悦抓着那包粉色的东西，飞快的跑到床边，抱着睡衣就去了卫生间，砰的一声关上了门。

    贺逸愣在原地，盯着卫生间的那片磨砂玻璃，他刚刚看到了她手上拿了一包粉色的东西，那东西是......女性专用品？

    贺逸一下子抿住了菲薄的唇，俊脸沉了下去。

    关上洗手间的门，姜若悦抬手擦了擦额头上的汗，她脱下裤子翻过来查看，上面一团红红的东西，她拍了拍脸，贺逸刚刚不会看见了吧，呜，丢脸死了。

    第一次出这种糗。

    她每回来的量都非常的多，有时候都在想自己会不会流干身上的血。

    在卫生间待了三十来分钟，姜若悦才处理好了战场，又洗了个澡，换上了浅黄色的睡衣睡裤，拉开门出来。

    一出来，就发现贺逸坐在一张棕色椅子上看书，但听到动静，他一双精锐的眸子，立马就投射了过来，那眼中的视线，好直接。

    “好了？”

    穿着浅黄色棉质睡衣的她，满身甜气，贺逸心头一动。

    姜若悦哑口无言：“......”他为什么这么问，她漂亮的眸子，闪来闪去的，什么好了！

    不过她确定，贺逸肯定是看出来了她为什么窘迫，这个男人，简直是大直男，都不知道避讳一下！

    姜若悦甩甩手缓解尴尬，闷哼一声，“好了。”

    出来之前，她就好希望，他已经躺在床上沉沉的睡着了。

    “睡了，睡了。”姜若悦觉得好羞，过去拉开被子，躺到了床上，蒙住了眼睛，可心跳一直不平静。

    她听到房间里面有脚步声走动，然后浴室的门就响了一下，贺逸去洗澡了，她扯开被子呼出一口气。

    没过一会儿，浴室的水停了，贺逸在腰间系了一条浴巾大剌剌走出来，大长腿，八块滑腻的腹肌，姜若悦看了一眼，憋着一张红脸，立马钻到了被窝里面。

    即使已经和他共处了很多晚上了，但看到他这比模特还优质的身材，她还是不好意思。

    贺逸拿着毛巾把发丝擦了擦，随手扔到了椅子上，走到床的另一头，掀开被子上了床，床那头陡然陷下去一块，姜若悦立马探出脑袋来，满是不解。

    他怎么也到床上来了！

    根据最近的情况，只要她睡了床，他就主动去睡沙发了，今天他怎么不去睡沙发。

    这个事情，说来也奇怪，起初贺逸是一直让她睡沙发的，但有一天自己实在太累了，就睡了床，他也没为难她，竟然大发慈悲的去睡了沙发。

    后来这好像成了他们之间的一种默契，两人轮流换着睡床。

    除开有两次，自己应该是梦游，本来该睡沙发的她，一早醒来，竟然和他一起躺在了床上。

    “你？”

    姜若悦警惕的坐起来，小鹿般发亮的眼睛看向他英气的俊脸，今天怎么不按套路出牌了。

    她小腹酸胀，今天不想睡沙发。

    贺逸抬了一下黑漆漆的眼眸，眸子中，似乎带着不屑。

    “你特殊时期，我还能把你怎么样？”

    姜若悦还想说两句，她还是不放心。

    贺逸抬手一下子按熄了灯，屋内陷入一片死寂与黑暗。

    “别自以为是，我要是真对你有兴趣，还要等到现在，你大可不必。”

    空气里，响起一道冷冰冰的话，姜若悦被刺得打了一个寒颤，好狠的话。

    贺逸呼吸沉重了一分，这个女人防他跟防狼一样，他感觉自己与生俱来的霸气与矜傲，已经被她打击得体无完肤了，可他又偏偏对她感了兴趣。

    这种滋味，简直是折磨。

    姜若悦酸了一下眼睛，有些不服气，他这话真打击人，说实话，她自认为自己长得也不差，竟然被他说得一点没有魅力了。

    确实，都睡到一个床上了，他都对她没任何想法，自己在他面前的魅力值，确实为零，看来真的是自己自作多情了。

    可不对啊，他不是吻了她几次了，而且每次还那么猛，把她都弄痛了，要一点魅力没有，他又为什么要吻她？

    姜若悦正一团乱的时候，她搁在床头柜的手机忽然嗡嗡的响动了一下，亮起屏来。

    这么晚了，谁还给她发短信，难不成是垃圾短信。

    姜若悦抄起来点开，感觉整个人很糟糕，发信人，南希。

    “姜若悦，早就听说你走了大运，嫁给了贺总，今天在这碰到你，说实在的我很惊讶，当年那个丑小鸭，竟然摇身一变，成了贺家的少奶奶，呵呵，不过这又怎样，不管是学校的你，还是现在的你，在我眼中，你都不过是一坨垃圾。”

    姜若悦捏着手机，她早就知道了，南希就不是什么好人，她又没惹她，就能发短信来骂她是垃圾。

    姜若悦扔下手机睡了下去，这种人越是和她回消息，她越是嚣张，得劲。

    但没过一会儿，她的手机又进来了一条消息，屏幕发着蓝色的光芒，挺刺眼的，姜若悦拿过来看了一眼。

    “　连消息都不敢回，看来你很懦弱，终究是德不配位，没有底气的丑小鸭，呵呵，真让我看不起。”

    姜若悦蹭的坐了起来，大晚上的还让不让人睡觉了，那好吧，她就接招了，一针见血的回复过去。

    “我是垃圾？呵，现在垃圾是你大老板的夫人，那你又是什么垃圾，是扔在地上，捡都没人捡的垃圾吧。”

    姜若悦这样，一猛起，又一猛躺，又一猛起的，还一会儿拿着手机，一会儿放下手机，屏幕上蓝色的光，洒在她白净的脸上，很明显，她好像气得整张脸都歪了。

    贺逸注视着姜若悦的一举一动，目光深邃，忍不住关心道：“发生什么事了？”

    姜若悦侧身看了他一眼，眯了一下眸子，想到了刚刚南希扑在他怀里的一幕，咬着唇，没有回答他。

    这个女人向来不爱把困难说出来。

    “把手机给我看看。”贺逸坐起来，靠近她，就要夺走姜若悦的手机，看看怎么回事。

    姜若悦却把手机按熄放下，猛的躺回了床上，她有怒火，睡下去的时候，不小心重重踹了贺逸的腿一脚。

    结结实实挨了一脚的贺逸，眉间闪过阴翳，可他还什么都不知道。

    躺下的姜若悦，捏着被子，整个人僵住了，　刚刚自己踹到了一个结实的东西，是他的大腿？

    她本来是想把被子蹬开的，结果不巧的是，毫不留情的踹到他腿上了。

    姜若悦咬着唇瓣，要不要说对不起。

    不，他能和南希搂搂抱抱，她没什么好道歉的，他都没有给自己道歉。

    姜若悦索性一个利落翻身，裹着被子背对了贺逸，他要是敢对她动粗，她就和他拼了。

    感觉被子里全是戾气，贺逸看着姜若悦那边隐约鼓起来的一团，眸子一片黯淡，强烈忍着把姜若悦捞过来搓揉一顿的冲动，躺了下去。

    这个女人，他总有一天要撬开她的牙齿，让她任何委屈都讲给他听。

