    平田很想知道，绫小路为什么说“明天见”？

    思考这个问题太过于入迷，以至于到了店铺中还精神恍惚。

    算了，既然对方不肯说，也不必费尽心思去猜测。

    等到明天就知道答案了。

    白天学校发生的事情过多，以至于他现在脑袋还有些混乱。

    “可惜现在没有互联网，不然的话，什么资料都能利用网络检索到。”

    他现在对于羽濑川手里的那张照片异常在意。

    总感觉上面藏了什么秘密。

    想了想，拿出书架里的地图，查询一下图书馆的位置。

    打算有时间的话，去图书馆里调查一些关于九州方面的民俗资料。

    他有一种感觉，自己正在逐步的了解这个世界的真相。

    正翻看东京城市地图的时候，早希推门走了进来。

    “今天这么早？”

    看着重新包扎回包包头的早希，平田开口问道。

    “随堂测试今天取消，所以能够回来和老哥一起看店。”

    早希在据此比较远的八云学园女校上学，教学质量高于普通公立学校，所以放学时间也比公立学校晚。

    如果没有额外补习课程的话，四点左右放学。

    “那也不会这么早吧？现在才......”

    平田看了一下墙上的钟表，三点半。

    “老哥又不是老师，干嘛这么遵守时间表啊？”

    早希嘟囔了一句，从书包里拿出一个和纸包装的点心，在平田面前晃了晃，“老哥，送你的点心？要不要啊？”

    她希望用点心堵住老哥追究自己的心思。

    没错，早希有些心虚。

    学校规定必须参加的自习，她偷偷溜了出来。

    原因是昨晚大雨之中和老哥一番对话，她的心思发生了一种奇妙的变化。

    用她自己的话来说，是“想要和老哥待在一起”的心思更迫切了。

    放学路上，路过“中谷堂年糕店”的时候，被里面的香味所吸引，忍不住买了一个年糕。

    并没有立即吃掉，而是放在书包里，准备带回来给老哥吃。

    表面印着樱花图案的和纸，包裹着小巧玲珑的年糕。

    即便被和纸包着，依旧能感受到上面的温度。

    “这可是非常著名的中谷堂师傅制作的年糕哦！师傅们使用木锤每三秒敲击一下面团，嘴里发出‘はい、はい、はい’的震撼声......”

    “光是看他们卖力的手工制作年糕，就知道做出来的一定很美味。”

    早希以略带着炫耀的语气，将年糕介绍给平田。

    “中谷堂年糕......是早希买的吗？”

    “不，是同学送的。”

    早希撒了个小谎。

    但由于撒谎的技术（脸色微红，眼睛不敢直视平田）过于拙劣，所以被平田迅速识破。

    “我不喜欢吃年糕，早希吃吧！”

    既然知道了是早希特意买给自己的，毫不在意的吃下去好像有些过分，于是他将年糕递到了早希手里。

    “骗人吧，老哥之前不是很喜欢吗？”

    早希不相信。

    “人是会变的吧？”

    “这么说没错......但是喜欢吃的东西不会变吧？”

    早希很聪明的反应过来。

    “唉......”

    平田叹了一口气，装作无奈的样子，“既然这样，那我们猜拳吧，谁赢了谁吃，以自己的实力来赢取年糕的享用权。”

    边说边做出猜拳的动作。

    早希不干了，为什么自己买给老哥的年糕好像成了烫手山芋，要用猜拳的方式来决出胜负？

    嗖！

    早希发挥“歌牌女王”的手速水平，啪的一声从平田手里抢过年糕。

    “才不要，这是我买给老哥的！”

    她提高了声调，大声宣布道。

    平田做出“惊愕”的表情，“真的是小希你买的？”

    “......嗯。”

    不知道她是因为被叫小希，还是因为谎话被拆穿，脸色迅速变红。

    声调降下来，像蚊子哼哼一样“嗯”出声。

    于是，在早希脸红成小番茄的情况下，两个人一起享用了年糕。

    虽然是很小一块，但早希觉得这是自己品尝过的最美味的年糕。

    品尝完年糕，和早希训练了一下歌牌。

    时间一过六点，早希就拉着平田的手，准备回家。

    “现在才六点？为什么这么早回家，晚上说不定也有客人啊？！”

    平田不知道自己的妹妹又忽然哪里抽风了。

    早希推着自己的老哥向店铺外走去。

    “今天是《人间大调查》播出的日子啊！老哥还有特别演出呢，当然要回去一起看了。”

    将平田推出店铺，早希麻利的关上店铺门。

    “上次春田小姐不是说了吗？老哥参与的企划，会在下一期节目播出，下一期就是星期五，也就是今天了。”

    星期五？

    平田捏了捏下巴。

    时间这么快吗？一眨眼就过了一星期了。

    小林编导和艺人春田，装作“极道”和被“极道”追杀的女人，在自己店铺里上演了一出“整蛊综艺”......而自己被迫当了一回主角。

    我在电视里会是什么样子？

    平田对此也期待了起来。

    “晚上几点播出？”他向早希问道。

    “八点，TBS电视台。GO！Go！GO！”

    早希把女式书包放到平田的肩膀上，大喊着向前跑去。

    回到家里之后，早希放下书包，开始准备晚餐。

    由于心情比较愉快，哼起了歌曲：“我要把今天的事~告诉给大家~......”

    哼唱歌曲的同时，细嫩的小手开始粘醋握起米饭，将菜叶鱼肉包裹在里面，然后再用一层保鲜膜收紧。

    于是一个外观可人的寿司就完成了。

    拍拍手，早希郑重的对平田说道：“因为要观看老哥的“演出”，所以今天的晚餐就是手鞠寿司。”

    “为什么看电视节目会和手鞠寿司联系在一起？”

    平田一边帮妹妹打下手，一边问道。

    早希振振有辞的回道：“当然是因为方便并且易于制作啊。不到一个小时就可以搞定，一点不耽误我们看电视节目。”

    捏寿司的同时，她指挥平田去把胡萝卜和洋葱洗了。

    “洋葱和胡萝卜是做什么？”

    他向早希问道。

    “味增汤。”

    “这么丰盛吗？”

    早希抬起头，以理所当然的口气说道：“今天对老哥来说，是非常重要的日子，晚餐百分百要丰盛！”

