    桌上的老旧煤油灯放着黄晕的光，火光一窜一跳地闪着。

    那红红的火舌，吞噬着宁静的黑夜，温暖着生灵。

    吕玉红深叹了一口气，“我从未怨过他们，我怎么敢怨他们呢。”她突然说道。

    他们是生我养的人啊！

    她一直觉得一定是她做的不够好，不够乖，所以爸爸妈妈才会不喜欢她。

    那她就努力变得优秀，努力变得更乖就好啦。

    可是每当好的成绩摆出来的时候，他们的脸却变得更难看了......

    后来再长大一些后她才知道，他们不喜欢她，不管她再变得多好，他们都不会喜欢她。

    吕玉红说完这句话，突然抬起头，目光灼灼的看着夏星辰。

    “明明是四口之家，为什么我成了多余的那个？所以......哥哥，我究竟做错了什么呢？”

    夏星辰一愣，不知道该怎么回答她的这个问题。

    吕玉红什么都没错，只是成了他们的女儿。

    父母的偏爱是一把非常伤人的利器。

    夏星辰慢慢地吐出一口气，结束了这个话题，“后来呢？”

    说到这儿，吕玉红明显停顿了一下，她的表情由悲伤转变成为了痛苦。

    前往的目的地，那是她生命结束的地方......

    “哥哥，我没恨他们，但是，我也不会原谅他们。”吕玉红抬起头看了夏星辰一眼，“我这样做，对吗？”

    书上说过，嫉妒使人丑陋，憎恨使人狭隘。

    她不想成为那样的人。

    夏星辰点了点头，“你很好，只是这个世界不像你一样美好！”

    他感叹，不管是父母偏爱，还是巫医的治病救人。

    都不该以一条鲜活的人命换取另外一条人命。

    法治不允许。

    道德更不允许！

    都说医者仁心，大爱无疆。

    而人命至重，有贵千金。

    这个巫医，不该存在！

    而吕玉红的死，他在她的灵魂上看见了符咒的影子。

    对于这种事，夏星辰不能坐视不理。

    “我现在要报警。”夏星辰看着乖巧的女孩，说道，“你要先进去休息吗？”

    吕红玉微微捏紧了自己的拳头，眼神中满是挣扎的神色。

    良久后她说：“哥哥，我没事，我欠他们一条命，已经还了。”

    她现在是鬼了呢，鬼怎么能理阳间之事，“阳间的事，您自己看着解决吧！”

    吕红玉虽是这样说，但最后也没选择进入木牌。

    夏星辰拿起了桌上的手机，给殷冉打了个电话。

    “小夏！”电话那边，殷冉的声线很好听，虽已是深夜，但听着声音还是很精神的样子。

    夏星辰狐疑，难道这个点还在外面出任务？“殷姐，有没有打扰到你。”

    “没事！你，你这么晚打我电话，是有什么事情吗？”

    殷冉的语气有些急促，呼吸声也重了不少，像是在赶路。

    夏星辰随后把情况简单地说了一遍，电话另一端的殷冉却猛地停住了脚步。

    “我现在就在这个村子里！”她的声音变得加重了些，“行，我知道了，先这样，不和你说了。”

    殷冉说完快速地把电话挂了。

    通话的过程放的外音，吕红玉在一旁听完了全程。

    她抬起头，叹了一口气，脸上的表情没了一开始担忧的神色。

    “如果不出意外的话，那个人今晚就被抓了！”

    吕红玉露出柔和的神色，没有说什么，只是静静地低下头。

    “哥哥，还好我现在看不见。”她不争气的血泪流了出来，“我怕我会心软！”

    她死后连恨都没有，只怕弟弟最后不能被治好救活.....

    另一边，吉木村。

    殷冉带着一队人马立即前往巫医的住所进行突击检查，大家很快便搜到了一处地下室。

    在昏暗地下室查里很快搜出了三具少女尸体。

    其中有一具经过法医验定，死亡时间在一个月左右。

    几具女尸均为十二、三岁的小女孩，而且全是无脸尸。

    她们全被人剥了皮......不止脸！

    整个现场就连阅历丰富的老法医看了都忍不住摇头叹气，这种行为，简直太丧尽天良了。

    张六、陆青找到吕玉红的家人时，夫妻二人正守在小儿子身旁。

    见来的人是警察后显示出很不愿配合的神情，特别是吕玉红的母亲，她怕他们打扰到自己儿子休息。

    她看着躺床上只有进的气没有出的气的儿子，眼泪唰地就落了出来。

    她儿子的命，怎么就那么苦呢？

    最后一听说是为了自己女儿的事，她立马擦干了眼泪，“警察同志，这，闺女是我们自己生自己养的，你们，是不是管得太宽了？”她的语气尽显不耐烦。

    “而且，是她不看好弟弟，才出了这么大的事，现在他弟弟需要她，作为姐姐的，她难道不应该站出来吗。”说完她抹了一把眼泪，又是一阵痛哭，“我可怜的儿啊，他可是我们老吕家的独苗啊，可千万不能有事啊。”

    张六、陆青二人听到这，强压着怒气。

    “把生人的皮直接移到坏死的皮肤上，这是什么治疗方法？庸医都不这么做。”张六怒吼着道：“想你们的儿子活命，就赶紧带人去医院！”

    妇人怯怯地瞪了张六一眼，“你这小同志，凶什么呢，你还咒我儿子，我一定要找你们领导，告你。”

    硬气完她突然上前猛地抱住了自己的儿子，“我们就待这儿，哪也不去！”

    张巫医说了，还有最后一道疗程，他儿子就能康复了。

    张六握紧着拳头不说话了，他此刻气得肝疼。

    陆青对着顽固不化的夫妻说道：“那你们先去认尸，把死者带回去，让她尽快安葬。”

    “那不行！”此时一旁一直未说话的男人听闻突然猛地站了起来。

    他的情绪很是激动，最后在陆青的威严气势下才露出胆怯地神情，吞吞吐吐地说道：“我们这儿的规矩，死了的女娃娃不能入祖坟，不吉利。”

    见鬼的不吉利！！！

    要不是身穿警服，陆青此刻想动手打人......

    二人被气得暂时停下了审问，出了房间后猛地抽了几口烟平静心情。

    这是什么父母，这都什么时代了，还如此重男轻女？

    枉为人父母！

    不公！！！

    男孩的命是命，女孩的命，就不是命了吗？

    黑暗中，只有零星的松明火光在闪烁，无人回答他们的问题。

