
　　我承认，张哈子在很多事情上都有自己独到的见解，而且基本上每次都是对的，但在这件事上，我很难接受他的解释。毕竟我们三个人都是清清楚楚的看见，在一眨眼间，就重新回到了服务区的入口处。

　　若说我一个人被幻觉给骗了，难道他们两个顶尖的匠人也被骗了不成？

　　不只是我，吴听寒也觉得这件事不合理，于是她问张哈子，有什么匠术能让我们察觉不到时间流逝的？应该没有吧？

　　张哈子讲，如果仅仅只是匠术，自然没得，就算有，就凭我们两个滴经验，也应该能看出来一些端倪。

　　虽说吴听寒也是在怀疑张哈子的见解，但是说实话，我感觉她怀疑的，和我怀疑的根本不是一个东西，因为我根本就没弄明白，她刚刚问张哈子的那个问题，到底是什么意思。

　　当然了，张哈子的回答，我虽然能听懂，但结合吴听寒的话后，我就完全不知道他在说什么了。

　　于是我问他们，你们到底在说什么？

　　吴听寒给我解释，讲，张哈子的意思是，我们现在并不是在镜界当中，而是实实在在就在之前那个服务区对面的那个服务区，简单来说就是，我们刚刚出了服务区的出口后，就到了对面那个服务区的入口处。

　　听到吴听寒的解释，我整个人都傻掉了。

　　这怎么可能呢？

　　虽然两个服务区仅仅只是隔了两条马路，但这两条马路可是高速公路啊！虽说有的服务区之间有天桥或是地下通道相互链接，但那仅仅只能让乘客同行，车辆并不能相互通行。

　　也就是说，他们虽然有办法把我们从这个服务区弄到对面的服务区，但这辆车怎么办？

　　虽说阴人能把这辆车给挪到马路中央，但一辆车横行两条高速公路，一次两次有可能轻松穿过，但不可能次次都不出事。

　　而且高速公路中间的隔离带那么高，那些阴人根本不可能抬得过去。否则的话，当时吴听寒也不可能使劲儿往下一坐，就把车身给坐的压实地面，从而躲避了那辆纸人开的车的撞击。

　　所以要从服务区到对面服务区，唯一可行的办法就是，从距离最近的高速出口下高速，然后再上高速，再从对面那条路往回开，这样才能开到对面那个服务区去。

　　可这样一来，时间上根本就来不及。

　　因为服务区附近的出口，就算再怎么近，最少也有三公里左右，想要开过去也要三四分钟，然后算上下高速再上高速过收费站的时间，来来回回少说也要十分钟左右，根本不可能在一瞬间完成这么多事，就算是闪电侠来了都不行。

　　张哈子讲，所以我刚刚就讲老，你啷个晓得我们是到一瞬间就完成这些事滴？

　　我当即反驳，我们可都是亲眼看见的，就那样往前开，然后一眨眼就回到了服务区入口处，难道一眨眼不是一瞬间，还能是十几分钟？

　　张哈子转过头来‘看’着我，讲，莫讲是十几分钟老，就算是七八个小时都不是不可能。

　　我被张哈子的话给气笑了，讲，三岁小孩都晓得，一眨眼差不多就是一瞬间，啷个可能是七八个小时？

　　张哈子一点也不慌张，直接反问我，你晚上谁瞌睡滴时候，是不是眼睛一闭一睁，七八个小时就没得老？这一眨眼，不是七八个小时是么子？

　　我讲，你这么说就没意思了，晚上睡觉是睡觉，能和现在混在一起讨论？我们刚刚都在车上，注意力高度集中，意识更是十分清醒，难道自己睡没睡觉还不知道？

　　再说了，就算我因为开车太困了，或者因为魂魄不稳而中招陷入昏迷状态，难道你张哈子和吴听寒也会这样？

　　之前还跟我站在同一战线的吴听寒，在听完我这一顿吐槽之后，突然一改之前的态度，而是一脸恍然大悟的表情对我讲，有可能还真不知道。

　　说完之后，她就问张哈子，难道是传说中的那东西？难道真的存在？

　　张哈子点点头，讲，我以前也只是听老一辈讲过，并没有亲眼看到过，不过现在只有这一种解释老，所以这东西肯定存在，而且就到服务区出口处。

　　他们说的东西我完全听不明白，什么传说中的东西，怎么就一定在服务区出口处，他们说的到底是什么？

　　吴听寒闻言，问我，你知不知道阴匠和阳匠之间到底怎么区分？

　　我闻言有点懵，这个跳度有点大，我一时之间根本转变不过来。我们不是在讨论那个传说中的东西吗，为什么突然问我阴匠阳匠之间的区分方法了？

　　吴听寒讲，要搞清楚我们刚刚在说什么，就要先弄清楚阴匠和阳匠之间的区别。

　　虽然我不知道这两者之间有什么联系，但吴听寒都这么说了，我就只好按照她的意思去思考。

　　在我看来，阴匠和阳匠之间，其实并没有太大的区别，都是匠人而已，而且施展的都是匠术，只不过一个施展匠术是为了救人，一个则是为了满足自己的一己私欲。

　　吴听寒点头，讲，你说的虽然不是很全，但大概意思对了。我们阳匠和阴匠之间，最大的区别，在乎一个心字。

　　心？什么意思？

　　她讲，你有没有听过一个成语，叫做心猿意马？

　　我讲，这个自然知道，意思是比喻人的心思流荡散乱，如猿马难以控制。这个词最开始的出处，是汉代道典《参同契》。

　　说完后面那句，不只是吴听寒，就连我自己都惊住了。这句话是脱口而出的，完全没经过大脑的思考，好像一说起这个词，这句话就直接蹦了出来，是那样的自然顺畅。

　　吴听寒愣了愣，然后一脸震惊的看了一眼张哈子。

　　我顺着他的眼神看过去，然后发现张哈子点了点头，随即指着我，对吴听寒讲，你现在晓得这个哈挫挫滴智商都用到哪个地方去老吧？尽记些没得用滴，哈啷个可能学其它东西？

　　我知道张哈子这是在顾左右而言他，他肯定是知道什么内情，但此时此刻不便细说罢了。还有吴听寒，应该也是发现了什么，但没有直接问出口而已，所以就被张哈子的一个马虎眼给揭了过去。

　　不过吴听寒很快就压下了心里的震惊，然后对我讲，你说的这个解释，是心猿意马整个词的解释，但这个词其实是由两个词组成，一个是心猿，一个是意马。

　　她顿了顿，问我，你知道心猿一词出自哪里么？

　　我只是略加思索，就开口讲，在我的印象里，心猿一词好像是出自《大乘本生心地观经》，里面有过一段对心猿的解释，说的是：‘心如猿猴，游五欲树不暂住故’。

　　我说完这话，就看见吴听寒的眼神里再次出现震惊神色，但很快就被她给压了下去。

　　她只是点了点头，然后问我，你知道这句话的意思么？

　　我讲，说的是我们的心像一只猴子，四处蹦跶，躁动不安，放纵随性，一刻也停不下来。

　　吴听寒点点头，讲：“普通的心猿都如此躁动不安，那作为一个拥有一身匠术的匠人，其心猿有多强大可想而知。

　　所以身为一个匠人，终其一生要做的事情，就是控制住自己的心猿，不能让它有非分之想，所以猢狲一定要悟一个‘空’字。但为了保险，匠人们会在自己头上戴上一个箍，时时刻刻苦提醒自己不能犯错。

　　意马的意思差不多，指的是我们的意识，不能任由它胡思乱想，否则就会陷入万丈深渊，沉迷其中不可自拔。这也就是我们常说的，不能信马由缰，遇到危险时，还得及时悬崖勒马。

　　因此生而为人，必须时时刻刻保持自身的意识如雪一样纯白无瑕。而且意识看上去渺小不可见，但也得强大如龙似虎，只有这样，才能在遇到挫折的时候不会轻言放弃。

　　但身为匠人，意识都过于强大，所以时时刻刻需要有人来牵着这意识的鼻子，不可任由它信马由缰。

　　这还没完，因为就算心猿意马控制住了，每个人都有自己的欲望和惰性，就好像是猪一样，好吃懒做，在诱惑面前一点也经受不住考验。

　　特别是身为匠人，匠术千千万，一些匠术更是不用怎么练习就能拿来用，而且威力强大，但这类匠术多是损人利己之术，所以在欲望懒惰之猪的支配下，我们匠人终其一生，都得明白什么匠术能用，什么匠术不能用，因此需要悟一个‘能’字。

　　有欲望懒惰之情，自然就有理智，这是我们的思维。它们像沙子一样，细小入微，却又无处不在。所以虽然平时看不见这东西，存在感极弱，但只要心猿和意马开始躁动不安，或者欲望之猪开始冒头的时候，她们就会准时上线，劝阻它们冷静安分下来。

　　正是因为理智必须心无旁骛的时时刻刻关照心猿意马它们，所以不能被凡俗事物纷扰，就好像是沙漠一样，必须纤尘不染，因而需要悟一个‘净’字。这些，就是匠人需要一生修持的东西。但凡做不到的，就会成为自私自利的阴匠，而做到的，就是阳匠。”

　　听完吴听寒的话，我整个人都怔住了，感觉自己的世界观都崩碎了，你确定这真的是匠人需要修持的东西，而不是在解说《西游记》？

　　吴听寒没好气的看了我一眼，讲，《西游记》本身就是匠术集大成者，以佛道两教为基础，写出来的匠术修持经典，只是你们读书都读傻了，不知道其中奥妙罢了。

　　我不知道我震惊了多久，只知道我下巴都快惊掉一地，久久不能合拢。

　　良久之后，我才回过神来，问吴听寒，你说这么多，跟我们现在的遭遇有什么关系？

　　她讲，《西游记》里提到过一种东西，应该就是我们现在遇到的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第344章 心猿意马免费阅读。https://xs.23sk.com 