    说是他没有尽到做哥哥的责任。

    搞得谢明远到后来都觉得这件事是自己的错误了。

    谢家一大家子是坐着帝家的私人飞机过来的。

    毕竟谢家无人从商，虽然帝靖轩分了一些干股给自家大舅子和两个侄子，但他们毕竟都是从Z从J的，加上老爷子思想正直，绝不允许他们铺张浪费。

    所以谢家这20年分红下来，已经足以傲视无数二流豪门了，但却一直都过得极为低调。

    来到H市，帝靖轩早已经派人等候在机场。原本他肯定是要亲自去接老丈人和大舅哥的。但今天实在是抽不开身，所以只能派人去。

    被派去的人因为知道自家董事长在谢家人面前永远都是伏低做小的份，所以不敢有丝毫怠慢，把两位青研集团的董事照顾得很周到。

    到了御凰酒店，帝靖轩牵着谢清妍的手早已经等待在门口。

    谢清妍在看到自家老爹的时候，虽然是有点心虚的，但却是丝毫都不带怕的。

    谢老爷子穿了一身中山装，虽然已经是70多岁的人，却还能从他满脸周围的脸上看出当年的英俊帅气来。

    “爸！”

    虽然已经是50岁的人，但谢清妍在见到自家父亲后却还跟个小女生一般，娇嗲嗲的。

    谢老爷子一看到自家闺女，就什么气都生不起来了。

    原本说好过来以后还是要给她脸色看看的，毕竟这么大的事情，竟然连自己爸爸都不通知，着实是过分了。

    但此刻见到自家闺女那成熟风韵高贵但在面对自己的时候，还跟个小女孩似的样子，那堵在心里面的一口气就像是云朵一样被一股风给吹散了。

    “哎哟我的幺女，你这一走就是这么长时间，你可想死爸爸了。你想爸爸了没有？”

    “想啊，怎么不想？”谢清妍挽着老父亲的手臂，声音能嗲出水来。

    虽然明知道她这完全是睁眼说瞎话，自己在H市快乐得跟只偷了油的老鼠一样，早就已经乐不思蜀了，连找到了亲生女儿这件事都忘了跟他说，想个屁！但老爷子这一刻的智商完全是不在线的。

    一听到闺女说想他，他就笑得合不拢嘴了。

    拍了拍闺女一个褶子都没有，看起来还像个20多岁小丫头似的脸，心里面喜欢得不得了。

    心中各种得意，自己怎么能生出这么个神仙似的女儿出来呢？

    全靠他老伴儿！

    “爸！大哥！您们来了！”

    帝靖轩等着老婆超老丈人把乖卖够了这才敢上场。当看到他对着老丈人和大舅哥，那奴颜媚骨的笑容时，一旁的战黎川心里面就在不停的打鼓。

    战黎川身边的战老爷子心里面也在“啪啪啪”的帮孙子敲着算盘。

    看着帝靖轩这嘴脸，他们家阿川在谢爷爷那关不容易过啊！

    然而，即便帝靖轩已经拿出一个完美无缺的态度来了，但是谢老爷子和谢明远在见到帝靖轩的时候依旧没有任何好脸色。

    “我今天通知父亲的时候，可是被他老人家一阵好骂。”

