
　　望着眼前这个并不算大的黑色皮包，徐美珍愣住了。

　　她知道里面装的是什么。

　　那杯名为二十一层楼的鸡尾酒被拍卖后的现金。

　　一百五十万星加币。

　　只是一杯酒啊……

　　她当时还在想，只怕家里的店辛辛苦苦十年，都不一定能赚到这么多钱。

　　“天，天哥……你，你这是什么意思？”

　　徐美珍并没有丝毫欣喜。

　　相反，她甚至有些愤怒，而且生出一直被羞辱的错觉。

　　“哈哈。”

　　夏天却是一笑，抓住她的手，将皮包放在手中，同时说道，“你知道我当时为什么要调四杯酒吗？”

　　“为，为什么……”

　　夏天理所当然道，“因为我给你调了两杯，其中一杯请你喝，另外一杯帮你拍卖，所以这钱本来就是你的啊。”

　　徐美珍一呆，紧接着浮现惶恐，“我不能要，你也没和我说，而且……而且我凭什么要你的钱啊。”

　　她的家里虽然还欠着高利贷，但徐美珍根本没有丝毫贪念。

　　“因为你在我最无助和茫然的时候收留了我。”

　　夏天的神色之间极为认真肃然，“美珍，或许对你而言，这只是你的一时善心，可对我来说却不一样，我知道谈钱，会让你不舒服，可我除了钱，不知该怎么报答……”

　　“我不需要你报答……”

　　徐美珍便打断了他，而后狠狠一抹眼睛，“我不需要你爆发，呜呜呜呜……”

　　她终于忍不住哭了出来，而后将皮包往夏天手中一塞，转身向前跑去。

　　“美珍，你听我说……”

　　夏天身后大喊着追了上去。

　　“我不听……”

　　此刻的徐美珍心乱如麻，她只知道一件事，如果接受那些钱，自己的初恋再也不是纯洁和纯洁了。

　　与此同时，内心之中对夏天生出一直浓浓的失望。

　　这就是初恋吗？

　　还没开始便已结束。

　　她一边抹眼泪，一边快速走至街边拦了一辆出租车，疾驰离开了。

　　“唉……”

　　夏天站在街边，嘴角勾勒一抹苦笑。

　　他是追不上徐美珍吗？

　　显然不是。

　　他是没有更好的方式处理这件事吗？

　　同样不是。

　　刚才一切都是他故意为之。

　　相处这些天来，他怎能不知道小姑娘朦朦胧胧的情愫。

　　他虽然失忆了，但人格没有变，做人的底线也没有变。

　　绝不会玩弄别人的感情。

　　刚才虽然有些残忍，却也是最好的结果，还是趁早掐灭小姑娘那些不该有的念头为好。

　　他生怕有一天小姑娘对自己说一些话的时候，他不知该如何回应，就像当初的李小柔……

　　嗯？

　　李小柔？

　　夏天抓了抓头皮，仔细思索着，脑海中随之浮现一幕幕画面。

　　画面中，一名气质恬静的女孩猛地抬起头，鼓起勇气直视着夏天，“小天哥，我……我喜欢你！”

　　“我喜欢你！”

　　她重复了一句，仿佛再给自己加油鼓气，“我知道你的身份不一般，很有钱，也许有了女朋友，但是，我喜欢你。”

　　“小柔……其实我一直把你当成……”

　　“不要说！”

　　女孩像是受到惊吓一般，一脸的彷徨，祈求道，“小天哥，不要说出来好吗……”

　　随着话音落下，两行清泪滑落脸庞，而后一路小跑着消失在夜色中。

　　记忆的画面停止，在夏天脑海中定格。

　　许久之后，女孩伤心欲绝的模样才化作星星点点记忆碎片坠入脑海深处。

　　但记忆的画面并未因此而止住。

　　月亮，柳清清，秦岭，洛千金，云伊诺，仙蒂……一个个熟悉的名字跳跃而出，狠狠敲击在他的心上。

　　“都应该是我熟悉的人吧……”

　　夏天仰望着夜空，神色之间颇为复杂。

　　“那我……究竟是谁。”

　　雷霆，洛天，凌熊，萧风烈……越来越多的名字，越来越多的画面随之浮现。

　　但这些画面并不连贯，形成了一个个断层，而且他依然没有关于自己的记忆。

　　许久。

　　夏天深深呼出一口气，而后走至街边拦了一辆出租车。

　　他并没有太过纠结。

　　而是有一种感觉，至多三五天，他便会彻底恢复记忆。

　　约莫二十分钟左右，停在了小店门口。

　　只是刚下车，夏天便愣住了。

　　只见不大的小店中灯光大亮，影影绰绰挤满了十多人。

　　这些人全都是五大三粗青壮年，一个个面色凶煞，眼冒狠光，腰间鼓鼓囊囊，一看就不是什么好人。

　　“老徐头，考虑好了没有，上次我走的时候就和你说过，如果再不还钱，就拿你女儿抵债。”

　　说话的是一名大光秃，一边抽着烟，一边邪笑打量着被围在中央的徐美珍。

　　“哈哈。”

　　“嘿嘿。”

　　十多个家伙也都不怀好意的笑了起来，一个个面带戏谑，目光肆无忌惮刺在徐美珍身上，仿佛在看一只赤裸羔羊。

　　“狼哥说了，只要让你女儿陪他一个星期，那十万就不用还了，而且狼哥还会关照你们。”

　　“是啊老徐头，赶紧答应了吧，你想啊，如果成了狼哥的岳父，整个牙龙谁敢惹你。”

　　“说不定以后我们还得恭恭敬敬喊你女儿一声狼嫂。”

　　“……”

　　一群家伙嘻嘻哈哈不断的口花花，而被围在中央的徐美珍一家，却是一个个脸色发白，即愤怒又惶恐。

　　他们很清楚，这些街头党绝不是开玩笑，什么事都做的出来，尤其带头的这个青年，据说杀过人。

　　当下，徐父将徐美珍护在身后，赔笑祈求道，“勇哥，能不能在宽限几天，我一定把钱还上……”

　　“宽限尼玛！”

　　勇哥猛地站起来，眼睛瞪得跟铜铃似的，满面狰狞，“老家伙，别给脸不要脸，现在就告诉我，还不还钱，不还钱拿你女儿抵债。”M.23sk.com

　　“勇哥……”

　　“滚滚滚！”

　　勇哥的眼中充斥着暴戾，“看来你是没钱了，来人，把这个小妞带走。”

　　“好嘞。”

　　“哈哈，小妞长的不错，狼哥一定喜欢。”

　　十几个家伙皆不怀好意的站起来，盯着被护在徐父身后的徐美佳。

　　“老徐头，让开吧。”

　　徐父的脸色难看到了极点，可是却不得不服软，“勇哥……”

　　“滚你妈的。”

　　勇哥的耐心已经被耗光，喝骂一声，一脸凶残的扬起手臂，一巴掌抽向徐父的脸颊。

　　啪！

　　声音并不高。

　　但徐父却愣住了。

　　他的脸上并未有丝毫异样。

　　勇哥也愣住了。

　　下意识望去。

　　不知什么时候，自己的身旁站着一个青年，此刻青年正牢牢扣着自己的手腕。

　　正是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1447章 断层的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 