    “砰！！！”旱魃从高楼上跳了下来，他浑身皮肉一抖，一层皮就掉了下来，露出了血红色的血肉。

    旱魃的血肉与普通人的血肉不同，并没有软塌塌的感觉，反而看起来极其结实，就如同金铁浇筑一般。

    李思面色慎重，此时这旱魃是他见过最强的鬼物。

    而且这旱魃还有一个身为剥皮鬼的老婆。

    “吼！！！”旱魃张开嘴，狰狞嘶吼，上下四根尖锐的獠牙带着涎水落下，释放着不祥的气息。

    周围的温度瞬间再次上升。

    李思面色冰冷，不发一言，脚步猛地一动，一剑刺向了旱魃。

    看到这一剑，旱魃眼中露出狡诈讥讽的神色。

    在这一剑来临前，就往一旁躲开。

    他速度很快，比李思快了不知多少。

    这种剑，自然是无法击中他的。

    “你怕我？”李思脚步顿住，冷笑一声：“你们这些鬼东西，也就是干些偷鸡摸狗的事情，只敢对普通人下手，不敢和我正面对决。呵，你们算什么东西？永远找个下水道躲起来得了。”

    “吼！！！”正在此时，虎啸声响起，他后面的黑红色巨虎发出一声震天咆哮，一股堂堂正正气势散发而出，把场中的阴气纷纷震散。

    “来啊！”李思紧盯着旱魃，怒喝一声，八面汉剑如同风雷，再次刺向旱魃。

    旱魃见状，就本能性的要躲闪。

    然而，当他刚准备躲闪的时候，就响起李思之前说的话，心中立刻生出了不服气。

    人，终究是人，永远都是他的食物。

    他不允许自己躲避食物的攻击。

    “不要！！！”也就是这个时候，正在躲避血红色巨虎攻击的剥皮鬼见到了旱魃的动作，发出惊叫。

    然而，李思这一剑速度更快了几分。

    当！！！

    一阵金铁交鸣的声音响起，旱魃发出一道惨叫，它的头颅从中间断开，跌倒在地上。

    接着，他就要往旁边躲开，准备逃走。

    然而李思早有预料，挥剑再砍，直接旱魃的头给砍了下来。

    做完这些，李思抽出八面汉剑，松了口气。

    这旱魃相比剥皮鬼，脑袋却是不怎么好使。

    仅仅是一个激将法，就把他杀了。

    要是换做那个剥皮鬼，那就困难多了。

    随后李思看向了自己带来的八面汉剑，已经出现了一大块豁口，要是再来一下，怕会直接断掉。

    同时他感觉自己的手传来一股剧痛，让他浑身发冷。

    李思感觉，自己的右手断了。

    这旱魃终究是太硬了。

    随后，李思换了左手持剑。

    现在还在战斗中，只要他还有一只手，他就不会放弃持剑。只要他不死，他就不会放弃战斗。

    “不！！！”剥皮鬼见到旱魃倒在地上，尖叫出声。

    随后漫天的人皮朝着黑红色巨虎和李思奔来，自己则朝着旱魃处飞了过来。

    见到这一幕，李思想要拔剑阻挡，却被漫天的人皮覆盖住，眼前都是密密麻麻的人皮。

    现在，剥皮鬼可没有戏耍的心思，完全是拼命了。

    “老头子，你怎么能死呢？”看着倒在地上的老头尸体，老太太布满褶子的脸上满是不可置信的神色。

    她缓缓捡起了旱魃的人头，随后放在了断首处，喃喃道：“我们说好要永远在一起的，我会给你准备好多好多好看的衣服……”

    这个时候，她想起了自己与丈夫过的点点滴滴，他们本来是这城市的一个普通人家。

    只是两人都有生育疾病，没有孩子，五十三年年来，相依为命。

    在前段时间，她的丈夫因为跌落楼梯死了。

    她心中很是伤心，不信自己的丈夫已经离开，就瞒着邻里，把自己丈夫拉回了家，用针把自己丈夫的皮肉缝好，让他如同活着一般。

    而后，她丈夫活了，她死了。

    这世间也多了一个喜欢给自己丈夫缝衣服的剥皮鬼。

    “你不会死的……”老太太眼中泪水突然流下，滴落在尸体之上，低语道：“你不会死的！你想吃人，我给你杀人，你想要衣服，我帮你做衣服，你不会死的。”

    说到后面，她的表情渐渐狰狞了起来，怨毒的看了李思一眼，随后化为一道光影钻入了旱魃的尸体之中。

    随着她的钻入，旱魃的尸体渐渐缝合，暴露的血肉，也重新开始长出了皮肤。

    “你不会死的……”一道似男似女的从旱魃的口中发出。

    “吼！！！”黑红色巨虎发出咆哮，把最后围攻来的人皮撕成了粉碎。

    随着人皮的消失，李思的视野，也不再被遮蔽。

    只是，当看清眼前的时候，他心中有了一种毛毛的感觉。

    因为不知道什么时候，那个已经倒在了地上的旱魃，重新站了起来。

    李思分明清楚，自己杀旱魃的时候根本没有留手。

    剑刺入的瞬间，他还运用血气，把自己的血液送入了旱魃的体内。

    毕竟他也不清楚这旱魃头颅掉了，会不会不死。

    他不能赌。

    而如今，这旱魃竟然还是活过来了。

    “你这个卑鄙小人，要不是你激我丈夫，他怎么会被你杀死？”‘旱魃’怨毒的看向李思，周边开始炎热了起来，空气开始扭曲。

    “剥皮鬼？”李思听到声音，眉头紧皱，他没有想到这剥皮鬼竟然用了诡异的方法把旱魃复活了过来。

    而且，似乎还拥有了旱魃的能力。

    此时更加麻烦了，以剥皮鬼那狡诈的智慧，加上那旱魃钢铁难以加身的身躯，他根本没有胜算。

    更别说，他现在手已经断了一只，剑也破破烂烂了。

    “吼！”李思旁边的血红色巨虎，发出咆哮，警惕的盯着剥皮鬼。

    只是此时它的咆哮声低沉了很多，已经难掩疲态。

    方才的人皮，都是它击杀的，血气消耗堪称恐怖。

    “但是杀了就杀了，你难道觉得你丈夫还活着吗？”李思看向‘旱魃’，手中一伸，把血红色巨虎收入自己的体内。

    他神色淡然，一点都没有为此时的困境而感到紧张。

    ‘旱魃’闻言，面色阴沉了起来，四周的空气也越来越炎热。

    “你这人，还真的有意思，你觉得自己是英雄是吗？”她突然嗤笑一声，道：“你觉得你能救这里的所有人？”

    李思一出现在她面前，她就一直在观察李思。

    这个人，不是诡异，是真正的人。

    因为，她并没有在李思的身上看到属于妖鬼的欲望。

    而且对她剥皮非常厌恶。

    但是李思又是有些不同的。

    这个人，不止属于妖鬼的欲望都没有，连属于人的杂欲也没有。

    一个很纯粹的人。

    而这么纯粹的人，来杀自己这些妖鬼，十之八九，就是想救这整个城市的人。

    这在‘旱魃’眼中，属于一种最低级的行为。

    世间人不为己，天诛地灭。

    救别人，那就很可能意味着自己的付出，这是一种对自身的背叛。

    ‘旱魃’对李思恨得发狂，她想要把李思的一根根骨头拆出来，把李思杀死。

    但是，之前李思杀她丈夫的事情，给了她提醒。

    这个人，很危险，一个不小心就能把自己杀死在这里。

    所以，‘旱魃’决定用一种更快意的方式报仇。

    “你既然想救这里的人。那我就让你知道，你救不了他们。我要让他们在你的面前，痛苦的死去！”‘旱魃’看着李思，面色狰狞的笑了起来。

    这一笑，本是一具男子的尸体，此时笑得却宛如女人一般。

    显得诡异，而又恐怖。

    随后，‘旱魃’竟然不管李思，一个蹦跃，跳上了高楼，消失不见。

    李思见到这，面色变得极其难看，他宁愿这剥皮鬼和他拼个你死我活，也不愿意这剥皮鬼逃离。

    他刚刚，之所以拼尽全力，杀死旱魃。

    为的就是让这里的旱灾停歇。

    而如今，似乎情况往更糟糕的方向转变了。

    “人不为己，天诛地灭？”李思默念了之前‘旱魃’的话，随后又想到那些在第一线奉献的战士。

    若世间的人，都是抱着“人不为己，天诛地灭”的想法，那这个世界，该有多冷漠啊。

