    安妮过来递毛巾，纯粹是出于礼貌，可狄云义这个意味深长的微笑和轻微的点头，倒是让她微微失神，两颊绯红。78xs

    　　冷傲jing明如她，竟然有些局促。

    　　这时候才想起来，狄云义……不仅是狄成的师傅，也是义父，半个父亲。从感情上说起来，比卫家还要亲近几分。再往深处说一说，自己岂不是也该叫声……义父？

    　　“天网？他们两个怎么会……”狄成没有注意到安妮的异样，而是看向被千目队员带下去的美颜和牙牙。乖乖，这两个疯子该不会是跟踪天网部队去了吧。不然的话，他们两方怎么会凭白无故打起来！

    　　“来的路上我问了下，他们追踪了天网部队，目的是为了杀谷缜，结果……办到了！！杀了个谷缜，废了个黄金高阶的家伙。他们受了些伤，但都是皮肉伤，我带的那些药，可保他们十天之内康复。”

    　　狄云义威严的脸上再次露出几分微笑。

    　　自豪？自豪！骄傲！为自己的女儿骄傲。

    　　他早已归隐二十余年，看破世间红尘，心静如水少有波动。不再是药王府的主人，不是作为山谷最强者，只是个看护坟茔的丈夫、父亲、罪人。

    　　唯一能让他心绪有波动的，也是后来才知道活着的美颜和狄成。

    　　这次主动请缨离开药王府，不为密宗，不为药王府，纯粹就为狄成和美颜。以老活佛的心xing，此刻的局势，他料到狄成和美颜会来，事实看来，自己判断的没错。

    　　“我先于狄老爷子赶到现场，本该立刻出手，不过……”习羽皇没有丝毫的掩饰，也并未在意自己那句‘先赶到’会不会引起其他人的误会。

    　　还是那句话，‘信我的人，没必要解释。’“不过什么？”

    　　“白发魔女一己之力硬抗美颜和牙牙联手进攻！”

    　　“嗯？”狄成脸se微变，安妮和陈青等人全部露出注意的神情。

    　　以美颜和牙牙的能力和实力，恐怕人皇之下，没有任何人可以在单独对峙的情况下杀了他们，哪怕是重创也办不到！除非临死反击。

    　　但是……一己之力？？硬抗？？

    　　习羽皇道：“没错，确实如此。他们身上的伤，九成左右都是白发魔女留下的，而她……毫发未损！”

    　　狄云义也接口道：“我没跟她交手，只是擦身而过。但是……她的剑法和身法，不像是准级皇者所能拥有的，哪怕是准皇的巅峰，哪怕是半皇！”

    　　他口中的‘半皇’，是密宗对于实力的一种另类的判定。超越‘准皇’这个强悍却又飘忽不定的等级，却逊se于皇级强者。

    　　这是个稳定的阶段，没有波动的阶段，强悍的阶段，也是个半只脚跨入皇级的阶段。

    　　就像他，狄云义；像药王府府主，吴云昊！如果细算的话，牙牙和美颜应该也在这个层次！

    　　在密宗的评判标准内，‘半皇’是真正无限接近于皇级的存在，要想成皇，必须在此阶段滞留。但是……‘皇’与‘半皇’之间的差距仍旧存在，且无法跨越！

    　　狄成没有心思深究‘半皇’这个词汇的含义，凝神回味着狄云义和习羽皇说的话，眉头皱紧又松开，松开又皱紧：“毫发无伤？我不明白你们的意思。”

    　　习羽皇英俊邪意的容颜闪过丝凝重：“期间或许有其他天网成员联手干扰的原因，但依照我的观察判断，即便是三人擂台相对，牙牙和美颜也不可能伤她多少，代价却相当惨重。虽然这些很难接受，但是……白发魔女恐怕……”

    　　狄成悄然吸气，脸se终于沉了下来。恐怕？不是准皇？不是半皇？一己之力硬撼美颜和牙牙，自己却毫发无伤？岂不是说……天啊……

    　　安妮眼底晃动着明显的震撼，直直的盯住习羽皇，神情满是不可思议。

    　　怎么可能！！！

    　　皇！！众多强者无限仰望的巅峰层面，众多准皇苦苦攀爬的无上殿堂，也是所有人望而怯步的‘皇’之阶层。白发魔女她……竟然……

    　　遥想当年狄成成皇、陈尊成皇，习羽皇成皇！哪个不是耗费千辛万苦，哪个不是资质超凡脱俗，哪个不是jing力多年生死磨练，那个不是因为机缘和机遇。

    　　“看来那女娃资质不错，天网那群老东西也够下血本，竟然硬生生锻造了一个人皇！！当年黑榜耸立，确定十一大人皇，后来迭咖、爱霍维拉、其卡斯战死，后来成儿你、陈尊、羽皇，你们三个成皇，黑榜皇位重新回归十一人。现在再加个白发魔女，皇位再次成为……十二！！”

    　　狄云义起初也很吃惊，有些接受不了，毕竟‘皇级’的玄妙jing戒，同样是自己为之奋斗数十载，却又无法真正实现的梦想。狄成他们三个成皇在情理之中，但一个“外人”……就有些不那么容易接受了。

    　　但仔细想象，老活佛能够亲手锻造两大人皇，天网那个变态的地方，怎么会办不到？？！！

    　　安妮忽然道：“可能白发魔女还没有真正成皇，只是昨晚大的情况有些特殊，又有众多天网强者的协助和干扰，给你们造成了一种类似成皇的假象。否则，当天山谷的那场血战，白发魔女为何顾忌牙牙不敢出手，为何自始至终都做观众。如果她真的成皇，并全力出手的话，我们别想活着走出山谷。”

    　　习羽皇道：“她不是顾忌牙牙，是不想暴漏实力。始终没有出手，是在等待我们最后的底牌出手。白发魔女冷静谨慎，在没有看到我们全部的实力之前，不会轻易出手，以免出现意外的时候无法应对。”

    　　狄成抬手打断，眼神yin晴不定的晃动几下：“先不论白发魔女究竟有没有突破皇级壁垒，她能硬抗美颜和牙牙联手，这个是事实！我们需要重新改变计划，不然的话……”

    　　再次见面，必然会是场生死碰撞。尽管他们这边多了个无限接近人皇的狄云义，他们那边少了个谷缜，但白发魔女的‘成皇’必然会带来更深的压力。全面碰撞下，天网那群野兽也会一个个的激发潜力，陷入暴走状态。

    　　到时候必将是两败俱伤的局面。

    　　狄云义暗自赞赏的点了点头，做最坏的打算，做最全面的准备，这是上位者最应该具备的品质。

    　　“你跟白胭脂他们交过手？”狄成看向习羽皇。

    　　“没有暴漏，他们不知道我是谁。”

    　　狄成沉吟片刻，眼底jing芒闪烁：“钓鱼！！”

    　　“什么意思？”

    　　狄成没有急着回答，而是看向了旁边的陈白：“你今年多大？”

    　　“嗯？”众人微微挑眉，看看狄成，又看看陈白，怎么冷不丁冒出这个问题。

    　　陈青替他回答道：“23，比我小两岁。”

    　　“我问的是实际年龄。”狄成直直看着陈白，目光如炬，凌厉如刀，无形之中，人皇的气场稍稍向外逸散，给予对方强烈的压迫感。

    　　陈白悄然吸气，迎上狄成的目光，片刻的沉默后：“36！”

    　　安妮他们稍稍诧异，上上下下的打量下陈白。

    　　36？？这幅模样说25都没人信，顶多十七八岁，怎么突然成36了？

    　　习羽皇邪魅的眸子锁定陈白，漆黑的se彩像是无尽的漩涡，要把他吞噬进去。“伪装术？”

    　　陈白坦然回应：“没错。”

    　　身旁的陈青暗暗摇头，得，又冲动了！！

