    　　诸葛无仁脸色阴沉无比，他带着极为恼怒的开口说道：“那件东西的重要程度不是你可以明白的，你最好不要轻易插手和自己无关的事情，更何况，你可别忘了书院不干政的规矩。”

    　　方谦失笑道：“似乎所有人都在说书院不干政，可你们似乎忘记了大唐能够存在至今到底是因为什么，更何况如果你都欺负到书院的头上来了，书院还能够坐视不理，你当书院是什么？受气包吗？”

    　　他摇了摇头站起身来，说道：“算了，一场闹剧罢了，没必要继续下去了，桑桑，我们走！”

    　　桑桑点了点头，沉默的跟在了方谦的身后。

    　　何明池面色不太好看，他虽然没有说话，但这样被无视的感觉可并不好受，不过他性格一向隐忍，如今书院的十四先生当面他可并不打算与之交恶。

    　　王景略想起之前在临四十七巷的那一幕，虽然不知道对方如今的具体境界，但他很清楚如果对方要走他是根本拦不住的。

    　　但是他奉命而来，如果什么都不做，他要如何复命？

    　　于是他迈了一步，挡在了方谦的面前。

    　　方谦赞赏的看着他说道：“现在知命以下敢拦在我前面的大概只有你一个。”

    　　可惜，洞玄境界王景略，早已经不在他的眼中。

    　　他的脚步没有丝毫停顿，只是那么随意地踏出一步，就直接凝聚出了一股无形的气剑。

    　　气剑落下，王景略便如遭重击，直接倒在了一旁，同时他浑身上下剑气纵横，直接将他百余处皮肤直接割裂，让他瞬间化作了一个血人。

    　　方谦漠然道：“这次只是给你个教训，下次若是还敢当在我面前，你这条命也就没必要留下了。”

    　　王景略虚弱的倒在血泊里，喘着气说道：“你虽然贵为夫子的亲传弟子，但这里终究是唐国，你如此肆无忌惮，帝国的军方绝不会坐视不理。”

    　　方谦勾起嘴角轻笑道：“那我就等着看，军方要如何不理！”

    　　诸葛无仁脸上带着畏惧和惘然，他虽然知道作为夫子破例收下的十四弟子，方谦一定很强，但他一直都以为方谦只是洞玄，毕竟方谦是如此的年轻，按照洞玄巅峰的修为已经到顶了，可如今看来，能轻易将知命以下无敌的王景略击败的他，毫无疑问已经达到了知命的境界。

    　　至于知命之上他根本不敢想象，在他看来那是只存在于传说中的境界，是只有夫子一个人才能达到的圣人境界，一个弟子能够达到知命已经是一个极为可怕的事情了。

    　　起码，在他心中知命境界的夫子弟子和知命之下的夫子弟子，威胁的程度可绝然不同。

    　　而方谦显然是他完全惹不起的存在。

    　　可是眼见方谦即将离开，他又如何甘心？

    　　“十四先生，不过是为了一个小侍女，你难道要因此与军方与天枢处为敌不成？”

    　　方谦微微顿在了原地，这让诸葛无仁心中大喜，以为是自己的话说动了对方。

    　　可事实上，方谦只是想到了当初在草原的那一幕，左帐王庭强势的要抢小白，丝毫没有什么顾忌，当日也有人说着和他一样的话。

    　　小白毕竟只是一匹马，桑桑虽然是小侍女，但却实实在在的是一个活生生的人，可在这些人眼里，只怕根本没有人这个概念。

    　　方谦回过头，面无表情的看着他，寒声道：“一群废物也配与我为敌？若真想与我为敌，我希望你们已经准备好了后事。”

    　　诸葛无仁浑身发颤，他从这简单的几句话中听出了一股极为浓重的杀机，他毫不怀疑对方所说的话语的真实性，但也因此他心中就越发的愤怒。

    　　作为掌管大唐所有修行者的主官，他何时受到过这样的威胁？

    　　但他嘴唇颤了颤，还是没有开口。

    　　只是方谦话语中将军方也视作废物的意思在王景略听来却是格外的刺耳。

    　　他擦了擦满头满脸的血迹，摇摇晃晃的站起身来说道：“军方不是你能够侮辱的，疆场上知命境界的大修行者可也死了不少。”

    　　方谦对王景略的感官终究没有对诸葛无仁那般的厌恶，如果诸葛无仁敢再这么说话，他今天说不得就要行一番雷霆之怒。

    　　他摇了摇头看了王景略一眼，直接带着桑桑离开了。

    　　知命境界的修行者也许的确可以用人数堆死，但他如今已经迈入知命之上，人数早已经没有任何意义。

    　　可以说，如今整个昊天世界能够对他造成威胁的人也只有那么寥寥几个罢了。

    　　不过今天的一幕也的确给他提了个醒，他相信如果今天是大师兄在，只怕没有人敢提什么乱七八糟的要求。

    　　也许他需要一场万众瞩目的战斗来树立属于自己的威信。

    　　等到了那一日，他的下一步计划也就可以开始了。

    　　他要面对的从来都不是王景略和诸葛无仁这样的家伙，他自始至终都记得，他最终需要面对的究竟是什么。

    　　看着方谦和桑桑离开的背影，诸葛无仁神情复杂，何明池摇头轻叹，王景略只是不停地喘气。

    　　半个时辰之后，镇国大将军府。

    　　王景略此时身上伤势已经略作处理，方谦毕竟没有下重手，虽然看上去很凄惨，但实际上并不伤根本。

    　　不过这些伤痕看似很浅，但起码要一年的时间才能够恢复，因为每一道伤痕都留下了一丝如同跗骨之蛆的剑意，他无论如何都没有办法消除，只能够让它随着时间的流逝自然的散去。

    　　他没有在意这些伤痕，身体笔直的站在一个老人的面前，讲述着之前发生的事情。

    　　“卑职无能，请将军降罪！”

    　　这个老人自然便是镇国大将军许世。

    　　他漠然的看着窗外的寒梅，平静的说道：“好一个狂妄又霸道的十四先生，我本以为军卒出身的宁缺才是那个会影响到帝国安宁的人，没想到这个不声不响的十四先生居然也如此峥嵘。”

    　　王景略沉默的说道：“曾经在春风亭的那个雨夜卑职曾经跟他交过手，最后若不是颜瑟大师，只怕当日就要殒命，如今不过一年多的时间，他已经强大到我完全看不清楚的地步了，也许这和他成为了夫子的亲传弟子有关。”

    　　(				

