    这一巴掌，梦幻城董事长用了很大的力气，萧芷晴直接被打倒在了地上，嘴角也流出了一丝血迹。

    其他员工都惊呆了，眼睁睁地看着梦幻城董事长小跑着去了杨辰面前。

    “杨董您好，我是梦幻城的董事长刘洋，见到您，我非常高兴。”

    刘洋一脸激动地说道。

    杨辰一时间愣住了：“你认识我？”

    这一次换做刘洋愣住了，顿了顿才说：“杨董，上个月，您旗下的投资公司，投资了梦幻城房地产五百亿，现在您是梦幻城的第一大股东。”

    “哦！原来是这样。”

    杨辰这才忽然响起，上个月骆斌找他签署过一份文件，就是投资一家房地产五百亿。

    只是，他想来不过问集团事宜，只是负责签字。

    所以说，现在的雁辰集团，到底投资了多少企业，他本人又有多少资产，他还真的不清楚。

    一旁的米雪，小嘴微微长大，满脸都是震惊。

    直到这一刻，她才意识到，像是大哥哥一样的杨辰，竟然是一个这么厉害的大人物。

    不仅仅是米雪，其他员工也都一脸震惊。

    而被刘洋一巴掌打倒在地上的萧芷晴，更是震惊不已。

    “杨董，既然您要买梦幻城的房子，自然不能跟您算钱。”

    刘洋连忙对身边的销售经理吩咐道：“你现在立马去办理退款手续，十五亿的购房款，随后我会亲自支付。”

    “是！”

    销售经理连忙说道。

    “等等！”

    杨辰连忙阻止道：“这个别墅是我送给我兄弟的新婚大礼，怎么能让你买？”

    刘洋笑着说道：“杨董，看您说的，您兄弟就是我刘洋的兄弟，给自己弟弟置办婚房，是我分内的事情。”

    杨辰皱了皱眉：“不用了！”

    听出了杨辰语气中似乎有些愤怒，刘洋这才回过神，连忙说道：“杨董，对不起，是我草率了。”

    一旁的萧芷晴，在得知杨辰买下十五亿的别墅，只是送给他兄弟的时候，更是惊讶无比。

    随手送出去的别墅就要十五亿，那么杨辰到底是有多么的富有？

    她眼珠子一转，连忙笑着上前说道：“杨辰，没想到，你现在竟然是梦幻城的第一大股东。”

    “早知道你是这么大的潜力股，当年我想你表白被你拒绝之后，我就该更加热情的去追求你，说不定现在你就是我老公了。”

    听了萧芷晴的话，杨辰一阵厌恶。

    而刘洋则是打了一个寒颤，惊讶道：“你跟杨董是同学？”

    “是啊，当初我还追求过杨董，只是杨董没看上我。”

    萧芷晴笑着说道：“不过没关系，虽然我们没能在一起，但是我们之间的同学之情还在。”

    刘洋更是惊恐，刚才他打了萧芷晴好几巴掌，没想到这个女人跟杨辰竟然是同学，这下子闯了大祸。

    就在刘洋准备道歉的时候，秦依一脸嘲讽地看着萧芷晴说道：“刚才，你好像不是这么说的吧？你诬陷说，当年是我老公追求你，被你拒绝了，还被骂成是癞蛤蟆。”

    萧芷晴笑着说道：“我刚才就是开个玩笑而已，杨辰这么年轻有为的大人物，怎么可能追求我？”

    说罢，萧芷晴又拿出手机，笑着说道：“杨辰，你把电话告诉我吧，晚上我请你吃大餐。”

    杨辰冷笑一声：“我只是你口中的一个癞蛤蟆而已，你的大餐，我可不配跟你这么美的女人去吃大餐。”

    直到这一刻，刘洋一直悬着的心才放下。

    显然，萧芷晴招惹到了杨辰。

    “你这个贱女人，给我闭嘴！”

    刘洋怒道：“没想到，你竟然敢侮辱杨董，现在就给我滚出梦幻城售房部。”

    萧芷晴顿时急了，连忙说道：“董事长，我是杨辰的同学，你敢开除我？”

    刘洋偷偷地看了杨辰一眼，只听杨辰说道：“梦幻城房地产，我们只负责投资分红，不插手管理，她是你的员工，你想怎么处理就怎么处理。”

    刘洋怎么能不懂杨辰的意思，连忙说道：“谢谢杨董的理解，不过我们梦幻城房地产，从来都是以高服务为中心的公司，决不允许狗眼看人低的东西存在。”

    说罢，他看向萧芷晴，伸手一指售房部的大门：“给我滚蛋！”

    “董事长，我错了，我真的知道错了，以后我再也不敢狗眼看人低了，求您不要赶我走，以后我一定好好的为公司效力。”

    萧芷晴终于怕了，梦幻城房地产的福利非常好，而且她一直负责高端别墅销售。

    这三年来，她接触到了很多大人物，也得到了很多。

    随便销售一套别墅，都能赚好几万。

    如果离开了梦幻城房地产，她再也找不到这么好的工作了。

    刘洋懒得说废话，直接挥了挥手，怒喝道：“保安呢？给我把这个贱女人赶出去。”

    几名保安立马冲了上来，就要带走萧芷晴。

    “杨辰，我求你了，你帮帮我，让刘董不要赶我走，我真的不能没有这份工作啊！”

    萧芷晴情绪激动地说道。

    她想冲上去抓住杨辰的手臂，却被秦依挡住，冷声说道：“你这个女人，还真是一点底线都没有。”

    “我们刚来售房部，你就看不起我们，还故意说一些针对我们的话。”

    “后来知道我们要买那套别墅了，你又以杨辰同学的身份来抢小雪的单子。”

    “可是在误以为我们的银行卡是会员卡之后，你把我们的银行卡丢在地上，就转身走了。”

    “现在知道我老公是梦幻城房地产的第一大股东了，你又想攀关系？”

    “我见过不要脸的，却没见过你这么不要脸的，如果你还有一丝尊严，就赶紧滚吧！”

    萧芷晴脸上一阵青一阵紫，一副可怜兮兮的样子看着杨辰，只是杨辰无动于衷，看都不看她一眼。

    “把这个贱女人给我赶出去！”

    刘洋一声令下，几名保安连拖带拽，将萧芷晴赶出了售房部。

    “小雪是我妹妹，我希望以后她在梦幻城房地产，不会再被人欺负。”

    杨辰忽然看向刘洋说道。

    刘洋一愣，随即看向一脸呆滞的米雪，顿时恍然大悟，连忙说道：“小雪，从今天起，你就是梦幻城销售部总经理，不仅负责这一片区的销售工作，还负责整个公司旗下所有售房部的销售事宜。”

    米雪都惊呆了，就在遇到杨辰之前，她还在担忧，能不能在三个月的实习期内，成为正式员工。

    可是现在，刘洋竟然任命她为整个梦幻城房地产的销售部总经理，这简直就是飞跃性的升职啊。

    “恭喜米总！”

    “恭喜米总！”

    ……

    其他售房部员工，纷纷开口祝贺，一个个眼中都是羡慕。

