    五月春暖红尘，凌王府的兰花早已娇姿多展，静静绽放春庭，冰肌玉骨，玲珑高洁，娴雅里透着几分清傲，却也悄然带上了盈盈喜气。

    数日之前，伊歌城中几大花窖的兰花都供不应求。尤其是珍品瑞玉水晶、妙法莲华同落叶三星蝶，凌王府差人尽数订下，吉日一到，天尚蒙蒙亮便送入了府中。

    王府上下华灯结彩，早布置得十分雍容喜庆。内侍宫娥奔走忙碌，热闹非常。凌王府的主事白夫人，亦是自延熙宫始便照看凌王的乳母，这一早便梳洗整齐，着府中仆从仔细收拾了“亮轿”的百支红烛，将迎亲的旗锣伞扇一一察看。虽说了不欲铺张，但盼了这些年了终见到这一日，便是不铺张也难。听说这将入门的王妃温婉通慧，人也是极美，白夫人不由得念了声佛，眼角逸出一丝慈爱的微笑。

    依皇家制，礼部执典行了纳采礼、问名礼、纳吉礼，凌王府的彩聘也在纳征之日送进了凤府：白头雁一对，金丝鸳鸯一对，纹云如意一对，细金合欢钿一对；温茸俪皮两副，卷柏两株，鸾凤结两双，五色丝两束；金尾鲤鱼二十条，彩翼云鸡二十只，陈年女儿红二十坛，清田贡酒二十坛；绀地绛红鸣鸟束锦十丈，香色地红茱萸云锦十丈，四色显纹散花贝锦十丈；闪色隐花水波纹孔雀纹锦十丈，隐花奇卉八角星重锦十丈，夔龙游豹散点彩绒圈锦十丈。另有肥羊千头，稻米百石，粳米百石，稷米百石；余者蒲苇、香草、金钱、六谷糕、九子墨、长命缕、延寿胶等等花样繁复，令人目不暇接。

    宫里出来的赏赐更是丰厚，只延熙宫便赏了吴绣百年好合一幅，石榴醉红晶石串珠一副，玉玲珑步摇一对，祖母绿嵌金垂环一对，穿花百蝶金镯一对，福禄寿温甸玉镯一对，俏色兽首玛瑙杯一对，三螭纹玉觚一对，素月梨花琉璃屏风一架，都由礼官执送，络绎不绝地赐至凌王府。

    吉日那天，伊歌城自中轴天街往外，玄武大街和朱雀大街两条迎亲必经之路皆有红绸铺覆，一眼望去细浪千里一般遥遥张展开来，晴空耀目下映了金光淡淡，华美而飘逸。这却是天都及平隶、怀滦等地的百姓闻知清平郡主出阁，连日齐集商讨而为。

    红绸两边除了护卫的御林军、皇家仪仗官外，挤满了各处百姓，天都上下九九八十一坊商铺收业万人空巷，只为看这相府嫁女、凌王纳妃的场面。

    吉时一至，凤府朱门悬彩，金玉生辉，比凌王府竟铺张了数倍不止。单是陪嫁的妆奁，嵌金檀木大箱上系绣帛，两人一抬，两抬一箱，随着皇家浩荡林立的华盖仪仗先王妃鸾轿而行，直过了半条玄武大街，众人方见到入了街口的鸾轿。

    金漆鸾轿之侧飘垂浅杏色凤纹帷幔，浅红轻粉的瑞玉水晶、妙法莲华、落叶三星蝶几色兰花，尚带着颤颤莹露点缀其上，清艳明丽，灵动飘逸。掌仪女官捧制书册宝，导从如仪。另有八对紫衣宫女，每人手中托了湘妃竹篮，沿路将新鲜采摘的兰花洒了漫天。

    文心、莲瓣、朝玉、交鹤、桃姬、银边、雪素、紫花梅、红鸾娇、千盏蝶、云龙姬、玉溪春、天府贵妃、金阳碧玉、胭脂彩凤，素红、娇粉、妍黄、媚紫、淡碧、明桃，并着玉色百合花瓣，缤纷各异，花香明动，竟引得无数彩蝶翩翩随轿而行，长街之上形成一番叹为观止的神奇美景。

    四周百姓淳朴，本就将救人活命的清平郡主敬为天人，见得此景，不由便有诚心高呼“恭贺王妃”、“王妃万福”者，进而连成一片，如雷般送鸾轿前行。

    夜天凌策马在前，清冷如玉的神情纵在礼服的映耀下也只是淡淡，然众人都看不透的眼底却真切透着深沉的欢悦的明光。白马金鞍衬着傲岸身影，骄阳下逆着淡淡天光，风神凌俊，又成了停驻在天都多少女子心中可望而不可及的期念。

    即便上了鸾轿，卿尘却依旧有种不切实的感觉。这一天竟然就在眼前，猝不及防地叫人几疑是梦，生怕一动便醒了。这一路行来，她猜中了天帝的心思，却没有猜中那棋路，天帝料尽了这棋局，却又偏偏，错漏了一个“情”字。

    “情”之一字，千回百转，丝丝缕缕，却又有谁能料得到，参得透？

    四周隐隐萦绕着兰芷清香，手腕一侧，晶石温润而微凉的感觉那样清晰。卿尘低头，自凤冠珠帘摇曳间看着这灿然华贵的紫晶串珠，伸手轻轻抚摸，没想到莲妃竟将这开启皇族宝库的钥匙神使鬼差地赐给了她。然此时纵金山银库亦不及母亲对孩子深切的祝福，紫晶石，是象征着坚贞而永恒的爱情啊！

    卿尘嘴角漾开一丝清浅的微笑，耳边传来百姓的祈福声，礼乐锣鼓中显得那样质朴和真诚，叫人微微湿润了眼眶。

    这便是那种不能言说的感动吧，就连她一向敬而远之的凤府，凤衍夫妇的关怀倒似真情流露，还有送亲的凤家长子凤京书、次子凤呈书，照应张罗忙了不下数日。在这样的日子里，她情愿忘了所有，或者也会有那一刻，他们能是真正的亲人。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，当初悲喜迭起，如今却成了推波助澜。

    卿尘犹自出神，思绪万里，那日喜悦又犹疑的心情，也曾因担忧朝势同他商议是否要推拒。他却断然，断然而坚决地道，绝不容再有一次反复。说话时那语气那神情，霸道得逼人，一字一句将她的一生深深俘虏了去。

    鸾轿微微一顿，将卿尘神游的思绪拉了回来，已是到了凌王府正殿之前。

    外面钟鼓喧哗震得心神微荡，卿尘心头无端快跳了几拍，一抹娇红就这么泛起双颊，在白玉般的容颜上更添几分清丽妩媚，明妍不可方物。

    忽而眼前微亮，鸾帷向两边挽起。凤冠轻摇，卿尘微微抬头，便见流云霞帔前伸来一只修长而稳定的手。

    是他呢！卿尘隔着细密的珠帘半垂着眸，深吸了口气，纤细的手指轻轻放至他的手中，立刻便被握住，轻微地温柔地一带。

    云袖垂曳，凤服迤逦，卿尘随着手上那丝沉稳的力道娉婷步出鸾轿，夜天凌已站在身边。熟悉的气息带着轻润的温暖，在他扭头低低一笑时飘落耳边，惹得她双颊霞飞，娇羞中又带来十分的安定。

    任他牵着，虽看不太清前方，却放心地一步步迈上白玉殿阶，跨过高高金槛，步入今后他和她共同的家。

    在他的扶持下，接过金册宝印，一切行礼如仪。依稀听得韶乐声声，许多人都在近旁，却满心只有身边一人。十指相扣，殿宇中的喧嚣似也远远褪去，只有他伴在身旁。

    拜天地，原来不是以前想象的那样简单，真正地举手齐眉，叩拜行礼。带着十分虔诚和执著，每一拜，都许以白头相伴的盟誓，认真地、不悔地四拜，刻在了彼此的生命中，一生一世，来生来世。

    死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。生生世世携手并肩，她已是他的妻。

