 上官鸿见林海与蓝玉交手，最终竟然是如此一个结局，顿时后悔不已！

    早知道两个人的雷法如此恐怖，他一开始就应该拦截下来，不让两个人来这么一次硬碰硬。

    林海死了，倒是无所谓。可

    是蓝玉也死于林海的雷下，连尸骨都未能保全，他这驻城使罪责难逃！一

    想到蓝玉的身份，上官鸿顿时一股凉气，从脖埂子冒了出来。闹

    不好，因此蓝玉之色，他也性命难保啊！

    “玛德，这可怎么办！”就

    在上官鸿冷汗直流，吓得魂不附体之际，骤然间前方的雷电之中，异变陡生！

    只见紫色和绿色的雷光电弧，突然仿佛受到了排斥之力，朝着相反的方向，分离开来。同

    时，两道人影，在电弧雷光中隐隐出现。

    “是蓝玉和林海，两个人谁也没死！！！”上

    官鸿顿时大喜，原来两个人竟然是与雷光融为了一体。

    若不仔细观察，根本无法察觉出来。“

    太好了，真是太好了！”上

    官鸿擦了把额头上的汗水，总算长出了一口气。

    而林海和蓝玉，此刻全都是被电弧环绕，全身闪烁着雷光，双目如电，朝着对方凝视而来。“

    你竟然挡住了我的雷波滚？”蓝

    玉声音中，带着深深的震骇，语气充满了不可思议！

    林海则是微微耸了耸肩，不屑道。

    “你的雷波滚，很了不起吗？”

    听到林海话语中的鄙夷，蓝玉面色一寒，眼中骤然闪过一丝杀机！

    “林海，不要以为挡住了我一招，便自以为是，狂妄自大！”“

    刚才的雷波滚，也只不过代表了我七成的实力，若我全力出手，你绝无生还的可能！”“

    是吗？”林海淡淡一笑，随后面色一凝，冷冷道。“

    那我也告诉你，我抵挡你那一击，连五成的实力，都未用满！”

    “林海！”蓝玉闻听，差点气炸，指着林海，陡然一声怒喝。

    身上的绿色电弧，都跟着急速的跳动起来，四溅飞射，一阵劈啪作响。

    随后，蓝玉两眼一眯，绿色的雷电一闪而逝，杀机升腾而起。“

    你如此装逼，就不怕遭雷劈吗？”林

    海潸然一笑，带着满脸的不屑，轻轻摇了摇头，随后冷然道。

    “雷，敢劈我吗？”“

    哈哈，狂妄，看你被我的神雷劈成飞灰，还如何装逼！”蓝玉说完，陡然一声厉喝，右掌探出，猛地一抓！“

    雷来！”嗡

    ！顿

    时间，蓝玉的掌心之中，出现一个急速旋转的漩涡。

    漩涡之中，一股强大的吸力，瞬间将漫天的绿色电弧，全都吸扯而来。眨

    眼间的功夫，蓝玉的掌心虚空托举，一个直径足有十丈，犹如巨山般高大的雷球，悬浮在了天空之中。

    “林海，这一次我将不会手下留情，领死吧！”林

    海眉头陡然一跳，看着蓝玉头顶悬浮的绿色雷球，眼皮一阵狂跳。不

    得不承认，蓝玉的雷法之道，让林海都感到一阵心悸不已！“

    怪不得蓝玉，能够位列登仙榜，果然有些门道！”

    林海深吸一口气，紫雷神龙臂猛地举起，轻轻一拉。

    随后，漫天的紫色电弧，犹如一条细流，全都汇入了紫雷神龙臂中。

    刹那间，林海的紫雷神龙臂，仿佛变成了透明的。经

    脉之中，紫色的雷霆，飞速的流淌，仿佛蕴藏着毁天灭地般的能量。

    “林海要干什么吗？”林

    海的举动，让上官鸿不由一愣。

    不知道这个时候，林海突然将雷霆之力收了回去，是几个意思？

    猛然间，上官鸿心头一跳，想到一种可能，不由骇然色变！“

    难道，林海要使用天火玄冰之道，来对付蓝玉！”一

    想到此，上官鸿的冷汗，瞬间就流下来了。天

    火玄冰之道，实在是太可怕了。连

    他这个中上游的仙道之尊，都抵挡不住，蓝玉岂是对手？一

    旦让林海施展出来，蓝玉必死无疑！

    “哈哈，林海，难道你怕了不成？”

    蓝玉此刻，也注意到了林海的举动，不由放声大笑。

    “怕你？”林海撇嘴冷笑，你丫的根本不知道，紫雷神龙臂的妙用！

    见林海只是右拳紧握，控制着紫色雷电，在经脉中流淌，口中却不发一言。

    蓝玉更加确定，林海是怂了，根本不敢再动用雷法，与之抗衡，内心越发得意！

    “林海，你刚才的嘚瑟劲，去哪里了？”

    “早就警告过你，装逼小心遭雷劈！”

    “现在，就算你怕了也晚了，这一道雷法，必让你灰飞烟灭！”林

    海则是面色平淡，无比从容的讥笑道。“

    是吗？那我还真要看看，你怎么让我灰飞烟灭！”

    “哼哼，那你就瞧好了！”蓝玉说完，手掌猛地一握。

    随后，头顶那巨大的绿色雷球，突然变得狂躁起来，绿色的电弧开始疯狂的跳动，一股毁灭性的可怕气息，骤然释放而出。上

    官鸿在远处观望，见蓝玉即将出手，再看林海的表情，一脸淡然，仿佛若无其事，顿时脸色大变。“

    不好，林海如此镇静，定有后招！”

    上官鸿越发肯定了自己的猜测，林海一定是雷法不及蓝玉。要

    准备动用天火和玄冰之道，来与蓝玉交锋了。

    这样一来，蓝玉势必要栽在林海的手中！

    “刚才有惊无险，现在决不能看着悲剧发生！”想

    到此，不等蓝玉出手，上官鸿骤然身影一闪，出现了林海和蓝玉的中间。“

    蓝公子，切勿动手！”上

    官鸿赶忙朝着蓝玉，急急大喝道。“

    嗯？”蓝

    玉已然将体内的雷法，运转到了极致，正引而待发，不曾想上官鸿突然跳了出来，顿时眉头大皱。“

    上官鸿，你什么意思？”蓝玉阴沉着脸，冷冷喝道。

    林海也是一脸不解，将紫雷神龙臂那狂暴的力量压下，带着疑惑，等待上官鸿的回答。

    上官鸿则是急急说道，“蓝公子，事情没到这个地步！”蓝

    玉闻听，则是猛然眼睛一瞪，闪过一道冰冷的寒光。

    “上官鸿，你是在帮林海求人情？”上

    官鸿听到这话，气的差点吐了。

    尼玛，这个蓝玉，还真是不知好歹啊，自己明明是在救你好不好？可

    是，上官鸿明面上又不能这么说。蓝

    玉心高气傲，极好面子，如果自己说他不是林海的对手，蓝玉恐怕立刻会恼羞成怒，与林海一较高下。那

    样，反而是害了蓝玉了。“

    蓝公子，你误会了，我……”上官鸿急的大汗直冒，正愁怎么解释之际，突然一道香风飘过。

    随后，一个白衣胜雪的倩影，出现在了众人的身前！“

    柳如烟！！！”

    几乎所有人，全都瞪圆了眼睛，没想到居然是柳如烟出来了！

    林海一见柳如烟，更是大喜，朝着柳如烟喊道。

    “如烟，不要怕，我来救你了！”然

    而，柳如烟却面无表情的看了林海一眼，随后淡漠说道。“

    林海，你走吧！”“

    嫁与蓝玉公子为妾，我是自愿的！”柳

    如烟的话音落地，林海的表情猛然一僵，一下子呆立当场！ 