    陈宇等待不久，秦田就回来了，看脸色似乎还不错，想来应该是没问题吧。

    “陈少，放心，已经没事了，以后一般的小病都回到医院去看，而且药物价钱不能离谱，都已经商讨好了，看样子其实医院也是愿意这个提议，以后就不用担心被人在后面说闲话了。”秦田很是高兴的点头说道，如此一来也变得名正言顺起来。

    “如此就好，如此就好，那你去贴一张吧，省的别人说我不治这个不治那个。”陈宇也是无奈，小病的实在太多了，自己虽然只要施展几针就可以，但也是很麻烦的事情。

    “好，我这就去。”秦田马上就去找了纸，然后就将那个意思写在上面，如此就安心了。

    贴好之后，不少镇民前来观看，不少人赞同，自然也有不少人不赞同了，只是有着镇上的老人出动，甚至赶来解说，如此一来，就没有人在挑性了，安安全全的实施下去。

    “陈大夫以后大病就拜托你了，我们这些老家伙也愿意看到大伙安心的生活。”

    “没问题，只要我在这里，自然会尽全力，诸位实在是客气，进来坐，进来坐。”

    “不，不用了，我们还有事，就不打扰你了，你自便，自便就好。”说完，这些老人一窜就没影了，简直比兔子跑的还要快，真的是人老成精，一点都不为过嘛。

    陈宇和秦田也只能苦笑一声，都已经这样了，还能怎么办，接受呗。

    往后几天除了施工，就是让人带一些设施过来，同时与中药店达成了协议，形成一条龙服务，如此一来，也能够保证治疗的安全性，当然中药方面可是要药店自己负责，他只会开单子，费用也不能吓唬人，不然的话，就会终止，以前又不是没接触过，谁都知道他医术高超，能够和这样的人合作，哪一个药店不愿意，尤其是中药店，更是欢呼无比。

    这一天，施工完成，装修倒是非常简单，不必那么奢华，古朴一点就好。

    这也是陈宇的要求，可不想自己为人看病的地方变成了专门给人辽阳的地方，这就大大不必了，也是根本不和他理念的存在，所以很快就完成了施工任务，而房子中间也正式隔绝。

    “陈少，这一下就好了，以后不用担心地方小了，不过不错，我的水果店还能变大一些。”秦田一看，如此一来自己也能沾沾便宜，心中很是高兴，不过还是说出来认同一番好。

    “你啊，行，随便吧，只要不全部占了就可以了，呵呵呵，帮你弄好。”陈宇也没拒绝。

    秦田帮着将东西收拾好，现在有了三个床位了，应付能力也大了不少，何况还有些地方时空着，也不太可能会一次超过限量，不然的话，还真的没办法运作了。

    ‘你的爱，我的爱……’秦田发现自己的手机响了，很好奇，自己也没有什么朋友，除了同村的几个人外，很少有人联系，怎么有人打过来了，不过还是接道：“请问，你是谁？”

    “我是汪友天，陈大夫有没有空啊？”汪友天倒是平和的说。

    秦田一听，原来是找陈少的，要知道陈少从来不用电话，也不知为什么，不知不知道用，而是根本不想用，自己的手机就是他的手机，但是自己就被严重的打扰，却是没有办法。

    “原来是汪局长啊，陈大夫在呢，有什么事情嘛，你等等。”秦田就对着陈宇说道：“是汪友天汪局长打来的电话，也不知道什么事情，你看要不要接？”

    陈宇一听，想着也算是有点缘分，接个电话也罢，就伸手拿过来道：“汪局长，有何事？”

    汪友天听到陈宇的声音，高兴地说道：“陈大夫能不能帮个忙啊？”

    “帮忙？帮什么忙，有什么事就说，要是可以当然没问题，不行就算了。”

    汪友天听着陈宇的话，心中没由来的一跳，不过还是努力压下来，说道：“是这样的，我的一位上司，身体不太好，能不能帮忙看看？”

    “你的上司？不去医院看嘛，我这里很忙，再说这些达官贵人，我这里应付不了，你不用说了，这些人，我一个都不会看的，就算是清官也一样，自己看自己的去。”陈宇虽然不分青红皂白，但是也是有很有原则，达官贵人自然不屑亲自前来，如此自然能免除掉。

    汪友天听着传来的茫音，心中顿时一呆，但很快就露出苦笑，显然是不可能请动他的。这可如何是好，自己可是打了包票，望着周围注视自己的人，只能硬着头皮说道：“他说他没空，也不想给达官贵人看着病，让人自己看自己的病去，真是对不起，曹高官。”

    曹毕乾作为西江省的高官，又是常务且兼任政法高官，自然是权利很大了，听到汪友天的话，也就是摆摆手，也不相信有人可以知道自己的病，现在差不多已经认命了。

    “汪局长，你说的那个人是不是真的有那个本事，不会欺骗我们吧？”曹毕乾的夫人水天霞疑惑的说道，但心中有这么一个希望，要是能够有希望，一定要请来，强请也行。

    “这个我不知道，但是我听说他连白血病这样的疾病，都能在举手之间治好，绝对有这个本事，但是他不愿意来，我也没有办法，夫人，你可不要以为那个地方能随便进的，想必前段时间的事情，你已经知道了，是的就是禁地，被勒令一切政府中人都禁止，除正常之外。”

    这时听到汪友天的话，曹毕乾夫妇才想起来，确实是如此，这个命令他知道，非常的奇怪，但是这是非常令人胆寒的事情，一旦出了事，绝对是死路一条，想想那些莫名消失的人，如何不感到害怕，只是这人和那件事有什么关系，或许还真的有特殊的关系也有可能的。

    “可是，也不能让老曹等死吧，这可怎么办，那人不出手，医院也没有办法，可恶。”水天霞作为女人，对于自己的丈夫还是很了解的，这种禁令是不敢违反的，否则不光是他有问题，就算是家里也会遭罪的，只是真的想不明白了，这其中有什么关联在内呢。

    顿时让病房中的人屏住了呼吸，不少人都是不敢说话，生怕会触怒了正在发火高官夫人。

    曹毕乾知道自己的病，非常的严重，而且已经到了晚期了，想要控制都不行，按照医院的话来说，要是用化疗的话，还能活上半年时间，但是必须要静养，否则会更快。想想自己也不甘心，才四十几岁而已，正处壮年，身居高位，只要在努力了一点，就能再往上升。

    如何能够让人心甘，没想到一场病来，却是快要了他的命，现在也活不久了，真的很不甘心，却没有办法，显然才知道自己的命真的不在自己掌握之中，而是在别人手中了。

    “曹高官，我医院真的是已经尽力了，这种病基本上已经注定了，而且还是在晚期发现的，真的是无能为力，要不去京城看看，哪里的设施先进，说不得能够找到治疗的办法呢。”

    面对院长的无奈说辞，一众人根本无力应承，设备好是不错，但是这个病，哎，难啊。

    “老公，不如让汪局长再试试，要是能来就好了。”水天霞不甘心的说道。

    汪友天马上就说道：“我再试试，我再试试。”说完立马就打电话，心中没有之前那么自信了，实际上对于陈大夫的了解确实不多，谁知道背后是什么人啊。

    “汪局长啊，你不用打来了，陈少是不会去的，好了，就这样，我们很忙。”秦田看到优势汪局长打电话来了，顿时迎来了陈宇的眼光，顿时说道，急忙挂了电话，讪讪的说道：“这个也是不知他怎么又打电话来了，我已经挂了，挂了，以后再也不接了。”

    陈宇没好生气的望了一眼，就继续准备着自己的医疗器械，中医也需要不少的东西的。

    汪友天这边已经泄气了，看着众人的神情，最后摇了摇头说道：“他是不会来的。”

    众人一听，就知道是这么一回事，齐齐的沉默起来，如此人物却是是少见，竟然不将做官的当回事，简直就是不放在眼中，说得不好听的就是蔑视，这对于当官的绝对是挑拨，可是偏偏是医生，还是中医来着，要知道华夏自古又有不少的古怪名医，对于皇朝不屑于故。

    何况现在的社会呢，根本就没有这个理由去强迫人家，否则就是官*民反了，这个问题就大了，在场的人都是知道，即使*着又怎么样，谁知道会不会用心的治，出了错就是死，所以根本不能用*的手段，否则只能适得其反，尤其是在山冰镇中，没有人敢乱来。

    或许现在除了水天霞很是不爽的嚷嚷着，其他人都是一脸的沉静，说不出话来。

    “那好，我去，我自己亲自去。”

