    陆时元眨着眼睛，努力思考着自己的身份，一时间却是什么都想不起来。

    他在四周看了看，注意到了手边的一个黑色小方块。

    这玩意给他一种很熟悉的感觉，于是，他将手机拿到手里，翻来覆去的看, 一不小心，便把电源键碰到了。

    手机的屏幕亮起，还没等他继续研究，一个视频就忽的蹦了出来。

    视频里，是一个非常熟悉的身影。

    “这是……”陆时元看了看视频里的人，又看了看自己在屏幕镜面反射出来的倒影, 微微点头, “是我。”

    他倒是没觉得自己的身影出现在手机里有什么不对, 这给他一种理所当然的感觉。

    “你是陆时元，是未来的我。”视频中的身影面色严肃的开口了。

    陆时元微微一愣，“这是我的名字？嗯，的确感觉特别熟悉。”

    “这是我在修仙三百年后所录视频。”屏幕中的自己继续开口，“随着修行时间的增长，我感觉自己的记忆出现了一点问题。

    这是一件潜移默化的事情，就像老人会忘记过去的事情一样，不一定是记性不好，而是时间隔的太远。我最开始十几年的记忆，比起三百年的跨度来说，太过渺小了。

    但我知道，我……不，是我们，我们的记忆与经历，只有最初的那近二十年有意义，其余的记忆全都是没太大价值的。

    虽然我明白了这一点，但可惜的是, 等我发现的时候，已经有点晚了, 此时我的修行已经到了关键的时刻，无法脱身，所以，便录此视频，告诫未来的自己一些，绝对不能遗忘的事！

    我知道的是，我们的家在0号世界，回到0号世界的方法如下……

    在那里，有我们的朋友和家人，但朋友和家人，并非在同一个时间线，回溯和加速时间的方法，以及注意事项如下……

    在手机中的日历功能上，有那两个重要时间线的节点……我忘得已经有点多了，无法交代你更多，你要回到0号世界，去到那两个时间点。

    虽然，有看到视频的你说不定已经什么都不记得了的可能，但是，只要回去，只要重新和她们相遇，就一定能想起一切！

    磨损并不可怕，我相信她们，能让我们重新想起一切。”

    视频到这里便结束了。陆时元愣愣的看着手机屏幕，忍不住自语道：“所以，以前的我，把一个大麻烦留给了现在的我？”

    他轻捏了一下眉心，“不过算了，毕竟那是我自己，而且我现在除了最近的修炼内容，几乎什么都想不起来。

    不管有没有这段视频，我大概都会踏上寻回记忆之旅吧。”

    他站起身，瞅了一眼自己光溜溜的身子，手一挥，一身黑衣将他包裹。

    这是仙力所化衣物，正所谓一法通，万法通。在他如此之高的修为境界加持下，做这种事情简单无比。

    换好衣服后，陆时元看向四周，随着眼神的扫视，杂物一个个飞起，被抛到了另一边，露出了屋子里那两个被封闭的房间的遗址。

    再去掉压在上面的墙体之类的东西后，里面的东西呈现在了陆时元面前。

    那是些女生的日常用品，虽然大多都因时间的腐蚀而变得脆弱，被坍塌的房屋压碎，但陆时元还是从里面翻找出了一些有用的，完好的东西。

    一枚石质铃铛，一本日记。这是分别从两个房间中翻出来的，不管是石头还是书，都是相当耐放的物品，铃铛仍然清脆，书页也仅是微微泛黄。

    “这些，是我家人的东西吗？”陆时元看着这两样东西，先是疑惑，随后确信的点点头，“一定是了，毕竟是在这个家里找到的。”

    他想了想，将铃铛挂在右耳旁的发梢上，翻开日记。

    这本日记很薄，只有前面几页有文字，似乎只会记一些值得纪念的事情，不知为什么会放在这个房间里。

    他随意的翻了翻，很快就在笔记上找到了自己的名字。

    自己的名字出现在一篇笔触柔和，语句中洋溢着开心的日记上。

    这篇日记，是日记本的主人为庆祝自己第一次与恋人正式约会时写下的。

    在日记中，她描述了自己当日和恋人逛了哪些地方，买了些什么礼物，还抱怨了两句自己恋人居然嫌逛街麻烦。紧接着又说了许多恋人的优点和好话，反省了自己在这场约会中做的不对的地方。

    而这篇日记中恋人的名字，正是「时元」，毫无疑问，是在指他。

    看着日记的内容，陆时元能感受到对方心里的喜悦，嘴角不由的上扬了一点。

    他又翻了翻日记，找到了日记主人的名字。

    阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。

    “梅姬……”陆时元下意识的念出了这个称呼。

    “她是叫梅姬吗？”他对自己忽然叫出这个称呼而感觉十分惊奇。

    看过这本日记后，陆时元算是重新认识了这位女孩，哪怕什么都不记得了，他依旧对莫娜充满了好奇，他想去见莫娜，想要去见自己的这位恋人。

    他想要找回自己的记忆，他现在就要出发。

    “叮铃——”

    伴随着石铃铛清脆的响声，陆时元离开洞天，走下山。

    转过头，看了看这座有些矮小的山，他歪了歪头，“我住着的这座山原来这么小的吗？

    是不是应该拔高一些？”

    说干就干，他的脚猛然往地面一踏。

    磅礴的仙力在刹那间转化为浓郁的岩元素力，涌入地面，如洪流般向着山体之下奔涌而去。

    岩元素力注入地下之后，顿时，轰隆隆的剧烈震荡以时元山为中心，向周围扩散。

    随着一圈圈扩散的震荡，这座山，居然开始渐渐的拔高。

    新鲜的泥土包裹着坚硬的磐岩，一寸寸从地面升起，越往下，山体的直径就越高，让这座小山不断的升高。

    “我注入的力量，应该足够你拔高到跟远处那些大山一样的高度了。”陆时元站在已经成为山腰的地面上，满意的点点头，操作着手机屏幕打开游戏，打开世界功能，选择0号世界，开始传送。

    一股颇为强大的牵引力从屏幕中出现，陆时元试着挣扎了一下，发现如果动用全力的话，可以挣脱开来。

    不过没这个必要，他只是静静等待了十秒，被吸入屏幕。

    再一睁眼，便站在了一片全新的环境中，同样是在山上，不同的是，周围的地面十分平坦，种植着茂盛的樱树。

    他打开日历，看了看现在的日期，有些惊讶的发现，自己现在所在的年份，与日历上标注的第二个日期十分接近，只有不到十年的时间差。

    他又看了看另一个被标注的日期，是在五百年前。

