    第177章 诗会之后

    弯月如钩，夜幕逐渐深沉。

    宫殿之中，灯火依旧璀璨夺目，整个皇宫都透露出一股红光，照的人直晃眼。随着时间的悄悄流逝，夜色更加深沉。这时，如果你愿意侧耳细听的话，甚至能听见护卫们打鼾的嘘声。

    突然，一阵哐哐的脚步声打破了这原有的宁静。

    “宫中刚刚举办大宴，皇宫的守卫力量必然倾向于祈年殿，后宫的守卫力量空虚，正是我下手的好时机。事不宜迟，我得赶紧行动起来。”

    叶玄心念一想，随即一套夜行衣便已经穿在他的身上。

    风声呼啸，叶玄开始施展凌波微步游走于宫墙之上，不一会儿便来到了太后的寝宫。

    使用事先准备好迷药将看守的侍卫和宫女统统放倒。

    知道故事剧情的叶玄，没用多少功夫便找到了钥匙的藏匿之处。

    一个古朴、华丽的红木盒子吸引了叶玄的注意，叶玄将盒子缓缓打开，一把做工精细的的钥匙映入了叶玄的眼中。在微光的照映下，闪烁着异样的光芒。如果只是通过肉眼来分辨的话，实在难以分辨钥匙的材质。

    叶玄心想：这应该就是叶轻眉留下的盒子钥匙了，巴雷特大狙！小爷来了！

    在原著中，范若若就曾使用这把巴雷特射伤过庆帝等一系列高手，叶轻眉的保命之物。这等保命手段，岂能轻易放过。

    身处异界，群狼环伺。皇权宫斗、文人政争，无不是你死我活的修罗场。要想在这个权欲交织的修罗场中活下去，就必须有更加强大的实力和过硬的保命手段。

    这个世界对叶玄而言还有太多的威胁，例如神庙、五竹、四大宗师等等，随便一个便可以轻易取走叶玄的性命，所以叶玄必须变得更加强大，这样才能保住自己的性命和需要自己守护之人。

    “这老太婆对叶轻眉忌惮极深，就连一把钥匙都要贴身保管。”说罢，叶玄便怀里揣着的假钥匙和盒子一起放回了原处。

    ......

    木制平底鞋清亮的响声交相辉映着，绿衣女官带着一群宫女在路上打听着叶玄的下落，通过小太监们回答，她们知道了叶玄被邀赴宴，正在往皇帝的寝宫方向赶去，好进一步确定叶玄的行踪。

    凌乱的倩影在宫廷内院中穿梭着，只留下香气阵阵，沁人心脾。

    叶玄在远处早就发现这些异样的身影，心中不禁嘀咕起来。

    “看来我这位公主丈母娘，对我的事情倒是颇为上心啊？”叶玄嘴角微微勾起，露出一道令人难以琢磨的笑容。

    “大半夜的，长公主宫中女官为何如此失仪，竟在宫中四处打听我的下落，长公主殿下这是要闹哪样啊？”叶玄先声制人，摆出了一副要把事情搞大唬人姿态。

    “长公主殿下忧心驸马爷今日饮酒过多。再加上昨夜宫中遇袭，国都内外更是群狼环伺故而让奴婢来巡查驸马爷的下落，如有冒昧之处还请驸马爷原谅。”

    绿衣女官拱手一礼，半弯着身子对叶玄赔礼道。

    “即使如此，那我便领下长公主殿下的好意。只是夜色已至，还是各自歇息，莫要再生是非。”说罢，叶玄拱手道。

    ……

    叶家庭院之中，灯火通明，整个府邸都充斥着喜悦的气氛，所有人的脸上洋溢难掩的笑容，这可比逢年过节还要热闹几分。

    一列身穿银甲的侍卫笔挺的站着，银盔白甲闪烁着耀眼的白光，手中钩戟锋芒之色尽显。

    叶重得意地摸着自己两撇八字胡，眼睛都笑成了一道缝。即使如此，脸上的得意之色也未消减半分，一旁的候公公佝偻着背，脸上的谄媚之色尽显。

    “陛下亲自下旨，让宫里守卫护送小叶大人回府。陛下千叮咛万嘱咐，一定招呼好他。这位爷，现在可是咱们庆国的宝贝呀！”候公公谄媚道。

    “言重了，小小竖子，殿前失仪，真是辜负平日我对他的教导，不成器......不成器。”叶重笑得连毛孔舒缓开了，拱手一礼，故作谦虚道。

    要是叶玄听到他爹背后这么说他，他一定会说：草，你天天出去打仗，啥时候教导过我了？天天嫌弃我是个纨绔子弟，没事就拿大耳刮子招呼我。

    “可没说重啊！叶大人，您是不知道啊？小叶公子，今夜醉酒成诗，真是把殿内的人听傻了、看傻了，好些人私下里说，这可真是诗仙下凡啊！”候公公脸上的赘肉抽动着，谄媚之色更甚。

    “哈哈哈.......”

    听到此处，叶重的脸上的得意之色愈发掩饰不住，到最后竟控制不住笑了出来。

    夜色过半，叶家庭院之中，依旧灯火通明。

    府上家仆一直忙活到半夜，叶灵儿也是一直跟着忙前忙后，今日诗会之后，叶玄便是名扬天下的“小叶诗仙”，天下文坛的绝代领袖，“活圣人”庄墨寒的接班人。

    六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    帐中床榻上躺着一位昏睡的少年，灯火将他柔柔的笼罩其中。他脸色通红，浑身酒味，但却让人升不起一点厌恶之情，这通身的气派，可是说是艳羡众人。

    叶灵儿那双充满灵气的眸子，细细地打量着眼前酣睡的叶玄，喃喃自语道。

    “小玄子，你现在怎么突然变得这么厉害了？难道真的是神仙点化，话本中说神仙会给善良的人大罗金丹，吃了能让人发生翻天覆地的变化。

    对，一定是吃了大罗金丹！小玄子，真小气！为啥不给我尝尝大罗金丹是什么味道。”

    叶灵儿像单纯的兔子一般，一直唠叨个不定。说了一会儿，就打起了盹，便回屋歇息了。

    良久，听着脚步声逐渐消失，叶玄才敢起身，稍微整理一下头发，脸上神情也变得愈发复杂，喃喃自语道。

    “这暴力娘们，一天到晚到底想点什么？还什么神仙、大罗金丹，什么乱七八糟的的东西都联系到一起，不过，这样也挺好。”

    叶玄的眼中闪过一道温馨，俊冷的脸上多了几分神采。

    (本章完)

