    谭孟乐和小弟主动把楚尘送出了餐厅，注视着楚尘离开。

    和高诗韵分开，楚尘并没有直接回家，而是来到了希澜国际酒店，和天使娱乐集团的总裁章子墨，以及一众董事们谈了一下。

    “签约夏梦琪？”

    最后，天使娱乐集团总裁章子墨向楚尘建议。

    “对，虽然现在夏梦琪签约了，但如果能把她挖过来，再利用公司的一些资源全力捧，绝对爆火。”

    “她是一个很有实力的年轻歌手，有着成为歌后，天后的潜质，一但彻底大火，足以支撑起一个娱乐集团。”

    听到章子墨的建议，楚尘微微点头，他还没有想好。

    和他们分开，楚尘朝东方瀚海而去。

    【叮】

    【任务发布：签约夏梦琪，任务时间：2天】

    【完成奖励：天使娱乐集团33%的股份】

    “天使娱乐集团33%的股份？”

    楚尘看到任务后，眉头一挑。

    现在自己是天使娱乐集团的第二大股东，占有18%的股份，也算是副总裁。

    而总裁章子墨，占有30%的股份，名副其实的第一大股东。

    如果自己再得到33%的股份，总股份就高达51%。

    他在天使娱乐集团，就拥有了绝对的控制权。

    天使娱乐集团几乎就算是他一个人的了。

    天使娱乐集团总资产近280亿，自己占据一半，那就是140亿！

    这个任务，必须完成！

    而且据章子墨所说，签约了夏梦琪，对公司以后发展十分有利。

    甚至有可能促进天使娱乐集团恢复到巅峰。

    曾经的天使娱乐，总市值高达800亿，进了全国娱乐集团的前10！

    回到东方瀚海，楚尘发现夏梦琪正在搜江州的旅游景点。

    夏梦琪还是第一次来江州，想要四处看一看。

    而且这么长的时间过去了，那群人也应该离开了江州。

    “万林山，水天山庄，哪一个好玩啊？”

    看到楚尘回来了，夏梦琪征求楚尘这个本地人的意见。

    “水天山庄。”

    水天山庄是他的产业，楚尘自然毫不犹豫的选择了后者。

    “明天我和你一起去。”

    就在夏梦琪思考如何忽悠着楚尘一起去的时候，楚尘突然开口。

    “好呀，好呀。”

    夏梦琪十分激动。

    “我有件事情想和你谈一下。”

    和夏梦琪认识也有一段时间了，有件事情，楚尘要问一下。

    “好。”

    夏梦琪点头。

    她也知道了楚尘想要问什么，于是主动解释。

    “我之前签约的公司，叫音冠娱乐集团，虽然比不上你的天使娱乐集团，但总资产也有近200亿。”

    “我和他们签了一年的约，前段时间刚刚到期。”

    夏梦琪无奈的说道：

    “但我不想和音冠娱乐续约，最开始的时候，他们还是好言相劝，主动提高签约费。”

    “但不知怎么的，这个消息被音冠的太子爷，董事长儿子，向彭泽知道了。”

    “于是他就派人，想要抓住我，迫使我续约。”

    “前几天我准备去外地演出，没想到向彭泽居然派人到了火车上。”

    “我察觉到了异常，于是在火车停在江州休息的时候，逃了出来。”

    “之后的事情，你就知道了。”

    夏梦琪轻叹一声，她也很无奈。

    在娱乐圈，一个无依无靠的女生，尤其是洁身自好的女生，没有半点靠山，很难很难。

    当初她也只是喜欢唱歌而已，没想这么多。

    可慢慢在娱乐圈待了一年，夏梦琪了解的也越来越多，因此她后悔了。

    当初，她不应该进娱乐圈。

    但她真的喜欢音乐，于是这才缠着楚尘，想要楚尘教她钢琴。

    “原来是这样。”

    楚尘点头，他也明白夏梦琪的无奈。

    不过，夏梦琪的合约到期了，这就好办多了。

    也不用担心什么违约费了。

    “你喜欢唱歌？”

    楚尘询问。

    “嗯。”夏梦琪点头。

    “这样吧，你签约天使娱乐，我很快就会成为天使娱乐集团的总裁，彻底的掌控者。”

    “之后，你只负责唱歌和创作，其余的事情都交给我，交给天使娱乐。”

    楚尘建议道。

    “到时候，你就是我的人，整个娱乐圈，不会再有人敢动你一下。”

    楚尘霸道的开口。

    在成为江南音乐协会的荣誉副会长之后，楚尘曾查过资料。

    不查不知道，一查吓一跳。

    原来江南音乐家协会实力那么雄厚，无论是在音乐界，还是娱乐圈，都有着举足轻重的地位。

    他这个荣誉副会长，也有着巨大的能量。

    而且据那位会长所说，他完全有实力成为荣誉会长，只不过需要去总部，摆平一下那些古板的理事们。

    “啊？”

    听到楚尘无比霸气的话，夏梦琪懵了。

    她当然知道楚尘实力的雄厚了。

    别说，在知道楚尘是天使娱乐集团的第二大股东后，她也曾经想过。

    但被她否决了，自己是谁，楚尘凭什么为了她这么做？

    没想到，现在楚尘居然主动提了起来。

    “我有一个小小的条件。”

    夏梦琪弱弱的说道。

    “我想要你教我钢琴。”

    听到这里，楚尘点头，小事情。

    “我答应你。”

    楚尘给章子墨发了消息，要了一份电子合同，打印出来。

    正式签约夏梦琪。

    随着夏梦琪签完名的一瞬间，系统的声音响起。

    【叮】

    【任务：签约夏梦琪，完成】

    【恭喜获得天使娱乐集团33%的股份，成为天使娱乐集团的第一大股东，总裁，绝对的控制者】

    瞬间，楚尘的身价又增长了近一百亿。

    他旗下的产业也多了一家。

    人生啊，就是寂寞如雪。

    轻轻松松就又赚了近一百亿。

    长得这么帅，还这么有钱，自己真是天理不容啊。

    不对，现在自己还是钢琴大师，还十分有内涵。

    老天，你就是这么不公平。

    你让自己这么优秀。

    其他那些长得丑，没有钱，还没有内涵的人怎么活啊？

    楚尘无奈的摇头。

    ……

    在夏梦琪签约的时候，江州机场，一个戴着墨镜，叼着雪茄，逼格十足的青年走了出来。

    “向少，您来了。”

    看到青年后，外面等待的人连忙开口。

    原来这个青年就是音冠娱乐的太子爷，向彭泽。

    他也来江州了。

    “你打听清楚了吗？”向少问道。

    “清楚了。”