    “各位！不好意思，我们来晚了！”

    楚家大少楚少璟笑盈盈地走进了包厢，后面跟着自家影视公司的一哥程荀和他的女伴，还有二少楚留白。

    迟来的人，打破了包厢内令人窒息的沉寂。

    环境很快又热闹了起来。

    秦瑟看着那些还没玩尽兴的少爷公子哥们，有点不耐烦了，不知道这场无聊的聚会还要多久才能结束。

    手机没电了，游戏没得玩了。她伸手在茶几的甜点盘里拿了一块巧克力，剥开糖皮，塞进嘴里。

    是酒心巧克力。

    味道不错，又甜又醇。

    因为无聊，一块又一块地吃着……

    对于本就嗜甜的她来说，这也是一种打发时间的方式。

    楚少璟带着自家一哥程荀去和资本大佬们打招呼，为他的下一部电影拉投资。

    楚家二少楚留白本就无心娱乐商业，是被哥哥硬拉来这种场合应酬的。他端着一杯红酒，心不在焉地游走，想找个清净的地方一个人坐下待会儿……

    让楚留白没想到的是，他竟然在这里看到了秦瑟！

    眼前一亮。

    然后又皱起眉头，眸光复杂、不悦……

    楚留白不喜欢这种场合，但也再清楚不过这种名流聚会的意义。在这里出现的女人，若不是自身显贵的名媛，那便是富家公子们的消遣。

    外围、嫩模、女星……

    秦瑟出身平凡，出现在这里，很难不让人往歪处想。

    楚留白朝她走过去，语调像是质问，“秦瑟，你怎么会在这里？”

    秦瑟刚才就看到他了，没什么惊讶的，答道:“来玩的！”

    她坐姿慵懒，说的轻巧，那样子就像她真的是来这里消遣别人的大佬，而不是被人消遣的猎物。

    楚留白皱了皱眉，看她是一个人坐在这里，也没做什么出格的事，心里稍微放宽了一点。

    他坐下来，拿了一瓶矿泉水递给她，“别吃那么多糖，喝点水。”

    “不用费心，请你离我远点。”秦瑟没有伸手去接那瓶水，冷淡地道。

    楚留白眸光颤了颤，“你……还不肯原谅我吗？”

    秦瑟挑了下眉梢，“原谅你什么？”

    楚留白眉心蹙着，眼底噙着歉意，“因为我之前误会了你……”

    秦瑟唇角勾起一抹无所谓的恬淡弧度，“我又没有怪你，谈不上原不原谅。”

    楚留白有点不敢相信地睁大了眼睛，“你没有怪我？真的？”

    秦瑟含着一块巧克力，似笑非笑地道:“你的误会，对我来说也不是什么重要的事，犯不上浪费感情。好了，你别坐在这里，那边有的是空位！”

    楚留白的面色尴尬一僵，眉心拧地更深更紧，“秦瑟，你还是在恨我……”

    秦瑟蹙了蹙眉，凤眸里多了些认真，看着他道:“不是，我现在是有夫之妇，你也是有未婚妻的人，你我最好保持距离，别引起不必要的误会。”

    楚留白微微一愣，目光如炬地看着她，道:“我已经准备和苏晚宁解除婚约了，我也知道你不是自愿嫁给那个鬼夫冲喜的。”

    秦瑟又扒了块酒心巧克力放进嘴里，嗯了声，“我的确不是自愿的，但我已经嫁了，还请避嫌吧。”

    楚留白面色凝重地沉默了几秒，语调很冲地道:“我给你钱，你马上离开那个鬼夫！”

    秦瑟眸色渐深，这是楚留白第二次说要给她钱。

    曾经青涩、懵懂、纯粹的喜欢，虽然结局不好，但总的来说还算是一段美好的青春回忆，此刻，却被对方染上了一层铜臭味，变得恶俗了。

    心里多多少少还是有点凄凉的。

    “多谢你的好心，但我并不需要。”秦瑟再又拿了块巧克力，剥开……

    “不要再吃了！”楚留白非常生气地攥住她的手腕，然后硬生生从她手里夺走了那块巧克力，“你忘记你有蛀牙，吃多了糖会牙疼的吗？都不会照顾自己的身体，让别人怎么放心！”

    秦瑟怔了怔，挑眉看着他，道:“楚留白，我的蛀牙已经拔了，不会再疼了。”

    ……

    “看！有人过去跟那个女人搭讪了！好像是楚家二少！”

    “楚二少拉她的手了！”

    “啧啧啧……刚才是厉少，现在又是楚家二少，那女人可以呀！”

    “脚踏两条船？这也太恶劣了吧！”

    ……

    秦瑟有些烦躁，甩开了楚留白的手，站起身，他不走，她走……

    只可惜，没有走出一步，手腕便又被死死拽住！

    楚留白不肯放她走，用一双恼怒到通红的眼睛瞪着她，“秦瑟！你为什么不肯听我的话了？你以前明明是很乖很听话的一个小姑娘！”

    秦瑟看着楚留白，像看着一个没有长大的小朋友，“以前我听话的时候，你不是也没有选择我么？”

    她从来不是一个听话的人，只是那时候愿意听他的罢了。

    楚留白瞳孔一颤，心虚，“对不起，因为我……”

    秦瑟轻笑道:“因为你要对苏晚宁负责，那就对她负责到底，不要这样朝三暮四的，让人失望。”

    楚留白有些惭愧，“秦瑟！你听我说！我……”

    秦瑟没兴趣听他再说，只想甩手走人，但却赫然发现自己的另一只手腕也被攥住了，被另一个人。

    程荀不知何时是走过来的，拽住了秦瑟另一只手腕，想把她拉到自己这边，道:

    “二少，你看不出来秦瑟很明显不想被你纠缠吗？自觉点，你还是快把手松开吧！”

    楚留白愣了愣，沉下脸，把秦瑟的手腕抓得更紧往自己这边拉，“程荀，你才应该放手，不许你碰她！”

    程荀不甘示弱，也加重力道把秦瑟拉向自己，道:“我为什么不能碰她？二少，你都是已经订婚的人了，你才应该注意影响！而我还是单身！”

    楚留白哑然，却仍不肯松手。

    秦瑟:“……”

    ……

    “我去！影帝程荀居然甩下自己的女伴去拉那个女人的手，和楚二少抢人呢！”

    “我错了，我错了！原来人家不是脚踏两条船，人家是女海王啊！”

    “WOW～女海王翻车现场！”

    “有意思，真是一出好戏！”

    不远处，盛装打扮的叶筱怡作为程荀带来的女伴，尴尬地站在那里咬牙切齿！

    最近她也想签约公司出道，昨晚上她使尽浑身解数巴着程荀，被他各种姿势折腾了一夜，好不容易才让他答应带她来这次名流聚会认识资本大佬，可万万没想到，居然会在这里碰到秦瑟！

    只要看到秦瑟，程荀就像着了魔似的，毫不犹豫地甩下她！

    每次都这样！

    晚宁说的没错，秦瑟那个贱女人就是该死！

    ……

    楚少璟被这边修罗场的动静引了过来，笑着一看，笑容僵住！

    居然是自家公司一哥和自己的弟弟在为了一个女人而对峙，场面一度非常尴尬……

    “程荀！留白！你们两个在干什么！”

