
　　翌日。

　　业界万众瞩目的IT领袖峰会如期召开，各路大佬也纷纷云集会场，罗晟乘坐专车前来现场。

　　作为时下最富传奇色彩的科技巨子，他的现身天然的就吸引着媒体的镜头。

　　他就是科技的风向标，行业的晴雨表，这话放在当下是一点也不为过。

　　进入会场的时候，罗晟的手机的忽然震动了，顺手拿出来一看是钟元宏打来的电话。

　　“罗老弟，告诉你一个重大的内部好消息，港股确定要改制了，不是今年就是明年，将允许同股不同权的企业在港上市，也就是说蓝星科技将具备同时赴港上市的可能，只要你同意，时间问题。”

　　听到电话另一端传来钟元宏的爽朗笑声，罗晟得知这个消息也颇为意外，道：“这么快？”

　　钟元宏笑道：“去年你打败了华尔街的空头机构在很大程度上间接推进了这次改革，恒生指数需要这么一根定海神针，蓝星科技可以担此大任。”

　　罗晟回道：“知道了。”

　　两人聊了一会儿便结束了联系，蓝星科技的确可以担此大任，同时也自己也需要，在美股真的有太多的不便了。

　　让蓝星科技赴港上市，这本身就是在罗晟的计划安排之内。

　　不过钟元宏打来的这个电话也让罗晟临时改变了今天要讲演的内容，本次年度IT论坛峰会，主办方邀请罗晟登台做开幕演讲。

　　正好可以借助这个窗口提前为蓝星科技同时赴港上市打个预防针，预热。

　　……

　　九点半，峰会主场云集了上万名观众，坐在前排的人都是业内耳熟能详的大佬，随着主持人的邀请，罗晟从自己的座位上起身走向舞台上。

　　在一阵掌声落幕之后，他开始进行脱稿演讲。

　　“早上好，各位。”

　　“昨天和一位朋友聊天，说你的公司，他说蓝星科技的股价是三落三起，现在的市值又飙到8000亿美元去了，让我在股市上赚了不少钱。”

　　不少人顿时羡慕，罗晟口中的朋友说赚了不少钱，那肯定是以亿美元为单位计算的。

　　但实际上，罗晟这是一本正经的胡说八道，这都是刚刚临时准备好的说辞，所谓昨天的朋友也不过是无中生友罢了。

　　不过这不是重点，重点是以无中生友打开今天的开场，这就足够了。

　　反正也没有人知道是真是假。

　　“我想通过今天的交流传达一个对商业模式的思考，授人以鱼不如授人以渔，学会了这种思维模式才是最重要的。”

　　“我注意到最近A股对于‘蓝星科技概念股’炒的是非常火热，‘互联网+’也有着确定性的机会了，创业板指接连迎来涨停板，已经炒了两三周到最近才开始跌落，很多提早进场的股民挣了不少钱，但居然有股民去跑到我的微博下面感谢我？”

　　说到这里的罗晟顿时一脸哭笑不得，透着无奈的表情摊了摊手，旋即补充道：“说句实在的，这个时候你进场赚钱了，你该感谢的不是我，更多的是股市里的其他人，因为他们在你们入场之后又炒作了一两周，成功的接了你的盘，现在你的股票账户是红的，但他们的账户是绿的，被你们绿的。”

　　此话一出，迎来全场哄笑声，正在看直播的吃瓜股民最近血亏了，看到这直呼自己“被冒犯”了。

　　简直扎心。

　　罗晟接着说道：“所以有时候赚钱了不是因为自己聪明，而是因为市场上真的还有比自己更傻的。”

　　全场在此迎来爆笑声。

　　再次被冒犯。

　　太真实了，这话无数看直播的股民们倍感扎心，感觉自己被大主教疯狂“冒犯”而引起极度不适、

　　罗晟侃侃而道：“所以我真的很不建议去大家炒股，踏踏实实的做事才是正途，其实我不想在这里聊股票，我怕到时候大家都跟着去买，炒股既要择股也要择时，时机不对也会赔的底裤没了，我们的大A就不多说了。”

　　“不过蓝星科技我倒是可以聊聊，因为赴美上市，美股大多数国内散户股民是基本上炒不了，别误会，我不是针对现场的观众，而是再说看直播的大众网友们，都应该还没有把资金转移到境外的能力，所以你们大多数人炒不了，那我就放心可以随便说说了。”

　　现场顿时迎来第三次哄堂大笑声。

　　“美股有什么特点？用两个字总结就是……现实。真的非常现实，美国人之只会看你的当期财报，几乎不看未来潜力。”

　　罗晟的声音遍传全场，“不信你们去看看蓝星科技的股票历史走势图，每次有较大幅度的涨落，都是在集团公司发布财报的时间节点。”23sK.com

　　“这一点恰恰和我们大A相反，内地有很多上市公司就像画大饼一样骗股民手里的钱，而美股就像结婚多年的夫妻但是连吃个饭都要和你AA制，你们说这帮美国佬是得多现实啊。只要你的财报有点风吹草动，低于华尔街分析师的预期就直接踹你一脚跟你拜了个拜，忽悠是大A的生存密码，现实则是美股炒作的逻辑。”

　　现场再次迎来第四次哄堂大笑，与会的观众和看直播的网友都乐了，这届IT论坛峰会的开幕演讲怎么听都像是罗晟在玩脱口秀。

　　在大笑之后，不少人也都暗暗的深思，罗晟这话虽说带着调侃性质，但确实值得深思。

　　虽然让亏钱的股民们莫名的感到扎心，但却无比真实，因为过于真实，所以扎心啊。

　　舞台上，罗晟带着自信的神态摊手说道：“我们蓝星科技很实在，从不忽悠投资者，去年后边的几个报表营收增幅断崖式跳水，搞的美国那边的投资者如同惊弓之鸟，股价三落三起，在我看来还是我们真的太实诚了，我完全可以合理调整营业收入的方式来粉饰报表。”

　　场下的业内大佬听了内心就很气，真的是越听越气，因为蓝星科技即便不这么操作去粉饰报表。

　　但尼玛的数据依旧是亮眼到没朋友。

　　大佬们心道：要是我的企业也能这样，我们也可以这么做。

　　真是站着说话不腰疼。

　　反正罗晟确实腰不疼，哪怕昨天腰力用的比较大。

　　只见他继续道：“甚至我们完全可以等我和我的高管们把自己手里的股票减持的差不多了再披露信息，负面信息一出北美的那些散户吓的全都割肉跑路了，这时候我们再买回来，但我们并没有这么做。”

　　“事实上，我可以负责任的说，蓝星科技集团所有的核心层高管已经连续四年没有抛售过任何一股，包括之前两次万亿美元市值大跳水，一股都没有卖，我们的资产集体缩水近半。所以你看，太实在捞不到好处，老老实实做事还会被亏钱的股民骂。”

　　场下观众嘉宾席里坐着的秦微木眨巴了下美眸，看着罗晟一脸义正言辞的坚定表情和言论，她发现自己的男人的脸皮也是厚到新高度了。

　　这就是睁着眼睛说瞎话啊，不过脸皮不厚，不会忽悠还真不好在这颗星球上混。

　　且不说家族基金之前的一系列布局都是他一手谋划的结果，就说近期的239亿美元史诗级公开募股这手笔，里面只有7.2亿美元的融资是外界的，剩下的全是家族基金控制的资产，等同于变现低价的自己抄底了自己。

　　成功者的话果然是不能全信的。

　　舞台上，只见得罗晟认认真真的说道：“蓝星科技从不去调整自己的报表，以前不会现在不会今后也不会，高管们都是为了做大企业，也不会去赚那点小钱，我们对钱一点也不感兴趣。”

　　再次语不惊人死不休，场下一大片观众都那么一段时间呆滞了片刻。

　　都被逗笑了。

　　某个角落的一位业内人士望着舞台上的罗晟笑着低声骂咧道：“真的太Tm气人了。”

　　场下的观众此时的心情是脸上笑意浓浓，心里恨不得上去直接给揍他一顿。

　　这是人说的话？

　　而此时舞台上的罗晟已经渐入佳境：“我们虽然对钱不感兴趣，但我们对自己正在做的事业很感兴趣，而我们要实现自己的事业需要用到钱，所以我们不得不跟钱打交道，但我们真的很烦钱这个东西，钱一来麻烦就来，钱一旦多了麻烦就跟着多了。”

　　此时此刻不论是网上看直播的吃瓜网友还是想出的观众们，都惊呆了。

　　言外之意是跟钱打交道是迫不得已，勉为其难咯？

　　在这么下去，本届峰会没法开下去了，已经完全没法交流下去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第502章【我们不喜欢钱，跟钱打交道是迫不得已。】免费阅读。https://xs.23sk.com 