    连城常年流连于花丛中，见到女人，尤其是长得好看的女人就会下意识多看两眼，观察对方穿戴和喜欢用的胭脂水粉。

    一来可以通过这些大概了解对方的身份地位，二来可以投其所好送些对方喜欢的东西。

    哪想到这习惯在见到姚幼清的时候一不小心就带出来了，还一时嘴快在魏泓面前说漏了嘴。

    “我……我真没盯着她，就打招呼的时候正好看到了。”

    “正好就看到她的口脂了？”

    魏泓反问，面色越发阴沉。

    衣裳首饰这些也就罢了，一眼扫过去有个印象都还正常。

    可口脂这种东西若不仔细看几眼怎么能分辨的出来？

    一个大男人盯着女儿家的口唇细细观察，安的什么心？

    连城百口莫辩：“我真的不是有意看她的，就……”

    “今年的出息只能减两分，回头让人把文契送给我。”

    魏泓说着站起身就要走。

    连城赶忙拉住：“王爷！王爷！刚才咱们说好的不是三分吗？你怎么说改就改呢？”

    魏泓不理他，挣脱开要下楼。

    连城亦步亦趋：“王爷！大丈夫一言既出驷马难追，你……”

    “一分。”

    “……我错了，两分就两分。”

    ……

    魏泓回府时姚幼清正在房中与宋氏说着什么，见他回来宋氏便没多留，起身离开了。

    等她走后，魏泓把姚幼清拉到自己身边，仔细看了看她唇上的口脂。

    姚幼清不明所以，伸手摸了摸自己的嘴唇。

    “怎么了？我嘴上粘了什么东西吗？”

    魏泓没说话，只是仍旧盯着她看，然后忽然把她的手拉开，低头便吻了上去。

    男人的吻霸道热烈，在女孩唇边来回辗转。

    姚幼清唔了一声，起初还任由他亲吻，后来便忍不住伸手推拒，等他终于松开后皱着眉头伸手擦自己的嘴角。

    “王爷你干什么啊！我的口脂都被你吃掉了。”

    魏泓看着女孩有些红肿的唇，将她再次抱进怀里。

    “以后这口脂别用了。”

    “为什么？这不是你送我的吗？”

    “……我让人照着宫里送来的样子买的，不好看，改天我送你新的。”

    姚幼清以为他是又跟京城那位较起什么劲了，觉得自己用什么口脂也无所谓，便点点头答应下来。

    魏泓最是喜欢她柔顺乖巧对自己千依百顺的样子，又低头在她唇边一阵轻啄，亲了一阵才问道：“伯母刚才在跟你说什么？我怎么好像听她提起了豆子。”

    说到这个姚幼清眼中微微一亮，笑道：“豆军医年纪不小了，但一直没有成亲，伯母相中了琼玉，想让我帮着试探试探，看琼玉有没有这个意思。”

    琼玉虽然只是她身边的一个丫鬟，但是一直备受她宠爱，是所有下人中除了周妈妈以外跟她最亲近的人。

    宋氏以前在仓城的时候就跟琼玉打过交道，这次住在王府跟她走的更近了，暗中观察了许久，对这个女孩越看越满意，这才来找姚幼清说项。

    姚幼清作为琼玉的主子，虽然可以直接替她做主，但这种事还是你情我愿的好，所以还是要问问琼玉的意思。

    魏泓点头：“那把琼玉叫进来问问不就是了？”

    说着张嘴便要唤琼玉进来，还未发声就被一双小手紧紧捂住了嘴。

    “王爷！伯母才刚走，这个时候把琼玉叫进来，她不一下就猜到伯母刚才跟我说什么了？”

    魏泓皱眉，等她把手放下后说道：“本来就是伯母提起的啊，知道了又怎么了？”

    姚幼清嗔他一眼：“琼玉是我的丫鬟，整日跟在我身边，倘若她知道了这件事是伯母提起的，最后这事又没成，那她以后见到伯母和豆军医的时候多尴尬啊。”

    别人见面尴不尴尬之类的从来不在魏泓的考虑范围之内，所以他也根本没想这么多。

    但姚幼清既然在意，他也愿意考虑一下。

    “那改天我找个理由把豆子叫上一起出去，让他打扮的精神点，你让琼玉看看满不满意。”

    姚幼清轻笑：“好，将来这件事若成了，我替琼玉谢谢王爷！”

    魏泓听了眉头微挑，低头轻蹭她的鼻尖：“怎么谢我？”

    低沉沙哑的声音让女孩面色微红，鼓了鼓腮帮子。

    “成不成还不一定呢……”

    魏泓低笑，咬了咬她的耳朵，趁势在她耳边低语几句，惹的女孩脸色更红，在他怀中皱眉摇头：“不要不要，我才不……”

    不等说完，抗议声便被男人吞进腹中，只于娇弱喘息。

    ……

    魏泓与姚幼清原定半个月后去城外一座山上的佛寺里上香，到时候让豆子一起，回程路上找个地方歇一歇顺便试探一下琼玉。

    结果到了当天，马车都已经出了城，魏泓却临时有事被人叫走了，只留下了豆子和一众护卫。

    以前他不在的时候姚幼清也时常自己出门，并没有当回事，一行人便继续向山上走去，哪想到途中却迎面和另一队人马碰到了一起。

    这队人正是连城和他的一众随从，双方碰面后连城当即拉紧缰绳，不等走近便对着马车高喊：“王爷，真巧啊，我们又碰上了！”

    这回真是偶然遇到，可不是他故意来找事的。

    但是当他走近，才知道原来魏泓并不在车中。

    “王爷这可真是的，怎么能让王妃自己一个人出门呢？多危险啊！”

    他故意皱着眉头说道。

    豆子在旁呵呵笑：“有我等随行，不危险。”

    在胡城周围，身边跟着三十多个靖远军，若是还能让王妃出了事，那这里就不是胡城了。

    连城没理会他，说完兀自对马车里的人道：“王妃，连某这厢给你见礼了。”

    说着坐在马背上隔着车帘对姚幼清拱了拱手。

    他打了招呼，姚幼清自然要回，但她一个女眷，夫君不在旁边，并不想直接和连城这样虽有才华却也不大正经的人面对面，于是只是坐在车中道：“连公子不必……”

    话没说完，连城忽然一脸惊恐地低下头去，连连摆手。

    “王妃可千万别掀开帘子！我可是不敢多看你一眼了，上次相遇不过是跟你打了个照面说了几句话，王爷就大发雷霆，险些把我眼珠子挖了。我今日若再看几眼，怕是连命都要没了！”

    语气夸张便是看不到他的动作也知道他要么是夸大其词要么是胡说八道。

    姚幼清坐在车中没吭声，连城并未因她的沉默而停下来，又抬起头叹了口气。

    “我知道我生有潘安之貌，王爷嫉妒我也是在所难免，但……”

    “王爷没有嫉妒你。”

    车中女子忽然开口，打断了他的自说自话。

    连城微微一怔，就这么停顿的片刻，那女声再次传来。

    “王爷不是这般以貌取人的庸俗之辈，自然是不会嫉妒你的。”

    “而且我觉得……他比你生的好看，就更没必要嫉妒你了。”

    连城长到这么大，还头一次有人当着他的面说另一个男人比他好看，说这话的还是个女人！

    他额角一抽，险些张嘴冒出一句“你是不是瞎”？

    话到嘴边好歹还记得这是魏泓的王妃，扯着僵硬的嘴角道：“王妃的眼光……真是与众不同。”

    姚幼清始终没有掀开帘子，就这么坐在车中继续道：“连公子相貌虽好，但是作为一个……”

    后面的话似乎有些不妥，被她咽了回去，跳过去道：“但是你未免太白了些，少了几分英武之气。”

    豆子等人差点忍不住直接笑出来，连城则是脸色铁青，若非顾及着她的身份，就要冲过去把她从车里抓出来让她睁大眼睛仔细看看，他和魏泓到底谁才更好看了。

    还是他身边的下人怕他激怒之下和这位耿直的秦王妃发生什么争执，低声提醒他王妃应该是要去什么地方，让他不要耽搁了对方行程。

    连城这才皮笑肉不笑地把路让开：“我还有事急着进城，就不与王妃多说了。”

    姚幼清点了点头，让周妈妈吩咐车夫继续赶路。

    他们离开之后，连城看着渐行渐远的车马暗暗咬牙。

    “她刚才是想说作为一个男人我太白了是不是？”

    但大梁本就是读书人地位最高，而现在许多读书人又盛行簪花敷粉，像他这样肤白貌美的男人才应该是最受女人欢迎的才是！

    这秦王妃到底是什么眼光，才会觉得魏泓比他好看？

    “公子您别生气，这秦王妃的眼光异于常人，您何必因她的话动怒呢？”

    有人劝道。

    “就是，黑了有什么好看的啊，”另有人在旁接道，“那秦王黑的像块木炭似的，鼻子眼睛都快分不出来了，也就秦王妃看惯了才会觉得他好看。”

    连城闻言点头，面色稍霁。

    有人见状为了哄他高兴，立刻跟道：“什么木炭啊，我看他黑的像块墨锭！”

    “不不不，明明是黑得像只乌鸦！”

    连城再次点头，又看向身旁一人。

    这人张着嘴半天也想不出还能打什么比方，最后急道：“黑得像……像……像没点蜡烛一样！”

