    “还是说，我们要先打听一下，他住在哪？要不要先给他打个电话啊？昨天那么乱，先跟他联系一下比较好是不是？”

    温栩栩没有留意到他的眼神，她从浴室里出来后，想到今天要做的事，脑子里这会就全是关于它的安排了、

    温靳收回了目光，扫了一眼他买回来的东西：“先把早点吃了再说。”

    “噢，好。”

    温栩栩听到这个，这才觉得肚子还真是有点饿。

    于是她从茶几上把那些早点提起来后，很自然的去了他坐着的那张小桌旁。

    这个地方的早点，便不丰富，而且种类还会特别少，因为这里的人，都没有习惯吃早餐，他们喜欢夜生活，早上便爱睡懒觉，这一餐自然就免了。

    温栩栩来之前也了解过。

    可是，当她打开了这个袋子，看到里面只是装了几个大饼，还有几块烤好的牛肉时，她还是沉默了好一会。

    “就这些了？”

    “那你想吃什么？这里又不是M国。”温靳果然怼她了。

    温栩栩：“……”

    行吧，那就这样吃。

    她动手将大饼拿了出来，本来是想学着电视里将那快牛肉卷到里面去的。

    可是，也不知道是她的手太笨了，还是这饼有问题，她竟然怎么卷都卷不好，好好的一块饼，给她弄得七零八碎。

    “呼！这到底什么东西啊？怎么都不会弄呢？”

    坐在对面玩手机的温靳：“……”

    片刻，他还是把手机放下来了，随后，戴上旁边的一次性手套，他便将那张饼还有牛肉拿了过去。

    温栩栩认真的瞧着。

    却发现，这在她不听话的饼，到了他手中后，服帖的很，几根骨节分明的手指在那薄薄的手套里，一边拿着牛肉，一边拿着饼，没一会，这牛肉饼就卷好了。

    “可以了。”温靳将饼推了过来，摘下了手套。

    温栩栩呆了呆。

    突然间，她的眼睛就像生了根似得，盯住了他那双手：“你的手脏了，我去给你弄点湿纸巾来擦一擦。”

    然后她飞快的起身，去拿了一包湿纸巾来。

    温靳便没有觉察到异常，她拿来了，他自然也就抽了两张出来，然后将自己的手擦了擦。

    那确实是一双非常漂亮的手，手指修长挺直，骨节则是匀称分明，那修剪得整齐的指甲，更是像有强迫症一样，每一个都干净圆润，泛着十分好看的淡淡光泽。

    温栩栩脑中“嗡”了一声！

    昨晚，因为人太多，她其实没有看得那么清楚。

    而且，事情也太过于荒诞了，她根本就怀疑自己是不是看花了眼？

    那现在呢？

    温栩栩一瞬不瞬的盯着这双手。

    温靳皱了皱眉：“看什么？还不快吃？吃完了赶紧出发。”

    温栩栩：“……”

    总算，到了这个时候，她收回了视线，随后低头拿着那块包好的牛肉饼就大口大口的吃了起来。

    不，这一定不是真的，这一定还是她的错觉。

    她朝自己嘴里猛塞的时候，还是在告诉自己，这不可能是真的，应该是她出现了幻觉，又或者别的什么原因。

    是啊，怎么能相信呢？

    都已经删除记忆了。

    而且，这还是她的弟弟，她凭什么认为这壳子底下装着的是另外一个人，简直是荒谬！

    温栩栩再度否认了这个不现实的想法。

    半个小时后，两人终于从酒店出发。

    “德克说了，这次我们直接去他的公司，那应该不会有什么事情了吧？”温栩栩坐上车的时候，由于昨天的阴影，忍不住又问了句。

    温靳点了点头，淡淡的看向窗外。

    确实不应该再有危险。

    昨晚在赌城，他那两个朋友，一死一伤，虽然不是他造成的，但是按道理来讲，也不会再去找他的麻烦了。

    两人打着车很快就来到了那家著名的石油公司。

    “你好，我是林恩公司的南希，过来找你们德克先生的。”

    “原来是南希小姐，快这边请，我们先生已经等了您很久了。”

    果然，当温栩栩他们到了这家公司门口后，只报了一下自己的家门，这公司里的员工就马上带她去见德克了。

    温栩栩喜上眉梢。

    几分钟后，当她终于见到这个石油大亨，事情也是相当的顺利。

    “南希小姐，这次托你的福，我从我那两个朋友赢回来了一块油田，这样，我们不仅把之前你们公司的单子签了，还将你的那份一起给你，如何？”

    哇！！

    温栩栩要乐疯了！

    没想到，她还真的变成了小富婆。

    她狂喜万分地看了一眼后面跟着的弟弟，马上就拿着合同进去和这位石油大佬签约了。

    签完了合同，接下来就是打款了。

    温栩栩又去了这家公司财务处拿支票。

