    第277章夜游007号区域

    海城的夜晚，有一点点咸咸的温暖海风。空气里有一点硫磺的味道，花漾觉得那可能是因为外滩边那地火之眼火山升起的地方飘过来的。

    原本应该逐渐进入冬季气温的海城。现在因为地火之眼的升起。空气里的温度再次逐渐上升。

    花样打开窗子，一身休闲装运动鞋猛地跨出窗台。小白在花漾的召唤下，很是默契地腾空飞跃，在花漾刚出窗台的时候就到了她身旁。

    一脚跨上小白宽敞的背，手抓着它背上柔软的白毛。黑夜里，一只浑身雪白的大老虎驮着一名休闲服少女，正在往007号区域飞跃而去。

    小白在半空飞了一段时间，轻轻落在地面上换成四蹄狂奔。无论是从空中降落到地面，还是在地面上疾速奔跑，花漾在小白的背上丝毫感觉不到一丝震动，甚至连高速运行下的风都感觉甚微。

    这应该跟小白进化之后可以控制元素能量有关系。这雪白的皮毛，躺在上面暖和又柔软，不是巨无霸那硬邦邦的背脊可以比拟的。

    “小白，不要靠近009号区域的那个商场。里面丧尸太多，我不想提早打草惊蛇！”

    小白听话的驮着花漾从005号区域奔到006号，紧接着在要进入007号区域前，忽然身体倾斜着四十五度角向一栋小型商务楼的楼顶跃去。

    花漾在小白背上被一道无形的能量拖着后背，完全没有倾斜下坠的感觉。反而这大半夜的，一人一虎独自在末世的大街上飞奔，偶尔跃向半空，现在小白跳到了楼顶。在高处俯视下方风景的感觉，刺激又兴奋。

    如果这里的大街小巷还如末世前那般的话，视觉效果会更加令身心愉悦一点。

    007号区域内，街上的丧尸三三两两的，像是从不同方向游荡而来，并不像是有丧尸群的样子。但是绝对不排除有丧尸隐藏在暗处偷袭的可能。

    “小绿金蝉小蜂，你们去探一下那两只中阶丧尸在哪里！不要打草惊蛇！”

    花漾让三只飞行宠物去打探中阶丧尸的位置，自己则是趴在小白柔软的白色皮毛里指挥着。

    “小白跳到那座高楼上去！这里位置太低，我怕万一高阶丧尸在附近会被它们发现！”

    小白听话的按照花漾的指挥跳到了附近最高的一栋写字楼顶楼。海城的风在楼顶有些大，但是007号区域内除了楼下面三三两两的一级和二级丧尸，别说中阶了，三级丧尸都一只没有。

    真的太奇怪了！怎么连这里的区域也没有三级丧尸，那两只中阶丧尸也不见了！

    这中阶丧尸还能凭空消失吗？

    太子和狸猫发现花漾不见了的时候只看到了小白驮着花漾离开基地时的背影。两人相视一眼，太子身形消失往黑夜里花漾离开的方向追去，狸猫则是回到自己的别墅里，拿起另一台卫星通讯器拨通了刑烈的专属局域码。

    “老大，嫂子晚上偷偷溜出基地往外走，太子去追了。可是她骑着那头白虎，太子的速度可能追不上。”

    刑烈那头背景有着嘈杂的声音，似是在草堆上通行的踩塌声，又好像有厉害的丧尸嘶吼带着伶俐爪风的攻击声。

    “老大你那边没事吧？”

    过了好一会儿，刑烈的声音才从通讯器那头传来。“无碍。你先去找太子汇合，看看能不能找到，我一会儿回你。啪！”

    刑烈挂的很快，这让狸猫担忧的同时不禁无奈起来。他从别墅内再次跑出去，往刚才花漾离开的方向疾速奔去，身影也隐在了黑夜中。

    而此时的太子好不容易跟着小白和花漾来到了007号区域边缘，眼看着就要赶上，谁知那白老虎纵身尽然跃到了房顶上。这让他有些傻眼。

    不过房顶上确实是比较安全的位置，反倒是他忽然停留在原地，身上人类的气味被丧尸捕捉到后，引来周围三三两两的丧尸一阵骚动。

    不过好在他隐着身形，那些丧尸踢踏着残破的脚步走过来像是在扑腾着无人的空气似的，极为滑稽。

    狸猫很快与太子汇合了。双胞胎之间，不仅异能相同，那心灵感应在两人觉醒了新的异能后也更为明显。

    “她在那！”太子指着一栋很高的商务楼说道，两人在这样的黑夜不敢大声说话，生怕引来丧尸群聚。于是隐起身形向那栋楼慢慢靠近。

    花漾在楼顶看着楼下街道里的丧尸沉思着，早已忘记了刑烈让她把通讯器带在身边的嘱托。此时的通讯器正孤零零地躺在空间的茅草屋里，没有一丝音讯。

    花漾的精神链接里，小绿金蝉和小蜂都在与她交流着007号区域的丧尸位置分布。等级最高的还是一只被关在附近情侣酒店洗里的一只三级丧尸。

    估计是末世到来后因为害怕而把自己锁在酒店房间里的人，直到自己被感染异变成丧尸也没能从房间里出去。

    太子和狸猫的身影从花漾背后显现，而狸猫手里的通讯器也在此时响了起来。

    花漾知道这么快又无声无息出现在自己的身后的人也只有狸猫和太子莫属，也没表现出多惊讶。

    狸猫拿起卫星通讯器看到上面的数字是刑烈，接通后直接递给了花漾。

    “嫂子，是老大找你。”

    花漾这时才反应过来，这个时候刑烈找自己估计是眼前这两人找不到自己跟他报备。自己的通讯器又再空间里肯定没有信号，于是接过手顿了顿才不情愿的接起来。

    “这么晚了一个人跑出来乘凉？”刑烈的声音低沉又磁性，在这样的夜晚格外让人心生沉浸。

    “我就是来查探一下007号区域的那两只中阶丧尸而已。很快就回去！”刑烈的声音并没有什么责怪的语气，可花漾却忽然就心里发虚。

    “嗯，逛一圈回去也没事。”刑烈淡淡的声音再次传来。

    “啊？”不是担心她自己出来回有危险吗？怎么这会儿又说让她逛一圈回去？“这满大街丧尸脑浆味，我还是先回去吧。”

    “好。”这女人还是知道自己单独出来会让人担心。看来还是他有先见之明。

    刑烈如此淡然挂了通讯器，花漾思前想后忽然灵光一闪，看向太子和狸猫。

    “太子狸猫，你们老大前段时间早出晚归的都干什么去了？”

    太子和狸猫本是沉稳的脸上忽然带着一副“你终于问了”的神情。

    “嫂子，海城里以后你可能找不到三级以上的丧尸了。”太子微微眯眼笑起来，狸猫立刻接话道。

    “三级以上的丧尸都被老大解决了。”

    狸猫一脸崇拜，嘴里“啧啧”赞叹着，“简直是虐杀啊。”

    ?  ?三万字更新完毕，大家晚安?

    ?  

    ????  

    (本章完)

