    顾亚杰因为自己突如其来的身世变故，加上被娜娜缠着要开发廊的店铺，心情非常郁闷，也还没接受这个噩耗。所以今天早上的汽修实践课都没上，就躺在宿舍睡大觉。

    这会被娜娜拉着，说是校门口有人找，只能不情不愿的出来。

    他刚到校门口，看到外面的两个人的面容时，吓得大惊失色，眼珠子心虚的闪烁着，立刻挣脱开娜娜的手，“我身体不舒服，要回宿舍。”

    娜娜根本不给他逃避的机会，又一把抓住了他，“顾亚杰，你要敢走，我就跟你分手。”

    一句话，吓得顾亚杰只能止住了脚步。

    娜娜拉着他出了校门。

    “那俩人你认识吗？”娜娜对着他死亡凝视。

    顾亚杰当然是否认，使劲摆手，“不认识，我怎么可能认识那么穷酸的人？”

    顾亚杰在这所技校，算是土豪一般的存在，平时出手阔绰，衣着也很光鲜。

    是公众的地主家的傻儿子。

    就现在，身上也是富家少爷标配，背带裤，衬衣，皮鞋，只是头发没像平时那样抹的油光滑亮。

    娜娜也觉得是自己想多了，顾亚杰的父亲怎么可能是这种连普通话都说不清楚的抠脚大汉？

    她以前见过顾亚杰的母亲来学校接他，那根本不是普通家庭的妇女。

    他父亲应该更气派才对。

    得了顾亚杰的否认，她暗自松了口气。

    对着顾亚杰这张胖脸演了一学期，她马上就要毕业了，店铺可不能丢。

    不然就只能去美发店打工。

    顾亚杰刚说完，江大明就一个箭步窜了上来，“亚杰，你说啥呢，怎么不认识我？”

    这没良心的，简直大逆不道。

    江大明对顾亚杰也没好脸色，“出了这么大的事，你还想着给顾家当儿子呢？我看那家人很快就会把你赶出来，你还是跟我好好商量商量，怎么保住你的身份，实在不行，弄点钱出来也行。”

    这是江大明来找顾亚杰的最终目的，既然儿子的身世被发现了，他总不能就这么被灰溜溜的赶出来，怎么着也得捞一笔。

    不然儿子以后跟着他回了老家，家里还得给他娶媳妇，修房子。

    那他岂不是白忙活一场？

    “你胡说八道什么？我认识你吗？”顾亚杰在对象面前怎么能承认自己是假太子这种事？

    他对着江大明父女，神色充满了鄙夷。

    恨不得跟他们划清界限。

    “事到如今，你还装什么装？快点过来跟我商量对策。”

    江大明得知自己的亲儿子是这副德性后，心里说不上的失望。

    这么多年，他一直思念，惦记的少爷儿子，一见面，竟然是这种草包。

    真是应了那句话，相见不如怀念。

    要不是利益驱使，谁愿意来这给自己添堵。

    顾亚杰本来心里正六神无主着，听到江大明的话，胖脸有一瞬的松动。

    难不成，这俩人有什么对策，能保住他的身份？

    可他对上娜娜探究的眼神，又立即心虚的否认，“说了不认识你们，认错人了吧？”

    说完，看向娜娜，“娜娜，我真不认识他，他们肯定认错人了，我们回去吧。”

    江梅看不下去了，挡住他们的去路，气愤的教训他，“顾亚杰，你装什么装？都什么时候了还自欺欺人呢，我告诉你，跟你互换的那个女孩，叫江楠，她现在就在兰城，很快就会回顾家，到时候你就是过街老鼠，这学恐怕都上不成了，还搞对象呢？你还不赶紧跟我们团结一致，同仇敌忾。”

    江梅眼下是彻底摸清了顾亚杰的脾性和能力。

    他压根就没脑子，也没能力。

    就一草包。

    顾亚杰听江梅提到跟他互换的女孩，终于沉不住气了。

    突然后怕又急躁。

    也没心思哄娜娜开心。

    他朝爆炸头女孩说道，“娜娜，你先进去。”

    娜娜双臂抱胸，嘲讽的看着他，轻嗤，“顾亚杰，啥意思？搞了半天，你根本不是你那当老板父亲亲生的，你的亲爸是这个人？”

    周围已经围了一帮学生过来看热闹。

    江大明几句话，学生们就明白了其中的弯弯绕绕。

    这小子，怕不是个假太子？

    汽修班刚下完实践课的男同学，脸上抹着机油，个个放荡不羁，看着顾亚杰和娜娜开始起哄。

    “哎哟，娜娜这是钓了个假的金龟婿啊。”

    “胖子，杰仔，你咋回事？怎么突然不是少爷了？感情你是假冒的？这也太狗血了。”

    “怪不得今天头发没立起来。”

    “哈哈，娜娜的店还能开起来吗？”

    一帮男同学口无遮拦，对着顾亚杰就是一通嘲笑。

    顾亚辉平时仗着有钱，行事高调，恋爱高调，经常看不起郊区来的穷苦学生，可谓跟很多同学都有积怨。

    在技校校园里，他和娜娜简直是风云人物，这会，亲爹出来盖章认证他的身份，堪比大型翻车现场。

    娜娜听着周围同学的起哄嘲讽，羞恼的扇了顾亚杰一巴掌，“死胖子，骗子。”

    她当初可是拒绝了一个长相很帅的挖掘机班男生，选择了顾亚杰。

    就是希望自己从农村出来，能少奋斗两年。

    谁曾想，就这也能赌错！

    她骂完，哭着跑进了校门。

    娜娜一哭，男同学更起劲了。

    顾亚杰的底被扒的如此干净，再也无法在学校装逼。

    同时，他很清楚，娜娜根肯定不会跟他了。

    他颜面尽失，恶狠狠地冲着江大明和江梅过来，抬起胳膊，打算揍人。

    江大明胡子拉碴，凶神恶煞，也不是好惹的，“我是你老子，你敢打我试试？”

    “混蛋，你是谁老子？你个穷酸的乞丐。”顾亚杰一脸横肉抖动着，跟江大明对视，针尖对麦芒，感觉下一秒就要开干。

    “你们别吵了，都什么时候了，还窝里斗。”

    江梅隔开他们，气愤的说道，

    “顾亚杰，不管你愿不愿意承认，我们才是你的家人，你现在除了跟我们团结起来，别无他法。”

    顾亚杰是个从小出门就不带脑子的人，这个时候，本就六神无主的他，听到江梅的话，终于放下了举起的拳头。

    他看了江大明和江梅一眼，“走吧，去那边说。”

    三人到了路边，避开了看热闹的同学。

    顾亚杰看着他们，没好气的开口，“你们有什么好办法？”

    无论如何，他不能失去顾家少爷这个身份。

    他过了二十年锦衣玉食的生活，现在让他一朝回到解放前，他怎么能适应？

    他啥都能吃，就是吃不了苦。

    江大明直接开门见山的问，“你这些年，在顾家，自己有没有攒点钱？”

    顾亚杰冷哼，“我干嘛要攒钱？”

    他傲娇的炫耀，“我是独生子，家里的一切都是我的，我爸的公司以后都是我继承，我需要攒钱吗？”

    说到最后，他的语气逐渐放慢，面色僵硬了下来。

    他已经，不是少爷了。

    顾家的公司和财产，似乎也跟他没了关系。

    他的心，突然咯噔一下。

    江大明听闻他的话，满脸失望，手指颤抖着指着他，“你啊，就不知道防患于未然？”

    顾亚杰振振有词，“我哪知道我不是亲生的？”

    “你们早干嘛去了？为啥不早点来告诉我这个消息，我好准备准备，现在我一分钱都没有。”

    昨天早上，他没敢等顾正安起来，就早早回了学校。

    他也不知道，那个家，他是否还能回得去。

    他知道，顾正安一直不喜欢他。

    现在，估计会直接跟他撇清关系吧。

    江梅也很焦急，“那怎么办？你总不能真的把顾家的财产全部便宜了江楠。”

    刚才顾亚杰说，顾家的公司，钱财，本来都应该是他继承，现在那些财产成了江楠的，江梅就嫉妒的牙痒痒。

    要是顾家啥都没有，他们还能心里平衡一点。

    马上就到嘴的鸭子，就这么飞了，谁能不肉疼？

    江大明抹着下巴出主意，“这样吧，你现在应该还能回顾家，晚上回去偷偷把家里值钱的东西出来拿几样，有现金更好，捞点是点，别让他们发现。你上学也需要钱，总不能辍学。”

    他说完，看着顾亚杰，真挚的开口，“你放心，我们在外面给你接应。”

