    魏征露出震惊之色，直接当场原地果断起身，就地立马给李盛行了一发大礼！

    而见到这一幕……

    李盛面色淡然，好似也有所预料，而一边的李二，杜如晦，房玄龄则都被惊到了，正在进行中的思索也被打断。

    等等……这什么情况哦。

    怎么……突然之间，这么凶残。

    直接下拜，行这大礼……

    是的，不管是魏征，还是……

    一边的房玄龄杜如晦，乃至于李二……如果时间回到内侍满脸惊恐的，带着众人去看火车的那个下午，那么……

    他们，也是能理解这一刻的魏征的心情的。

    但是……现在，大家只是在吃馄饨而已啊，有没有那么夸张哦……

    这让杜如晦等人直接懵逼了，不过……魏征是比较特殊不假，道家出身的人才的确比寻常人思辨能力强悍许多，不过。

    李二，杜如晦，房玄龄，这些也都是人杰。

    短暂的惊愕中，甚至还未来得及收起脸上的表情，眨眼之间……

    他们也反应了过来。

    李二骇然转头，往向李盛……

    “你是说……公子，你是说……”

    “我大唐，应当效法高祖刘邦，将……”

    这一次，李盛，才微笑着点了点头。

    “不错……正是如此。”

    任何一个团体之中，都有各种各样的人。

    而身为领袖，基本的心态是自己身为兄弟们的大哥，要为兄弟们的喜好和愤怒负责。

    “兄弟们的大哥”就是这样一种生物。

    但是，基本心态是基本心态，而除了心态，还有一点……就是基本的职责。这个职责，就保护“兄弟们”的愤怒和喜好，不让这些愤怒和喜好最终变成恶劣的结果。

    而要做到这一步，就得对团队进行切分。

    性情保守的，就可以留在中原。而喜欢搞事的，就给他们一个搞事的机会，找一片正好需要人搞事的地方。

    而这正是西汉时的“一国两制”最终完美成功的原因，因为在春秋战国漫长的文争武斗中所涌现出来的无数人，刘邦最终都给他们安排了他们真正想干，并且也的确适合他们做的事情——

    神州核心区，严整郡县。外围区，封建诸侯！

    当然，从长远的目光来看，这实际上也没有什么玄之又玄的东西可说，说到底……就是一次正常的社会进步，因为政治人物也终于和工匠、农民们的生产一样完成了大分工。

    社会建立的进步，说到底就是分工，和更精细的分工。

    而现在……李盛旧事重提。虽然时间早已越过了西汉，越过了东汉，魏晋，南北朝……

    最后终于，来到了唐代，但整个趋势是不变的。

    当然，李二，魏征……这些都是人中之龙，也不是想不到那么远——不然也不可能从乱世中建立稳定和繁荣，建立……大唐。

    不过，时代一变迁，众人还是没想到这版本还能开倒车的……

    但李盛这个思路，的确是有用。

    看似不符合版本，因为那是秦汉时的经济基础衍生出来的制度，但实际上符合！

    原因很简单，“天下”的概念扩大了。

    在过去，神州本土就是“天下”，而禹王的龙兴祖地不过是一隅。

    但现在，天下的概念终于被进一步开发，它虽说暂时还不是整颗行星，然而已经变成了世界岛。

    而既然，明白了。

    天下不仅仅是神州，而是整个世界岛。

    那么……华夏民族的被动，当然也随之开启。

    开启被动的刹那，李二，魏征，杜如晦……

    众人也瞬间明白了，李盛在说些什么。

    当年的禹王带着汉人的先祖搞定了整个神州，成为整个神州所有众生的君父，大哥。

    那么今日的华夏民族……

    又何妨再来一次？

    而这种事做起来自然不容易。

    父怙天下！

    不过，不重要，不等于不需要，还是要想办法。

    而这么一转换思路……

    李二，魏征也好，杜如晦房玄龄也好，众人都是饱读经史的人精，自然……

    也是立刻，就理解了李盛方才所说的话。

    李二呆滞了许久……

    自己，如果不是遇到李盛……又怎么会知道，自己居然，还有功盖秦皇汉武，比肩神州的第一位君父大禹的机会？

    李盛，这个孩子，他果然……

    不过比起李二的心情悸动，一边的杜如晦和房玄龄则是惊叹于这个思路本身的巧妙。

    李盛这来了一波文艺复兴，就相当于……再来了一次“逆向思维”。

    这个“逆向思维”的厉害，魏征等人之前就已经见识过了……直接帮他们搞定了苦思冥想数月也搞不定的海贸事务上的重大问题。

    如今……李盛再次出手了。

    又是李盛，总是李盛。

    在大唐面临抉择的难关面前，出手搞定。

    而这一刻……

    不知为何，杜如晦，房玄龄，魏征，乃至李二……

    众人看着李盛的眼神，都悄然发生了变化。

    如果说从前是对李盛的卓绝才华感到惊骇和佩服，那么此刻……

    对于李二来说，李盛这个孩儿的面目……终于变得不再仅仅是自己的孩儿之一了，而是某种可以让自己托付一些东西的存在。

    对于魏征，房玄龄，杜如晦……等大臣来说，就更是如此。

    咱这殿下……不。咱这大唐，从此牛逼了……

    魏征等人脑海里不约而同的，晃过了这么一句话……

    ……

    具体的细节，当然也没有那么简单。

    要在海外封建诸侯，首先要明确的一点……

    “封建诸侯”，只是李二等人最初听到李盛的话的时候脑海里的印象，并且本能的感到不对——这都什么年代了，郡县制都发明多久了，还搁这封建呢。

    实际上李盛可没有说什么封建诸侯，从一开始，李盛说的就是“分公司”。

    当然，这个公司也并不是寻常的公司，毕竟它有武装，这就和寻常的工厂和商人完全区别了开来。

    不过，李盛还是跟李二等人说了清楚。

