    老鹿感觉，鹿白玉的这个师父好像对什么都不在乎。

    这么多人闯入他家，还死了人。

    他完全没有去过问的意思。

    甚至还不如一起回来的那个小姑娘热情。

    还有对千年秘宝的态度也是如此。

    连思考的时间都没有直接说没兴趣。

    不过老鹿依然不敢大意。

    毕竟千年秘宝关系太重大了。

    谁知道眼前这男人是不是嘴上说不要，身体很诚实的那种。

    “总算可以洗个热水澡了。”舒小白伸了伸懒腰：“这外面的事你们自己可以处理的了？”

    “可以可以，师父你去休息吧。”碧云将舒小白赶走，看着躺地上的江幼离等人：“老五，你有什么需要问的？就将他们交给我，我帮你拷问出来，如果没有，也把他们交给我。”

    鹿白玉看向老鹿，老鹿并不是很想让鹿白玉的同门参与进来。

    不过他又担心人在屋檐下，有些事拒绝不了。

    最后老鹿考虑了一下，还是决定就这么着吧。

    好歹也不能让自己儿子在这里没有立足之地。

    当然了，他心里也做好了千年秘宝被夺走的打算。

    ……

    次日，舒小白从卧房出来的时候，就看到一堆人凑在一起。

    大家都凑一起讨论怎么夺取千年秘宝的事情。

    老鹿这个主事人，此刻反而成了观众。

    他是心里着急了，自己儿子就不懂得这种事情越少人知道越好吗？

    就不知道知人知面不知心吗？

    而且这群人里，还有风无边、虹月霜这种级别的人物。

    让他们参合到这里面来，最后千年秘宝能落的到自己鹿家手中？

    “师父，你起来啦。”碧云立刻跳了起来。

    “能不起来吗，你们在这外面都快闹翻天了。”舒小白打了个哈欠。

    偶尔饱饱的睡一觉，还是挺舒服的一件事。

    “你们在做什么？”

    “我们在商量着怎么夺取千年秘宝，师父，你去不去？”

    “不去了。”舒小白摇了摇头：“我对那玩意没兴趣。”

    “师父，我们都去，你不去的话，就要一个人待在家里了。”

    “都去了好。”舒小白巴不得这群人全滚蛋，自己好一个人清静清静。

    不过短暂的思考后又补充道：“对了，你们去的话，把老三老四也带去，让他们开开眼界。”

    众人全都送了舒小白一个白眼。

    什么开眼界，不就是你不愿意照顾两只小的吗。

    说的那么冠冕堂皇，光明正大。

    舒小白掏了掏，将镇世铜炉掏了出来，然后将老六倒出来。

    “都过来认识一下，这是老六，你们的小师弟，这次出门也带上他。”舒小白说道。

    老鹿一脸无语的看着舒小白，这位舒先生，你是认真的吗？

    这条小黑蛇当徒弟？

    不过这里也就鹿白玉不认识老六。

    老六经过舒小白一个晚上的调教，基本上也已经老实了。

    老六跳到石桌台上：“师弟给诸位师兄、师姐见礼了。”

    说起来老六这四万多年也不是白活的。

    他过去曾经多次抓到过人族。

    然后从他们那里学到不少人族的知识。

    就连人话也是从他们那里学来的。

    当然了，最后他们都死了。

    “这是一条幼体双足黑蛟吧？莽荒凶兽的一种。”老鹿也算是见多识广：“不过它怎么会说人话？”

    众人都没回到老鹿的疑问。

    这种匪夷所思的事情，到了舒小白这里都不再奇怪。

    “好了，你们聊你们的，我也该去忙正事了。”

    舒小白直接钻进实验室里。

    没过多久，外面就传来敲门声。

    “进来。”

    “师父，我们打算出去几天，去夺取千年秘宝，你真的不去吗？”吴畏说道。

    “不去了，路上小心，对了，我传你一个法术，若是遇到危险的话，你就用这个法术，解开老六身上的封印。”

    “多谢师父。”

    书院里众人也没多做准备，基本上收拾一下就上路了。

    就连风无边、虹月霜一家子，外加新收的弟子韦燕儿也跟着去凑热闹。

    除了老鹿之外，其他人都是兴致勃勃。

    “白玉，那五行宗的人如今还在城外，他们的人数不少，超过一百人，而且高手也不少，你们可想好了如何对付他们？”老鹿问道。

    在老鹿的眼里，他们这边最强的无疑就是风无边和虹月霜。

    这两位都是绝顶高手，如果两人联手的话，实力更加恐怖。

    先不谈他们在面对千年秘宝的时候是否会升起异心。

    至少目前来说，和他们肯定是一个阵营的。

    可是让他们和五行宗硬拼的话，自己这边大概率是要有一些折损。

    这才出门就出现损伤，可不是什么好事。

    “没事。”鹿白玉一脸无所谓。

    “我去解决掉他们。”碧云主动说道。

    老鹿对于碧云的主动请缨充满了怀疑。

    这么个小姑娘，即便她的天赋再如何出色，恐怕也不可能和五行宗一百多号人对抗吧。

    “别和他们正面冲突，我们从另外一个城门绕路走。”老鹿做出决定道。

    现在他们的阵容不弱，特别是有风无边和虹月霜两个绝顶高手。

    可是人数少是他们的缺点。

    老鹿觉得，能避免的战斗还是避免。

    而他们还有一个不知道实力如何的敌人在暗中觊觎他们。

    战斗就应该在关键的时候发挥出来。

    “为什么我们不直接干掉他们？”碧云问道。

    “五行宗的人和我们并不是非要厮杀不可，而且我们鹿家的人安排在另外一个方向，这时候我们需要先去和他们会和。”老鹿说道。

    这次他可不是孤家寡人出来的。

    毕竟他和江幼离各怀鬼胎。

    不过是被江幼离先下手了一步。

    真要撕破脸皮的话，指不定他会比江幼离下手更黑。

    为了这次能够顺利的夺取千年秘宝。

    他可是把整个鹿家所有的秘密培养的人都带来了。

    他们鹿家看着就是个官宦世家。

    实际上延续了千年之久，就算是当朝的王公大臣都不一定比鹿家更有底蕴。

    而台面上的鹿家也就是一般般，中等偏上的实力。

    实际上背地里，抛开政治力量，鹿家的实力估计仅次于皇室。

    甚至于鹿家都可以发动一场小型政变。

    当然了，发动小型政变固然可以。

    可是想要夺权篡位什么的，基本上是没可能。

    这也足以说明鹿家的隐藏力量有多强。

    不过鹿家的力量虽然很强，可是却没有一个足够强大的绝顶高手。

    这也是他们鹿家的不足之处。

