
　　认为高木诚开了个坏头的，当然是以调侃成分居多，但接下来发生的一件事情，性质就有点不一样了。

　　《schooldays》第十二话播完大概半个小时后，网络上出现一个帖子：

　　“刚刚看到有人说，一切都是高木老贼的错，可能你们以为这是在开玩笑，但我要告诉你们的是，《schooldays》这部动画的柴刀结局，还真跟高木老贼有关系。

　　不仅仅是因为高木老贼的CL开了个坏头，还因为...高木老贼其实间接参与了这部动画的制作。

　　可能有人要问了，动画从头到尾都没出现过‘高木诚’这个名字，也没有DOS的人参与这部动画的制作，怎么会跟高木老贼扯上关系？

　　首先，制作《schooldays》的TMK，这家公司接过CL的外包，虽然都不是很重要的cut，但这家公司要说一点都不受CL的影响，那是不可能的。

　　其次，根据我得到的小道消息，《schooldays》这部动画，主角的名字就是高木老贼取的。

　　另外，TMK的那位柳泽社长，一开始写企划的时候，定下的是幸福团圆的结局，后面大概是脚本写着写着，发现不太对劲，跑去向高木老贼请教过，回来之后就变成大家看到的这个柴刀结局。

　　总之，被这个结局致郁的朋友，找TMK算账是应该的，但说一切都是高木老贼的错，其实也没多大问题。”

　　帖子的内容相对比较长，但不少人都认真看完了。

　　然后，大家都惊呆了：

　　“居然真的跟高木老贼有关系？”

　　“高木老贼简直可恶，说他是万恶之源都不过分。”

　　“之前谁说高木老贼良心来着？这良心是被狗吃了吧？”

　　“呜呜呜~我明明已经避开了高木老贼参与制作的动画，没想到还是被他致郁了。”

　　“不是说高木老贼转性了吗？”

　　“据说高木老贼的新动画是机甲题材，而且很爽很热血，一点都不虐，我突然有点怀疑这是不是虚假宣传。”

　　“准备看他的新动画的朋友们可得小心了，可别一不小心又被他给虐了。”

　　……

　　高木诚自然不可能一直盯着网络上的消息。

　　直到第二天早上，去了公司，他才听江坂乃绘说道：“社长，你又被挂网络上了。”

　　高木诚：[・ヘ・?]

　　什么叫又被挂？

　　我经常被挂吗？

　　唔~好像是经常被挂，那没事了。

　　高木诚打开电脑，上网查了查，才明白大致是怎么一回事。

　　然后，他的第一反应是：“有内鬼！”

　　TMK接过CL的外包，这个倒是比较好查，但发帖的人，连主角的名字是他取的以及柳泽秀树向他请教过脚本方面的问题这两点都一清二楚，怎么看都像是内鬼。

　　就算不是内鬼，也是内鬼泄露的消息。

　　不过转念一想，会不会干脆就是柳泽秀树开的马甲？

　　毕竟是遭来一片骂声的柴刀结局，柳泽秀树会想转移仇恨也算正常，这个时候把锅甩到高木诚身上，对柳泽秀树和TMK来说，压力不就没那么大了？

　　当然，这毕竟只是高木诚的猜测，究竟是不是柳泽秀树在搞鬼，他也无法确定。

　　要不要找柳泽秀树问一下？

　　他正思考着，忽然，一个电话打了过来。

　　“高木社长，是我，柳泽。”电话另一头的人正是柳泽秀树。

　　高木诚微微思索，没有立刻兴师问罪，而是说道：“柳泽社长，找我有事吗？”

　　“网络上的那个帖子，您看过了吗？就是……”

　　“刚刚看过了。”

　　“非常抱歉，但请您相信，不是我泄露的消息，那个人究竟是从哪里得知的，这一点我们已经在查了，一定尽快给您一个满意的交代。”

　　“没关系，我不在意。”

　　“不管怎样，一切都是我们TMK的错，晚点我会亲自去DOS向您赔礼道歉。”

　　“……”

　　要说高木诚一点都不在意，那是不可能的，不过事情已经发生，怪柳泽秀树也没什么用。

　　况且柳泽秀树态度还算不错，表明了会亲自上门赔礼道歉，加上目前也无法确定事情就是柳泽秀树干的，没必要乱发脾气。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到挂断电话，高木诚便考虑起该怎么处理这件事情。

　　虽然又一次被挂到网络上，但毕竟不是第一次，次数一多，似乎也没什么大不了的。

　　不过，鲁路修即将开播，他好不容易让大家以为这是一部纯粹的爽番，可不能在这个时候让大家意识到不对劲，否则岂不是要功亏一篑？

　　心念转动之间，他登录自己在社交平台上的账号，发了条消息：

　　“一大早就听说很多人骂我，说什么又被我致郁了，我感到非常困惑，了解过大致的情况之后，才发现说的是《schooldays》这部动画。

　　我承认，这部动画主角的名字是我取的，但我从头到尾就没参与过这部动画的制作，开播之前，我连这部动画究竟讲述怎样的一个故事都不知道。

　　CL第二季召开庆功宴的时候，柳泽社长确实问过我一个问题，问我究竟该不该尊重各个角色的人设，我肯定回答他应该尊重人设，哪里想得到会导致这样的一个结果？

　　总之，我是被冤枉的，这部动画的致郁结局真的跟我一点关系都没有。

　　顺便一说，10月6日，我们DOS的新动画《叛逆的鲁路修》就将开播，这是一部非常爽的动画，如果大家觉得被《schooldays》致郁了，到时候可以看看我们的新动画。”

　　甩锅，这一点非常重要，然后就是为新动画做个宣传，虽然多半不会有什么效果，但蚊子腿再小也是肉。

　　况且已经有人怀疑他在做虚假宣传，提一下很有必要。

　　网友们自然不知道鲁路修的情况，看过高木诚的解释，因为听说鲁路修是爽番而预定了要追番的那些人总算安心下来：

　　“看来是误会高木社长了。”

　　“新动画不是致郁向的就好。”

　　“我就说嘛，高木社长一定是无辜的，那些家伙居然把过错推到高木社长身上，真是过分。”

　　“10月6日，剩没几天了。”

　　“期待新动画的开播，到时候一定追。”

　　……

　　（ps:再声明一下，鲁路修这样的动画，七月份开始制作，十月份是没办法正常播出的，否则工期爆炸，质量会很低劣，而且也可能导致播放中途出现好几个总集篇。

　　就算主角有记忆挂，最早也得到第二年的一月份才能播出，甚至四月份播出才是最佳的，不过那样一来中间的空档期太长，会导致小说的节奏太过稀碎，简单带过又会给人一种跳跃幅度太大的感觉。

　　总之，把三个月当成九个月，知道是这么一回事就好。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第七十章 即将开播免费阅读。https://xs.23sk.com 