    甭管知县他老人家心里是怎么想的，至少派车夫送他们回去的做法很合苏梓桑的心意。

    终于不用再走上那么远的路了！

    太费腿了！

    这一趟来回走下来，她明天都爬不上蚕架了。

    苏梓桑撩开车帘往外看了看，见离家还远得很，索性靠着苏老爹打了个盹。

    许是走了一上午的路太累了，又或许是见到父兄终于心安了，苏梓桑这一觉睡得分外香甜，再睁开眼时马车已经停在家门口了。

    苏老二跳下马车，转身就朝苏梓桑伸出手臂。

    苏梓桑走了一天，十分心系家里的蚕，一下车就直奔蚕房，苏老二也屁颠屁颠儿跟在她后面。

    所以等苏老爹下车的时候，就只看到了俩孩子的背影。

    苏老爹无奈地笑了笑，扭了扭僵硬的脖子，自个儿跳下了马车，也跟了上去。

    见到生龙活虎的蚕，苏老二瞠目结舌，一脸震惊地看着苏梓桑：

    “桑桑，你是怎么治好这些蚕的？明明前两日还病恹恹的，怎么好的这样快？”

    旁人不知道蚕病得多严重，他却是知道的，怎么能好的这样快？

    本以为苏梓桑的说辞是缓兵之计，只是情况有所好转而已，却没想到好的这样彻底。

    要不是亲眼所见，他是万万不敢相信的。

    苏老二这一句话算是把大家的疑问都问出来了，大家也都纷纷看向苏梓桑。

    “这么看着我做什么？”苏梓桑被看得有些心虚，于是便把治疗的大致方法说了一下，当然，特效药和系统什么的，她提都没提。

    生怕众人追问下去，苏梓桑赶紧扯开话题：“诶？爹，我有个问题不明白，知县这次好像是听到了什么风声才抓人的，可这事儿你们同谁说过吗？”

    话一出口，刘氏立即反驳：“这杀头的大罪，谁会和别人说啊？”

    苏梓桑点了点头，也是。

    可她今天去县衙的时候，明显察觉到是有人在知县跟前嚼了舌根。

    “难道是得罪了什么人，被人抓了把柄，伺机报复？”

    苏老爹仔细想了想，摇摇头，“应该不至于。”

    苏家村基本都是苏家族人，虽早出五福，但往祖上数十几倍，基本都沾亲带故。

    纵使平时偶有矛盾，也不会有人做这种事，因为一旦暴露了，是会遭到其他人的谴责和抵制的，此人日后在苏家村定是再无容身之地了。

    大家也都想到了这里，也都默不作声，低头思考其他的可能性。

    一旁闷不做声的苏老大突然开口道：“这么说的话，我倒是想起来一个人。”

    大家又都纷纷把目光投向了苏老大。

    “我拿银子去县衙赎人的时候，看到县衙前头好几个带刀侍卫，不敢近前。”苏老大心虚地摸了摸鼻子，继续说：

    “然后我就绕着县衙急溜溜转，说来也巧，也就是这个时候，看到赵四鬼鬼祟祟地从县衙后门出来。”

    “赵四？”苏梓桑在脑子里迅速过了一遍。

    赵四是少有的外姓人，他们一家两年前逃难来到苏家村，里正见他可怜，便将他们一家四口都留了下来。

    可她和赵四平日并无往来，也没有矛盾争执，他为什么要陷害她呢？

