    野鹿庄

    这里曾是一处牧养马鹿的庄子，后来因为鹿茸价格表飙升，马鹿经常遭遇盗猎，庄子里入不敷出，庄子里的人渐渐也就搬离这里，久而久之变成了一座空庄。

    而今，早已废弃的野鹿庄却悄然迎来了十几位罕见的客人。

    身着罩体的黑袍头戴兜帽，这伙出没在野鹿庄里的客人，与之前意图献祭下渡城的白银教众打扮的一模一样。

    黑袍人行走在野鹿庄内，废弃的庄子里漆黑一片，可这些人却好像有着夜视的能力一样，步履轻盈几乎听不到一点脚步声，行走自如，巧妙避开了眼前的障碍物。

    一路穿行来到了庄子里原本宰割马鹿的院落，这十几个黑袍人默默的站在院落里，一言不发，安静的像是塑像一样。

    无声的等待了半天，怀抱黑猫的药母主教出现。

    “见过主教大人！”

    药母一出现，在场的黑袍人齐齐用手按在自己的眉心位置，面向她恭敬行礼。

    殷红盖头下如有实质的目光扫过了眼前的黑袍人，药母轻声开口：“葬木呢？”

    “回禀主教，葬木主教有急事去办，估计要晚些时间才到。”黑袍人中走出一人，低声回答着药母的问题。

    “都这个时候了，有什么急事能比夺回圣物更重要。难不成他葬木是想总主教亲自去请他？”抚摸着怀里的黑猫，药母言语冷寒，似乎对这位葬木主教颇有意见。

    这边药母话音未落，左侧的房檐上倏然出现了一位身形修长的男子。

    脚下一点从房檐上一跃而下，男子手里摩挲着一把寸长的玉柄刻刀，面容平平无奇，眼神却闪耀着一股摄人的锋芒。

    “花烟罗，本主教就是迟到了一会，不至于惹得你这么不满吧。”寸长的刻刀在手里飞旋转动，名为葬木的主教冷笑看着药母。

    怀里的黑猫冲着葬木发出嗬嗬的威胁声，药母轻抚：“这次夺回圣物是教主下了亲令的任务，若是出了什么差错，你应该知道什么后果。”

    “你少拿教主压我，花烟罗，你已经不是总主教了，就不要在这摆总主教的谱。

    这次夺回圣物是空老亲自指挥，你我都得听他老人家，他老人家都没发话，有你什么事。”葬木的言语中惊露药母曾是总主教的身份。

    抚摸黑猫的手一顿，药母周身气息微涌，身上红嫁衣的裙摆开始晃动，四周更是不知为何升腾起来丝丝彩色的瘴气。

    “动手，行啊，让我来看看曾经的药王阎罗现在还有几分底子。”眼角余光瞥见周围浮现的瘴气，葬木呵呵一笑，一把褪掉手上的黑色手套，露出了刻着长发遮面鬼首印记的手背。

    看到两位主教要动手，一旁的黑袍教众叫苦不迭，想要远离这里，可又惧怕周遭那些彩色瘴气。

    “阴祭法·寒棺！”

    三根手指分别亮起了一道阴祭法纹路，葬木不知从拿摸出了一块手指粗细的木头，手里的刻刀化为残影，眨眼的功夫，一幅迷你精致的棺材就安静地躺在了葬木的手心。

    “祝你好梦~”冲着药母邪意一笑，葬木手掌一翻将手里的小棺材扔向了地面。

    咔擦——

    地面震动，一幅散发着浓寒冷意的棺木猛地从地底挤出来，棺木四面合拢，就要将药母封在棺材里活埋。

    漠然看着即将彻底合拢的棺盖，药母的指尖涌出一滴鲜血就要喂进黑猫的嘴里。

    轰——

    巨响突兀响起，一道恐怖且庞大的身影蛮横的撞碎了围墙，冲到了院子里。

    一掌拍碎即将封死的寒棺，恐怖身影大手一伸，一把抓住了葬木手里的刻刀，强行从他手里给撸了下来！

    “管制刀具，没收！”

    “你……我……”

    愕然看着右手，葬木面露愠怒，手背上的长发遮面鬼首就像是活过来了一样，缓慢扭动着脖颈。

    强横的力量汹涌加持，葬木的身躯开始膨胀，眨眼间的功夫就暴涨到五米多高。

    可是当他抬头之时，方才抢了他刻刀的那个人，居然还是比他高大！

    咧嘴露出雪白的尖牙，向渊温和一笑，压抑住还在膨胀的身躯道：“没关系，你继续，我等你。”

    “你……”神色彻底阴沉下来，葬木手背上的那枚鬼首不知何时已经移动到了他眉心位置。

    “够了！”

    就在一场大战即将开打的瞬间，一道苍老的声音让怒火狂涌的葬木一下冷静了下来。

    依旧是那件蓑衣蓑帽，腰间还挂着那枚鱼篓，面孔隐藏在蓑帽阴影下的老者缓缓从角落里走了出来。

    “烟罗，这就是你找的帮手？”

    微抬头看了一眼向渊，老者侧身问道药母。

    “是的。”药母回答道。

    “重迎圣物是我等之首要，你们之间的事等到迎回圣物，随你们怎么折腾都行。”目光在向渊和葬木身上停留了片刻，老者道：“但如果因为你们导致事情出现意外，到时候就修怪老夫不讲情面了。”

    天空中惊雷闪现，白光刹那，一张几乎将半个天空都遮蔽的恐怖鬼面正低头俯瞰着院落里的所有人。

    陡感一寒，众人不敢作声。

    老者离去，紧张凝滞的气氛稍稍舒缓了一些。

    眯眼看着对面的药母和向渊，葬木沉声索要自己的刻刀：“把我的刀还我！”

    “好啊。”

    爽快的答应下来，向渊攥着刻刀朝葬木递去。

    盯着递到自己面前的刻刀，葬木伸手去接，可一抬眸就对上那对那双蕴含着翻滚着赤黑色光芒的眸子。

    “拿呀。”

    将刻刀攥的死死的，向渊周身气流勃发，体型也在不知不觉中膨胀，浑身肌肉上缠绕着透明的劲力。

    望着面色青黑狰狞的向渊，葬木面沉如水，看着身前的刻刀蓦然纵身一跃跳上了房顶：“看来总主教的面子，我今天不与你争。”

    刀先放在你那，事情结束后，我会亲自来取！”言罢葬木便从房顶上消失。

    “这可是你自己不要的。”将刻刀收了回来，向渊仔细看了看，这把刻刀做的相当精细，刀锋透着白霜，刀柄玉质透着细腻。

    幼年未曾习武时，他还学过一段时间雕刻，只是后来习武没了时间，就再没碰过。

    现在得了这么把好刻刀，回去后倒是可以把这个兴趣再拾起来。

    ……