    几百年未见，说来，也是有些想念，方云意念通知了石亚，带着几人，从月球上飞空而下，向董佳帅的方向飞了过去。

    塔古尔星上，有一座高山耸立云端。

    董佳帅带着石亚就挺立在山巅，眼望高空，等待着方云的归来，老黑则懒洋洋地趴在他们俩的脚边，微微眯着双眼。

    董佳帅拿脚踹了一下老黑，笑着说道：“我说黑哥，待会就能看到媳妇了，高兴不？”

    老黑翻翻白眼，没好气地说道：“她那暴脾气，一来我准没有好日子过。”

    石亚瞄了它一眼，慢条斯理地说道：“该不会精尽狗亡吧？”

    老黑瞪大了双眼：“小亚，你变了，你竟然也懂得调戏黑哥了，天啊，这世界到底怎么了！！想当年，你是那样地纯洁……”

    石亚笑笑说道：“我当年那是一张白纸，还不是在某人，哦不，准确点说，是在某狗的影响下，才有了今天的变化。”

    老黑不由咳嗽一声，心知肚明，要说这世上对石亚性格影响大的，除了方云，好似就是它老黑了。

    此时，董佳帅看着天空，精神有些振奋地说道：“来了，来了，他们过来了……方哥看到眼前的塔古尔，一定会相当高兴，绝对会感觉惊喜，真的，我敢保证，有些事，他一定想不到……”

    高空之中，几个小黑点迅速接近，方云已经如飞而来。

    此时此刻，高空之中俯瞰塔古尔星，只看到一片郁郁葱葱，生机勃勃的景象，方云心中的确是充满了惊喜。

    塔古尔的变化喜人，大家这些年功劳很大。

    神识从塔古尔星上一扫而过，最后落在了董佳帅他们站立的山峰之上，也就是最初建设塔古尔基站的所在区域。

    这片区域，历经几百年的变迁，已经有了巨大的变化，一扫而过的时候，方云心中竟然涌起了一丝熟悉感，没错，这边的地形，倒是有了星网看到的塔古尔地形的神韵。

    也就是，跟方云的记忆开始初步的融合。

    当方云的神念扫过地面，扫过董佳帅和石亚他们开辟的修行落脚的洞府之时，心中也涌起一丝熟悉感觉。

    再然后，方云突然心中一动，虚空之中突然顿住了身躯，口中惊呼一声：“怎么可能？”

    玄明木莲站在他的身边，轻声问道：“有什么不对吗？”

    方云呆呆地看着下方，脑海之中迅速回想起过去的记忆，看向玄明木莲，低声说道：“我看到了一件不可思议之事情，但是，有可能那只是巧合。”

    方云看到了石亚和董佳帅居住的洞府，这不是重点，重点在那洞府的大名之上。

    方云清楚无比地记得，在塔古尔星上，他曾经看到一座远古洞府，其上，竟然用汉字标注了洞府的大名。

    因为当时是在星网之中，所以，方云并未进去查勘，而只是记住了这个洞府的大名而已。

    古篆字“龙华”。

    没错，现在方云就看到了当日看到的，几乎是一模一样的洞府，洞府之上的大字也是一模一样，要说有什么变化，那就是，星网之中看到的洞府，可能是因为年代久远的关系，字体已经斑驳脱落，字的形状也有些变化，有些看不大清楚。

    而现在，方云却以一个大能修士的能耐，一眼看出，这两个洞府大名出自一个人的手笔。

    假如方云猜测没错的话，那应该就是董佳帅的手笔。

    石亚的字体不是这种。

    董佳帅跟石亚走得近，早就说过要学石亚的篆字，这应该就是他这些年练字的结果。

    方云万万没想到的是，自己竟然在这看到了“龙华”洞府的大名，然而，这大名竟然是董佳帅给取的。

    话说，如若这只是巧合，那么倒也无所谓。

    但问题是，如若这不是巧合呢？

    如若眼前这洞府，就是方云在星网之中看到的那座远古洞府呢？

    那么问题就来了。

    岂不是说，眼前这座塔古尔星，就是方云星网之中降临的那颗塔古尔星，而且还是无比古老悠久的塔古尔星？

    那么，塔古尔意志到底是怎么一回事？到底是古塔古尔文明发展出来的，还是自己带回来的这个？

    混沌天幕这个秘境，到底把自己带回到了什么时间段，这会不会是已经存在的历史？

    时空大道，真是太神秘了。

    方云有些精神恍惚地，从天空降落而下，心中还在想着洞府的事情，感觉是无比地玄妙。

    看到董佳帅之后，方云也不得不感叹一声：“帅哥，你越来越有文化内涵了，连古篆字都学会了也。”

    董佳帅嘎嘎笑了几声：“你以为呢？这些年，我可是没闲着，终于将石亚手中那难学至极的方块字也给掌握了，对了，方哥，我觉得吧，随着塔古尔生物圈的发展，尤其是随着你们在月球之上也建设了塔古尔基站，所以，我特意设计了一个塔古尔标致，这可是我有文化有艺术的一个重要表现……”

    见面很热情，董佳帅献宝似的凑上来，给方云看他设计的塔古尔标致。

    方云拿到手中，从这标致上一扫，顿时，双眼瞪得溜圆：“不错不错，小帅，你真是让我刮目相看，这样精美的标致都能设计出来，真是服了你了……”

    怎么说呢？！

    这世上会有如此多的巧合吗？

    方云抬头看向虚空，心中已经是翻江倒海，百味杂陈，感觉是如此地不可思议。

    董佳帅搞的这个所谓的塔古尔标致，竟然跟全金属星域之内，局域战网之内的基站标致一模一样。

    没错，一模一样！

    金蟹星云之中，方云在火神洞内建设了战网基站，也就是那个时候，方云得到战网授权，被战网授予一级观测员，获得了自由建设基站的权限。

    到了混沌天幕秘境之中，方云感知到塔古尔意志之后，因为时空的关系，这种联系竟然很不稳定。

    于是，方云就想到了建设一个能稳定接受信号的基站。

    这也是塔古尔白兔能诞生于塔古尔星的重要原因。

    话说，今日之前，方云怎么也不会把塔古尔信号跟战网联系起来。

    但是，现在看到董佳帅设置的这个塔古尔基站标致，方云是彻底糊涂了。

    难道说，塔古尔白兔竟然会是神秘无比的战网的前身？

    战网乃是自己跑到混沌天幕之中创建的？然后，战网联盟了许多星际文明，跟梯玛文明展开了亿万年的战斗？

    会是这种情况吗？

    如若不是，会不会单纯就只是一种巧合？

    不是巧合的话，那岂不是说，是自己帮助混沌天幕建设了一个反抗梯玛文明的超级战网？

    方云突然有种陷入重重迷雾，难以看清方向的感觉。

    不过呢，转念一想，方云突然发现，如若战网真是混沌天幕发展起来的，那么，战网跟梯玛文明死磕那就想得通了，无他，混沌天幕本身就是混沌天君死后所化，混沌天君本身就是梯玛文明的死敌，不死磕那才是怪事。

    只是，这种死磕要说跟自己联系起来，方云就觉得是那么地不可思议。

    星网之中的所有冒险事迹，都是方云个人的不传之秘，就连石亚和跳小白，也从未从方云口中得知一字片语，就算是跳小白，也并不知道火焰金牛大陆上的方云其实乃特殊的存在。

    到目前为止，跳小白只是以为方云依然在普通星空之下，并没意识到千重星试炼的环境严酷性，也从未设想自己会被困在千重星再也回不去火焰金牛大陆。

    也就是说，董佳帅他们丝毫不知塔古尔星上的任何往事，也不知战网基站的事。

    这两件事，只能说是巧合，或者说是董佳帅带给方云的巨大惊喜，不，准确点说，应该是惊吓了。

    心中翻江倒海，表面不动声色，方云夸奖了董佳帅几句，跟他拥抱了一下，拍拍他的肩膀，表示了问候。

    然后，董佳帅又献宝似的，笑眯眯地说道：“方哥，来来来，我这边，还有一个巨大的惊喜等着你呢……”

    还有惊喜？！

    不知为何，方云突然产生了一种心惊肉跳的感觉，该不会又是什么特殊惊吓来了吧？

