    金斯满脸难堪。

    这就尴尬了。

    而大家伙看到的那一瞬，也不知道说什么好了。

    小盛总很明显是不想见这位盛二小姐，所以才让金助理找的托词嘛。

    原来他们的关系没有传闻中的那么好啊。

    而神情最为复杂的当属盛悦了，被当众打脸。

    但盛悦这从小到大一直在练的情商也不是改的，而后她轻笑道，“金助理一定是搞岔了吧，以为大哥去了客户那边，其实他没去。”

    “啊……”金斯也是个人精，忙领悟般的笑道，“是的是的，是我弄错了。”

    盛廷泽沉着一张脸看向她，“不，他没搞错，他是故意的。”

    金斯回头，满脸懵逼地看着盛廷泽。

    我的小盛总，求您做个人吧。

    “是我叫他这么做的。”盛廷泽直言不讳，“你又来公司做什么？如果你是来拉拢我的员工，你已经打搅到他们的工作了。保安呢……”

    他边说边将冷冰冰的眼神睇向外面，一张紧绷的脸满是肃然，“怎么什么人都放进来？”

    他难得说这么多话，居然全是吐槽的，直叫盛悦听得一愣一愣的，完全应接不暇。

    原来的大哥不是这样的啊……他只是懒得跟她说话而已，但至少是不会抗拒她的。

    是……一定是盛漾在他面前说了什么，一定是。

    直到盛悦被保安“请”出去之前，她还是信誓旦旦地这么想。

    盛廷泽回头，毫不客气道，“你们是狗吗？怎么谁给的都吃？”

    几人悻悻然看着他，比较狗的是您吧？

    就算只是堂妹，也不至于这么狠吧，他们要有这种半点不留情面的亲戚，非得立即断绝关系。

    但盛悦并没有，她不甘心就这么灰头土脸地被赶出来，但她也没有那么厚的脸皮再进去，于是，她只能在公司外逗留着，一直等着，万一大哥出来了呢，她一定要问个究竟。

    皇天不负有心人，居然还真的被她等到了。

    盛廷泽穿着黑色大衣，俊朗得如天神降临，只是脸上覆着一层生人勿近的寒霜，他迈着沉稳的步伐走了出去，身侧跟着鞍前马后的金斯，替他拉开车门。

    “等一下。”

    听到这声音，金斯脑仁又是一疼。

    盛廷泽不疾不徐看了过去，那眼神立时杀得盛悦原地顿住，幸而离得也不算太远了。

    盛悦轻声开口，“大哥，我们之间是不是有什么误会？”

    “有什么误会？”盛廷泽嗤笑一声。

    “就是……”盛悦显然是被盛廷泽的气势所慑，嗫嚅着开口，“大哥可能道听途说了一些，对我造成了一定的误解。”

    “你到底想说什么？”之前家里总有人觉得盛漾和盛廷泽很像，事实就是如此，两人同样耿直，盛廷泽犀利的目光看向盛悦，“你是想说是盛漾说的？”

    盛悦愣了愣，没想到就这么被大哥直接说出来了。

    “第一，她说什么，我根本不在意，更何况她什么都没说。第二，盛悦，少玩那些虚头巴脑的东西，我对我亲妹妹都这个态度，你又指望我对你有多少耐心？”

