    “叶先生也喜欢画？”

    听到声音，叶凡转身。

    瞬间，两人都愣住了，眼中都带着明显的惊讶。

    蓝溪惊讶，是因为叶凡的年龄。

    太年轻了！

    在电话中，叶凡的声音听着有二十多岁，甚至接近三十岁，因为声音中透露出的沉稳感，完全不像是年轻人。

    可眼前的叶凡，哪里有二三十岁？

    恐怕，连二十岁都没有！

    叶凡惊讶，是因为蓝溪的长相，和宁希至少有着七分相像之处。

    只是一瞬，他就猜到了眼前女子的身份。

    宁希的母亲！

    意识到女子的这个身份，叶凡眼中的随意消散，取而代之的是郑重，恭敬。

    “我是叶凡，夫人直接称呼名字就好。”

    叶凡开口，嗓音沉稳低沉，和他的长相完全不符合。

    “还不知道夫人怎么称呼？”

    “我姓蓝，看你年龄应该不大，叫我蓝姐就好。”

    经过最初的惊讶，蓝溪轻笑一声，落落大方的做了一下自我介绍。

    “蓝姐好。”

    叶凡顺着杆子往上爬，小嘴非常甜。

    什么，有杆子不爬？

    脑子有坑吧！！！

    蓝溪轻步走到叶凡身旁，和叶凡并肩站立，目光落在墙壁上的山水画上，轻声而问：“叶凡，刚才见你看的很是痴迷，能看得懂吗？”

    不得不说，语言是门艺术。

    偏向质问的话语，从蓝溪的嘴里说出来，完全让人感受不到丝毫唐突的感觉，反而有种和邻家大姐姐聊天的温馨感。

    闻言，叶凡嘴角处浮现出淡淡的笑意，道：“看懂一些皮毛，不敢在蓝姐面前献丑。”

    “没关系，说说看。”

    蓝溪抬手拂了一下鬓角的秀发，眼眸之中带着一抹好奇。

    “看你的年龄，应该和我女儿差不多大小，正好，我也听听年轻人对于这种古画的理解。”

    “既然这样，那我就献丑了。”

    见无法推脱，叶凡也没在谦逊。

    做人嘛！

    该谦逊的时候谦逊，但，也不能过分谦逊。

    “如果我没看错的话，这幅画应该是《雪景寒林图》，出自北宋绘画大师范宽之手。”

    “范宽是与董源、李成齐名的山水画大师，合称“北宋三大家”之一，后世评价极高。”

    他的声音温和，让人情不自禁地想继续往下听。

    “就连一向恃才傲物的米芾，在《画史》评之为“本朝自无人出其右”，元朝书画家赵孟頫称赞“真古今绝笔也”，明朝画家董其昌评价“宋画第一”。”

    “这幅画描绘的是，北方冬日雪后山川的壮美景象，在皑皑白雪之中，有一座险峻的山峰，这是主景。在它的背后，是无数的层峦叠嶂，无边无垠，壮丽险峻……”

    听着叶凡的侃侃而谈，蓝溪眼中的诧异之色愈加明显。

    眼前这个年轻人看着年龄不大，对古人古画竟然如此了解，实在出乎她的预料。

    叶凡礼貌一笑，道：“这幅画应该是三张画绢左右拼合起来，丝毫不留痕迹。”

    “笔法老道，苍润雄伟，用墨恰到好处，布局惊奇，显示出极高深的绘画技巧和艺术造诣。”

    “宋朝人没有在画上留名的习惯，只有在一株大树干上写有“臣范宽制”四字，这与他的另外一幅名作《溪山行旅图》类似。应该是范宽为宫廷专门绘制的，格外细致精巧。”

    话落。

    蓝溪不由得拍了拍手，眸中的赞叹之色丝毫不加以掩饰。

    “没想到你的年龄不大，竟有如此见识，实在难得。”

    “蓝姐谬赞。”

    叶凡脸色平静，并未露出丝毫自得，谦虚道：“粗通皮毛，登不上大雅之堂。”

    蓝溪笑而不语，并未在这个问题过于纠缠。

    “先坐。”

    “谢谢。”

    相对而坐。

    蓝溪双眸打量，笑着开口：“今年多大了？在上大学还是……”

    “高三。”

    “哦？”

    “我女儿也是高三。”

    蓝溪颇为好奇地盯着叶凡，问：“以我给出的待遇，前来应聘的应该都是四大名校的毕业生，面对这么多优秀的竞争对手，你准备怎么做呢？”

    说实话，她很欣赏叶凡。

    虽然年轻，但性格沉稳，谈吐不凡。

    言行举止间没有丝毫的拘谨，而且，并不失礼仪。

    这样的年轻人，非常少见。

    可蓝溪并不看好叶凡，今天的面试虽说是走流程，但必要的测试还是有的。

    并不是随随便便一个人，就可以教她的女儿。

    在面对众多名校的毕业生，一个高三学生……

    怎么看，都没希望。

    叶凡神情依旧平静，对着未来丈母娘…应该可以这么叫吧？

    可以吗？

    嗯，可以！

    反正，早晚都是。

    再说，她也不知道……

    “咳！”

    面对着未来丈母娘，叶凡沉稳而坐，道：“蓝姐，在招聘广告中，你并没有要求学历这一项，说明你对学历并不是很看重，对不对？”

    “对。”

    蓝溪轻轻点头，道：“学历代表不了什么。”

    叶凡嘴角微微翘起，这对于他来说，再好不过。

    “我和蓝姐的女儿同样都是高三，这并不是一件坏事，反而是一件好事。”

    “哦？说说你的理由。”

    不知不觉间，主动权已经牢牢掌握在叶凡的手中，迎上蓝溪疑惑的目光，他的眼中只有干净，真诚。

    “我对于高三的课程更加了解，很清楚考试中的大题侧重性，可以给您女儿进行高效的针对性补习。”

    “不要用‘您’，用‘你’就好了。”蓝溪纠正道。

    “抱歉。”

    叶凡点头，继续道：“说了这么多，蓝姐一定在想，就算我对高三的课程更加了解，但在知识储备量和解题的水平上，肯定不如四大名校的毕业生。”

    “……”

    蓝溪懵了。

    眼前的这个叫叶凡的年轻人，怎么…有点……

    为什么可以将她的心思，揣测的如此清楚？

    邪门！

    叶凡也不管蓝溪异样的眼神，自顾自说道：“这么多竞争者，而蓝姐却只需要一位家教老师，如果我没有猜错的话，今天的面试应该会有测试环节吧？”

    “……”

    “有、有的。”

    蓝溪下意识地点了点头。

    得到蓝溪的确认，叶凡的信心更足，笑着道：“只要在测试中，把其他的竞争对手干掉，我自然而然就能得到这份工作。”

    “其实，还挺简单的。”

    “……”

    这次，蓝溪是彻底无语了。

    简单？

    一个高三学生，想要把十几名四大名校的高材生PK掉，这叫简单？

    可……

    叶凡的语气太平淡了，平淡的让蓝溪完全感觉不到他是在放大话，就好像，本应该如此一般。

    这——

    “加油！”

    蓝溪深深的吸了口气，并未多说什么。

    “期待你的表现。”

    她慢条理理地起身，轻声道：“叶凡，你先稍微等等，其他的面试者应该也快来了，我先上楼处理点事。”

    “你忙，不用管我。”

    叶凡跟着起身，不敢有丝毫的失礼之处。

    毕竟，这可是他和未来丈母娘的第一次见面，必须要在对方心中留下一个好印象才行。

    上一世，他从来没有见过宁希的家人。

    这次在机缘巧合下，意外见到宁希的母亲，说实话，他心中多多少少还是有些小紧张的，生怕自己表现的不好。

    蓝溪走了。

    叶凡坐在沙发上低头发呆，回想着自己刚才与蓝溪的交谈。

    好像有些过于……老成。

    但，也还凑合。

    至少，没有失礼的地方。

    “请问，你是这次补习的对象吗？”

    突然响起的一道声音，打断了叶凡的思绪。

    抬头一看，眼前站着一名二十五六的男子，带着金边眼镜，身着正服，高材生的气质彰显无遗。

    “你觉得呢？”

