    “轰！”

    随着爱心值燃烧，小爱体内瞬间被能量充满，精神更是进入亢奋状态，练习技能的效率大大提升。

    此种情况下，她每分钟获得的技能熟练度在1-3点。

    ——比之以前，还是慢了数倍。技能练至后期，再想继续深入，就是如此的步履艰难。

    好在，以上只是用爱发电的第一阶段，随着十分钟过去，用爱发电进入第二阶段，每分钟燃烧的爱心值由十点变为了100点。

    大师之境，开启！

    随着精神进入通透的大师之境，世界在小爱眼中再也不同，无尽的感悟与灵感涌上了她的心头，每次释放技能时的细节也好似在小爱眼中回放。

    此种境界下，她每分钟获得的爱心值暴涨了十倍不止。

    技能熟练度：+36，+42，+37，+38，+41……

    短短十分钟，小爱的技能——火狐就涨了400点熟练度，总进度到达了精通：2700/3000。

    “还有300，小爱，加油，再坚持八分钟就行了。”

    休息的三天，钟魈也不是一点是没干。

    经过他的研究，他发现，自己虽然不能直接控制用爱发电进入第二，第三阶段。

    但使用意念的话，是能延长第一，第二阶段时间的。

    此刻，钟魈就控制着爱心值的燃烧速度，让小爱一直保持在大师之境。

    如此，八分钟之后，小爱唯一的中阶技能火狐，终于到达了3000/3000！

    对其他人来说，进度抵达顶峰，就需要想方设法的思索如何突破了。

    且正常情况下，最后一点的突破，比把技能熟练度拉满还难。

    幸运的是，小爱前几天受伤并不是无用之功，她已达成了技能进阶的条件——随着进度进度条抵达顶峰，一股金光突然自小爱额间出现，金光如晕开的墨水，瞬间扩散到小爱的全身，并消融在了她体表的火焰羽衣之上，让羽衣上的火焰猛然暴涨。

    如此剧烈的燃烧了数息，小爱身上的火焰羽衣猛然溃散，那溃散开来的大量火焰光点如同归巢的乳燕一般，再次涌入了小爱的额间，并在她的额间形成了一个金色印痕。

    那印痕残缺了大半，却有着一股神圣之感。

    随着印记形成，小爱也睁开了眼。

    第一次的，她眼中的怯懦消失了一些，并满怀喜悦的跳进了钟魈怀里。

    “主人……哥哥，呦，我成功了，小爱能保护你了！”

    此话令钟魈一愣，但很快，她就反应了过来。

    “嗯，以后哥哥的安危就全靠小爱保护了。”

    在钟魈怀里亲昵的呆了好一会儿，小爱才想起来把自己获得的能力告诉钟魈。

    “哥哥，小爱现在能快快的吸收太阳能量，还能把太阳能量存在神纹里了，能存好多好多。”

    在小爱把自己的能力告诉钟魈时，他也打开了系统面板，从上面浏览起了小爱的讯息。

    一番对比后，钟魈发现，火狐技能进阶完美，小爱获得的神纹能力很简单，就是吸收与储能。

    但简单并不意味着弱小。

    【火狐】

    【技能等级：中级】

    【熟练度：完美（1/7）】

    【技能描述：经过严苛的训练，你的宠兽能控制火焰威力的大小，能压缩火焰，还掌握了塑形变幻的能力，并领悟了神纹：大日】

    【大日神纹】

    【状态：残缺（1/7）】

    【效果：因领悟了大日神纹，你的宠兽对于太阳能量的亲和提高了，能以更高效率吸收太阳能量，并把太阳能量存储于神纹印记中】

    【注①：吸收效率与太阳强度成正相关，清晨与傍晚与三倍，正午为7倍，雨天为两倍，夜晚为一倍】

    【注②：大日神纹能存储自身七倍的能量】

    “七倍能量上限，加上暴涨的吸收效率，白天，小爱的火焰羽衣可以一直维持了……她也总算有了与其他宠兽争锋的资格。”

    能量的多寡并不是决定宠兽战力的唯一，却是至关重要的一点，毕竟，任何技能的释放都需要能量来支撑。

    因为种族值太低，钟魈以前最担心的就是小爱能量不够，若真是那样，纵使有强大的技能，小爱也没有挑战统领及宠兽的资格。

    现在，这个问题稍微得到了解决。

    除了能量之外，另一个让钟魈关注的就是熟练度了。

    熟练至精通，技能熟练度需要500.

    精通至完美，技能熟练度是3000.

    而完美到出神入化，却仅需七点熟练度。

    但不要觉得这简单，从大日神纹是残缺状态，且完成度仅在七分之一，就该明白想要从完美到达出身入化需要完成什么条件了。

    “熟练度是1/7，残缺神纹也是1/7，不出意外，想从完美到达出神入化，需要把太阳神纹补全。”

    思考到这里，钟魈纠结了一下。

    按照他了解的讯息，把宠兽的本族技能训练到完美阶段，就可以着手准备进化事宜了。

    而钟魈手里正好有可供小爱使用的宠兽进阶仪式，虽然仪式要求很高，可钟魈有信心让小爱进化。

    “不就是悟性吗，大不了燃烧爱心值，让小爱再次进入宗师之境！”

    可以说，只要钟魈想的话，并舍得拉下脸面找朱玉借钱，今天下午，小爱就能进阶为统领级宠兽。

    宠兽进阶，小爱的实力必然会迎来爆炸式的增长，那时，钟魈的安全必然会得到保障。

    但最终，钟魈还是摇了摇头，否决了立刻进阶的想法。

    “没有机会也就罢了，现在我有33万爱心值，足以把小爱的本族技能提升至出神入化。”

    “以出神入化级的技能蜕变，小爱以后的潜力会更高。”

    心中有了决定，钟魈仅让刚刚进阶的小爱休息一个小时，就再次拉着她训练。

    且这次，钟魈犹豫一下，还是消耗了巨量爱心值，让小爱——再次跨入了宗师之境！

    ……

    中午，十点，抱着累坏了的小爱晒太阳的钟魈，终于看到了其他学生的到来。

    令他眉头微挑的是，晚到的朱玉等人脸色都有些沉重。

    “你们今天怎么都迟到了？还有这副表情，跟上战场一样？”

    面对钟魈的疑惑，朱玉耸了耸肩：

    “就是要上战场了啊。”

    “嗯？”

    ……

