

　　    傅华看自己绊倒了人，赶忙去把女郎扶了起来，一面说：“对不起，你没摔坏吧？”
　　
　　    女郎面容娇好，二十出头的样子，打扮得很入时，一身很时尚的套装把她的身材衬托的凹凸有致，只是脸上一脸的慌张，有些惊恐的看着那边电梯的门口。（）
　　
　　    女郎在傅华的搀扶下站了起来，试着往前走了一步，脸上顿时出现了痛苦的表情，脚步也变得一瘸一拐的，看来这一下她摔得不轻。
　　
　　    傅华搀着女郎，说：“小姐，我看你摔得不轻，我送你到医院检查一下吧。”
　　
　　    女郎皱着眉头，却连连摇头，说：“不用，不用，我自己还能走。”
　　
　　    女郎便挣脱了傅华的搀扶，一瘸一拐强撑着往门外走，似乎在急于逃离海川大厦。傅华心中有些疑惑，不知道这个女子在大厦里做了什么，为什么她这么急着要离开。
　　
　　    这时电梯门打开了，一个壮汉冲了出来，四处看了看就看到了一瘸一拐要离开的女郎，他冲了过来，喊道：“小方，你别急着走啊，我还有话跟你说呢。”
　　
　　    女郎看到这个男子冲过来，越发的慌乱，加快脚步就往外跑，没想到她摔得比她想的要严重，刚迈步要跑，一条腿吃痛不过，一下子软倒，再次摔倒了。
　　
　　    傅华连忙上前去搀扶那女郎，这是那个壮汉也冲到了女郎跟前，和傅华一边一个架着女郎站了起来。傅华一看那壮汉，认识，竟然是云山县的县长常志。
　　
　　    傅华笑了，说：“常县长啊，这是你朋友。”
　　
　　    常志脸上闪过一丝尴尬，他刚才目光都集中在女郎身上，根本没注意到傅华原来也在酒店的大厅里。
　　
　　    常志强笑了笑，说：“是傅主任啊，这么晚了还没下班啊？”
　　
　　    傅华察觉到了常志的尴尬，他心中对这个女郎和常志的关系就有了一些怀疑。常志已经喊出了女郎的姓，说明常志是认识这个女郎的，在这晚上九点多的时间里，一个女郎这么匆忙的想要逃离，是不是常志对她做了什么？常志看到傅华用回忆的眼光扫视着他和那个女郎，便笑着说：“小方是我的朋友，刚才跟我有点误会，小方啊，没事了，我们回去接着谈，好不好？”
　　
　　    傅华见常志这么解释，觉得倒也合理，就有心把女郎交给常志照顾，刚要说女郎摔到了，让常志好好照顾她，却看到女郎可怜巴巴地看着他，低着声说：“不是这样的，先生，救救我。”
　　
　　    常志见女郎跟傅华求救，瞪了一眼，说：“小方，我都跟你说是误会了，走，跟我回房间去。”
　　
　　    常志说着就扯着女郎往电梯那里走，女郎却很不情愿地往外挣，但却好像并不敢十分的得罪常志，只是挣扎着，却不敢喊叫。
　　
　　    傅华越发觉得不对劲，伸手拦住了常志，说：“常县长，我看这位女士并不愿意跟你回去啊？”
　　
　　    常志推开了傅华拦住他的胳膊，笑笑说：“我们没事的，傅主任，都跟你说了，是有点小误会。”
　　
　　    女郎这时哀求道：“不是的，你放过我吧。”
　　
　　    常志还要往里强拉，傅华却越看越觉得蹊跷，看来这女郎并没有要跟常志回去的意思，便再次伸手拦住了常志，说：“常县长，请你尊重一下女士的意愿。”
　　
　　    常志却火了，说：“傅华，这是我们之间的私事，你能不能不管闲事啊？”
　　
　　    傅华并没有怵常志，笑了笑说：“常县长，你别忘了，这里是驻京办，不是你的云山县。这位女士如果心甘情愿的跟你走，我不干涉的，可如果她不愿意，我希望你有点绅士风度。”
　　
　　    常志说：“我如果不呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那对不起，我只能请你放手。”
　　
　　    这时海川大厦值班的保安看到傅华跟常志似乎有了争执，便凑了过来，问：“傅主任，发生什么事情了，需要我们的帮忙吗？”
　　
　　    傅华瞅了一眼常志，笑笑说：“没事，没事，这位常先生是很有绅士风度的，不会让我为难的。”
　　
　　    傅华没称呼常志为县长，实在是觉得常志在大庭广众之下拉着一个女人不放手，实在是给官员丢脸，有碍观瞻，因此避开称呼他的职务。
　　
　　    常志看到周围的人越聚越多，在僵持下去怕事情会闹大，就狠狠瞪了女郎一眼，说：“小方，你会后悔的。”
　　
　　    说完就甩开了女郎的手，转身上了电梯。
　　
　　    女郎解脱了，看了看傅华，低声说：“谢谢你了，这位先生。”
　　
　　    傅华说：“不用客气了，你还好吗？自己走可以吗？”
　　
　　    女郎点了点头，说：“我可以的。”
　　
　　    女郎就一瘸一拐的往外走，傅华见她没有要自己照料她的意思，也就不再管她，自己也往外走。
　　
　　    出了大门，傅华几步下了门口的台阶，便要往自己的车走去。女郎试探着想要下台阶，可是腿却疼得很，就有些畏惧，犹豫了一下，冲着傅华喊道，先生，你能帮我一下吗？
　　
　　    傅华回过头，看着女郎楚楚可怜的看着自己，便转身回来，搀着女郎下台阶。头一两个台阶女郎还可以强撑着，到了最后一个台阶，她实在撑不住，嘤咛一声就软倒在傅华怀里。
　　
　　    傅华知道女郎肯定是什么地方摔坏了，就一把把她抱了起来，说：“你这样子不行的，一定要看医生。”
　　
　　    女郎还在强撑，说：“不需要的，我没事。”
　　
　　    傅华这一次没听女郎的，就抱着她去到了自己的轿车边，开了车门把她放到了车上，说：“我送你去医院。”
　　
　　    女郎说：“真的不需要的。”
　　
　　    傅华却没再管她，发动了车子就去了邻近的一家医院，找了一架轮椅就把女郎送进去检查，坐了x光检查之后，发现女人的脚踝可能是奔跑的太急，摔倒时扭到了，裂纹了。
　　
　　    女郎听到检查结果，说：“这可怎么办啊？这可怎么办啊？她这一路上都是在强撑着，以为到了医院检查可能拿点药就没事了，现在为了治疗，脚踝竟然需要打上石膏，虽然不需要住院，可是打上石膏之后行动就不是很方便了，这可让她有点受不住了，便开始啜泣起来。”
　　
　　    傅华冷眼看着这女郎，检查这个过程让他有时间把事件整个过程都想了一遍，便大致认定了女郎是干什么。这个女郎打扮的漂漂亮亮来见常志，肯定是跟常志事先有什么约定的，而看情形这两人之间似乎并不熟悉，虽然常志一直称呼女郎为小方，可女郎从头到尾都没答应过一声，说明这两人可能在见面之前还都是陌生人。
　　
　　    在酒店里，一个漂亮女人在晚上打扮得好好的去见一个陌生的男人，这很多时候都可能是两人要做某种不正当的交易。这个女郎很可能是靠人类最原始的行径赚钱的，海川大厦虽然没有这种服务，但京城里赚这种快钱的女郎实在太多，难免有客人叫了外卖。这种情形通常酒店为了生意，都会睁一只眼闭一只眼的，不去干涉客人的私生活的。只是不知道今天这个女郎为了什么跟常志反目而不肯做这个交易啦。
　　
　　    傅华对这女郎心中就有些反感，这么好的条件，这么年轻，干什么赚钱不好，非要赚这种快钱？因此女郎的啜泣看在傅华眼中不但不觉得可怜，反而觉得是这个女郎自作自受，活该。
　　
　　    傅华没好气的说：“好了，别哭了，受伤了就慢慢治吧，你住在哪里，打完石膏之后我送你回去。”
　　
　　    傅华不说这句话还好，傅华说了这话之后，女郎似乎被触到了心中的痛楚，女郎的眼泪越发止不住，趴在床上大哭起来。
　　
　　    傅华有些莫名其妙，他跟女郎并不熟悉，也不知道该怎么去劝她，加上心中也觉得女郎是自己活该，索性也不去劝她，就坐在一旁等女郎自己停下来不哭。
　　
　　    一旁的小护士瞪了傅华一眼，不满地说：“诶，你是不是男人啊？自己的女朋友受了伤，哭成这个样子，你怎么连劝都不劝一声啊？”
　　
　　    傅华有点哭笑不得，说：“你知道什么，就来说我？谁跟你说他是我女朋友来着？”
　　
　　    小护士说：“不管她是你什么人，你也不能就这么看着她哭吧？”
　　
　　    傅华越发感到好笑，他看了看在哭泣着的女郎，说：“小姐，你先别哭了好不好，你再哭这护士小姐会真的觉得我把你怎么样了呢。”
　　
　　    女郎止住了哭声，抽泣着说：“对不起，这位先生，又给你添麻烦了。”
　　
　　    傅华说：“你先忙着别说对不起，你跟护士小姐讲一下，我们是不是不认识？”
　　
　　    女郎点了点头，说：“护士小姐，我们是不认识的，是这位先生看我受伤好心把我送进医院来的。”
　　
　　    护士讥诮的看了一眼傅华，说：“原来这还是一位啊。”
　　
　　    傅华不满地看了一眼护士，说：“怎么我做好事还做出来错了？”
　　
　　    护士笑了笑，说：“你先别急着表功，你先告诉我，这小姐是怎么摔倒的？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

