    路杭不是没见过向淮之脸红,打完球时谁不是张猴子脸。

    但像现在这样,粉色一路蔓延到耳根,他还是头一回见。

    他拎着奶茶,想了半天，欠揍地问：“你该不会刚刚在看小黄/片吧？”

    向淮之眼都懒得抬：“滚。”

    路杭笑了声：“开个玩笑嘛,小景景的事解决了？”

    “嗯。”

    “怎么解决的？”

    “杀了。”

    “杀了……”路杭坐到电脑桌前,闻言一愣,“杀，杀了？杀谁了？”

    向淮之喝完半杯，又重新接满：“最爱麦麦。”

    路杭惊呆了。

    原本向淮之为了小甜景逃课就够让他吃惊的了，居然还帮她杀了人？

    他和向淮之一块玩游戏这么多年,只见向淮之杀过两个人。

    一个是仙萌萌，另一个就是最爱麦麦。

    两个还都是为了小甜景杀的。

    路杭表情复杂,半晌后恍然大悟：“向向，原来你……真喜欢小景景这款啊？”

    破案了。

    他亲亲舍友这么多年没谈过恋爱的原因找到了。

    说实话,这年头像小甜景这类型的女孩子早已濒临灭绝，现在的女生比男生还凶猛，思想还特别难捉摸，这么嗲这么黏人还这么喜欢撒娇的……路杭身边就只有小甜景一个。

    他亲亲舍友的口味,还真特别。

    向淮之不冷不淡地扫了他一眼：“你很闲？”

    “不闲不闲。”路杭识趣地闭嘴，“我现在把最后这环任务跑完，明儿一早我们就干战神去！”

    向淮之没搭理他，重新回到了电脑前。

    小狐仙还在他队伍里没走，两人身影重叠,异常亲密。

    向淮之脸上的镇定微微松垮，有些头疼。

    他怎么就喊了？

    叫出口的那一瞬间，向淮之自己都不知道自己的脑子里在想些什么。

    他长这么大，从来没这么亲密叫过一个人，还是个男人。

    晚上，路杭终于跑完了战神任务，回到了下本队伍。

    “这任务真不是人做的，”路杭在队伍里吐槽，“我都快跑吐了，一环任务要跑十来个npc……希望gm长眼，给我爆个好属性出来，我实在不想做第二回了。”

    爱是分你吃：“那估计挺难的，好像还没人一发入魂过？”

    景欢问：“哥哥刷了多少回，才刷出神器的？”

    向淮之：“三次。”

    景欢酸了。

    三次跟一次有什么区别？不知道有多少个区开服十年，区里都没有一把神器。

    路杭想想也是：“那我不求一发入魂了，三次也成吧。一会儿我就去澜山寺拜拜。”

    澜山寺是九侠里的一处游戏场景，就是个寺庙，里面有几个任务npc。

    向淮之嗤笑：“拜一堆数据叠起来的佛像？”

    “心诚则灵懂不懂！”路杭说，“我听很多人说，在那场景拜拜真有效果。”

    他说完，闲着无聊，点开个人中心随便逛了逛。

    九侠的个人中心，类似于qq空间和朋友圈，能发文字图片，也能刷到好友们发的动态，路杭的女性好友们就经常在这儿发照片。

    路杭一一点赞过去，不小心划过某张游戏截图。

    他皱了皱眉，觉得自己好像看到了什么不得了的东西，又缓缓划了回去。

    半晌，路杭幽幽地叫了句：“向向。”

    “说。”

    “你还和小景景亲嘴了？”

    “……”向淮之手一快，攻击位置偏了，长剑堪堪从boss脸边擦过，“那叫人物动作。”

    路杭更正：“你居然和小景景做亲嘴的人物动作。”

    向淮之放弃纠正，皱眉：“你怎么知道？”

    “小景景都放个人主页上了，你没看见？”

    向淮之还真没看见。

    他游戏好友很少，也从来不发游戏动态，个人主页的按钮在他这形同虚设。

    他打开个人主页，刷新了一下，景欢的那条动态就在最上方。

    【小甜景：ヾ(≧≦*)ヾ永远喜欢哥哥！[图片]】

    图片正是他们下午在月宫亲吻的照片。

    下面好几条评论和赞，向淮之往下划了划。

    [爱是分你吃]：噫~

    [莫问归期]：完了，我秋枫堂主这下是彻底没希望了。啧，我还跟人下注，赌你会回心转意呢，亏了亏了。

    [本命芝芝桃桃]：归期，怎么哪都有你，你迟早要被向神追杀。

    [秋枫]：小景，快回我私聊。[快哭了]

    向淮之关掉小甜景的主页，随手点开了自己的。

    他里面自然是一条动态都没，评论区倒有不少留言。

    全是仙萌萌以前留的，一些打情骂俏的话。

    向淮之眼都不眨，点击全选，删除。

    翌日一早，闹钟还没响，路杭就兴冲冲地起了床。

    他不敢把向淮之叫醒，又急着想杀战神，于是磨蹭一阵后，他借着杯碗桌椅，在寝室开了场不大不小的演唱会。

    向淮之被吵醒，眉头都皱成了川字。

    “你再往桌子上砸杯子，我就把你从窗户扔下去。”

    路杭清了清嗓子，唱了起来：“爸爸！爸爸！爸爸！好爸爸，好爸爸，我有一个好爸爸！”

    向淮之：“……”

    路杭：“爸爸，起床帮我杀个神器吧，儿子收了几个月材料了，就盼着这一日呢。”

    “我没你这儿子。”向淮之抬手遮住眼，“现在几点？”

    “九点了爸爸。”

    “这么早，你现在上去也没人。”

    “有的爸爸，”路杭笑嘻嘻道，“我微信把他们都叫醒了。”

    “……”向淮之悠悠睁眼，“全叫醒了？”

    “是的爸爸。”

    向淮之由衷地说：“你真缺德。”

    “以后他们出了事，不论早晚我都会第一个赶到现场的！”

    向淮之懒得跟他啰嗦，手摸到枕头旁，点开手机一看。

    果然，上面有两条信息。

    小景呀：哥哥，醒了吗？

    小景呀：[揉眼睛]

    向淮之随便回了一句，盯着困意掀被起身，下床洗漱。

    他上号时，其他四个人已经组队在等他了。

    既然是找人帮忙，药品自然是路杭出，他道：“向向，你说一下大家分别带哪些药，我丢给他们。”

    分配好药后，向淮之问：“秋枫用的什么属性？”

    “耐性和封印命中率。”秋枫应。

    “换成移速和封印，我们奶够。”向淮之扫了眼自己身边的小狐仙，“小甜景带的什么？”

    “带的……”景欢的声音带着明显的困倦，“移速和封印。”

    “嗯，”向淮之说，“开杀，听我指挥，早点杀完休息。”

    ——

    下午一点，九侠论坛出现一个帖子，没几分钟就被玩家们顶出了“hot”。

    【镜花水月心向往之队伍，六十二分钟击败战神，再创纪录，内附视频。】

    网咖包厢。

    景欢趴在桌上，边打哈欠边听陆文浩和高自翔的双人解说。

    陆文浩惊叹：“我操，向神这连招……七连招，他妈怎么打出来的？？”

    高自翔：“这俩术士也很牛逼，能看出封印命中率堆得很高，小怪都被他们控得死死的。”

    “可我觉得还是这狐仙洞猛，你看她才吃了几下伤害啊？这种反应能撑六十分钟，太强了。”陆文浩说着说着，皱眉，“就是她的血池怎么只给向神？剩下的人都靠普陀在奶。”

    “狐仙洞本来就不算奶妈，她封印也很准，每一轮刷出来的特殊小怪都是她控着的，估计给她分配的任务就是封特殊小怪，奶向神只是顺便。”高自翔啧了声，“别看了，把这狐仙洞的血池技能键抠掉，她都比你强一百倍。”

    “你mua的，又趁机内涵你爹？”

    景欢不悦皱眉，从胳膊肘里抬起脸问：“你们能不能安静一会？”

    高自翔纳闷地看着他：“欢欢，你今天怎么了？来网吧都能犯困？”

    景欢杀完战神才想起来，他答应了舍友今天一块出来开黑吃鸡。

    担心睡回笼觉会导致晚上睡不着，所以他想了想，还是出来了。

    结果没用，该困还是困。

    “没睡好。”他没好气地应，“你们到底玩不玩？不玩我回去了。”

    陆文浩说：“玩玩玩，欢欢你再等等，这视频还有最后十分钟了……你要不跟我们一起看？”

    “不看。”景欢又打了个哈欠，干脆起身。

    “别走啊，”高自翔伸手拦他，“我在开加速器了。”

    景欢推开包厢的门：“我去厕所洗脸。”

    就他现在这状态，一会不被人打成筛子才怪。

    他们来的是学校附近最好的一家网咖。

    但他们学校的地理位置偏僻，这里说是最好，实际上规模也就跟市里的小网吧一样。

    别的景欢都不挑，就是厕所太小——两间厕所，男女各一间。通往厕所的过道也非常狭窄，两个大男人没法并肩过，还得让让身子。

    景欢穿过狭小的过道，走到男厕里的盥洗台前，看到水龙头放置的被人用过的纸巾，忍不住皱了皱眉，打消了洗脸的念头。

    以后还是别来这家网咖了。

    他正打算离开，余光一撇，看到了自己鞋边多了四个小小的黑块。

    仿佛在动。

    因为处在阴影里，他看不清，下意识微微弯下了腰。

    向淮之走进网咖，前台见到他，眼前一亮：“你好，上机吗？”

    向淮之：“能借厕所吗？”

    方才身边的路人不小心把冰淇淋蹭在了他的衣袖和手臂上，触感黏腻，不洗掉不舒服。

    前台忙点头：“没问题，直走左拐，小道最里面左边就是。”

    “谢谢。”

    向淮之走进过道，忍不住低头看了眼自己的衣袖。

    冰淇淋是巧克力味，已经把他的白袖糟蹋得惨不忍睹。

    男厕的门是关着的。

    向淮之站在门外等候，正犹豫着回去要不要把这件衣服丢掉，就听见厕所里传来几道急促紧迫的脚步声。

    他还没反应，面前的厕所门突然被打开，男生满脸惊慌的从里面冲了出来。

    看清奔出来的人，向淮之一愣：“你……”

    厕所门前的人挡住了他逃跑的路，身后又是超级大怪兽，景欢几乎没有一丝犹豫，直接扑到了对方身上——

    “哥！蟑螂！！蟑螂！！！”景欢崩溃了，他直接箍住向淮之的脖子，腿不讲道理的踩上了对方的鞋，语无伦次，“四只！！四只！！！四只啊！！超大！！蟑螂！会、会飞！！！”

    向淮之先是被撞到了脸，然后被勒住脖子，最后还被结结实实地踩了两脚。

    而现在，对方的脚，仍踩在他的鞋上。

    向淮之没和谁抱这么紧过，男生冰凉凉的胳膊贴在他脖子上，触感强烈。

    他看着厕所地面上四只飞速挪动的黑色昆虫，眼皮跳了两下：“嗯，看见了，是四只。”

    景欢全身起了鸡皮疙瘩，闻言把人抱得更紧了！

    “……”向淮之闻着他身上的肥皂味，哑声说，“你下来，我关门。”

    景欢：“不行哥，我下来会死，真的会死，原地死亡。”

    向淮之听出他声音在颤。

    真就这么怕？

    “那你站我脚上，我往前走两步，关个门，然后我们就走。”

    “……”

    “保证不让它们碰到你。”

    景欢没说话，许久后，才在他肩上慢吞吞地点了点头。

    门关上了。

    向淮之能明显感觉到抱着他的人松了口气，然后便开始大口喘息。

    他迟疑片刻，手掌覆在景欢背上，轻拍两下：“你没事吧？”

    景欢头皮发麻：“它们跑出来了？”

    “没有，都在里面，我看着的。”

    两分钟后，景欢蹲在小道外，好久才回过神来。

    “那什么，”他调节好情绪后，抬起头，抱歉道，“哥，对不起啊，又撞到你了。”

    他眼圈发红，鼻尖也是红的。

    向淮之一愣：“你……很怕蟑螂？”

    “是啊。”

    反正不是什么大事，景欢如实道，“小时候回老家，不小心被关在废屋里，关了一整天，从那以后就很怕虫子了……是不是挺不符合我猛男人设的？”

    说到这，他吸吸鼻子，抬手用指头比了个大小，笑着说，“刚刚那蟑螂离我鞋这么近，还往我脸上飞，我离去世就差那么一点点……”

    向淮之看着他泛红的眼眶，心里不知怎么的轻轻抽了一下。

    景欢这才仿佛想起什么，目光往下，登时一愣：“我艹……哥，你鞋都被我踩成这样了？”

    向淮之的白球鞋上，全是他的鞋印，一看就知道踩得不轻。

    景欢瞬间被内疚淹没：“完了，不会被我踩坏了吧？哥你脚痛不痛？还有知觉没？”

    “不痛，你很轻。”向淮之回神。

    “我一百三十多斤，哥。”景欢蹲着往他脚边挪了挪，目光全盯在向淮之的鞋上，“不然我们去医院看看？”

    “不用。”

    “那你脱鞋，我给你揉揉？”

    向淮之喉咙一紧：“不用……真没事。”

    几分钟后，景欢才终于放弃。

    “那你要是不舒服，一定要告诉我，我会负责的。”

    “……好。”

    景欢站起身来：“对了哥，你也来上网？”

    不等向淮之回答，景欢便左右张望，“你一个人吗？我们包厢还有个空位，要不要一块来？我请你上机，包厢里还有陆文浩和高自翔，都是你认识的。”

    向淮之没打算去，他们的关系还没到能连坐开黑的地步。

    “下午打游戏，然后一起去吃饭，晚上还能打会夜球。”景欢期盼地看着他，“怎么样，哥？”

    向淮之：“……”

    向淮之转身：“几号包厢，我去开机。”

    “三号，我陪你去，说好了我请你上机。”景欢忙跟上去。

    他走了两步，突然凑到向淮之身边嗅了嗅：“哥，你闻起来好甜。”

    向淮之：“沾上冰淇淋了。”

    “怪不得，”景欢看了看自己的衣袖，上面果然也沾上了一些巧克力。他笑了，“还挺好闻。”

    向淮之没回头，轻轻地“嗯”了一声。

    衣服还是不丢了，洗洗应该还能穿，他想。

    作者有话要说：　　写睡着了两回，真的抱歉，发300个随机红包补偿大家。

    祝大家节日快乐，祝祖国母亲生日快乐。

