    几天后，东域，东极岛。

    东极岛位于龙国东域领海内，他的面积很大，整个岛上足足有几十万人在这里生活。

    由于这里独特的地形条件，造就了龙国少有的热带风岛屿，所以，这里自然也成为了每年大量内陆游客出海游玩的首选。

    然而，这一天，不知怎么回事，整个东极岛突然全部戒严，岛上开始禁制内陆游客上岛，有不少游客对此怨声载道，可却根本不敢表露出半分不满。

    因为下令戒严东极岛的，正是岛上唯一的大势力，段家下的命令，段家，掌控着东极岛几十万人的生活命脉，可以说，在东极岛得罪了段家，没有什么后果会比这更为严重！

    与此同时，东极岛机场，数百名身穿黑色劲装的保镖已经将整个机场给全部戒严，候机楼中心，一众身穿黑色中山装的大佬已经早早等候在此！

    “镇南王殿下马上就要到我们东极岛了，岛上的安全工作，都已经做好了么？”

    领头的一名长髯光头男子缓缓摘下墨镜，此人正是东极岛段家的家主，段千山！

    “家主，岛上已经全部戒严，现在海域沙滩上，除了我们本地居民外，已经没有任何外来的闲杂人等了，我已经和岛上的人都通过气了，今日的一切，都是为镇南王殿下准备的，谁若是搞砸了镇南王殿下的行程，我到时候会亲自要他的好看！”

    段千山闻言，随即满意的点了点头：“嗯，很好，你们都给我听着！镇南王殿下此次亲临我们东极岛，与镇南王妃拍摄婚纱照，这是我们东极岛百年难遇的大机遇！要知道，就在前几天的封王大典，镇南王殿下可是亲自出手，五招便击败了东瀛的传奇剑圣，宫本武藏！得罪了他，后果，就不用本家主多说了吧？”

    “若是稍有差池，就算镇南王殿下不说，老子也会亲自活剐了你们！”

    “对了，段极那个小子怎么没来？我今天不是跟他说了，有大人物要来东极岛么？”

    段千山突然扫视了一下众人，却发现自己的儿子段极没有到场。

    “家主，少爷他宿醉未醒，我看少爷满身酒气，也实在不适合面见镇南王殿下，所以卑职便擅自主张，没有喊少爷过来。”段家的管家连忙说道。

    “是么？这个臭小子！”

    段千山的脸上闪过一丝恨铁不成钢！

    “算了，这小子也是个不着调的主儿，回头派人看着他点儿，别再冲撞了镇南王殿下。”

    就在这时，头顶传来的飞机的嗡鸣声。

    段千山目光一凝，紧紧的盯着飞机降落的方向，迅速开口道：“快！镇南王殿下已经来了！所有人快去跟我迎接镇南王殿下！”

    很快，段千山带领一帮段家高层，亲自跑到了飞机下机口。

    随着飞机舱门打开，秦北和苏清影也终于来到了这片美丽的东域海岛。

    “哇，这里就是东极岛吗？”

    苏清影面带陶醉，咸咸的海风吹在人的脸上，只让人感到无比舒适！

    “怎么样，老婆，在这里拍我们的婚纱照，还满意么？”秦北微笑道。

    苏清影忍不住点点头：“老公，这里真是太美了，有时候我想，如果我们一家三口有空能够抛下手头上所有的事情，在这里安静的生活的话，该有多好。”

    “你要是喜欢的话，那我回头让人买下一座岛，以后就留给我们度假用。”

    秦北微笑着说道，对于苏清影，他哪怕是花再多的钱，也心甘情愿。

    “镇南王殿下！”

    就在这时，段千山等人连忙走了过来。

    “镇南王殿下！鄙人东极岛段家家主段千山！携段家全部高层人员，恭贺镇南王殿下，镇南王妃大驾光临！”

    刚才还一副高高在上的段千山，此刻却像是换做了一个人，在秦北的面前几乎要谦卑到了极致！

    “免礼。”

    “段千山，你这东极岛的景色确实不错，本王很是满意！”

    听闻秦北的夸赞，段千山的脸上更是充满了欣慰的笑容。

    “能够得镇南王殿下的夸赞，千山就算是累死，也算是死得其所了！”

    “殿下，您与王妃的一切行程，我都已经安排好了，包括您下榻的酒店，出行，食宿，全部都是最顶级的规格，另外，我还按照拓跋大人的要求，请来了全世界最顶级的婚纱摄影团队，为您和王妃拍摄婚纱照，相信定能给您的此次东极岛之行一个满意的结果！”

    “好。”

    秦北点点头：“正好王妃现在有些累了，段千山，你就先送我们去酒店吧。”

    “车已经在机场门口候着了，殿下，王妃，请！”

    段千山连忙给苏清影和秦北让出了一条路，众人一出机场，只见在机场门口已经有一辆加长林肯在等候。

    坐上车后，一路驶向酒店，路上，苏清影闲暇无事欣赏东极岛的景色，竟意外的发现东极岛竟然没有任何商业广告，取而代之的，竟然是她与秦北所经历过的故事简图。

    从他们最初相遇，到被迫分开，再到秦北回青州，他们的经历，几乎都被写成了故事，投放在东极岛每个建筑的LED大屏上！

    甚至还有他们一家三口的生活照片等等，似乎这一切都是为了他们二人的到来而准备的。

    “老公，这...这也是你让他们安排的吗？”

    苏清影有些感动，这一切在别人眼中看来，可能只是个故事，可是在她看来，却是切身的经历！

    “不是我。”秦北摇摇头。

    事实上，就连他也没想到，段千山会突然来上这一出！

    “呵呵，镇南王殿下，王妃殿下，是鄙人擅自主张的，您二位的故事，鄙人也听说了，如今，殿下与王妃好不容易修成正果，所以鄙人希望给殿下和王妃此次的东极岛之行，留下一点特殊的纪念，不知道殿下与王妃可还满意？”段千山笑着说。

    “不错，本王很满意。”

    秦北的嘴角挂着一丝淡淡的笑意，不得不说，这个段千山真是个聪明人，竟然别出心裁的来上这一出，这可比什么拍马屁来的要现实得多！

    果然，能够掌控这东极岛几十万人口，这段千山，还是有些手段的！

