    陈伯钦也不浪费时间。

    他直接沉声说道：“第一条，你答应跟我在一起，那我就让人立刻放了安向阳他们夫妻两。”

    “第二条！”曲婉儿声音不耐。

    陈伯钦也不生气，他淡淡笑着说：“这第二条就是，你得跟我老实交代，你跟安向阳到底是什么关系。”

    “你别想骗我。你跟安向阳之间的关系一定非比寻常，否则的话，他不会对你这么在意，而你，也不可能这么紧张他。”

    “婉儿，只要你说出你们之间的关系，我也可以立刻放了他们。”

    曲婉儿冷笑起来，“陈伯钦，你不是很厉害吗？既然你好奇，那你就凭借自己的真本事，自己查清楚我跟安叔叔的关系。”

    “怎么，你现在是承认自己无能，查不出真相？”

    陈伯钦的神色立刻发生了变化，“你说什么？”

    “我说你无能！”曲婉儿冷笑着，“除了利用威胁我来打探消息，你还有什么能耐？”

    “陈伯钦，我真瞧不起你。”

    陈伯钦的呼吸都开始变得急促起来，很明显被曲婉儿的这些话给刺激到了。

    “曲婉儿，你这是在对我用激将法吗？”陈伯钦阴冷笑着问。

    “你觉着是什么就是什么。”曲婉儿冷笑着。

    陈伯钦轻轻笑着，“没关系，你说的也对，凭借我的实力，我也是能查出真相来的。”

    曲婉儿沉沉一哼，懒得搭理他。

    “我听说，安叔叔有个女儿，从小就走失了。这些年来，他一直在全国跑，就是为了寻找他这个女儿。”

    陈伯钦的话让曲婉儿心中大骇，她真是没想到，陈伯钦竟然真的能猜到这一点。

    “不知道他这个女儿如今身在何处。如果能找到的话，那估计会被他们宠成小公主也不一定。”

    “婉儿，你说是不是？”

    曲婉儿勉强让自己稳定住情绪，冷冷开口，“你爱说什么就是什么。”

    “行了，既然这样的话，我也就不勉强你了。婉儿，我……”

    就在这时，陈伯钦突然就打住了话头。

    曲婉儿也感受到了动静，立刻扭头去看。

    “该死！”陈伯钦一声低咒，“来的竟然这么快！”

    “婉儿，我们还会再见面的。”陈伯钦立刻奋力扯开手，转身就走。

    “不许走！”曲婉儿怎么可能让陈伯钦就这样走了。

    她直接从后面追上去，打算将陈伯钦给拦住。

    与此同时，房门被人踹开，陆峰犹如天神一般的冲了进来。

    “婉儿！”

    外面光线射进来，曲婉儿扭头冲着陆峰就是一声喊，“陈伯钦，快！”

    陆峰反应极快，立刻就朝着陈伯钦跑走的方向追过去。

    两人一同追着，这才发现，这房子竟然还有后门。

    等他们追出去的时候，陈伯钦已经不见踪影了。

    两人停下来，脸色都格外的阴沉。

    “他早就计划好了的。”曲婉儿沉声说。

    陆峰拉着她的手，“婉儿，你没事吧？”

    曲婉儿摇头，“没事，一进去就跟他碰上了。他……”

    “他有没有对你做什么？”陆峰还是很紧张。

    “你别太紧张，他没对我怎么样。我倒是觉着，他这次过来，只是为了查看一下我跟安叔叔的关系。”

    陆峰听到这里，不由奇怪，“你是说，他开始怀疑你跟安叔叔的关系了？”

    “嗯，这事儿先不说，陆峰，我们快回去，跟外界取得联系。”

    “好。”陆峰答应着。

    曲婉儿跟陆峰两人立刻转回去，曲婉儿去打电话与外界联系，陆峰则是又去了配电室那边，准备断电。

    很快，他们双方就全都完成了自己的任务。

    等到断了电，曲婉儿跟陆峰两人则是拿着手电筒，前去寻找安向阳他们。

    这一路过去，不时能遇到熊哥的人，都是回来查看情况的。

    曲婉儿跟陆峰两人是遇到一个收拾一个，没多会儿，这路上就躺了一堆被绑住的人。

    就这样，他们势如破竹，很快就杀到了矿洞那边。

    到达矿洞那边以后，曲婉儿发现，那边挤满了人，一时之间，她也看不出来安向阳跟徐馨在什么地方。

    “陆峰，我们分头找？”曲婉儿问。

    “别着急，我找到了这个。”陆峰提了个扩音器出来。

    曲婉儿顿时眼睛一亮，“你从哪里找来的这个？”

    “在熊哥那边找到的，我过去喊一下。”

    陆峰提着那扩音器，直接跑去了旁边的一块大石头上站着。

    见状，曲婉儿忙将手里的手电筒朝着他射过去。

    顿时，这一道光吸引了在场近乎所有人。

    “安叔叔！”陆峰抓着那扩音器喊着。

    但是，让曲婉儿跟陆峰两人诧异的就是，喊了两声竟是没听见安向阳的回答。

    就连徐馨也没有答应的声音。

    一时之间，曲婉儿顿时着急了。

    “他们去矿洞口那边了。”突然有人喊了声。

    曲婉儿忙招呼着陆峰。

    “婉儿，我们走。”陆峰从大石头上跳下来，跟曲婉儿一道就往矿洞口那边冲。

    但是，没等他们跑开两步就被人给拦住了。

    “你们不许走。”那些人拦着曲婉儿他们。

    “今天的事情是不是你们干的？你们到底想干什么？凭什么坏了我们的好事？”

    曲婉儿看向那说话的人，发现他应该是这里的矿工，一身脏兮兮的样子。

    “好事？你觉着留在这里是好事吗？你很想留在这里？”

    那人冷笑，“当然，你知道我们在这里能赚多少钱吗？我们就想留在这里赚钱，你坏了我们的赚钱的门路，那你就是坏人，大家一起上，将他们给赶出去。”

    “你们敢！”陆峰沉着脸，直接上前一步，将曲婉儿拦在自己背后，“你们知道这是个私矿吧？你们知道私自挖矿会有什么后果吗？”

    刚刚那人继续冷笑，“别说这些来吓唬我们，我们不管，反正，就是你断了我们的财路。”

    “我已经报警了，你觉着，这地方还能留得住？矿产是国家的，不是某一个人的。”陆峰继续沉声说。

    那人笑出声来，“少吓唬我们，反正我们就是干活，谁给钱，我们就给谁干活，大家说，是不是？”

    现场有一部分人还真的开始帮腔了。

    这事要暴动啊！

    曲婉儿眼见着不对，立刻抓过陆峰手里的扩音器，冲着那些人喊道：“我知道，你们都是想要赚钱，但是你们想过没有，开矿也是需要正规方法的。”

    “他们现在就是个草台班子，什么安全措施都没有，你们自己想，就这段时间，这地方已经死了多少人了？”

    “可是，只要国家接手这里，矿也一定会继续开采，还是需要工人的。到时候，你们依然可以留在这工作。但是，到那时，安全上肯定要比现在高上太多。”

    曲婉儿说到这里，声音不由得低沉下来。

    “我们只是不希望再看到有人伤亡了。你们自己想想，如果没了命，你们赚再多的钱又有什么意义呢？”

    “说到底，大家也都是为了多赚点钱，为了家里能有好日子过。可如果你们不在了，你们觉着，你们留下的那一点钱，够干什么？”

    “草台班子就是草台班子，永远不能长久。大家说，是不是？”

    也不知是不是那些人真的将曲婉儿的话给听进去了，竟是真的没有再继续闹下去。

    看到这里，曲婉儿才算真正的松口气。

    “大家放心，我一定会尽力为大家争取，只要大家是真心想要做事的，肯定是有机会的。”

    曲婉儿也没敢将话说的太满，毕竟，这边之后会是什么情况，她可还不敢确定呢。

    不过，已经足够安抚这些人的情绪了。

    确定大家都已经稳定了情绪，曲婉儿这才说道：“那大家可以让让吗？我们要过去查看一下矿洞的情况，这一次坍塌，幸亏安叔叔提前通知了你们，否则的话，不知道会死多少人呢。”

