    　　酒店里，白亦清呆呆看着窗外，眼泪缓缓在脸颊上滑落。

    　　她从没想过自己会如此在意一个男人，会为一个男人心痛。

    　　“陈旭，你混蛋，你怎么可以……可以扔下我！”

    　　白亦清眼泪成河的看着窗外余杭的夜景，心里却全是陈旭。

    　　忽然她的手机响起，白亦清抹了把泪，竟然见到是陈旭的微信视频。

    　　接通电话后，他就见到了陈旭那可恶的大脸。

    　　“你这混蛋，我还以为你仍下我了……”

    　　“我怎会扔下你？我舍不得！”

    　　白亦清闻言后惊呆，扭头见到陈旭活生生在自己眼前，呆愣半晌后，眼泪更如断线珍珠般掉落。

    　　陈旭笑着过去：“哭什么……”

    　　“你心里有我么？你竟然这么狠心……骗我……”说到这，白亦清忍不住又眼泪掉落。

    　　“我这不是来解释了么？老婆，我已知道了你做的事了，做的很好，待会儿我会发你一个号码，明天该怎么做，会有人安排，你只用照做就行！”

    　　“我现在去见你！”白亦清道。

    　　“别来！”

    　　“为什么！”

    　　“因为我让所有人以为我死了！你来，就露馅了！”

    　　“你究竟想做什么？”白亦清问。

    　　“今晚上有人要还债……”

    　　白亦清凝望视频不做声。

    　　“我不问，但这是最后一次，陈旭以后你不许骗我！”白亦清道。

    　　“我压根没想过骗你，之前不说我身份是怕吓着你，而且我那时候说了，估计你也不会相信！”

    　　“真的？”

    　　“真的！”

    　　“我今天接到了个电话，一个姓叶的女孩子……”

    　　“老婆！”

    　　“心虚么你？”

    　　“不是，你走光了，凶形不错……”

    　　白亦清下意识低头，想捂住。

    　　“晃动下，更诱人了！”电话中陈旭笑眯眯道。

    　　“混蛋……”

    　　白亦清俏脸红红，一把掐断了视频，心想，混蛋等你回来看我怎么收拾你！

    　　想到这，她不知不觉又想起了下午打来的那电话，那个哭诉的女孩，泣不成声的求她说这一切不是真的时说的那些。

    　　白亦清看了眼手机上的号，想拨过去，最终还是忍住了。

    　　而这头监室里，陈旭挂断电话后，笑眯眯将手机揣进口袋，之后他就感觉到了体内的某种力量的波动。

    　　他知道，那是毒药中暗藏引药在作用，而这种引药是降头师专用，那位想针对他的降头师动手了。

    　　陈旭笑眯眯端坐上床后，眼眸闭上，很快他的思绪进入幻境。

    　　而此时，远在帝都郊区一间别墅中，宋猜正在施降头术。

    　　阴冷的宋猜背后出现两道黑影，而他面前摆放着祭坛，祭坛中央摆着个布扎的小人，宋猜食中二指竖在眉心后，一张黄纸烧起，然后宋猜一扔，背后两道黑影飞射而来，在靠近小人时，黑雾消散，一瞬间露出了内里的两张脸孔的狰狞。

    　　嗖嗖！紧接着两人窜进布扎的小人中。

    　　宋猜则眼内阴戾一闪。

    　　“宗师榜第一？可笑！一个失魂者成就如此名声，宗师榜第一就是个笑话！！”

    　　就在，宋猜不屑撂下话脱掉自己法事服，准备结束降头的时候，忽然面前祭坛上的小人颤动起来，之后飘荡到半空。

    　　“是么？我怎么觉得你才是笑话？区区降头术，也敢在我面前撒野？”

    　　“你……你是谁？竟然隔空传音？”见到飘飞起来的小人，宋猜脸色变了。

    　　对手能隔空传音，就证明在修为上比他要更胜一筹。

    　　“你不是刚刚在对我施展降头术么？怎么不知道我是谁？”

    　　“你是陈旭？不可能……你怎么可能破我的降头术？还能隔空传音？”

    　　“有什么不可能？相比房立农，你差远了……”

    　　“该死，我让你知道我的厉害！”

    　　宋猜愤怒撂下话，掏出符纸，在空中勾画，之后符纸燃烧，一道血红色光芒锁住布人！

    　　“区区小道，也敢丢人现眼？我让你见识下什么是大道！”

    　　布人飘飞在空中撂下这句后，宋猜惊呆了，他周围的世界正在缓缓碎裂，现实崩塌。

    　　之后，他堕入虚幻世界中，血河流淌在黑色的山川间，而在他对面刚刚布人飘飞的位置，一名一场俊美的青年穿着一身黑衫虚停在半空。

    　　“你……你就是陈旭？”

    　　“不错……”陈旭微笑回应。

    　　宋猜眼里尽是不能置信：“这怎么可能，你怎做到的？”

    　　“这是积尸界！”陈旭淡淡道。

    　　“积……积尸界？不……这种秘法已经失传很多年，而且你是失魂之人！怎么可能练就积尸界？”宋猜惊惧道。

    　　“既是失魂之人，魂自然有去向！”陈旭淡笑道。

    　　顿时，宋猜呆了，他想到一种恐怖可能，难道陈旭曾丢失的魂在积尸界？

    　　不……

    　　这……

    　　宋猜不能置信呆愣几秒后，脑海中闪过一个念头，逃！

    　　对方能动用积尸界这种诡异力量，岂是他区区一个降头师能相提并论？

    　　古籍上所记载那些能动用积尸力量的人，谁不是半神的存在？

    　　宋猜现在明白，为什么补天阁会将陈旭排列在宗师榜第一！

    　　或许，陈旭根本不是大宗师，而是大圆满，甚至是传说中的半神，金刚、指玄、天象！

    　　脑海瞬间闪过这些后，宋猜倒飞疯窜。

    　　“没用的，既然你知道这里是积尸界，就应该明白，没出路，除非你杀了我！”

    　　“不……我不信！”

    　　宋猜加速飞奔往世界尽头。但很快他发现周围一切好像在跟他赛跑似的，不仅没往后倒飞，反而一点点前移。

    　　之后，宋猜察觉到他不是在逃，而是在后退。

    　　“这是我的世界，自然由我掌控，这点你都不知道？你太愚蠢了……”

    　　撂下这话后，黑衣长发俊美到邪恶的陈旭忽然出现在宋猜面前，一指戳出。

    　　当场，这世界的一切停滞，宋猜完全不能动弹，只能眼睁睁的看着陈旭的手指同他的眉心接触，而两人触碰的一瞬间，宋猜所有的记忆妙输入到了陈旭的脑海中。

    　　之后，宋猜眼神瞬间变得空洞无光，一瞬间被陈旭抹掉了意识。

    　　陈旭飘在空中，淡然目光投向远方：“庞瑞啊庞瑞！咱们该算算账了！”

    　　嗖！转瞬后，宋猜回归到现实，但他此时脑中已没了自己的意识。

    　　回到现实后，他呆愣的掏出手机拨通庞瑞的号码！

    　　“宋先生，办的如何？”

    　　“他已被我掌控，庞少放心！”

    　　“好！太好了！太好了……”电话那头庞瑞狂笑起来。

    　　两小时后，帝都人间私人会所，庞瑞满脸兴奋同闻人泰喝着酒。

    　　闻人家同庞家的合作正式达成无论对庞家还是闻人家来说，都是好消息。

    　　各取所需！

    　　闻人泰是闻人家第三代最出色的几位之一，得知情况后，主动请缨将招待庞瑞的活儿揽了下来。

