    以六亿美元来算，换成人民币也就是不到五十亿的样子，一分为二的话那就是二十五亿的样子，二十五亿还是分期付款，对于华青控股集团来说也不算什么的。

    分成两年的话，那第一年也就是十亿而已，现在华青控股集团完全能够负担的起。

    “好的，那我这个方案就以你说的这个资金来源做了啊，分期付款，第一笔资金估计在三个亿美金左右，剩下的半年以后估计要再付一笔资金，在一亿美金左右。

    最后剩下的资金放在一年之后付清。您看行吗？”张卫义问道。

    “我肯定没有问题啊，先就按照这个方案定吧，反正就是一个初步的计划，后边还有的谈呢。

    这个方案争取在最后审计的工作结束以后的第一时间就发给王超等人，让他们报给八佰伴公司，看他们怎么说。”

    “好的。”张卫义点点头，转身出去准备方案去了，姜小白抓起了桌上的电话打给了秘书。

    “我今天还有什么行程吗？抽出时间来去一趟赵晓锦那里看看情况，你去帮我买点补品。”姜小白吩咐道。

    秘书有些为难，姜小白的行程都是有安排的，不过姜小白说这话根本就没有给他一点反驳的余地的。

    而且她心里也有些失落，本来她还想着能够在赵晓锦不在的时候，能够取而代之了。

    不是说和赵晓锦关系不好之类的，而是利益之争，华青控股集团现在市值多少钱啊，那是几十亿上百亿的资金。

    董事长秘书，那是什么人物啊，一人之下万人之上谈不上，但是那也是公司的高层了啊。

    身为姜小白的秘书，在整个华青控股集团，甚至是在魔都，谁不给姜小白的秘书几分面子啊。

    更何况还有实实在在的利益关系呢，姜小白的秘书，每年能够拿到的年薪，还有对于公司的影响，比如说安排工作之类的。

    这上百亿的公司，里边涉及到的利益不知道多少，哪怕就是正常操作，就是不违规，得到的好处也不是一星半点啊。

    所以这里边的利益之争，公司大了，靠的就不是人治而是法治了。

    姜小白刚刚创业的时候，王猛等人跟着姜小白，那可以靠感情来管理的，那会就是大家都是一个锅里吃饭的弟兄，没有什么不能够说的，也没有什么争抢的。

    但是随着公司慢慢的越做越大，钱越来越多，人也越来越多，这个时候就不是能够凭借着哥们义气管理公司的了，就需要公司制定的规章制度来管理公司了。

    原来的时候大家一个炕上睡觉，什么都无所谓，但是公司大了，现在的华青控股集团虽然还在姜小白的镇压下，显得好像是和原来没有什么区别。

    但是这其中已经隐隐约约的透露出来和原来不一样的地方了，公司里边现在也是派系林立的，当然了没有说派系林立的就影响公司的发展。

    但是也不是原来的时候那种情况了，争权夺利这是人之常情的。

    赵晓锦这个董事秘书当的，那在公司里边多威风啊，所以这一次赵晓锦回家怀孕生孩子，公司里边不知道多少人想着趁着这个机会把赵晓锦的位置给占了呢。

    尤其是秘书处的一些人，简直是削尖了脑袋想要往姜小白身边挤啊，除了没有用一些什么龌蹉的手段以外，其他的那是什么手段都使出来了。

    就是为了挤掉赵晓锦，再加上姜小白也比较忙，还没有说上班的时候去看过赵晓锦，这也让一些人更加的来劲了。

    可是现在姜小白一下子要挤出时间来去看望赵晓锦，这就让这些秘书们心里哇凉哇凉的。

    “愣什么啊，去安排啊。”姜小白一边收拾东西一边开口说道。

    这些秘书什么心思他这个当老板的又不是傻子，看的一清二楚的，可是这些人都有些想当然了，不用说这个位置还给赵晓锦留着呢。

    就是赵晓锦的位置换了，那下一任董事长秘书也不可能像是赵晓锦一样有那么大的权利了。

    赵晓锦能够有今年，那是十年如一日的跟着自己，走南闯北的，有时候一出差十天半个月的，北边出差那给冻的，根本就没有时间休息，

    一个小姑娘，当初从龙城跟着自己来魔都，赵晓锦能够有今天，那她的付出配得上自己给她的地位。

    可是其他的秘书，怎么可能呢？完全就不是一个概念啊。

    所以人有时候啊就是这样，只是看到了别人的风光，但是却从来没有想到别人背后付出的辛苦。

    可能也不愿意看见这些东西吧，毕竟有时候人总是会看到自己想要看到的东西，看不见自己不想看见的东西。

    “好的姜董。”

    秘书赶紧点点头，转身出去安排了。

    五分钟过去以后姜小白出发了，秘书去买的营养品，赵晓锦家其实就在姜小白家楼上。

    姜小白之所以这么做就是对外释放一个信号，就是对公司秘书处那些妖艳的贱货一个信号。

    想着姜小白叹了口气，他算是知道为什么那些大人物都不喜欢有话直说了，反而是一直隐晦的表达了。

    其实就是有事还真的没有办法说，比如说秘书这事，人家只是努力的工作，没事的时候就往你跟前凑，表现自己，你说这算什么啊，想说也没有办法说啊。

    而且不光是这群秘书，张卫义啊，等人也有时候会隐晦的说姜小白需要一个专职的助理秘书。

    这背后的关系啊，真的是不好说，倒不是说他们企图通过秘书干点什么？但是关系的远进啊之类的，这个都是人情世故啊，有时候啊，还真的不好说。

    车子很快到了楼下，秘书要帮着姜小白拎礼品，姜小白自己就拒绝了，自己拎着礼品上了楼，然后敲开了赵晓锦家的房门。

    “谁啊？”房间里传来了赵晓锦的声音。

    “开门。”姜小白也不客气，直接喊道，名字不用说的，赵晓锦要是连他的声音都听不出来，那他就转身走了。

