 飞云城是顾紫苏的故乡，是她度过整个童年、留下了无数美好回忆的地方。

但同样，这里也是她那段最惨痛、最绝望的经历的发源地，是她不敢回想的地方。

直到今日，顾紫苏的人生发生了两次最巨大的转折。

一次是遇上李梦龙，父母被杀，孤苦伶仃、流落街头，绝望得一塌糊涂。

另一次……就是遇上杨天，原本已经彻底走偏的人生路，被他渐渐扶回了正道。

而这两次转折，可以说也都是发生在这飞云城里。

这个城池，对她来说意义太复杂了。

现在回到这里，她一时间都有些惘然，不知是该喜还是该悲。

“别想那么多了，都过去了。

人啊，总是容易沉湎于过去的痛苦回忆，而忘却了当下的幸福和美好，也看不清未来的道路，”杨天缓缓说道，“当初残害你家人的李梦龙和其父亲，已经在王都被处斩了，算是得了报应，你的父母也该安息了。

他们倘若在天有灵，肯定也希望今后的你能忘却痛苦，幸福安康地过完这一辈子吧？”

顾紫苏听到这话，微微一怔，忽然感觉轻松了不少。

尤其是那一句“都过去了”，让她心里翻涌的痛苦感一下子小了许多。

她深呼吸了几口气，回过头来，看着杨天，道：“谢谢你。”

“不客气，”杨天道。

一旁的小公主此刻倒是不敢发话了。

不是因为别的，而是因为她也听说了，顾紫苏是在这飞云城里经历那些痛苦的事情的。

内心柔软的小公主，很怕自己一不小心说错什么话，就让顾紫苏陷入更大的痛苦中。

所以她只是安安静静地坐在那里，关切地看着顾紫苏。

过了一会儿，她忽然转过头，把嘴巴探到杨天耳边，小声道：“杨天哥哥……要不……你去抱抱紫苏姐姐吧？”

“呃？”

这下杨天都愣住了。

要知道，小公主可是他的妻子，他的女人，而顾紫苏可不是。

而且小公主虽然性格善良，但也毕竟是个正常的女孩子，平日里也是会吃醋的。

眼下，小公主居然主动要求他去抱别的姑娘，这实在是从来没有过的事情啊！“不是那种下流的抱啦……”小公主看到杨天那惊讶的表情，没好气地嘟了嘟嘴，“你看紫苏姐姐，虽然被你安慰了几句，但还是好失落的样子……我以前经常也会是这个样子，那个时候我就好想有人抱抱我，告诉我没事的一切都会好的。

可惜……那个时候父王也比较忙，没有人会抱我，只有小桃姐姐陪我聊天。

所以……现在，紫苏姐姐应该也需要你抱抱她，你……你就去吧，我不会介意的。”

杨天听到这话，忽然感觉挺心疼的。

他的确心疼顾紫苏此刻的痛苦。

但却更心疼小公主当年那痛苦之时无人能真正温暖她的过往。

他伸手抱住了小公主，把她整个人都拢在怀里，抱得紧紧的。

小公主顿时一愣，“呃……诶……不……不是让你抱我啦！”

杨天没说话，只是抱着她，抱了大概十几秒钟，然后才缓缓放开她，道：“以前，是我还没赶到，还没能遇见你。

以后，我不会再让你有那种无人关怀的时刻了。”

小公主听到这话，感受着身上的温暖，整个人都酥了，小脸通红，低下小脑袋，有些娇羞地道：“那个……知……知道的啦……可……现在不是说这个的时候啊……”杨天笑了笑，起身，走向了顾紫苏坐的那一边，来到她身旁坐下，然后和刚刚一样，伸手抱住了她。

顾紫苏顿时懵了，“呃……啊？

你……你干嘛啊？

你家公主在看着呢！”

“是她让我来的啊，她都看出来你需要温暖了，”杨天微笑道，“你也别害羞了……反正当初在去王都的路上，我也抱过你。

你……就把我当你亲哥吧，如果有什么难以排解的情绪……就在我怀里待一会儿吧？”

“这……”顾紫苏有些哑然。

杨天却是没和她多说什么，就静静地将她抱紧。

顾紫苏一开始还有些无所适从，觉得很是尴尬。

她偷偷地瞄了小公主一眼，却发现小公主只是微笑着看了她一眼，对她点了点头，然后就转头看向窗外去了。

这……难道就是公主殿下的胸怀吗？

顾紫苏忽然觉得有些自惭形秽。

不过……她现在心里的确还有些不好受。

她犹豫了数秒，终于还是忍不住靠在杨天怀里，轻微地吸鼻子……并不是哭，而是有些类似啜泣，总之就是排解情绪…………按照原本的行程安排，他们来到飞云城之后，就会去联系新上任的飞云城城主，接管已经提前到达的一万军队。

可实际上他们没有这么做。

在去找新城主之前，他们先来到了顾紫苏曾经的家。

这是一家破旧的药铺。

药铺上面挂着牌子：春云药铺。

因为太久没打理，门外的墙边都已经杂草丛生。

由于是古代的药铺，门面外是柜台，没有什么门，只有通往里边小院子的门是可以封锁的。

所以药铺门面上能拿的东西都已经被小偷搬空了，变得光溜溜的了。

顾紫苏看着熟悉的一切，脸色微微发白，沉默地带着杨天二人来到了小院里。

小院里的田地中，有一片坟包，里面埋葬的就是顾紫苏的父母。

旁边有一个木制的简陋墓牌，写着顾紫苏父母的名字。

而从一旁的卧房到这小院里的坟包，一路上依旧可以看到已经变成暗黑色的血迹残留……杨天都很难以想象当，初顾紫苏是抱着怎样的心情，将父母的尸体拖到这里然后埋葬起来的。

小公主看到这一幕，想象一下当时的情况，都不由得攥紧了粉拳，咬住了嘴唇……那该是多痛苦啊？

她都忍不住来到顾紫苏的身旁，轻轻抱了抱顾紫苏。

顾紫苏愣了愣，看到小公主的眼眶都微微发红了，心里忽然得到了一丝安抚。

她轻轻抬起手，摸了摸小公主的头，道：“没事的，我……我已经不会那么难受了。”

 