
　　“这是老爷的决定。”

　　更远处，温水等一群上了年纪的老人看着场内被夏天暴打的叶明，一点都没有上前阻止的意思。

　　他温和的目光扫过左右，又道，“到时候，让你们各家的孩子也都搬出老宅，老爷说了，有我们一群老不死的陪着他就可以了，不要耽误那些孩子了，对了，老爷这几年出资创建的几家公司，都归他们各家，至于怎么分，自己商量。”

　　一群老人沉默着。

　　他们怎能不明白老爷的用心良苦。

　　内心之中既感动，又有些不是滋味。

　　“到时候谁都不许掉链子。”温水的一双眼睛骤然凌厉起来，“这也是为大家好，只怕你们也有所察觉，这些年来，别看老爷足不出户，但他可能在下一盘很大的棋，风云将至，有我们陪着老叶就行，那些孩子就让他们各自闯荡吧，若是把他们也卷进来，帮不上忙不说，只会成为累赘。”

　　这句话说出，众人更加沉默了。

　　……

　　场内。

　　此刻的叶明有一种抓狂的感觉，气的浑身颤抖。

　　这个亏吃的太憋屈了。

　　他想扭转局面，但夏天出拳的速度太快了。

　　而且力量大的出奇。

　　他只能手忙脚乱被动招架。

　　可越是这样，他越气愤。

　　太无耻了，竟然偷袭。

　　他怒到了极点，可对此一点办法都没有，只能被狂殴。

　　“砰！”

　　紧锣密鼓的沉闷声响中，不断后退的叶明被飞来一脚正中小腹，拘娄身体倒退不止。

　　未等他站稳。

　　夏天已是闪身来到近前。

　　以极其嚣张蔑视的姿态，抡起大拳头，狠狠砸在他的眼眶上。

　　砰砰！

　　叶明发出一声痛苦的呻吟，只感觉眼前金星狂闪，头晕脑沉。

　　砰砰！

　　紧接着又是两拳，再也站立不稳，整个人咚的一声栽倒地上。

　　夏天终于停止了殴打，笑吟吟看着对方，“服了没有？”

　　“你……卑鄙！”

　　叶明顶着两只熊猫眼，里面布满了血丝，仿似要喷出火来，只是未说完便被夏天打断了。

　　“我卑鄙？”夏天仍然一副淡然的模样，“战斗，从来没有卑鄙不卑鄙，最初你不也是在背后偷袭我一拳吗，不同的是，我挡住了你，而你……没有。”

　　“你……”

　　叶明脸色涨红，很想大声反驳，可是却无言以对。

　　“我来和你打。”

　　忽地一道声音传来。

　　循声望去，人群中走出一名身形修长的青年，凝视夏天，“你虽然胜了叶明，但胜之不武，我来和你真正打上一场。”

　　夏天望来。

　　他记得这青年似乎叫尚凡，同样对他带有敌意。

　　“你们还有完没完？”

　　夏天脸上浮现一抹不耐烦，“输了就是输了，找什么借口，我和他打完了和你打，和你打完了是不是又会冒出一个人。”

　　顿了顿，面呈不屑扫过一众人，“不如你们一起上吧。”

　　“你说什么？”

　　“太嚣张了。”

　　四周年轻人纷纷怒斥，即便几个十六七岁的少年也都怒目而视。

　　不过就在这时，一道温和的声音远远传来。

　　“既然姑爷都这么说了，你们也别客气，都一起上吧，别说你们二十个人，就是二百个，也不是姑爷的对手。”

　　这个声音，对于老宅的年轻人来说，实在太熟悉了。

　　正是老宅的大管家，温水温爷爷。

　　果然。

　　大家望去时，温水又看向自己的小孙子等少年少女，道，“都愣住干什么，放开手脚一起上，星海，彤彤，语心，你们放开手脚一起也上。”

　　哗。

　　人群微微骚动。

　　众人的脸色齐齐变换。

　　他们都没想到温爷爷竟然会这么说。

　　短暂的错愕之后，大家相互对视一眼，齐刷刷向前迈出一步，逼视夏天。

　　反观夏天，同是一愣。

　　他微皱着眉头望着温水，“温老，您……”

　　“废什么话！”

　　温水一改方才的温和，当即打断，旋又提高声音，“都愣着干什么，动手！”

　　嗖。

　　嗖嗖嗖。

　　这一次，没有人再犹豫，全都闪动身形，划过一道道残影，集体冲向夏天。

　　只是刹那，双方已经碰撞在了一起。

　　夏天手脚并用，快速抵挡，两只手臂被他舞的密不透风，噼噼啪啪彻响声连绵不绝。

　　同时喝道，“温老，你这是什么意思！”

　　“没什么意思，就是想看看姑爷在二十三个神级的围攻下，能支撑多久。姑爷，你要小心了，这些孩子可不是普通的神级，每个人都自己的绝技。姑爷，作为长辈，孩子们可以放开手脚，你可不要伤了他们……”

　　卧槽！

　　夏天险些暴粗口。

　　但根本来不及说话，两个十六七岁的少女已经一左一右攻了上来。

　　其中一人手刀拳掌不断变换，干净利落，快若闪电。

　　而另一外一名少女则将两条腿舞动起来，就如同两条鞭子般连绵不觉，忽上忽下，招招不离要害。

　　夏天两手上下快速格挡，噼噼啪啪彻响犹如炸豆子般爆响开来。

　　这一切发生的极快，几乎就是一刹那的时间，两名少女已是攻出了十拳八腿。

　　紧接着，她们毫不恋战，抽身便退，立刻有人补位，而在夏天的前后方同时又传来呼啸风声。

　　一时间，噼啪声，呼啸风声充斥在场内，一秒都没有停下。

　　夏天的脸色微微凝重，闪现讶然之色。

　　果然和温水说的那样。

　　这些人和他遇到的很多对手都不同。

　　二十三个人，竟然都有配合。

　　不。

　　不是配合。

　　而是他们组成了一个攻击阵法。

　　并非上来胡乱开打。

　　就像是海浪一般，一波接一波涌来，快速补位，不断在场内变换身形与位置。

　　只要出手，至少是四个人同时面对夏天，让他左右难支，根本不给他换气的机会。

　　当然。

　　若是生死战，这些人挡不住夏天。

　　可刚才温水都那样说了，他自然不能下重手和死手。

　　而作为主力的，自然是被打成熊猫眼的叶明及尚凡，两人不断移形换位，不断以各种刁钻的角度袭向夏天。

　　“废了他。”

　　这时，两人的耳中同时传来一道森然的声音。

　　他们尽皆一怔，瞳孔凝缩。

　　都听的出来，这是大管家温水的声音。

　　“叶明，尚凡，你们两个配合，找机会用暗器废了他。”

　　温水的声音重新传来。

　　霎时。

　　移动中的叶明和尚凡同时看向了彼此，又快速错快，但他们的眼中却同时涌动一抹森然杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1544章 废了他免费阅读。https://xs.23sk.com 