
　　甚至于叶琛很想知道，要是把这只听音者直接进阶成为领主级，它还会不会像其他领主级丧尸那般，所向披靡。

　　这一瞬间，叶琛对异能建筑充满了兴趣。

　　而且在接下来的浏览中，更是让他惊喜连连。

　　因为这些异能建筑之中，不但有着各种各样为异能者增幅的功能性建筑，更是有着类似能量炮一样的攻击性建筑！

　　并且，这些攻击性的建筑的攻击力，居然普遍比同等级的科技建筑要高出许多！

　　当叶琛将异能建筑浏览完毕之后，整个人脸上都是一片兴奋之色。

　　因为如果他真的有实力将这些东西全部放置出来，那么别说是这些小小的丧尸。

　　纵然是全世界的丧尸都朝他这里进攻，他也能安然无恙的接下！

　　“果然！男人的目标，就该是星辰大海！”

　　不过，紧接着，叶琛的表情就僵住了。

　　先不谈异能和科技两个等级水平，现在啥也不能买，单单这些异能建筑的怪异造型，就很容易让人想偏。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，他现在的新秩序基地，对外打出的旗号，可是明晃晃的写着正义两个字。

　　要是让造型这么邪恶的东西出现在他的基地里，别说外来的幸存者会怎么想，恐怕自己家里的新民，都会吓得瑟瑟发抖，甚至直接逃亡。

　　所以，这些东西虽然要弄，但是却并不适合将其放在自己的基地。

　　但问题却是，这些建筑，他只能放在自己的基地之中，除非，他叶琛能够同时掌控两个基地。

　　“嗯？”

　　叶琛眉头一挑，这个突如其来的想法，让他瞬间豁然开朗。

　　自己不是标志着正义么？那么不如就用这些东西，再打造一个邪恶出来。

　　毕竟，这个末日之中，如果仅仅只有一个丧尸作为敌人，那么不谈其他地方，单单他这个安逸的新秩序基地之中，都将诞生诸多不安。

　　暴戾和贪婪，永远是人类最原始的冲动欲望。

　　若是没有外力的加持，那么这不受束缚的本性，将毫无征兆的释放出来。

　　当新秩序基地中的所有幸存者发现丧尸已经威胁不了他们了，那么这个世界，对于他们来说，和末日之前又有什么区别呢？

　　当没有了生死存亡的危机，那么他们各自的小心思也都要暴露出来，而等到那时候，很有可能出现连他自己都掌控不了的意外。

　　但若是在这个末日之中，除了一个正义的新秩序，还有一个邪恶的坏秩序，所有人都心惊胆颤，需要依靠这个基地的时候，他们必然会将自己的小心思收敛。

　　而到时候，听话的就留在新秩序享受安逸的生活，不听话的，就直接送入孵化器里孵化，变成自己的战力。

　　这何乐而不为？

　　要知道，叶琛从一开始，就没有打算让这个世界成为曾经那个和平安逸的世界，他想要的，只是建造出自己的乐园！

　　所以，仁慈？善良？这些都不存在，他要满足的，只是自己的私欲，只是作为一个心中存有善念的人，他在满足自己私欲的同时，不会刻意的去让他们受难而已。

　　但如果有谁不长眼睛，非要挡在他的面前，那就实在是对不起，只能让这些，全部变成他脚下的骨灰。

　　眼中的光芒闪烁，叶琛的心思越发活络，甚至于此同时，一张宏伟的蓝图，已经在他的脑海成型。

　　这个世界，是末日，但他，要做末日的主人！

　　叶琛生出这个想法，其实并不奇怪，自己有实力，同时也有资源，系统这么BUG的一个东西都让他拿到了，他要是没有一点其他想法，那他可真的是太怂包了。

　　将所有的新增建筑浏览完毕之后，叶琛便切换掉了页面。

　　不过对于新增的这个建筑功能，叶琛倒是感觉想到有意思。

　　这个建筑功能简单来说，就是拆迁。

　　在领地内的所有建筑，都可以直接被叶琛回收成合成币和随机奖励。

　　而且，如果不是领地内的建筑，叶琛也可以直接选择拆迁，将其分解，只不过并没有任何奖励而已。

　　但即便如此，叶琛也知道，这一个功能，如果用在战斗之中，恐怕也有着意想不到的奇效。

　　而后，叶琛便再度将目光放到了商城之中。

　　这一次的任务奖励项目颇多，但是最让叶琛感到奇怪的，却是评级奖励之中的那一个特殊奖项。

　　尤其是它的特点，让叶琛倍感意外，但凡是自己见到过，或者说接触过的物品，都会收录在自己的商城之中。

　　这个能力可就太bug了。

　　虽然要求有着限制，必须是现实物品，不可能是自己抽奖获得的奖励和合成物。

　　但是仅凭这一点，却直接可以让叶琛将眼前这个“新人类”基地的武装，直接复制过去了。

　　这个“新人类”组织，叶琛虽然不知道他们是用了什么方法，夺取了武装，但是他们的东西，必然是现实世界的东西。

　　果不其然。

　　叶琛浏览着商城之中，有着【收录】标签的物品，第一眼，就看到了之

　　前看到的【步兵装甲车】以及【ZT2-99式主战坦克】。

　　不但如此，甚至连之前叶琛观察到的巡逻队他们身上所穿的制服和防弹衣都被收录了其中。

　　只不过，让叶琛觉得有些离谱的是，这些物品的价格，居然普遍偏高。

　　尤其是武器类物品，居然一颗手雷都需要上千合成币。

　　至于寻常物品，倒是价格正常，甚至略有些降低。

　　但看到这里，叶琛瞬间就对这个功能失去了兴趣。

　　虽然功能很爽，但是价格偏高，怎么看都是亏本买卖，更何况，对于叶琛来说，购买这些完全复制的现实武器，还不如直接在商城买系统强化过的武器。

　　这些武器不但性能获得了优化，就连价格都会便宜许多。

　　不过这个功能唯一的好处，就是从这里面买到的武器，能够用来进行合成！

　　要知道，之前叶琛从系统里购买的所有物品，全部都是完成品，根本就没有【可合成】这个选项。

　　但这里买到的东西，却全部都能够参与到合成之中。

　　这一点，倒是让叶琛有了许多想法。

　　比如，自己的听音虽然独一无二，但若是有了合适的材料，再给自己的兄弟们打造一套装备，岂不是如虎添翼的大好事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第168章 攻击性的建筑！免费阅读。https://xs.23sk.com 