    第60章 绝世之剑的风采   

    “哪里走，看我的破空斗！”

    

    白问机第一个出手，破空斗猛地对玉振一盖。

    

    “可恶的殖民者，你们该死啊！”

    

    玉振一怒，抬起玉如意，面对着头顶上空惊天动地的破空斗，感受着其中狂暴的气息，只得激发起自身最强的仙元，轰然迎击。

    

    可怕的爆炸随着两大法宝的碰撞而袭向其余众人。

    

    强大的仙光被撞出，不断地向四周激射，落到元天界的土地上，掀起巨大的灾难。

    

    万丈尘土飞扬，巨大的山峰崩裂，河水倒流……   

    这只是真仙的一击罢了，其后还有很多次对击！   

    “斗中乾坤！”

    

    白问机不会放过玉振，只看到那巨大的破空斗中出现一个黑色的漩涡，其中放射出可怕的闪电，若是真仙进入其中，便会化作脓水!

    

    可怕的吸力瞬间让玉振的身体位移，不由自主地飞向破空斗中。

    

    “老匹夫，你真当我无能吗？”

    

    玉振抬头一指，手中的如意化作羊身瑞兽，仙光大绽之间，猛地冲向天穹中的破空斗。

    

    “神羊冲天！”

    

    羊身瑞兽的速度在刹那间提升到极致，随后化作光一般，用羊角对准破空斗，便是一撞！   

    “轰！”

    

    无数的雷霆炸碎，漩涡崩坏，连破空斗也被顶飞。

    

    “噗！”

    

    白问机受到牵连，一口仙人之血喷出，怒视着眼前的玉振，脸色极差。

    

    他可是金仙级别的投影，今天还能输在一尊真仙手里？

    

    “斗吞天地！”

    

    他再施仙元，以神通配合法宝，猛地对着玉振的神羊盖去。

    

    那一瞬间，神羊哀号，玉振心痛无比，但当他把神羊收回时，只看到一只已经被腐蚀的朽玉。

    

    “我必杀你！”

    

    玉振再拿出一件法宝，白问机也不甘示弱，两者斗得不可开交，一时间难分高下。

    

    远方观战的墨倾池尴尬，早知道他也去作战了。

    

    萧律看着眼前的一幕，脸色低沉，不由得问道：“墨道友，你为何要帮助我？”

    

    “我们无缘无敌，总要有理由的！”

    

    “我不相信世界上有毫无来由之事。”

    

    殖民者与放逐者相比，更加地温和，同样是掠夺资源，但是殖民者好歹知道想要马儿跑得快，还需要给马吃草。

    

    当然，不要以为殖民者是什么好人，一旦世界被殖民，所有人都是奴隶，哪怕是强大的修真者也是一样。

    

    甚至有些殖民者不把殖民的世界当人，用其生命喂养妖兽。

    

    对于眼前的墨倾池众人，萧律并没有放松一丝的警惕。

    

    墨倾池说道：“我得到天机，所以想要与你结盟，共商大事，你看这个！”

    

    随即他拿出圣者预言的字条。

    

    “玄黄腾飞，祸乱将启，百界碰撞，大世之争！”

    

    无数的画面出现在萧律众人的脑海，让他们惊讶不已。

    

    原来接下来是这等大事。

    

    “前辈叫我开疆拓土，原来不只是元天界！”

    萧律突然如电光石火一般想到：“这更加宽广的世界，也将成为大夏的国土！”

    

    “前辈的目标是星辰大海！”

    

    其他三人也是吃惊，没有想到事情真的会走向他们所预料不到的地方去。

    

    墨倾池看到几人的异状，心中一喜，便再说道：“这圣者预言还前半句，大夏纷乱，帝子现世，神光开天，仙路将出！”

    

    “帝子便是萧律，神光已开，仙路同样出现。”

    

    “接下来便是变局的时刻，天命帝身为元天界气运所成之人，可一定要把握住机会！”

    

    他心想着这话一出，一定会让萧律对他诚服。

    

    但他没有想到的是，萧律说道：“这一切都在前辈的意料之中，你若想和我们结盟，还得我在收服整个元天界势力之后，请示前辈！”

    

    大夏纷乱的原因是火元地狱出现，萧律从慕非烟那得知，火元地狱便是前辈的窜天猴所造成。

    

    帝子现世他最清楚，是前辈给了他“天道酬勤”，才让他成为天使帝的。

    

    神光开天更是前辈直接打出来的。

    

    仙路将出前辈早已经预料到，并且设局，让慕非烟去斩杀放逐者。

    

    这一切都是前辈所为。

    

    既然前半句圣者预言是前辈所为，那后半句圣者预言没有道理不是前辈有意而为。

    

    前辈，实在是太牛逼了！   

    “一切在你们前辈的意料之中？”

    墨倾池不由得冷笑：“你家前辈有那么厉害？”

    

    他认为萧律背后的前辈，无非是元天界的守护者，又或者是元天界的世界意志显化之人。

    

    这些人在世界土著眼里，故作高深，实则在局外人看来也不过如此。

    

    这可是牵扯到无数个世界的大变局，元天界的隐藏高人，又能怎么样呢？

    

    萧律淡淡地说道：“前辈的威能超出你的想象，孤辰剑仙得到前辈的传承，算得半个弟子，被前辈赋予使命，便由她斩杀所有放逐者吧！”

    

    “孤辰剑仙，请！”

    

    “定不辱前辈的使命！”

    

    孤辰清一步向前，已在万里之远的云端后面。

    

    “这是什么仙术，竟能位移如此之远？”

    

    墨倾池一愣，这连他这拥有真仙修为的投影也做不到啊！   

    孤辰清还算有点本事。

    

    “不过她也只是天仙而已，能对一群真仙有什么办法？”

    

    “指望她去斩杀放逐者，只是自取其辱！”

    

    孤辰清看着眼前的诸多放逐者，默默回忆着叶凡给她的剑谱，其上只记载了最基础的一招剑法，所有的变化也只围绕着这一招剑法展开。

    

    只不过孤辰清研究日久，也没有参悟到精要，只看到皮毛。

    

    不过这皮毛，已经足够了。

    

    “剑来！”

    

    孤辰清一喝，丹田中的木剑祭出，飞到手中。

    

    她双脚迈开，单手紧紧地握着手中的仙剑，不由得咬着牙，沉声而道：   

    “一式留神！”

    

    只是凌天斩出一剑！   

    一式破万法。

    

    所有变化凝于一式！   

    “斩！”

    

    孤辰清用尽一身的力量，这才挥动木制的仙剑。

    

    剑名“百代”！   

    “那最少是太罗仙器！”

    

    孤辰清惊讶地说道，双眼之中闪现出无限的震惊。

    

    木剑上有他都看不懂的大道之纹，剑势、剑理、剑气尽在其中流转。

    

    其之微妙，极尽木之本质，这把剑可以说是木剑之极，是巅峰！   

    斩出这一剑，真仙不灭，那才是奇怪。

    

    他观察孤辰清刚刚那一记神通的精妙，如同道生一，二生二，最后三生万物！   

    只需一剑，可破天下万剑！   

    “轰隆隆……”   

    如同天雷斩响的声音传遍元天界，真仙放逐者们感受着那剑势，不由得颤抖，他们想逃，但被气息锁定，不论他们去哪，都要吃上一剑。

    

    过之则生，弗过则死！   

    “快退！”

    

    白问机对着诸多的殖民者道。

    

    随后先一步离开那恐怖的剑气范围。

    

    众多的殖民者没有被气息锁定，但要是他们撞到上面，一样会被泯灭。

    

    “不，你们这群可恶的殖民者！”

    玉振绝望地大喊：“我已经将消息通过法宝传到仙门中，你们就等着吧！”

    

    他们在发现墨倾池等人时，便发出消息，任务完成了。

    

    接下来，放逐仙门便会派出大量的仙人围攻元天界，将他们这群殖民者击杀。

    

    那是不死不休！   

    “啊！”

    

    一式留神落下，将他的身体一开二。

    

    庞大的剑气涌入其中，将仙光吞噬，化作无数的纯粹灵气滋养这方世界。

    

    其余诸仙，也是相同，他们的躯体、法宝皆化作灵气。

    

    随后，之前受到真仙大战而引发的可怕的战斗余波，被一寸寸填平，元天界的世界又在飞快地生长。

    

    只要再来几尊真仙死在这方世界，不久以后，便能够成长为真仙级的世界。

    

    玄黄神龟因为有青帝赐下的机缘，所以他可以一直生长，而没有任何瓶颈。

    

    萧律等人惊讶地看着这一剑，殖民者们呆了一般看着这一剑，龙辰等龙族之人绝望地看着这一剑。

    

    这一剑的风采绝世啊！   

    

