    陆宁已经回国了，她盯上的是云天集团，王思思最近想必也睡不安稳，怕他夺了慕氏的继承人位置，还有程家，程夕瑶被毁了容，程昆肯定不会善罢甘休，还有乔家，李霜绯闻爆出，肯定也怀疑他们夫妻头上。

    “大少爷，这件事情，一定要扼止，别让少奶奶多心。”刘伯好不容易盼来大少爷娶妻生子，可不想让人给破坏掉。

    “我知道，我会处理的，刘伯，你也替我多留心眼，家里不要让这些东西出现。”慕修寒说完，便转身进入浴室。

    刘伯把照片锁进了他的柜子里。

    乔沫沫起床，并没有发现家里的异样，刘伯照旧准备好早餐，慕修寒也总是早她一步起床，在楼下看报或者用笔记本处理公务。

    乔沫沫端了一杯热水，喝了一口，随即，她轻声开口：“老公，我辞职了。”

    慕修寒目光从电脑上移到她脸上：“为什么辞了？”

    “咳……”乔沫沫吓的呛了一口，随即拍着胸口说道：“我就是…想休息一下。”

    “好，那就别去上班了，安心在家休息。”慕修寒便不再追问理由了。

    “老公，你真的不介意我在家吃闲饭？”乔沫沫眼眶酸楚，她突然间，不想离婚了，这么好的老公，她下辈子也遇不上啊。

    “什么叫吃闲饭？我本来就想养着你。”慕修寒温柔的朝她一笑。

    乔沫沫的心底，暖洋洋的，可惜，她没福气吃这碗闲饭了。

    “我今天就去办离职手续了。”乔沫沫是有计划的一步一步往前走的，先离职，下一步，就是离婚了。

    “需要我陪你吗？”慕修寒只是随口一说。

    “你要是不忙，能陪我吗？”乔沫沫倒是挺想他一起去的，办了手续，她想跟他好好逛逛，珍惜现在每一分每一秒。

    慕修寒：“……”

    “好，我陪你。”慕修寒不敢再言，只是，希望，人事部那老头，别揭穿了他才好。

    吃过早餐，乔沫沫就开车载着慕修寒来到云天集团。

    人事部。

    陆宁正在办理入职手续，她已经成功的应聘到了云天集团总部，总部大楼，一共有五十多家公司，全部都是慕修寒旗下的，陆宁胜利的入职到了总部市场部，在一名总监手底下当助手。

    “老公，这边。”陆宁打算离开，一转身，看到门口走进来两个人。

    一个是乔沫沫，跟在她身边的男人身姿修拔，气质清润，戴着口罩，可身上仍然散发出一种迷人的气质。

    慕修寒踏入时，目光扫了一眼陆宁，他知道她今天入职，但没想到，会在人事部碰上。

    陆宁眼里掩不住的嫉妒。

    慕修寒跟在乔沫沫身后，乔沫沫走到一名职员面前，递了一份资料。

    “老公，你到外面等我一下，我签了字就过来。”乔沫沫微笑说道。

    “好。”慕修寒也不想待在这里，直接出去了。

    陆宁终于逮住了一个机会，她快步的走了出去。乔沫沫并没有记住陆宁这张脸。

    陆宁看到慕修寒站在走廊的护栏旁，随意挑了一张椅子坐下，拿出手机。

    陆宁的心，怦怦狂跳着。

    她像个暗处的偷窥狂一样，一双眼，无法从慕修寒的身上移开。

    她看到网上一些照片，知道他脸上受了伤，伤疤漫延半张脸，看着很可怖。

    陆宁心里五味杂陈，她其实只是想偷窥一下他的生活，可当看到他宠溺的目光，只给乔沫沫一人时，陆宁心里涌起的酸意，无法忽略。

    “陆小姐，你还没走啊。”人事部一名职员在她身后开口。

    陆宁吓的赶紧走出柱子，慕修寒也在这时，抬起了头。

    陆宁和慕修寒有了眼神接触。

    “是你？”慕修寒假装认出她，上次在游轮上，陆宁帮他救了场。

    陆宁心头一乱，立即微笑迎上：“是啊，慕先生，好巧。”

    “你在这里上班？”慕修寒假装打量了一下这四周的环境：“看来，是高质量的女性啊。”

    陆宁莫名的有些羞涩，低头，理了理头发：“我刚应聘进来的，质量高不高，还不知道，慕先生也来这里办事？”

    “我陪我妻子过来办事的。”慕修寒淡淡说。

    听到他说出妻子两个字，陆宁的心脏，像被扎了一刀，说不出来的疼。

    “慕先生，你好像很爱你妻子。”陆宁随口笑道。

    “是，我妻子单纯善良，温柔可人，是我最辈子最爱的人。”慕修寒也不知出于何目的，把乔沫沫狠夸了一遍。

    “是吗？”陆宁果然惨遭打击，脸色白了下去。

    慕修寒心中冷笑，陆宁还在期望什么？

    难道以为他会对她念念不忘？

    呵，哪来的妄想？

    “慕先生真是深情的人，做为你妻子，一定很幸福。”陆宁的话语里，有着免强的微笑。

    “尽我所能，给她最好的生活。”

    陆宁的心脏，又补了一刀，被慕修寒全心全意爱着，那肯定是幸福的一件事。

    “可我听说，慕先生好像以前有过女朋友吧…不知道是真是假，我也只是听人说的。”陆宁心慌的掩饰着，试探着问。

    “是，有过，但她死了，坟头可能都长草了吧。”慕修寒语气清冷淡漠。

    陆宁抱着资料的手，一颤，手上的文件差点掉落。

    在慕修寒心中，她已经死了？还埋入土里了？

    “老公。”乔沫沫已经办好事情，走了出来，看到慕修寒跟一个美女在聊天，乔沫沫心里一酸。

    她暗骂自己没用，老公不过是跟美女聊个天，自己就受不了，将来他还要跟别人结婚呢，自己岂不是要天天仰郁？

    看到乔沫沫走过来，陆宁灰溜溜的转身离去。

    慕修寒盯了一眼她的背影，发出一声冷笑。

    乔沫沫走到他面前，慕修寒伸手搂住她的肩膀：“事情办好了吗？”

    “嗯，人事部已经盖章了，下午就可以离开。”乔沫沫点点头。

    就在这时，人事部大门口，一个地中海老头带着助理快步走出来。

    当看到慕修寒的时候，人事部经理睁大眼睛，一脸错愕的看着他。

    慕修寒眯了眯眸子，地在海老头心底一颤，这眼神，这气势，这威慑力……

    “老公，这是我们人事部的经理。”乔沫沫荣幸的介绍。

    老公？

    老头表情一抖，乔沫沫喊他老公？

    慕修寒眼神盯着老头，阴笑起来：“是吗？”

    老头不敢多看，低头就走。

    陆宁站在电梯里，气急败坏。

