    王二娘正巧是那几人中的一员，她看孙家人怎么看都是看不顺眼的，加上最近对林紫喜爱得紧，也不管事情缘由，开口便道，“这孙家调教出来的闺女就是不一样，阿紫都说东西不能做主给她拿走，她藏着就跑，还说这不叫抢！这行径，这说话的口气，简直跟她妈一个板子刻出来的！”

    林紫也不需要做什么，现在最好的表现就是沉默，让王二娘以及另外几位婶子替她骂孙舒仙，而她只要表情够委屈就足够了。

    果不其然，一听到王二娘提及孙母，其他人都开始气愤填膺，她们哪一个不对孙母抱有微词？

    那孙母平日就不拿正眼瞧人，最爱占人便宜，跟孙家的田地连在一块的人，可都见识过孙母的霸道，只要田里的作物稍微长出去一点，有那么一丁点儿伸到了孙家的田地上，孙母就会据为己有。

    她们纷纷附和着王二娘。

    “有其母必有其女，我早看出来这舒仙肯定会变成跟她妈一样的人！”

    “还是阿紫的同学呢，是读书人，我看啊书都读到狗肚子里去了！”

    ……

    孙舒仙气极，吼道，“这事跟你们有什么关系？我跟阿紫从小最要好，我们有好东西都是共享的，如今阿紫家里有好几大箱子，我拿几个怎么了？”

    王二娘被一个丫头给吼了，脸色很不好，她可不是受人欺负的主儿，“你自己也承认了，就是你拿的，人家阿紫可没同意！你们孙家最爱干些偷偷摸摸的事了，这都当场暴露了，还不让人说了！”

    看见孙舒仙理直气壮的样子，旁边一位婶子气不打一出来，“人家有再多都跟你没关系，你私自做主偷拿，是看阿紫好欺负吧？”

    另外一位婶子好像注意到了什么，疑惑的开口道，“这孙家闺女到底拿了什么，怎么没瞧见？”

    这孙舒仙的手上也没有东西啊！

    这位婶子的声音虽小，孙舒仙的耳朵还是捕捉到了，瞬间趾高气昂起来，旋即又委屈的道，“我本来就没有抢阿紫的东西啊，可阿紫今天不知道怎么了，我来看她，她一脸的不高兴不让我进屋，我担心她才想陪着她，谁知道我刚要走，她就突然说我偷拿东西了。”

    既然她们都不清楚，而且在动摇，那她就打死也不能认！

    几位婶子面面相觑，一时不知该信谁。

    王二娘冷声道，“我信阿紫不会冤枉人。”

    林紫看着孙舒仙可怜兮兮的模样，这种时候还在鬼扯，简直是不见棺材不落泪，那她可就要成全她了。

    林紫吸了吸鼻子，愁眉苦脸的道，“大家可能都知道，有人往我们家送了几大箱东西，其实箱子里装的都是玻璃瓶子，而且这些瓶子还不是我们家的，是我们跟别人一块买的，现在是别人垫的钱，所以没有那人的允许，我们家是没有权利私自处理这些瓶子的。”

    她抿了抿唇，接着道，“舒仙一来就问我城里人去哪里了，问我箱子里装的是什么。我告诉她全是瓶子，她偏生不信，擅自打开箱子，后来就支开我去给她倒水，我在厨房里看见她神色慌张的往身上藏瓶子。我都给她倒水了，谁知她又不要了，直接就跑了，我才追出来的。”

    王二娘黑着脸看向孙舒仙，“小妮子，赶紧把你藏的瓶子拿出来！”

    孙舒仙支支吾吾的道，“我……我不知道你……你在说什么，我……我要瓶子做什么？”

    林紫顺势说道，“她裤子两边的口袋各装了一个瓶子，还有……”

    王二娘没那么好的耐心，“还有哪里？”

    林紫瞥了一眼孙舒仙努力缩紧的肚子，“前面的裤头好像也藏有……”

    孙舒仙一听，整个人都要炸了，因为林紫说的一点都不差……她明明很注意了，就是等林紫去厨房，背着她才偷偷藏的，怎么会……

    王二娘厉声说道，“你是要自己掏出来还给阿紫，还是让我们搜？”

    孙舒仙浑身一颤，躲是躲不过去了，只好认栽，把玻璃瓶都拿出来一一递给林紫，啜泣着道，“阿紫你自己说给我的，但是又不给袋子我装，我才这样放的，我将将还不知道为什么，原来你就是为了陷害我啊？我们这样好的关系，你不想给直接说就行，我不会怪你的，你为什么要这样对我呢，这样对我有什么好处呢？”

    林紫不给她留情面，她也不会让她好过。

    她恨不得将瓶子狠狠的砸在林紫脸上，然而她在顾忌。

    总有一天，她会让林紫为今天的行为后悔！

    “阿紫你真是伤透我的心了！”说着，孙舒仙哭着跑了。

    林紫没有想到孙舒仙还能这样玩，这大概就是“恶向胆边生”吧！

    还有什么话是孙舒仙不敢编的？

    王二娘对着孙舒仙的背影啐了一口，转而对林紫道，“阿紫别放在心上，我们不会信她的鬼话！这么小的年纪就做出这样的事，暴露了还不肯承认，还要反咬一口，真是欠打！”

    林紫笑了笑，表示无所谓，“让几位婶子为我操心了。”

    恶狗咬人罢了，她不至于反咬恶狗一口。

    孙舒仙气急败坏的回到家里，刚想回自己房间，却挨母亲一把拉住。

    “你去林家了？”

    孙舒仙怒气未消，“去了啊！”

    孙母皱眉，瞪着她道，“东西呢？”

    “什么东西啊？”孙舒仙难得的敢对母亲大吼。

    孙母伸手就给了孙舒仙一巴掌，怒目而瞪，“你什么态度？我叫你去林家是去干啥，你是不是又把林家给你的东西偷偷藏起来，一个人独吞了？”

    孙舒仙刚才是气急了，都忘了家里的父亲和母亲才是最狠的人，不过脑子的跟母亲顶了嘴，这一巴掌打在脸上，她知道后悔了。

    “妈，你都不知道林紫有多居高临下，她家明明有很多的，就是一个都不肯给我，我想拿，她还大喊大叫，跟人说我在抢他们家的东西，还好我跑得快，不然还不懂她们要怎么对我呢！”

    孙母盯着她，似是不信她的话，“不对，林紫这小妮子以前有什么好东西都会想着你的，人家城里人给她送那么多东西，不可能一点都不舍得给你，所以你是撒谎了，真想独吞啊？你别忘了，是谁在养你！”

    她怎么觉得，自己养了个白眼狼！

