    隐尘等人回到水韵星闭关后，孙信东、唐磊和郭毅三人也觉得自己修为还是有点差劲，便要求进入君宝的混沌神戒里修炼，最后外面只剩下君宝四人。

    “唉，无聊啊”遮天门门主办公室内，君宝毫无形象的靠在沙发上翘着二郎腿，嘴里还叼着一支烟，唉声叹气的看着天花板，整个人显得极为颓废。

    “我炸，让你这个大地主没牌出”。

    “靠，猛男你个混蛋竟然炸我，你不知道我们是一边的吗？”小光、猛男和老憨三人正在一旁的桌子上玩斗地主，不时的对骂上一两句。

    君宝挪动了一下，低下头眯着眼看着三人，懒懒的说道“你们三个混蛋能不能安静一下，不知道本少爷正在修心养性吗？”。

    小光回过头瞥了一眼，“老大，你无聊可以到处去转转啊，十大城池那么多人，搞不好还能碰到个把美女让你泡也说不定”。

    “嗯？”君宝两眼放光，猛地坐起来道“对啊，我怎么没想到，嘿嘿，本少爷今天就出去碰碰运气，看看有没有桃花运降临到我身上”。

    君宝站起来变幻了一套白色的休闲服，对着办公室里的一面大镜子照了照，对自己的形象满意的点点头，转过身对小光三人道“你们还是几个慢慢玩，有什么事情就CALL我，我先走了，拜拜”。说完，潇洒的摆了个姿势，慢悠悠的走出办公室。

    君宝走在路上考虑了一下，决定到其他几座大城看看。打定主意后，拿出自己的一辆敞篷跑车，戴上一副墨镜，动作十分流畅的钻进车内启动车子，“咻”的一声，车子飞快的冲了出去。

    一路飞奔来到火凤城外，来了个漂亮的甩尾。“哧”车轮发出一阵刺耳的声音，让进出城门的人群都停下脚步朝君宝这边望过来。

    君宝潇洒的撑着座位跳出车外，右手一挥把跑车收入戒子中，站直身子摆了个姿势，看了一眼停在城门的人群，对他们微微一笑，迈开步子往城内走去。

    “哇，那辆车子好漂亮啊，开车的人也非常英俊，不知道是那个门派的弟子”人群中有不少前来购物的美女看到君宝拉风的造型，不由的发出赞叹。

    君宝边走边偷听周围的人群议论着，不经意间来到了城内的一个小型花园旁，看到这里居然有很多美女和帅哥在谈恋爱，顿时让他大跌眼镜。心里嘀咕道“NND，这修真界不会因为我们搞了这几个城后变得开放起来了吧，这帮人竟然敢在光天化日之下谈情说爱，实在牛逼到家啦。想想以前修真界的人连摸摸手都忌讳，格老子的，现在当众接吻都没人看，真是世风日下啊”。

    “嗯？”君宝把墨镜拉低，往不远处一个昏暗的角落看去，待他看清楚后直接开骂“俺操，那对狗男女也太猖狂啦，居然躲在暗处办那种事。他姥姥的，今天没带偷拍装备出来，要不然本少爷非给你们来个特写不可”。

    “唉，这是什么世道呀？人心不古啊”君宝鄙视了一番这些人，推了一下鼻子上的墨镜，摇头晃脑的走开了。

    一路走去，只见城内大多数的行人都是女的，而且很少发现长得丑的女人，果然是应了那句话修真界无丑女。

    “逍遥公子”不远处传来一声腻人的喊声。

    君宝听到前面有人喊他，抬起头看向前方，顿时愣住了，让他意想不到的人竟然出现在这里，马上脱下墨镜快步走过去。

    “原来是玉宫主啊，想不到你也会来这里玩，呵呵”君宝一脸兴奋的看着跟前的美女，心里大喊道“变了，这世界全变了，连玉MM也变得那么时髦，竟然敢穿吊带装和高跟鞋出行，偶滴妈啊，是不是想让本少爷流干鼻血才行呀”。

    “嘻嘻”玉婉儿掩嘴娇笑道“我还以为认错人了呢，今天那么巧哦，逍遥公子也有空来逛街啊”。

    君宝傻乎乎的挠挠头道“不，不是，今天我是来视察工作的，哦，对了，你今天一个人来吗？怎么不见晨婧长老？”。

    “大长老现在闭关，我闲着没事干就一个人出来逛逛”玉婉儿手里拿着一个漂亮的皮包问君宝道“逍遥公子，你看看我买的这个皮包漂亮吗？”。

    君宝马上点头赞道“玉宫主眼光真是好，选了那么漂亮的皮包，再配上你这个绝世美人，绝对是完美的搭配，嘿嘿”。

    听了君宝赞美的话，玉婉儿高兴的走过来挽着他的左手，一双带着极度诱惑的美眸盯着他，嘴里发出动人的声音“逍遥，带我到处走走吧”。

    君宝完全被吓得傻了，呆呆的看着美女，半天才回过神道“那个，玉宫主，你这么挽着我的手好像不太好吧，男女授受不亲哦”。

    “切”玉婉儿不屑的说道“现在什么年代了，你以为我是那些老古董啊，你看看大街上到处都有人勾肩搭背，我们现在很正常嘛，大不了我让你泡我，嘻嘻”。

    “玉宫主，你，你说什么？让我泡你？你不是开玩笑吧”君宝捂着心脏夸张的说道“我心脏不好，你千万别吓唬我，我可不想被你们长老打死”。

    玉婉儿扭了一下纤腰，丰胸在君宝手臂上摩擦了一下，向他抛了一个媚眼道“现在流行自由恋爱，我们宫里那些破规矩早就被修改了，这还是我争取到的哦，所以啊，现在我要做个表率给弟子们看”。

    美女暧昧的把头挨在君宝的肩膀上，继续道“本来我今天想出来找找看有没有合适的人选，但是想来想去还是觉得你最合适，我准备要找你谈谈恋爱，看看是什么感觉哦”。

    君宝愣在原地久久没有反应，被美女轻轻推了一下才反应过来，十分不解的看着千娇百媚的玉MM，开口问道“玉姑娘，你不会是脑子烧坏了吧，这种玩笑你也能开？我有很多老婆啦，好像不太适合跟你谈恋爱呀”。

    “我不管，反正我就认定你了，现在男人三妻四妾多的是，我才不在乎那些，只要能跟你谈恋爱就行了”，玉婉儿见君宝不出声，紧紧的搂住君宝的手臂，卖劲的扭动着腰肢，小嘴微张，轻轻的吹出一口香气到君宝脸上，娇声问道“你说好不好嘛”。

    “老天啊，你为什么要这么耍我？原来这小妞连手都不能拉，现在竟然主动送上门，我靠，太没天理啦。这次不把她拿下就对不住我自己，也对不住修真界的人民，环境改造人还能改到这个地步，实在是爽到姥姥家喽，噢耶”君宝心中意了一番，装作十分猥亵的对玉婉儿道“美女，你这么我，不怕本少爷今天就把你给吃了吗？嘿嘿”。

    玉婉儿立即配合他，装作一副的样子，娇声骂道“去你的，你就装吧，我让你使劲的装，如果你敢现在就吃了我，我也没意见，来呀，谁怕谁啊，哼哼”。

    君宝瞪大眼睛看着眼前的美女，心中像要爆炸开来，狠狠的说道“这可是你说的，主动送上门本少爷如果还不要，那我就不是男人，hoho”。

    “切”美女鄙视了君宝一番“谅你也没那个胆”。

    轻轻拉开美女的手，笑嘻嘻的说道“你还真说对了，不陪你玩咯，拜拜”，君宝突然心生一计，使出了欲擒故纵这招，如果美女跟着来，那就说明没问题，如果没跟上那一切就免谈。

    “哎，逍遥你别跑，我跟你说的是认真的，等等我啊”玉婉儿对君宝招了招手，看到他没停下来，立即踏着小碎步跟了过去。

