    兵部尚书侯君集自打进了屋子，目光就没离开过那上下床。

    他突然一把抓住杜荷的袖子，问道：“这奇怪的床，价值多少钱？”

    杜荷解释道：“侯大人，此床名为架子床，又叫上下床，乃是大唐家具厂最新生产的，每一张床，单卖的话需要70文左右，大批量购买的话，60文足矣。”

    侯君集闻言，仔细算了算，突然转身，来到李二面前，恭敬地说道：“陛下，如今士兵们的住所，条件太差，尤其是床，二十几人睡在一张床上，经常出现矛盾，而且卫生难以保证，臣今日见了这上下床，却是有一个提议，能否将这上下床弄到军营之中，让士兵们也能使用上！”

    李二闻言，深以为然地点点头：“浩之，你建议不错，若是能全部使用这上下床，想必也能为士兵们改善居住之所，此事，朕会仔细考虑，还有，这生员们的住所，干净整洁，井井有条，若是军营中能这般，想必士兵们也会更加开心吧。”

    “臣替大唐所有士兵，谢陛下！”

    李二摆摆手：“此事，不能操之过急，待秋收之后，国库充盈再议。”

    李二也很无奈啊，他也想为大唐出生入死的士兵们提供好的居住条件，奈何没钱，条件不允许啊。

    而杜荷听了，却是暗自高兴。

    若是能为整个大唐几十万士兵提供这上下床，对大唐家具厂来说，又是一笔巨大的订单啊。

    ……

    周仁洗漱干净，换了一身有些宽大的袍子。

    虽说洗了一遍又一遍，水都换了几次，但周仁还是感觉自己浑身上下充满了臭味。

    他整理了一下衣衫，便准备去与大家汇合。

    就在这时，周仁看见不远处的围墙下，蹲着两个穿着普通的工匠，二人年纪并不大，看上去都是老实巴交之辈。

    周仁轻咳两下，走过去，问道：“你们，可是修建这国子监的？”

    那两人看着周仁，点点头。

    周仁从袖子里拿出一个钱袋子，摇晃几下，发出哗啦啦的响声，扔到二人面前，说道：“现在给你们一个发财的机会，只要告诉我一件事，这些钱，就是你的。”

    那两人看了看，急忙将钱袋子拿起来，忙不迭地点头。

    周仁看了看四周，蹲下身来，小声问道：“你们既然是工匠，应该清楚，这国子监建造的时候，什么地方有问题，若是你们告诉我，这钱，便是你们的。”

    那两个工匠对视一眼，然后其中一人说道：“嗨，这还不简单啊，这国子监的问题，我们最清楚不过，要说最大的问题，还是那藏书阁二楼东边的那块墙壁，是用薄薄的木板做的，一拳头打下去，就能打穿了，那些念书的生员们要是一不小心，就会有生命之忧啊。”

    周仁狐疑地看着二人，问道：“当真？”

    “大人，我们说的，千真万确，不信你自己去看看就知道了。”

    “好，很好！这钱，是你们的了。”

    周仁站起身来，却又恢复了之前的意气风发。

    他快步来到寝院之中，找到李二等人，等大家参观完寝院，周仁便跑到李二面前，大声说道：“陛下，方才臣听闻这藏书阁建造得十分特别，不如我等去藏书阁一观如何？”

    李二皱着眉头看了看周仁，最后点点头。

    于是，众人便出发赶往藏书阁。

    藏书阁在教学区之上的半山腰上，一共四层，却是呈塔状，看上去巍峨耸立，非常不一般。

    一楼是一个非常宽敞的大殿，足足摆放了一百多张桌子，供国子监的生员们念书写字。

    周仁却是迫不及待地请李二上二楼。

    杜荷看见周仁吃了屎之后，非但没有气馁，反而一脸得意，心中便猜到这家伙肚子里又在憋坏水呢。

    于是他也顺水推舟，说道：“陛下，这一楼，乃是学习室，二楼到四楼，才是藏书的地方，如今，因国子监藏书不多，所以三楼四楼依然空置，所有的藏书都在二楼。”

    “那便去看看藏书！”李二点点头。

    上了二楼，中间有一个大厅，四面一共有四个宽敞的藏书室。

    周仁急忙说道：“陛下，诸位大人，不如去东边那间屋子看看。”

    杜荷心道，这么快就露出狐狸尾巴了吗？

    他笑道：“周大人所言极是，东边的藏书室是光线最好的，藏书最多的。”

    于是，众人齐刷刷进了东边的藏书室。

    周仁进来之后，直奔最东边的墙壁，只见他伸手摸了摸，轻轻一按，就见墙壁凹陷了进去，果然薄的要命。

    周仁嘴角露出一抹微笑，心道，杜荷，看来你这是偷工减料，哼，这次，看你还怎么狡辩。

    想着，周仁突然大喊道：“诸位请看，这墙壁，薄如蝉翼，没想到，竟是鄠邑县伯偷工减料所致。”

    众人闻言，纷纷赶过来。

    就连李二，也被吸引过来。

    只听周仁指着那墙壁，大声说道：“诸位快看，这便是藏书阁的墙壁，中间还有缝隙，分明就是一条条薄如蝉翼的木条拼接起来，一拳便可打穿，生员在此念书，实在危险至极啊。”

    周仁抬起手往外推了推，果然，只见那墙壁都凹陷进去了。

    众人全都看向杜荷。

    周仁得意地问道：“鄠邑县伯，若非你偷工减料，将陛下给的五十多万贯钱私吞，如何能出现这种情况。”

    杜荷见状，倒是一脸淡然，问道：“周大人，你如何证明我私吞钱款？再说，你口口声声说这墙壁薄如蝉翼，一拳便可打穿，我倒要看看，你是什么拳头，能将这墙壁打穿。”

    周仁哼了一声：“鄠邑县伯，你看好了。”

    他捏紧拳头，一拳砸上去。

    砰。

    墙壁虽然凹陷进去，却也没有被打穿，随即就恢复了正常。

    杜荷耸耸肩膀。

    周仁感觉自己很没面子，突然气血上涌，说道；“我一介书生，力气自然不够大，我这便让你们看看这墙壁有多么不结实！”

    话音未落，只见他后退几步，一个加速往前跑，侧身撞了上去。

    砰。

    咔嚓。

    墙壁被撞穿，周仁一下破墙而出。

    噗通。

    外面传来重物落地的声音，然后就听见周仁的惨叫声。

