    球馆后门，汤宏涛和贺光一前一后走出来，两人在球馆外站定，转身看向球馆，心情复杂。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不管是为了什么，错了就是错了，错了就要付出代价。

    所以，汤宏涛选择了离开，今天这场比赛他不会再以教练的身份出场，往后会不会继续担任九中的教练也不一定。

    贺光也是一样，虽然是汤宏涛指使，但下手的人是他，不说宁毅他们不会让他继续上场，就算愿意让他上场他也没那个脸待下去。

    “贺光，对不起。”沉默了一会儿，汤宏涛忽然道：“如果不是我你也不会这样。”

    “教练。”贺光眼眶红，哽咽道：“今天的事我们的确错了，不过我并不怪教练您。我其实可以拒绝您的，但我没有，因为我也不甘心输，我也想要报复余谦，所以不能全怪您。”

    “唉......”汤宏涛叹息一声，耳边传来球馆中巨大的喧嚣声和喝彩声，他很想再进去，但终究还是停住了脚步。

    .....．

    球馆内。

    余谦脚上缠着绷带，敷着冰块，坐在场边，陈锋等人则聚集在卢免阳的身边，听卢免阳布置战术。

    “等会儿石小猛，阮斌，瞿勇，陈锋，叶一鸣你们几个上。”卢免阳神色严峻，加重了语气，“都给我冷静一点，不要冲动，对方那样做是不对，但比赛就是比赛，不是斗殴，不要想着报复回去。”

    一众球员不甘心的看着卢免阳，卢免阳瞪了他们一眼，众人这才低下头，道：“是，教练。”

    余谦在边上叮嘱道：“记住教练的话，别想着去报复，那样一不小心就会毁了别人的一生，同时也会毁了你们自己。”

    听到这话，众人心头一震。

    “你放心吧，我们不会冲动。”陈锋冲着余谦点点头，对石小猛几人道，“我们要赢得比赛，但要堂堂正正的赢。”

    “嗯。”几人点头。

    哨声响起，双方球员上场，宁毅走上罚球线。

    先前陈锋踹贺光那一脚虽然是因为怒急失控，但还是没能逃过裁判的处罚。不过裁判估计也对贺光有些怀疑，所以并没有判陈锋二级技术犯规，只是给了一个一级技术犯规，九中两罚一掷。

    看到宁毅上罚球线，观众席上的一中观众全都站起，爆出巨大的嘘声。

    王浩和柳青几人也站起，王浩的目光在九中球员中扫过，没看到贺光，愤愤不平的叫道：“玛德，九中那个砸碎哪儿去了？”

    “估计躲起来了。”周晓也很不爽，哼道：“算那孙子走运，被我看到了，老子弄死他。”

    不远处，季亮和李涵摇头叹气，一场好好地比赛竟然变成了这个样子，那样的卑鄙手段，也太令人指了。

    看了余谦一眼，李涵道：“还好余谦应该没什么大问题，否则我一定去市体育局投诉九中。”

    “屁，你就是心软。”季亮叫道：“没事就不投诉了？没事也要投诉，等比赛结束我就给市体育局的郭老打电话。九中这么干那就是自寻死路，他们必须为这事付出代价。”

    “唰！”

    球场上，宁毅两罚两中，转身和陈锋错身而过，低声道：“余谦没事吧？我为贺光做的事向你们道歉。”

    “不需要。”陈锋撇嘴，“那个孙子呢？”

    “谁？”宁毅一愣，而后才反应过来陈锋指的是贺光，无奈苦笑道：“他不会再上场了。”

    “哼，算他走运。”陈锋冷哼，转身就走。

    看着陈锋，宁毅眉头一皱，摇了摇头，开始找好位置，方弘已经到边线准备罚球了。

    九中几人交叉跑动，球也从方弘手中了出来，程洋拿球，停在三分线外，他看了一眼队友，抖手准备传球给宁毅。

    “小心。”

    一道喊声响起，程洋一愣，只见人影一闪，陈锋忽然冲了出来，度快如疾风，啪的一声把球断下，然后飞快的冲向前场。

    “该死！”程洋心头大骂，要追已经来不及了。

    断球，加，陈锋度如电，转眼间就过了半场，杀进罚球线，双脚在地板上用力一蹬，“喝！”

    这一刻，所有人都忍不住站起，只见陈锋飞腾而起，像是摆脱了地心引力一般，身体飞在空中，单手抓球，冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    一声巨响，将众人从震撼中拉回，观众席上，一中替补席上，几乎是同时爆出巨大的喝彩。

    从篮筐上落下来，陈锋什么也没说，默默的转身，冲着石小猛几人喊了一声：“防守！”

    尽管什么也没说，尽管神色平静，但在这一刻，所有人都意识到，陈锋这是要飙了！

    九中进攻。

    顶替贺光上场的刘进控球，来到前场之后交给了宁毅，九中其他人则给宁毅把人拉开。

    余谦没在，靠瞿勇很难防住宁毅。宁毅一个假动作，然后瞬间变向，一步就过掉了瞿勇，急停跳投命中。

    “给我。”陈锋在底线要球，自己持球推进，过了半场之后也没分球的打算，冷冷看了一眼程洋，一个前突之后的背后运球过掉了程洋，加杀进内线。郭义迅扑上来补防。

    “滚开！”陈锋大喝，迎着郭义跳起，郭义也跳起。

    两人在空中碰撞，出砰的一声，郭义被撞开，陈锋也失去平衡，但还是把球扣了进去。

    狠狠扯了两下篮筐，陈锋这才跳下来，看了郭义一眼，冷声道：“等会儿我还会扣篮，你最好躲远一点。”

    “什么？”郭义一愣，还没反应过来陈锋就已经走远，他暗暗咬牙，心头咆哮一声，“来吧，别以为我会怕你。”

    九中进攻打铁，石小猛拿到篮板，叶一鸣持球推进，过了半场之后见陈锋要球，他迅传了过去。

    又一次拿球，陈锋脚步虚点一下，已经被他给弄得有些心惊肉跳的程洋下意识的后退了一步。却见陈锋脚收回，往另一侧突破，瞬间过掉程洋，脚踩进罚球线内，飞身跳起。

    “给我去死！”郭义扑来，如一堵人墙。

    给读者的话:

    今天就两章，我得写另外那本《真武神帝》，好几天没更新了。《天才后卫》这本明天会多更新点。