    

    顾哲俞的意思太明显了，就是想赶林倩依走，而且还叫林倩依‘同学’，摆明了同班一年连她名字都不知道。

    林倩依顿时眼睛一红，第一次这么挫败感，她真的很嫉妒钟小术。

    明明就是一个丑女，有神经病的人，可是却能和顾哲俞做同桌。

    林倩依拿了钟小术作业就离开了，她不想顾哲俞发现她嫉妒的样子。

    可是她压根不知道，顾哲俞从始至终都没有正眼看她一下。

    上课了，第一节课就是枯燥的语文课，今天讲的是文言文，语文老师一来就是讲解这文言文是谁在什么背景下写的......

    顾哲俞像平常一样拿出笔不时的做着笔记，听着课，可是他渐渐发现，平时就算趴在也会记笔记的钟小术今天居然一动不动，就这么趴着。

    今天她心情不好？

    以往顾哲俞是从来不会注意钟小术的，但是今天不知道为什么，可能是看见她那双水雾蒙蒙的眼睛，顾哲俞总觉得她似乎有哪里不一样。

    语文课是连堂课，下了第一节颗老师回办公室了，班上的同学都在奋笔疾书的写着注解。

    钟小术一直趴着，她想睡觉了怎么办？

    这身体不仅是抑郁症，还有失眠，从眼睛底下的黑眼圈就知道，晚上几乎没有睡好。

    她刚刚思考在抑郁症的人设下要怎么攻略学霸同桌，可是想着想着困了。

    第二节颗，钟小术就这么华丽丽的睡着了，趴着，脑袋微微歪着，帽子将她盖的严严实实的。

    所有人都没有注意到她睡着了，老师都知道钟小术的情况，每天她都是不说话，很多时候都趴着，但是能在一班，即使是一班最后几名，但是在全校还是很厉害的。

    久而久之，老师也不管钟小术了，趴着就趴着。

    一上午钟小术都没有动，顾哲俞看了钟小术两眼，但是她的帽子盖的严严实实，他根本看不见她在做什么。

    在听课？

    可是为什么听着呼吸的声音好像在睡觉……

    中午下课了，钟小术是被下课铃声吵醒的，她还没有睡醒，身子微微的动了一下，头在手臂见蹭了一下，有点起床气。

    她一动，顾哲俞的注意到了，幽深的瞳瞥了那缩成一团的人。

    真的是在睡觉，成绩都要掉出一班了还睡觉，不知长进！

    “叮咚，好感度-1，目前好感度-1.”

    听见提示音，瞬间好感减一，钟小术身体一顿，什么鬼？她好像没有哪里得罪了这个同桌吧？怎么好感掉了？

    “公子，怎么回事，我睡了一个觉，同桌怎么就给我减掉了好感？”

    钟小术想，难道是她睡觉放屁了？

    ......

    公子差点没有喷出声，放屁？不不不。

    “他是学霸，当然喜欢上进，好好学习的人，你今天课堂上睡觉不学习，你觉得学霸同桌会喜欢你吗？”

    钟小术顿时无措了，这是要逼着她学习啊，可是她最不想做的事情就是上课，不学习好不好？

    “公子，你分析有误吧，那看那个林倩依学习班上前几名，那么好，而且又热心善良，为什么顾哲俞不喜欢？”

    “因为她作。”公子毫不犹豫的说道。

    “公子，那你说我来攻略反派，演技高超，我是不是比林倩依更作？”

    公子语塞，有这么贬低自己的吗？

    还真有，就是钟小术，钟小术就像证明，好好学习不一定能攻略的了学霸，没事好感度减掉就减掉，摸清楚这反派的脾气来再说。

    中午大家都去吃东西了，顾哲俞也出去了，教室里只剩下了钟小术一个人，钟小术打开自己的书包，发现里面没有便当……

    公子：“哈哈哈，你妈妈忘记放便当你书包里了，哎呀，宝贝你真倒霉，没得吃了。”

    钟小术的父亲是外科医生，而她妈妈是一名教师，可以说这两种工作都是很忙碌的。

    钟小术是家里唯一的孩子，但是从小父母都以为工作不常陪伴她，渐渐的钟小术就开始得了抑郁症。

    钟父钟母都是很着急很自责的，看着女儿的抑郁越来越重，他们能做的就是尽量空出时间来多陪陪钟小术。

    今天钟妈妈出门的时候忘记给钟小术放便当了，钟小术只能饿着了。

    默默趴在桌子上，她身上没有带一分钱，而且也没有饭卡，根本找不到吃的，只能饿着了。

    趴着趴着又睡着了，公子都对她无语了。

    中午的午休这个学校是很自由的，不用说一定回教室午休，教室里空荡荡的，只有一个少女在睡大觉。

    门口，一双修长的腿迈步进来，顾哲俞刚刚吃完午饭，看见自己位子边上缩着一团还是趴着的人，他蹙眉了。

    这人是有多么爱睡觉？还在睡，这是没有吃午饭吗？

    作为一个学霸级别的人，顾哲俞直接坐下开始看书，写作业，无视呼呼大睡的某人。

    夏日，教室窗外有一颗大树，树阴照在窗户上，不时的传来几声知了的声音，顾哲俞低着头，任由额前的碎发垂落，手上拿着钢笔写着作业。

    钟小术睡着很舒服，穿的厚即使睡着了也不会感觉凉，反而出了点汗，可是肚子一抽抽的疼痛让她不舒服了。

    “唔唔…”钟小术不舒服的蹭了蹭自己手臂，发出微弱的哼唧声。

    细嫩的声音，有点哑，可能是因为睡着的缘故，也可能是钟小术太久没有说话的缘故。

    当钟小术唔了第一声的时候，顾哲俞手中的笔一顿，俊颜微侧看着那一团，她怎么了？睡醒了？

    钟小术渐渐醒来，眼睛红红的，怎么办，肚子疼，不对，应该说是胃疼。这身体是不是有点虚了，一顿没有吃饭而已啊。

    钟小术抬起头，头上的帽子歪了，从顾哲俞的角度可以看见她整张脸，还有额前碎发，钟小术的头发很长，一直都低低的绑着，额头前有许多碎发。

    顾哲俞眼神微微出神，原来自己同桌是长这样的，苍白瘦小，不过也不难看，反而看了很让人起保护欲。

    钟小术知道顾哲俞在身边，看就看吧，随便看，她现在想想怎么可以让胃不疼，她一眼就瞥见了桌子上早上没有喝的牛奶。

    一只很瘦的手伸去，拿到牛奶，她眼睛微微眯着，似乎在高兴一样，她插上吸管抱着牛奶就慢慢小口的喝着。

    全程的动作说不出的感觉，似乎很可爱，但是又有些可怜兮兮。

    顾哲俞就这么看着，似乎是他目光太强烈，终于钟小术装出好像是察觉还有其他人存在了，她微微抬头看向顾哲俞。

