    这算是压垮日军的最后一根稻草

    散落于山道上的日军原本就已经只剩下不足200，再看到两侧山体上冲下来黑压压不知道多少中国人，战意更是全无。

    发出一声喊后，四散而逃。

    哪怕是有理智点儿的，还想据势反抗，冲下来的中国军人也是棒打出头鸟，一阵集火将其射杀。

    这一次，没有什么杀声震天，也没有悲壮的拼刺刀，只有猎人与猎物的屠戮。

    中国军人，是猎人。

    日本人，是毫无反抗之力只懂埋头而逃的羔羊。

    两方汇合的400余中国士兵仅用了不到半小时，就将视野中所能见到的日军屠戮一空。

    这样的战争中，连自己的伤兵都照顾不过来，那里会需要什么战俘？不管是投降还是不投降的，也不管是活着还是死去的，已经汇合的两方士兵都极为默契的补枪、补刀。

    第36步兵联队经此一役，彻底的消失在历史长河中，其编制在三天后正式由日本陆军大本营取消，最终能回到国内的，堪堪够400之数。

    而关于天马山的战斗记录，日军第3师团压根没有记录，只有第9师团简单的用一句话对该战进行了象征性记录：该部因追击四行残军误入中方主力防区，遭遇驻守该防区一个步兵师围攻，侥幸生还者不足20人。

    但其实，实际数据是，战死在天马山的第36步兵联队包括丰田秀少佐以下有422人，其前往天马上的总兵力却达440人，但最终只有11人侥幸逃回到20多公里外的日军占领区，其余还有7人不知所踪。

    直到许多年后，中方解密资料，日方才得知，有五人是被巡防此地的中国军队击毙，还有两人误入村庄，被该村庄村民围杀，尸体投入枯井中以碎石泥土填埋，别说不熟悉环境的日军找不到，就是当年参与此事的村民也是找了好几天才找到当年的埋石地点。

    战事彻底结束，两个身着黑色军服的军人笑眯眯地向唐刀走来，唐刀不敢怠慢，忙和雷雄一起迎上去。

    “哈哈！四行......”领头的国字脸军人显然属于七巧玲珑型，人还未到，夸奖的话却是先送过来了。

    只是，唐刀恭恭敬敬一个立正敬礼：“报告参座，唐刀向您报道！”

    什么情况这是？直接把佩戴着少将领章的国字脸军人给搞的一愣。

    按理说，虽然一个高高在上的中央军，一个是不入流的杂牌川军，但一个是陆军中校，一个是陆军少将，唐刀如此正式行军礼自然没毛病。

    可直接称呼这位43军26师少将参谋长为参座，还报道，那是非直属属下所不能的称呼。

    难道，这是我26师的部队？可这不能啊！26师总共就剩下七百多人，尉官以上的谁他不认识？这一下把这位少将参谋长给搞晕了。

    “唐刀？”少将身边的络腮胡却是仔仔细细审视了唐刀几眼后，突然大喜：“不对，你是唐韬，龟儿子的，你个哈娃儿没死呢！”

    “王叔，我若死了，你回去怎么向我老汉儿交待？必须不能死啊！”唐刀看着络腮胡子，却是微微一笑。

    现在的他，已经和原有这具躯体彻底融为一体。

    眼前这个络腮胡子，可是本体记忆中无比清晰的一个人，国字脸，他也有印象。

    国字脸叫刘公笃，是26师少将参谋长，络腮胡是26师76旅152团副团长王可俊，既是他的老长官，也是他爹的好友，就是这位不徇私情，坚持将本体留在一线部队而没有放在团部。

    但估计能将重伤的本体送到战区野战医院，也是他所为，只是没想到战况变化，战区医院也发生重大变故，收到唐刀的死讯，这位头估计也快挠秃噜了。

    “没死就好，没死好啊！”有些粗豪的络腮胡眼眶竟然湿润起来，大跨步上前，手臂一张猛地把唐刀搂着。

    “就是你个瓜娃子有一点说错了，老子不光不好给你老汉儿交待，老子也没法给父老乡亲们交待，临行前带走的一千多个娃儿啊！就剩这点儿了。”

    唐刀能感受到这名叔父辈那一瞬间爆发出的浓浓忧伤，也能感受到其因见自己意外归来的喜不自胜，两种浓烈的情感就在这个已经年逾四十的大汉身上体现得淋漓尽致。

    只是，唐刀没法安慰他。

    因为，战争不过才开始，26师此时战死5000子弟兵，可未来的川军将战死七十万位于全国之冠，那是做为整个中国最后后盾的川省必须承担的。

    “哈哈，不过你个哈娃儿行啊！才半月不见，就当上中校营长了，还是名震天下的四行营，老子这个叔叔，可以跟着一起沾光了。”估计是看到一边站得雷雄面色古怪，络腮胡瞬间收拾心情，拍着唐刀的背大乐。

    “啥四行营？”唐刀被这个说法搞的一呆。

    “小娃娃不知道吧！你们消失的那几天，战区司令部可是下血本了，给你们搞了个四行营不说，你唐刀大营长的军衔可也是晋升为中校了，和你王叔都快并驾齐驱了。”另一边儿记起唐刀的刘公笃脸上也泛起喜色。

    原来名震天下的四行营主官竟然是出自他26师，他这个参谋长与有荣焉。

    况且，还不止是面子上的问题，想想那两门山炮和不知道多少的重机枪，就像已经成为152团团长的老王说的那样，沾光是肯定的。

    对于一个一战失去大量重装备的少将参谋长来说，他不乐是绝对不可能的。

    “坐下慢慢说！”刘公笃笑眯眯地招呼唐刀和雷雄两人先坐下。

    两人这才知道在仓库这几天外面究竟发生了什么，不光是他们这百把号人的军衔全部实质得到提升，编制也变成了类似于独立营的四行营。

    这也就是四行营这几天名头太响，若不是如此，原本遭受重创的26师舍不舍得派出一半人马来接应他们，还是个未知数呢！

    听到此消息的雷雄一张大嘴乐的半天没合上。

    少校不少校的他并不在意，让他高兴的是，他又重回军队序列不说，部队编制还扩大了。

    他在部队中时间长，自然知道其中的潜规则，一个拥有称号的步兵营，还直接归属战区司令部直辖，那意味着其可编制的兵力，将远高于一个正常的步兵营。

    只要主官能解决军饷问题，哪怕你兵力超过一个正常步兵团，也是合理的。

    就像北伐时期，号称铁军的某独立团，其实际兵力几乎都超过一个步兵旅了。

    那边，26师的士兵们还在清扫战场，尸体要补刀，更重要的是要将日军散落的各式武器归拢。

    仓库守军，不，从这时候就该叫四行营的士兵们也在捡枪和搜子弹，这让有些川军士兵颇为不爽，偶尔会响起几句‘龟儿子不讲情义’的川骂，不过很快在军官的叱骂下归于平静。

    “你娃的四行营有重机枪又有炮的，不在乎三八大盖的撒！”老王同志老脸微微一红，有些小尴尬的解释。

    当然，更尴尬的还在后面，老王的肚皮也开始咕咕叫起来。

    那声音响的，让背在牛二背上的‘锤子’耳朵竖了起来，乌溜溜的一对黑眼珠好奇的向老王同志看过去。

    这货肚皮下藏有炸弹？某狗的内心OS可能是这样式儿的。

