    “我叶天今天来秦家，就是为了保护侄子秦风！”

    “我那兄弟秦云飞无缘无故的离奇失踪，他的孩子我自然要照拂一二。”

    “原本打算抽个空来看一看，没想到今天一过来，就碰到了这么一幕！”

    说到最后的时候，叶天的语气变得格外冷漠，目光里更是蕴藏着杀意。

    “我那兄弟秦云飞，乃是你们秦家家主，秦风作为秦家少主，你们竟敢如此待他？”

    “秦云海，秦云飞可是你的亲哥哥，你如此之举，未免太不厚道了吧？”

    越说，叶天的语气就越说凌厉。

    “城主大人，此乃我秦家家事，你即便是一城之主，也没理由插手吧？”

    秦云海的脸色变了变，语气里也透着不悦。

    “哼！没理由插手？秦云海，本城主今天还真就插手了！”

    “秦风，跟我走，我看谁敢拦你！”

    对于叶天，秦风当然非常信任，他完全能感受到，对方不是虚假的关心，而是发自肺腑。

    于是，秦风直接牵住灵儿的细手，走了过去。

    “秦风……你！！”

    眼看着秦风就要溜走，秦山忍不住想要喝斥阻拦。

    “哼！”

    叶天一声冷哼，双眸瞬间瞪向秦山。

    那目光如同两柄利剑，似乎能撕裂一切的气势，吓得秦山马上闭上了嘴巴，身体不停颤抖，再也不敢多言。

    一直到秦风走远，秦山才目露畏惧的看向秦云海，说道：“爹……难道就这样放走秦风？”

    “哎，不然还能怎么办？叶天乃是真灵境武者，又掌管天罡城那么多势力，我们秦家根本没资格跟他叫板。”

    “什么？他是真灵境？！”

    秦山瞳孔微缩，透着几分难以置信的神色，大声惊呼了起来。

    “不然，我岂会任由秦风轻易离开？若非是叶天太强大，我又岂会甘心屈服？都怪那该死的秦风，如果他没有拒绝林雪茹的归元丹，我现在已经踏足真灵境，又何须忌惮叶天！”

    秦云海咬牙切齿的说道。

    真灵境，乃是超越炼体境的境界！

    这等修为的武者，几乎可以在天罡城内，肆意横行，完全无所畏惧！

    一个真灵境的强者，即便是整个秦家都要小心对待，更何况叶天还有不少的下属？

    “一入真灵，便是不凡！这等强者为何会甘心屈居一个城主，哪怕是成为一国王侯都有资格了！”

    “还有那秦风，明明是一个废物，实力为什么会突然变得如此可怕！”

    秦云海目光闪烁不定，带着一点阴霾，看不透他心中在想些什么。

    ……

    “多谢伯父现身相救，否则，秦风还不知该如何是好。”

    秦风对着叶天恭敬的答谢道。

    “你平时都住在这种地方？”

    看着面前的破落木屋，叶天的神色渐渐变得阴沉。

    “自从父亲离奇消失之后，秦云海视我为眼中钉，一直对我百般打压，所以……”

    秦风平静的解释道。

    “哎，小风，伯父实在愧疚啊！”

    “这几年，我一直在外地，所以也只是最近才知道你的事情。但我却想不到，你的处境会这么艰难。”

    “你父亲与我乃八拜之交，我却没能照顾好他的儿子……”

    说到这里的时候，叶天脸上的愧疚之色，越来越多。

    “叶伯父，你不必如此愧疚，这些事情，又不是你造成的。”

    秦风笑着说道。

    “小风，你要不去我的府上居住吧？绝对没有人敢来城主府找你麻烦。”

    秦风笑了笑，摇头拒绝道：“不必麻烦您了，我一个外人去您的府上，终究是有些麻烦……”

    事实上，秦风之所以拒绝的原因，并非如此！

    最痛恨的林旭还没死，秦云海、秦山还在秦家兴风作浪，试问他又怎能如此离开？

    “那好吧，若是有需要我的地方，记得来城主府找我！”

    叶天点点头，倒也没有勉强。

    “对了，叶伯父，你可知道我父亲失踪的原因？”

