    所有的淘金者都一动不动地趴在地上，很多人的脑袋肿得大了两圈，五官都挤成了一条缝，要不是胸口还略有起伏，简直和死人没什么区别。

    刚刚还敢开枪袭警的嫌犯，现在居然全都只剩一口气了，着实让亨特警长大为震惊，忍不住小声喃喃自语：“这……这到底是怎么回事？”

    陆远没有回答这个问题，也装出一脸震惊的样子，其实却在暗暗观察四周的情况。虽然大部分马蜂都被他用土地能量给引走了，但还有少数几只留了下来，陆远可不想被这些凶残的小东西蛰到，所以必须要警惕一点才行。

    事实证明陆远的担心不是没有道理，就在他从淘金者身边走过时，一只马蜂突然飞了起来，径直朝陆远扑了过来。

    陆远意念一动，一股强大的土地能量立刻汹涌而出。这可是能够轻松赶走大白鲨的存在，小小的马蜂完全无法对抗这么强的力量，转瞬之间就灰飞烟灭，什么都没留下。

    不过亨特警长正在查看那些淘金者的武器，并没有察觉到这个小小的细节。

    这些家伙的武器全都乱七八糟地扔在地上，除了常见的猎枪和手枪之外，居然还有两把突击步枪，难怪火力这么强，能压制得枫林镇警方都抬不起头来呢！

    想到这里亨特警长也暗暗庆幸，还好淘金者营地发生了这么奇怪的事，否则今天真的凶多吉少。

    想到这里亨特警长也十分好奇，忍不住问陆远：“这些罪犯到底遇到了什么事，为什么突然全都放弃抵抗了？”

    陆远装模作样地查看了淘金者的情况，一脸不太确定的表情道：“地上有不少死马蜂，看来是被马蜂给蛰了吧。”

    亨特警长的反应和大胡子一样，立刻摇头道：“这大冬天的，怎么会有马蜂呢，奇怪！”

    陆远可不想继续讨论这个问题，笑眯眯地道：“不要在意这些细节，关键是眼下这群罪犯被一网打尽，枫林镇警方又破了个大案子啊！”

    说到大案子，亨特警长立刻就忘了冬天有没有马蜂的问题，满脸喜色地连连点头：“对，对，重要的是破了大案，抓住了嫌犯！非法采矿、持枪拒捕袭警、试图杀害警察，大案子，这可是真正的大案子啊，哈哈！”

    见亨特警长已经忘了刚才有生命危险的事，开始为破获大案而高兴了，陆远也不禁暗暗摇头，这位警长想破大案简直走火入魔了。

    不过对陆远来说，枫林镇有这样一位警长也是好事。要是换了一个不负责任的警长，对各种罪行视若无睹那才叫糟糕呢！

    亨特警长没有陆远想得这么多，已经叫部下过来逮捕嫌犯了。

    另外几个警察看到营地里的情形，也纷纷倒抽一口凉气。这案子以警方和嫌犯交火开始，最后居然被一群马蜂摆平了，这未免也太诡异了。

    不过幸亏这样，警察们才算捡回一条命。大家很快就压下这些乱七八糟的想法，开始处理犯罪现场。

    其实说起来也没什么需要特别当心的地方，毕竟所有的淘金者都被马蜂蛰得不成人形了，根本无法对警方造成任何威胁。

    眼下最重要的事情，反而是要尽快联系医生，过来救助这些嫌疑犯。毕竟被马蜂蛰得这么严重是要命的事，要是抢救晚一点的话，这些淘金者说不定会死一大半。

    这一片地区根本没有手机信号，所以一个警察只能徒步回到停警车的地方，用警用电台向总部求援。

    亨特警长则和另外几个警察在营地里忙碌，先搬着昏迷不醒的淘金者挨个在空地上躺好，然后再去收缴这些人的武器，收集各种证据。

    陆远不是警察，当然也没资格去做那些事，只是用手机把这些情形都拍下来而已。

    这让亨特警长有些奇怪，忍不住过来问他：“你拍这些干嘛？”

    “我不只拍这个，刚刚你们枪战的画面也拍下来了。”陆远笑眯眯地道：“一会还打算去拍一下这些淘金者对环境造成的破坏，然后全都发给记者朋友。”

    亨特警长一听就来劲了，满脸喜色道：“我……呸，枫林镇警方又要上新闻了？”

    陆远笑吟吟地道：“破了这么大的案子，应该上新闻！”

    这一刻警长高兴极了，完全把陆远当成了好朋友，由衷地向他表示感谢：“这真是太好了，谢谢，谢谢你啊！”

    其实陆远这么做的主要目的，是想给詹妮弗多提供一些新闻素材而已。毕竟人家在专利官司的庭审时帮了他不少忙，对引导舆论起了非常大的作用。陆远向来是个投桃报李的人，有这样的大新闻当然也不会忘记女记者。

    不过这些事就不用向亨特解释了，陆远只是笑眯眯地道：“枫林镇警方在你的领导下，为维护治安打击罪犯做出了非常重要的贡献，这次还冒着生命危险抓捕罪犯，上新闻是利索应当的！”

    这话可算说到亨特警长的心里了，就连其他警察也纷纷流露出了满意的神情。虽说和罪犯做斗争是警察的职责，但有人这么称赞，还是让他们非常高兴。

    淘金的地点实在太偏远了，所以当医生赶到的时候已经是两个小时之后的事了。

    虽然医生处理马蜂蜇伤的经验也很丰富了，但看到这些淘金者的情况之后也大吃一惊。在他二十多年的从医生涯中，还没见过这么多和这么严重的蛰伤呢。

    十几个淘金者无一幸免不说，蛰伤还全都非常严重。最惨的就是其中的胖子和大胡子，两人全身肿得不成人样，胖子的体型更是肿到夸张，一看就知道发生了严重的过敏。

    医生根本来不及管其他人，立刻就对这两个情况最严重的家伙展开抢救。先给两人接氧气、注射肾上腺素和解毒药物，然后发现胖子已经没有了呼吸和心跳，又立刻对他用除颤仪。

    然而医生来得实在太晚了，努力了一阵之后无奈地摇头道：“这两个人死了！”

