    第59章 大斗师

    “异火？”

    海波东一愣，旋即喃喃道：“难道这是天意？”

    “嗯？”古河疑惑的看着海波东。

    “我知道谁的手里有异火。”

    海波东轻叹了口气，缓缓道。

    “谁？”

    听到异火的消息，古河顿时激动了起来，连说话的语气都急促了些。

    “美杜莎女王！”

    海波东轻吐道，然后把整件事都给说了一遍。

    “异火榜排名第十九的青莲地心火，美杜莎女王...”

    古河眉头紧紧的皱了起来，面色也是颇为凝重道：“美杜莎女王凶名在外，更有八大部落首领，想从她的手中夺取异火，可不是那么容易的事。”

    “这点丹王放心，当日美杜莎女王已被异火灼烧成重伤，又与我历经了一战，伤势更重，短时间，是很难恢复的好的。”海波东说道。

    古河眼前一亮，旋即说道：“可这都几天过去了，说不定那异火被那你说的那人类炼化了也说不定。”

    “炼化了又如何，难道丹王就没有办法从他体内剥夺出异火吗？”

    这时海波东阴恻恻的说了一句。

    “这...”

    古河迟疑了起来，这有违人和，但异火的诱惑力实在太大，他很快便是决定了：

    “为了万无一失，我还得去请几位朋友帮忙。”

    “丹王说的是云宗主？”

    “正是云韵。”

    ...

    云岚宗大殿之内。

    宗门长老齐聚一堂。

    云韵一袭青色襦裙，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，美目流盼，就如冰山雪莲般纯洁清丽、素雅高洁。

    听到古河所说的话，一双好看的柳叶眉轻锁了起来，深思很长一到时间后，才叹了口气，气若幽兰道：

    “罢了，说叫我欠你一个人情。但事先说好了，我只护卫你们的安全，抢夺异火的事，还需得你们亲自动手。”

    闻言，古河一喜，道：“这是自然，一旦我得到异火，我的炼药术也能提高一些，到时整个云岚宗也能得到一定的提升。”

    此话一出，大殿内的宗门长老们眼前一亮。

    云韵却未起丝毫波澜，淡淡道：“希望如此吧。你打算何时出发？”

    “再等几位朋友到了，就可以动身了。”古河微笑道。

    ...

    两天后。

    数道身影朝着塔戈尔大沙漠的方向，疾驰而去。

    ...

    蛇人族。

    王城。

    王宫寝殿之中。

    离床榻有一段距离的角落。

    一朵直径约有半米大小的青莲离地悬浮一寸，青莲之上，一道赤裸着身躯的男子盘坐在上面。

    “嗤...”

    陈墨的脸庞之上，一道小小的血缝突然迸裂而开，鲜血流淌而出，将他的半张脸都打湿成了血红之色。

    闭目的陈墨，自然是不知道自己的外貌现在变得有多可怕，他只能模糊的感觉到，自己的脸庞忽然间又是剧烈的痛了一下。

    然后便是再度全神贯注的运转着斗气，拖着那不断反抗的青莲地心火的火种，朝着气旋而去。

    那涌出的强大能量，则被太上混元诀不断的镇压，可即使这样，还是有能量溢出，使得陈墨承受到一股强大的锻体之痛。

    极高的温度，早早的便将他穿在身上的袍子，给焚烧了一空。

    若不是他坐在青莲之上，加上外界他做了一些应对的手段。

    恐怕这寝殿都要被他给点着。

    不知过去了多久。

    日月进行了轮转。

    青莲之上，笼罩着一个通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的青芒，光罩表面之上，青芒忽明忽暗。

    在那光罩之内，陈墨陡然间睁开了双眼，旋即喃喃道：“这么快又要突破，会不会有什么后遗症？”

    “可是我又把能量压缩在了极致，应该不至于此...”

    陈墨决定了下来，还是选择进行突破。

    陈墨重新闭上了双眼。

    突破之前，先将体内外异火留下来的伤势给修复完成。

    青莲地心火顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力。

    龟裂的骨骼与烧伤的肌肤，也是在以一个可喜的速度，迅速的修复着...

    与此同时。

    他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合，血疤快速的浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹。

    皮肤表层下的肌肉，迅速的强化着，虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯身间，一股爆炸般的力量，隐隐的汇聚着。

    身体皮肤的表面，一层层干枯的表皮不断的脱落，新生的肌肤，犹如女人般娇嫩，可是所具备的防御力以及对天地能量的敏感度。

    却比以前足足强了几倍不止。

    修复完成之后，陈墨开始了突破。

    为了突破能够顺利。

    陈墨直接提取了一次顿悟一炷香。

    ...

    硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上了一层银纱。

    “咻咻咻！”

    安静的沙漠之上，数道破风声骤然由远而近的响起，片刻后，数道黑影猛的划破长空。

    “我体内有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔格尔大沙漠的深处，就会被她察觉，所以我们得尽快到达。”

    海波东大声道。

    其余几人点了点头，旋即一股股颜色不一的斗气在体表外浮现，随着轻微的一道“嘭”的声响，速度骤然暴增。

    对着沙漠的深处，冲射而去。

    ...

    王宫，寝殿。

    盘坐在床榻上，正在闭目进行突破的美杜莎女王，那修长的睫毛忽然颤了颤。

    ...

    “轰！”

    一股磅礴的斗气自陈墨的体内席卷而出。

    于此同时。

    陈墨的心神如条件反射般，快速的在身体内部扫过。

    气旋中间位置，小小的青色光点悬浮其中，光点之内，是无尽的深邃黑暗。

    而那黑暗之下，是一片汪深的海洋。

    丹田扩大了。

    斗气也变为了液态。

    陈墨面露惊叹之色，此时此刻，他感觉体内有使不完的力量一般。

    甚至感觉，以他现在的斗气储量，估计能和斗王有的一拼。

    “大斗师...”

    陈墨心念一动。

    下一刻，一股浓郁的黑白两色斗气包裹着陈墨全身，然后随着斗气消散，一件黑白两色的铠甲笼罩在他的身体之上。

    陈墨摸了摸身上的铠甲，感觉着斗气铠甲和实质一样。

    ?  ?感谢k、光之女神、王稆航、AoA沧海观澜的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

