    老毛子前几年被小鬼子狠狠揍了一顿，在东北的影响力有所削弱，小鬼子的势力范围主要在南边，沈隆抓住这个机会为自己争取到了宝贵的发展时间，多次和美国合作开办工厂，甲子沟煤矿顺利出煤。

    接着又在附近的阿城发现了铁矿，这两座矿藏的储量肯定没办法和鞍山、本溪这些地方相比，但已经足够起步，构建一个简单的煤铁复合体了。

    在煤铁冶炼过程中，也少不了要用到化学技术，有老白领先时代一百多年的诺贝尔级化学功底，沈隆帮助工厂做了一番工艺调整，让自家小小的煤铁复合体能冶炼出更高质量、更符合需求的钢铁来。

    这些钢铁很少外销，大多都运到了沈隆的兵工厂中，打造成枪炮武装沈隆那只日益扩大的巡防营，这两年沈隆带着巡防营到处清理土匪，整个黑龙江的土匪大部分销声匿迹，要么被他收服，要么逃到别处，要么换成了赏金。

    眼见黑龙江的土匪都逃到外地，周围吉林、蒙古等地的地方官就扛不住了，于是沈隆接着剿匪的名义将势力扩展到这些区域。

    除了兵工厂和钢铁厂，沈隆当然也不会放过自己最拿手的行业，他还开办了一家化工厂，用于生产青霉素及磺胺类药物，和美国人合作进行销售，帮他积累了不菲的资金。

    时间一转眼就来到了1910年，眼看着满清的日子没几天了，沈隆却高兴不起来，因为他知道马上就有一场大灾难要降临在东北，那就是东北鼠疫。

    电视剧里对这场悲剧也有描述，龟田一郎一出场就被怀疑染上了鼠疫，被满铁的职工架在火上烧，幸好被秀儿救下；不过这个时间稍微有点不对，电视剧里，这是满清下台之后才发生的事情，而事实上鼠疫则发生在1910年，又或许是一郎赶上了鼠疫的尾巴吧。

    为了防止悲剧重演，沈隆专门从津门请来了伍连德担任自己开办的黑龙江大学医学院院长，他是公共卫生学家，医学博士，中国检疫、防疫事业的先驱，之后担任过中华医学会的首任会长，创办了大名鼎鼎的协和医院，甚至还得过诺贝尔奖的提名。

    伍连德原本在津门待得好好的不愿意过来，沈隆亲自登门，和他交流了一番，伍连德被他的学识所吸引，再加上沈隆承诺帮他建立一个完善的实验室，伍连德就辞了津门的差事，跟着沈隆来到了东北。

    这次的鼠疫是从满洲里开始的，沈隆一听说满洲里出现鼠疫的征兆，马上和伍连德带着医学院培养的专业团队来到满洲里进行防疫救治。

    在沈隆和伍连德的努力之下，遏制住了东北鼠疫的爆发，将危害减轻到最低，保住了数万人的性命，一时间沈隆和伍连德民望大涨，成了整个东北的万家生佛。

    等疫情控制之后，沈隆抽空偷偷去了趟东边的那座列岛，给那儿撒了一波，日后小鬼子可是没少在中华大地上搞这些玩意儿，现在就让他们先尝尝苦头吧。

    不久之后，鼠疫也在岛上蔓延开来，小鬼子并无怀疑，认为是归国的士兵或者垦殖团成员将疫病带回来的，他们可没有沈隆的本事，鼠疫可是好好把小鬼子们折腾了一番，让他们元气大伤，损失惨重。

    本土都有了，关东军和满铁株式会社当然也不会幸免，鼠疫也在他们内部传播，死了不少人，沈隆这次算是为旅顺和其它地方那些死难的无辜百姓报了点仇。

    至于龟田一郎，沈隆想想还是没去找他，他知道电视剧里出现这样的人物是为了展示日本政府的不得人心，战争不仅会损伤华夏百姓，也给日本人带来了种种不幸；但是沈隆可没有替敌人着想的爱好。

    他相信雪崩之下没有一片雪花是干净的，难道那些给出征的士兵送上千人针的不是日本百姓么？在工厂里日夜辛苦制造弹药的不是日本百姓么？侵占了华夏土地开垦种植的不是日本百姓么？

    战后能真正反思的日本人可没多少，拍出了的影视作品更是寥寥无几，他们自己都没打算认错，我们倒是先替他们着想了，哪有这个道理。

    而且电视剧里，龟田一郎听到森田说他们是天照大神的孩子，必将征服世界的时候，不也是异常的激动和向往么？坑了朱家的不也是他么？虽然他最后自杀了，可这件事儿毕竟是因他而起，沈隆不去找他算账就不错了，那还会去琢磨着救他。

    沈隆挽救了无数百姓，也将自己的生意扩展到东北各地，同时也树立了自家大学的声望，许多有志于研究和求学的教师、学生纷纷来到哈尔滨，加入学校。

    他们带来了知识和文化，同样也带来了各种思想，革命党的学说在他们的努力下渐渐在沈隆的地盘上传播开来，沈隆依旧是睁一只眼闭一只眼。

    郭松龄和朱传武几次试探沈隆，想和他聊聊同盟会的学说，沈隆倒也没客气，一一指出了同盟会学说中的种种不足之处，听得他俩无言以对，他们没想到沈隆对同盟会的了解比自己还要透彻深入。

    这也让他们意识到，沈隆并不反对革命，只是对他们的革命方略不大认可罢了，于是加大了在军地、工厂中的传播力度。

    等东北鼠疫被彻底控制住，已经是1911年了，这一年发生了许多事情，四月，同盟会在广州起义，烈士葬在了黄花岗；五月，清廷成立责任内阁，被讥讽为皇族内阁，彻底失去了最后的人心；六月，四川成立保路同志会。

    而在东北，赵尓巽接替锡良，第二次担任东北总督，这时候的赵尓巽已经老迈颓唐，到任之后整日听到革命风声，痛感大清已经摇摇欲坠，只能勉为其难招来依旧忠于清廷的官员豪强，商量对策。

    这时候，沈隆也在做着自己的准备，而他的对手只有一个。

