    进洞。

    秦源告诉苏若依，自己有点内伤需要调息。

    于是苏若依就站到洞口守着，而秦源便对着苏若依清秀的背影，开始冲丹田。

    秦源发现，有了三分仙气之后，升品之时无比顺畅，只稍稍用了些力气，便顺利升到了四品，如丝般顺滑。

    与此同时，三分仙气环绕在身，隐约有护体的效果，往日冲击时难免有各种不适，但现在一点都没有。

    而在升品之后，那种轻畅之感，亦比以往更胜数倍。

    这意味着行动力和反应力的大幅提升，但究竟是因为升入四品后本就如此，还是因为仙气所致，还不好确定。

    但能确定的是，即便自己无法掌控，且在仙气只有小小一丝的情况之下，自己仍能体会到它的无穷妙用。

    待到仙气成长、自己能够掌控之后，又会是怎样一番光景？

    这种期待感，无疑是令人振奋的！

    四品，可以继续升级隐守了。

    隐守五重：可隐身五息；隐时可穿十五丈以内障物；半时辰后可再启，可佩物八十五斤六两；隐时攻击现身，但第一击强度提升一倍；被动激发：若遭受足以致命攻击时，无需修者反应，可自动激发正气隐身。

    除此之外，还增加了一个功能，就是隐身时身速提升三倍。

    以秦源目前极限的身法速度，再翻三倍的话，肯定是远快于三品宗师，但是因为没见过二品宗师的身速，故而无法比较。

    但秦源认为，如果遇到二品宗师，他先让自己跑五个呼吸时间的话，应该能跑出他的神识感应范围，到时哪怕他有四十米长刀也未必能砍到自己。

    升完隐守，他正想看看有没有新的墨术可学，忽然只见洞外妖风大起，间或夹杂着恐怖的豹吼之声。

    苏若依神色一紧，噌地拔出青鸣长剑，冲洞中的秦源喊道，“豹妖来了！”

    在她眼里，豹妖的战力当不逊色于蛇妖，而她现在还有伤在身，秦源也不过七品而已，两人此刻自是凶险至极！

    不过洞中的秦源却是微微一笑，心想来得正好，这下既可以测试下自己四品的战力，还能感受下有三分仙气之后，再行打斗是否有区别？

    如此，或能悟出一些妙用？

    若是提前能悟出一些东西来，到时候进群跟那班大佬打招呼，也有底气不是？

    于是当即起身，先将苏若依拉入洞内，自己则挡在她的身前，随后淡淡道，“你且于洞中藏好，我去引开那妖。”

    苏若依摇头，“豹妖之速或不怠于蛇妖，小秦子你……”

    “我床下也有三百两纹银，是我毕生积蓄，本欲当作媒定之聘礼。”

    秦源转头，眼眶一红，却是倔强地一笑，声音微颤、语带自嘲地说道，“然，我残缺之人，又怎配有此妄想？苏姑娘，那钱……你拿去做件新衣裳，吾头七之日穿与我看，可好？”

    洞外狂风更甚，卷起沙土漫天，少年孤身一剑，于风中兀自傲立，决意为她赴死。

    苏若依眼眶瞬时一热，只见眼前的景物忽地扭曲变形，那洞口变得光怪陆离，如同怪物张开的血盆大口，正要将小秦子一口吞下。

    咬了咬嘴唇，她执剑走到秦源身边，怀着同赴死的决心说道，“不，小秦子，你是我见过，最顶天立地的男子，怎会不配娶妻？我们今日或是难逃一死，但若能活着出去，我、我……”

    就在这时，只见豹妖忽然狂笑着从天而降，两只雄壮有力后肢重重地踏在洞口的软土之上，只见软土瞬间凹进去一块！

    随后——

    轰隆隆！

    一道青挂从地而起，瞬间穿过了豹妖的身体。

    豹妖立仆。

    抽搐、挣扎、哀嚎，浑身冒青烟……

    祸不单行，阿大此时又利索地上前，大宝剑一顿猛剁，顿时血肉横飞。

    空气一下子安静起来。

    苏若依目瞪口呆。

    晶莹的泪珠挂在下睫毛上，倔强地摇晃着，却再也不肯下来。

    头顶，方才还喷泉般呼呼直冒星光，忽然就改成——扑棱、扑棱，间歇性的冒法。

    然后就没了。

    秦老艺术家先是呆若木鸡，然后就陷入了抑郁式的沉默。

    啊这，刚才光顾着呈现戏剧张力，竟然忘记取消自动引爆了？

    那什么……豹妖啊？

    威武雄壮的白尾凶棍铁齿铜牙豹妖？

    阿豹，阿豹你醒醒啊？

    还能不能再抢救一下？

    特么的，剧情正推进到高潮部分，就这么草率的结束了？

    这届群演也不行啊！

    显然，阿豹是抢救不过来了，毕竟阿大都开始挖坑了。

    阿豹不过五品上阶而已。

    之所以之前秦源误判他是三品大妖，是因为它在仙灵的加持下，实力的确增长到了三品，有了“白尾凶棍铁齿铜牙豹妖”的特征。

    现在，仙灵被秦源所得，它就回到了原先的品级。

    五品的阿豹先是被雷轰了一下，然后又被刚刚升到了五品的阿大一顿乱剁，死得不能再透了。

    其实阿豹的智商还是不低的，它之所以选择袭击秦源与苏若依，是因为发现他们两个都不过十六七的样子，而且一个还受着伤，所以想柿子挑软的捏。

    阿豹甚至能吐人言，可惜除了大笑一声之外，一句话也没来得及说。

    ……

    空气中继续沉默且尴尬。

    苏若依收了眼泪，却又感觉脸颊似在微微发烫。

    方才自己一时冲动，竟说了些什么？

    不过想起最后一句话终究是没有说出口，不由又庆幸了下。

    秦源现在就想问一句，刚才苏若依说到哪了？

    还有没有继续发挥的空间了？

    却正在这时，只听空中又传来一阵大笑。

    “哈哈哈，你们俩在这呢？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    笑声过后，只见两道青影悄然从天而降，落于洞前。

    还能有谁？便是一心觊觎秦源神甲的青云阁那两位大才，方奇文与吴老二了。

    秦源一看，当时就感动地热泪盈眶。

    方大哥，还有那位老先生如何称呼啊？

    不管了，救场如救火，小弟先谢过了！

