    第117章我们曾经是邻居

    邵舟辞一晚上睡得并不安稳。

    他总是会突然惊醒，然后半睁着眼看向旁边，眼睛雾蒙蒙的，空寂迷茫。直到看到躺在身侧的女孩，他才像被召回来的游魂一样不安地朝她靠近，闭上眼睛重新睡过去。

    早上。

    唐婉是被热醒的。

    她正对着窗户，阳光倾泻进来,有些刺眼。她抬手遮挡在眼前，等眼睛适应光线后她下意识摸向枕边，想拿出手机看看时间，但很快反应过来手机还放在书包里。

    昨天一回来就躺床上了，书包没整理，晚饭也没吃。

    男生从身后紧紧地抱着她,两人贴得很近,她的后背和颈脖处已经冒汗了。

    唐婉慢慢转动着身子，改为正面躺着,然后转头看着他那棱角分明的脸庞。

    他还没有醒，安静地闭着眼，细长的睫毛根根分明，微抿的薄唇泛着淡红的色泽，干净帅气的脸庞透着两分青涩的少年感，白皙的颈脖肌肤冒着晶莹细汗。

    真好看。

    唐婉微红着脸欣赏了会儿，随后小心翼翼地往旁边挪，但刚动就被他一把揽了回去。

    她下意识看向他，就看见他微蹙起眉心,好像有些不满。

    她无奈地眨眼。

    都热成这样了，怎么还抱着她啊。

    “婉婉，别动，好困……”

    他迷迷糊糊嘟囔了句。

    唐婉挪了下脑袋躺在他枕边,“你一个人睡一会儿好不好？我去给你做早饭。”

    他睁开眼睛看了她一眼,然后用额头蹭了蹭她的额头,刚睡醒时的声音性感又喑哑,“出去吃吧，再睡会儿。”

    “我热。”

    她轻踹了下脚边的薄被。

    他没精打采地耷拉着眼睫,慢吞吞地放开了她。

    唐婉下床穿鞋，去客厅里把空调打开，然后拿出自己的手机看了眼时间，发现已经快十点了。

    假期第一天就睡了懒觉。

    颓废呀。

    她用手指顺了顺披散到后背的长发，朝房间喊了声，“起床啦，十点了，快起来和我一起去买菜。”

    “嗯……”

    床上的人颓懒地应了声，而后就没动静了。

    唐婉挑眉，“如果刷完牙洗完脸，你还没有起来，我就自己去了。”

    “……”

    邵舟辞挠着头发起床。

    两人站在洗漱台，动作统一的刷着牙。

    邵舟辞目光散漫地盯着镜子，思绪慢慢回笼，昨天的事情涌上脑海，心情瞬间阴沉。

    这像一颗定时炸弹，让他内心始终无法安定。

    漱完口中的泡沫，他欲言又止地看着她，最后低声问：“婉婉,昨天的事……你没什么要问我的吗？”

    正在洗脸的唐婉闻言抬起头，抹了把脸上的水渍，沉吟着开口：“确实有想问的，但是不知道你方不方便回答。”

    邵舟辞抬手将洗脸巾递给她，犹豫了下，选择老实交代，“那个女生，叫许晓琴，我们曾经是邻居，也是小学和初中同学。”

    唐婉想了下，“她好像很讨厌你。”

    他点头，艰难开口，“因为，我爸，杀了她爸爸。”

    唐婉怔住。

    她没有想到两人是这样的关系。

    原来他爸爸就是因为这件事被判刑的啊。

    ?  ?逗你们的哈哈哈哈，明天开始加更，连续三天日更四千。

    ?      所以，这不得给我投点票票鼓励一下？(′▽｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

