    第0588章 那就废了他们   

    本来水家众人来找水玲珑，是想要让水玲珑想办法将这件事情给解决，让月曜集团依旧能够负责西城开发。

    

    毕竟水玲珑备受战神殿的青睐，他们想要让水玲珑将这个项目给挽回，可是却不曾想事情竟然会演变到这一步，一时间他们完全不知道说什么好。

    

    同时从水玲珑的态度上面，他们也深深的意识到，这次的事情不仅解决不了，如果他们继续作下去，那么他们也绝对会被水玲珑给逐出水家。

    

    如果说之前，他们不相信水玲珑敢这么做，但是现在他们绝对深信不疑。

    

    毕竟现在水玲珑和以往大大不同了，而这一切都是因为叶星河。

    

    这让他们对叶星河可谓是恨之入骨。

    

    “好，我们不说叶星河，但是我们倒要看看他接下来怎么面对武道协会，怎么面对梁家！”

    水心远深吸了一口气，重重的说道：“我们也要看看这个叶星河这次怎么活下来！”

    

    丢下这句话，水心远便直接转身离开了，同时水家的众人也全部都跟着离开了。

    

    毕竟事已至此，现在在说什么，都已经根本没有任何的用处。

    

    在和水玲珑继续在这里掰扯下去，最终倒霉的只能够是自己。

    

    等水心远等人走后，水玲珑从口中吐出了一口闷气：“真是一群趋炎附势的小人！”

    

    现在水玲珑对水家的众人是越来越失望，有好事的时候，他们一个个跑的比兔子还快，可是一旦出现，他们一个个不仅躲避，甚至还互相推脱。

    

    至于水家众人说的武道协会，水玲珑是真的一点都没有放在心上。

    

    毕竟水玲珑很清楚叶星河的身份和实力，只要叶星河愿意，武道协会的事情可以瞬间解决。

    

    不过看现在叶星河这意思，根本没有想要出手解决他们的意思，对此水玲珑也没有去在意。

    

    本来叶星河是不想要在意这件事情的，或者说叶星河压根就没有想要理会武道协会，但是武道协会却偏偏蹦跶了起来，尤其是叶星河一直沉默，更是让武道协会彻底蹦跶了起来。

    

    他们找不到叶星河，现如今直接来了月曜集团来找水玲珑。

    

    当水玲珑得知武道协会的人来月曜集团后，水玲珑的黛眉立即蹙在了一起，她没有将其给拒之门外。

    

    当然，水玲珑之所以没有将其给拒之门外，完全是因为水玲珑很清楚，就算是将其给拒绝，也根本没有任何的用处，他们既然来了，就没有想着离开。

    

    这次武道协会来的人乃是一个中年男人，看上去约莫四五十岁的样子。

    

    “水小姐……”   

    “你是？”

    

    “鄙人黄四海！”

    黄四海盯着水玲珑淡淡的说道：“武道协会的人，今天我来这里，只是让你将这个东西交给你丈夫！”

    

    话音落下，黄四海如同变魔术一样，手中直接多了一个黑色的帖子，右手微微一甩，就到了水玲珑的办公桌前。

    

    水玲珑在看到这个黑色帖子上面猩红的两个大字后，水玲珑的瞳孔瞬间收缩在了一起。

    

    “我们找不到叶星河，如今只能够将战书交给你了！”

    黄四海满脸温和的望着水玲珑：“麻烦你将这个战书交给叶星河！”

    

    “顺便告诉他，我们等他，如果他不来的话，那就跪在平阳市比较具有标志性的建筑前道歉，我们武道协会也不会为难他！”

    

    说着黄四海的脸上露出了一道傲娇之色：“当然，如果他不来，也不道歉，那我们将会用其他的手段收拾他，到时候可能会牵连到水小姐！”

    

    “虽然我们一直都秉承着江湖做事的规则，江湖事情江湖了，可他一直躲着，我们就只能够用一些特殊的手段了！”

    

    黄四海这话说的可谓是十分漂亮，好人坏人全部都做完，让你根本跳不出任何的毛病出来。

    

    人家给你机会了，你不来，那我们只能够用特殊的手段解决了，如果过激，那完全是你叶星河自找的，就算是传出去，也绝对不会有人说武道协会半个不是。

    

    毕竟人家已经先礼后兵，将所有的轻重都告知你了，你还躲着，就不能够怪人家不按照江湖规矩办事了。

    

    “东西我会交给我丈夫，不过我个人建议你们，最好不要招惹他，不然的话，最终你们会很难看！”

    水玲珑满脸平静的看了一眼黄四海。

    

    “既然水小姐这么相信自己的丈夫，那咱们不如就拭目以待，看看最后到底是谁会倒下吧！”

    黄四海面带笑容的望着水玲珑：“好了，水小姐，你是一个大忙人，我就不打扰你了！”

    

    “顺便祝你好运，赶快解决西城开发的事情，不然的话，月曜集团和整个水家将会一落千丈！”

    

    “这可是水家好不容易爬上来的，若是失去了这次的机会，我想蓝凤凰恐怕会立即出手，让月曜集团永无翻身之地吧！”

    

    说着黄四海哈哈大笑两声，直接转身离开了。

    

    从始至终，黄四海都没有任何的咄咄逼人，相反还显得十分的客气。

    

    但就是黄四海这种态度，让水玲珑很是不舒服，仿佛所有的一切都被他掌控一样。

    

    “你们一定会后悔的！”

    水玲珑盯着黄四海的背影重重的说道：“希望到时候，你们还能够这么嚣张！”

    

    …………   

    下班后，水玲珑回到家中，看到叶星河后，就直接将战书给了叶星河。

    

    “战书？”

    叶星河眉头一皱：“什么战书？”

    

    “武道协会给你的！”

    水玲珑淡淡的说道：“他们找不到你，就找到了我！”

    

    叶星河打开了看了一眼：“好嚣张的口气啊，竟然生死不论！”

    

    “你到底打算怎么办，难道你要一直都不理会武道协会吗？”

    

    “你想要我怎么做？”

    叶星河看了一眼水玲珑。

    

    不等水玲珑开口，一旁的吕梦竹便立即说道：“当然是反击啊，都被人给欺负到家门口了，难道还要忍着不成！”

    

    “区区一个武道协会，什么东西，竟然还敢打到家门口来！”

    

    说着吕梦竹的脸上露出了一道浓厚的不屑之色。

    

    叶星河没有开口，而是一直盯着水玲珑，仿佛在等待水玲珑的回答一般。

    

    “解决了吧，不然的话，一直都是一个麻烦！”

    

    “那我就废了他们！”

    叶星河咧嘴一笑：“也好让他们知道，不要招惹我，哪怕我是一个废物，但是发狠也比较吓人！”

    

    

    

