    因为陷入了一种失落当中，李尚勇在整个篮球比赛当中都没有显露出那种兴奋的表情，李忠信能够感觉到父亲淡淡的失落。

    　　李尚勇之所以能够答应李忠信到美国这边来，就是因为他想要到篮球馆里面看一看乔丹的比赛，也正是这样的一个原因，他们定的时间正好是有公牛队的比赛时间，只是李忠信没有想到，乔丹在这个时候居然因为那么两个不确定的原因退役了。

    　　李忠信因为看了足球的八分之一比赛，对于这次的篮球比赛也是没有了什么兴致，再加上芝加哥公牛队在这次比赛当中一直属于一种失利的状态，球员的状态都不是很好，所以，李忠信也是感觉到了索然无味。

    　　坐在篮球场上，看着看着打球，李忠信的心思又转了起来。

    　　李忠信认为，美国篮球文化的形成，靠的是民间力量。优秀运动员的选拔制度，接地气，触草根。于是，无数民众在自家车库前竖起篮球架，几乎每个居民小区，都有篮球场。拿得动篮球的小孩，都有机会投球。二年级小学生就参加篮球队，进行全场比赛，教练员便是无偿付出的学生家长。具有篮球天赋的优秀苗子，不管出生边远或贫困的黑人区，不会被埋没，不必走后门。其实，美国参加奥运的所有运动员，都是在层层筛选中选拔，临时组成国家队的，国家不必花费重金打造运动员。

    　　中国如果和美国这边一样，在篮球和足球运动方面，做出来这样的一种方式，李忠信相信，中国的篮球和足球的发展绝对会很快。

    　　李忠信在很多年前就开始了这个方面的投入，单单是整个黑省，忠信公司就投资了大笔的资金，从足球场地和篮球场地的建设一直到足球和篮球的投放，都达到了一个相当高的地步。

    　　李忠信觉得，忠信公司今后要加大这个方面的投入，至少要为中国的体育事业贡献出来忠信公司的力量。

    　　48分钟的比赛很快过去，公牛队以十二比分落后于对手，对于这样的一个结果，李忠信并没有什么意外。

    　　李忠信心中清楚，没有乔丹的比赛是没有灵魂的比赛，打出来什么样子的成绩都没有任何的问题。

    　　和略感失落的父亲走出比赛场馆一直到酒店吃饭，李忠信都能够感觉到父亲的那种淡淡的失落。

    　　这个事情，李忠信犹能理解，父亲一辈子也没有什么偶像，喜欢的外国的名人一共就那么两三头，一个是血凝当中的山口百惠，另外一个人就是迈克尔乔丹，好容易想亲眼看看乔丹打球没有看到，这种失落感还是有的。

    　　第二天一早，李忠信和过来这边准备去接飞机的卡梅隆一行人去接三井雅子和晴子她们一群人。

    　　这次三井雅子和小村惠香她们几个人也是坐着购买波音的私人飞机过来的，机场也是李忠信他们的那个机场。

    　　没有用多少时间，他们就把三井雅子她们接到了希尔斯大厦。

    　　“忠信啊！你小子这算是一种什么情况呢？老和尚都玩什么闭关，你怎么也搞这样的一种东西呢！想要联系你，很多时候都联系不上，你小子行啊？”三井雅子见到李忠信以后，便调笑起来李忠信。

    　　对于李忠信在中国那边上学不接电话的这种事情，她一直十分反感，上学的时候拿电话怎么了，难道有电话不拿就是好事情！

    　　“雅子阿姨，瞧您说的，啥叫老和尚玩的东西我玩呢？我那边就是不方便接电话而已，我也没有少向您请安不是，有什么事情的时候，我不也是第一时间就给您回话了吗？”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    　　对于三井雅子的怨念，李忠信也是没有什么办法，他总不能上个大学，腰上别着个寻呼机，手中拿着个大哥大电话，那样的话，他的大学真就没有办法上了。

    　　中国和日本那边的思想理念不同，晴子去的东京大学，在那边怎么拿电话都没有问题，因为东京大学那边拿电话的学生太多了，而且，晴子放学以后，基本上是有专门的保镖护送，有专门的司机接的。

    　　要是李忠信在中国黑大那边那么做，那就是一种赤果果的炫耀，会让无数人对李忠信产生不良的想法的，李忠信可不想那样。

    　　“忠信哥哥，你也不知道给我打电话，这么长时间见不了面，你也不想我吗？”晴子听到李忠信的话以后，摇晃着李忠信的胳膊说了起来。

    　　晴子对李忠信的怨念十分深，她可是给李忠信打了好几次的电话，却是没有收到李忠信的回话，哪怕是李忠信回话，也是简单地说那么两句，就好像李忠信对她一点也不关心似的。

    　　晴子这个时候也是有些后悔，当时她真的想过到中国那边去读大学的，可是，李忠信要选择黑省的黑大读什么艺术专业，她并不喜欢那种东西，所以，就没有到中国读大学，现在看来，她这一步算是走错了，要是到中国黑省那边和李忠信一起读大学，也是不会有这样一种见面见不了，电话也没有几个的局面。

    　　李忠信刮了一下晴子的秀鼻，笑呵呵地说道：“我们家晴子这么可爱，我怎么能不想呢！都想死我了。

    　　我们家晴子现在是越来越漂亮，都是倾国倾城的大美女了，现在追求你的人估计都能排出去二里地了吧！”李忠信打趣地对晴子说了起来。

    　　晴子的俏脸一下子就涌起了一片潮红，她低着头声音逐渐变小地说道：“忠信哥哥，你说什么呢？难道你就是这么想的？”

    　　“我这不是见面了开个小玩笑吗？我们晴子真的是越来越漂亮了，这个是不争的事实吧！好了，先不说那些了，等我们中午吃完饭，到时候抽时间一起聊天。这么多人都在这里看着我们呢？”李忠信怜爱般地摸了摸晴子的头发，微笑着对晴子说了起来。

    　　

    　　

