    慕翊岩抬头看她，对上她好奇的眼神，他也不卖关子。

    直接说道：“云希，你说，以后我们要不要也把一些重要的时刻记录下来，以后可以经常翻出来看。”

    没错，慕翊岩还是想到他和叶云希。

    现在他就是想他们俩的事情。

    叶云希嘴角一抽，真是什么都能想到自己身上来。

    “你想记以后就记吧，我没什么兴趣。”叶云希淡淡的说着，似乎并不在意。

    她没有这么多仪式感。

    只觉得每天过得好就行。

    慕翊岩抿着唇，见他家小丫头兴致不高。还是有些受到打击的。

    “云希，你是不是……”

    没等慕翊岩温婉，叶云希似乎已经知道他要说什么，她直接接过了她的话：“不是，我很珍惜我们的感情，只是每天过好我们的日子就可以。记录那些，有些费时费力。”

    “如果你想记录，我自然支持你，也会配合你。只是我不擅长做那种事。”

    叶云希非常真诚的跟他说。

    慕翊岩嘴角一弯，忽然又释然了。

    “没关系，你不擅长的事情让我来做。”还是第一次看到他家小丫头有说不擅长的事情，慕翊岩还觉得有些新鲜。

    “嗯。”叶云希不会跟他计较这种小事。

    只要他高兴，什么都可以。

    叶云希一直用着自己的方式去宠他。

    “接下来咱们就等消息吧，马上要过年了，今年是咱们一起过的第一个新年，要好好准备一下。”慕翊岩又开始说有盼头的事情。

    他很期待跟她一起过得第一个新年。

    上次一起夸年，这次一起过农历年，他心里的期待感比上次跨年还要重。

    “嗯，年前我要买些年货回福利院。”

    “往年我不在京城，都是几个哥哥帮我买的，今年我要自己买，拿回去。”叶云希认真的说着。

    慕翊岩嘴角噙着一抹淡淡的笑容：“我陪你一起。你看哪天回去，提前跟我说一声。”

    他拿出手机看一眼日历，距离除夕，正好还有十天的时间。

    “好。”叶云希应了下来。

    年底其实慕翊岩也很忙，今天安秘书才说，他们集团有个年终酒会，要他去参加。

    他还没决定要不要去？

    往年他都是让安秘书代为主持，他一般不会出席。

    但今年，他的人生出现了新的变化，所以这个事情，他也决定重新考虑。

    “云希，安秘书说，我们有个年终酒会，你要陪我一起参加吗？”

    既然想到这个事情，慕翊岩干脆说出来。

    开完年终酒会，就要放假了。

    放一周，春节假期。

    “什么时候？”叶云希若有所思的道。

    看看会不会跟她回福利院的时间冲突。

    除了她所在的这个福利院，许多别的福利院她也要准备年货，她可能不会亲自送过去，但采买，品类这种事她是要亲自来的。

    “下周五。”慕翊岩如实告诉他。

    就是距离除夕还有五天。

    “可以。陪你一起去。”叶云希爽快的答应。

    “好。”慕翊岩嘴角的笑容愈发明显。

    叶云希能感受到他很高兴。顿时有些不解。

    “你怎么那么高兴？”

