    随着空间交易会的时间快要结束，一场前所未有的争端也是悄然的来临。

    “臭小子！你就是杀我秦家强者的小杂种？！”一个中年人对着面前安静打坐的朱清说道。

    朱清不紧不慢的站起来了身，对着眼前的中年人说道：“那人确实是我所杀的，只是因为他企图争夺我竞拍得到的宝物！”

    “哼！我乃秦家做主之人，就算我秦家人把你的东西给夺到手了又如何，你居然敢杀我秦家人，那我便让你粉身碎骨，陨落在这片独立的空间里面！”中年人阴沉沉的看着朱清恶狠狠的说道。

    “呵呵……本来还以为秦家人应该会有懂得做人的人，却没有想到秦家家主都如此不要脸，那我便也不用客气了！”

    “小杂种！你给我死来！”

    “祭，菩提刨心链！”

    只见这秦家家主的手里顿时祭出来了一条长约四米的铁链，朱清心里顿时有些心悸。

    看样子这秦家家主已是半只脚踏入了大罗金仙境界的层次了，朱清不得不正视这个强有力的对手。

    “祭！九幽黑体剑，现！”

    “小杂种，今天一定会让你永远都陨落在这里的！”

    “菩提入体，链法刨心！”

    突然一个墨绿色的小东西竟然在朱清毫不知情的情况下钻进了朱清的身体里面。

    “咦？”朱清心里有些疑惑，因为这墨绿色的小东西进入自己体内之后居然没有任何的伤害能力，这就让朱清有些感到奇怪了。

    “哈哈……小杂种，这菩提种子虽然在之前钻进你的身体里面之后没有任何的伤害，可是这菩提种子偏偏是为了给我这刨心打下了基础的！”那秦家家主正视着朱清说道。

    朱清心里顿时非常震惊，赶紧催动了体内的真气力量，想要将那菩提种子给排出体外，但是那菩提种子就好像是着了魔一样在自己的心脏之处停留着。

    怎么办……怎么办？难道说今天自己一定会陨落在这里面了吗？不行！这绝对不行！

    “呵呵……秦家家主未免高兴的太早了，既然这东西无法排出体外，那我便将它炼化吧！”朱清对着那面色红润的秦家家主说道。

    “你个小杂种，没想到你居然可以想到这个方法，不过这并不能代表着你今天就能安全离开这！”

    “菩提万物，生死捆缚！”

    突然那秦家家主手中的那菩提刨心便是离开了他的手，直接冲着手持九幽黑体剑的朱清而来。

    “九幽龙戒，灭世狂龙，杀！”

    突然间，朱清的九幽黑体剑中便是飞出来了一条浑身散发着神圣光芒的龙。

    然后那秦家家主的菩提刨心链便是和朱清释放出来的灭世狂龙相撞在了一起。

    然而令朱清怎么也没有想到的是那秦家家主的菩提刨心链居然直接缠绕在了灭世苍龙身上。

    灭世苍龙发出长长的嘶鸣，然而却未能挣脱得了那菩提刨心链的捆缚，然后就直接爆开了。

    由于灭世狂龙直接被捆爆，朱清的脸上也是面色苍白。

    “噗嗤！”

    灭世狂龙直接爆开，朱清的身体也是受到了极大的反噬，一口鲜血便是忍不住吐了出来。

    “小杂种，凭借着你这小小的真仙境界八星巅峰的实力把我秦家强者斩杀，应该是你动用了点小技俩吧？！”秦家家主看着受伤的朱清缓缓地说道。

    终于朱清再也没有忍住体内的气血翻涌，昏倒在了地上。

    “小杂种，接下来就是拿你的命来偿还我秦家强者的命了！死吧！”

    说罢，秦家家主身影直接便是来到了朱清的面前，迅速便是要出手击杀朱清。

    突然，在秦家家主的快要伸到朱清脸庞的时候，一个耀眼的光芒突然弥漫了出来。

    然后就在秦家家主纳闷到底是怎么一回事的时候，一只雪白的玉手便是对着这秦家家主就是一掌，然后秦家家主居然直接被打飞了。

    “什么人，搞什么鬼？！”秦家家主站起身来对着那耀眼的光芒里面喊道。

    只见一道身材苗条，发丝垂于肩上，身穿紧身琉璃衣衫的女子缓缓地从那耀眼的光芒里面缓缓地走了出来。

    “敢问阁下是什么人，为什么阻扰我杀那小杂种？！”吃了刚才这女子一掌之后，秦家家主便知道了这人比自己的实力恐怕还高。

    “呵呵……真是没有想到一出来就碰到有人想要杀他，不过他的敌人还真是多呢！”

    没等秦家家主说什么，那修长的身影便是轻声细语的说道——

    “既然有你解决不了的对手，那我便一一的帮你尽数杀了吧！”

    “哈哈……一个小女子居然说话如此的不计后果，既然你非要护着那小子，你也下去跟他做个伴吧！”秦家家主故作镇定的说道。

    “呵呵，有史以来，你还是第一个敢这么跟我说话的人呢，放心，我会让你死的很惨的！”

    “祭，本命天宝，青莲无尘剑！”

    就在这突然出现的女人手里祭出来的青莲无尘剑出现的时候，由剑上散发的威压就让秦家家主心里感到了心悸。

    “你到底是什么人？本命天宝，青莲无尘剑？！你是……”秦家家主像是想到了什么可怕的东西一样，眼睛瞪得非常大。

    “既然你已经知道了我的身份，那留着你也没有什么用了！已经很久没有动用过我这青莲无尘剑了，今天就拿你练练手吧！”

    “青莲无尘剑！千里之内，尘埃落定，青莲剑法！”

    说罢，那女子的身影却突然的消失在了原地，然后在秦家家主惊恐的眼神之中移动到了他的身后。

    只见秦家家主的胸膛上已经多了一把通体幽绿的剑身。

    “我说过，他不能够解决的敌人，我来帮他一一的尽数杀掉！”那女子贴近秦家家主的耳朵出缓缓地说道。，然后秦家家主便是绝望的永远闭上了眼睛。

    过了十几天之后，朱清便是睁开了眼睛，然而察觉身上并没有过多的伤势之后，也是暗暗的松了一口气，这秦家家主半只脚踏入大罗金仙境界的实力果然够厉害啊！

    可是朱清看了看周围，却发现自己的身边居然有些一具尸体，赫然就是那秦家家主的尸体。

    “我勒个去，这货怎么在这里，好像还被人杀了，怪不得这老东西没有杀了我，原来是仇家找上了门了啊！”朱清忍不住在心里感叹到。

    “哎！听说了昨天夜里一个女子一个人便是将那空间交易会建立的秦家家族的人全都杀了，这秦家已经没了地位了啊？！”

    “对啊，我听说秦家家主在她手里居然连一招都没有走过，便是被那女子给杀了！”

    “唉！都怪秦家这些年来没有好好的行事，做事太过于张狂了，这才引火上身的吧！”

    朱清听了空间交易会的人的谈话，心里不禁一惊，一个女子居然把那秦家家族全都给灭了，看样子这女子应该是已经达到了那个层次了吧！

    “空间交易会结束，请各位前往空间裂缝处，我们要出去了！”

    听到一个声音之后，朱清也是赶紧朝着空间裂缝走去。

    “朱清师弟，你出来了啊！”

    走出来空间裂缝之后，迎面就看到了登仙学院的院长。

    “师弟，这一回你有没有遇到什么不能解决的麻烦呢？！”

    “大师兄，你还真别说，那麻烦可能永远都不会再出现了！”朱清笑了笑说道。

    于是朱清就把在空间交易会里面发生的所有事情都给大师兄一一的说了。

    “哦？你小子的机缘果然不错，这空间拍卖会我去空间交易会好几次都没有遇到过，没想到你小子一进去就遇到了，也是幸运啊！”

    “不过你说的那个灭掉秦家家族的神秘女子却是来历有些不明，我也不知道这位女子到底是谁，不过那秦家也是坏事做尽了，应该早晚都会遭到这样的惩罚的！”

    听完大师兄所说的，朱清认真的点了点头。

    “大师兄，这便是我在拍卖会上得到的一些东西，这次带的灵玉算是没剩下多少了！”

    说罢，朱清便是将那红色的石头，剑意肆意诀还有那装有金品丹药的盒子给拿了出来。

    “师弟，这盒子里面装的是什么东西？”

    “大师兄，这里面装着一枚金品丹药，是我花了两千五百灵玉竞拍得到的，不知道值不值这个价啊！我总觉得亏了！”朱清心里有些惭愧的说道。

    “什么？！金品丹药，这玩意却只花了两千五百灵玉就竞拍到了，真是你小子的运气啊！我给你说，这金品丹药的功效远远要胜于这个价格啊！”大师兄有些吃惊的说道。

    “看得出来大师兄好像对这金品丹药有些兴趣，师兄便拿着吧！”朱清笑了笑说道。

    然而大师兄却挥了挥手，摇了摇头说道：“到了我这个实力，这金品丹药对我已经没有任何的诱惑力了，不过倒是你要凭借它赶紧提高自己的实力啊！”

