    “你……你有宅子？”丁三桃惊呆了，“你怎么会有宅子？你不是三岁就送来秦家了，难道年家给你留宅子了？”

    江政军父子三人，也好奇的看着她。

    只有江月梅猜测道，“表妹，你是不是用你的一千多奖励，买了宅子？”

    年如意不好意思的脸红了，说，“不是我花银子买的，是元大少爷送的。”

    “人家无缘无故，凭什么送你宅子？”丁三桃有些急了，关心道，“如意啊，你还小，可不能做出什么糊涂事情来啊？咱宁可不要宅子，也不能让人欺负了去。”

    “二表舅母，是我帮了元大少爷一个忙，他为了感谢，就送我一个宅子。”

    见江家人得知她有宅子后，第一时间不是觊觎贪婪，而是在考虑她的安全，怕她被骗，她的心里就暖烘烘的，觉得这一段时间以来，她没有待错江家人。

    丁三桃就拍拍她手，羡慕道，“你这孩子，是个有大气运的人，有些人挣了一辈子，都挣不到一栋宅子，你却轻而易举的就有了。”

    “那二表舅母，你要不要搬去我那里住？”年如意笑问。

    丁三桃点头，“搬，我们和你一起搬去住?你也別在秦家住了，那郑氏?就是一个黑了心，根子坏了的人，你是算计不过她的。”

    “嗯，我也打算和二表舅母一起搬走。”年如意笑道。

    之前不搬走，是惦记着户籍本的事?现在她的户籍本拿到手了?那秦家就没什么让她留恋的了。

    她恨不得现在就搬走呢。

    江月梅兴高采烈的说，“表妹?我们回去就收拾东西，明日一早就去租马车?对了，表妹，你的宅子有多大？能住下这么多人吗？”

    “能?到时你一个人住一个院子都够住。”

    “我一个人住一个院子？那得多大啊？”江月梅惊的眼睛瞪老大?“有几进啊？”

    “三进。”再加上十个小院子。

    “这么大？元大少爷好大的手笔啊。”江月梅羡慕嫉妒了?“表妹?你运气真好。”

    丁三桃道，“如意啊?我们搬过去住?不过?房租我们该怎么算?就怎么算?你要是不要房租，那我一家人就不去你房子里住。”

    丁三桃是过够了寄人篱下?被人指指点点的生活，她不想再寄人篱下，哪怕是寄住在年如意的房子里?她也不愿意，可她也不放心让年如意一个小姑娘去住一栋大宅子?万一出点事，可怎么办？

    她一家人去了，好歹和年如意做个伴，有点事，也能互相帮一把。

    年如意会心一笑，说，“二表舅母说给，那就给吧。”

    等年后，二表舅父子三人有马车了，有收入了，江家也就不缺这几个房租了。

    一群人边说边走，很快就回了秦家。

    丁三桃是一个做事红红火火的人，回到秦家后，就让大家各回各屋，收拾东西。

    年如意回房后，也和夜雨忙着收拾行李。

    夜雨道，“姑娘，你要搬家了，要不要奴婢去告诉大少爷和世子爷一声？”

    想到元烈和元瑾鸿帮助她诸多，年如意就道，“等搬完了，在告诉他们吧，到时候，请他们来家里，我要亲自下厨，做一顿好吃给他们吃。”

    夜雨闻言，也就没再说什么了。

    中午，秦家没备饭菜，秦婆子也不知道江家人和年如意回来了，就煮了和丑丫两个人吃的饭。

    年如意肚子饿了，就拿了银子，请江家人去了附近的饭馆，吃了一顿饭。

    饭后，江月梅就提议，要去看看年如意的宅子。

    年如意就笑道，“好啊，再顺便把马车租了，再看看要添什么家什家用的，计算一下，这两天我们就得置办齐全了。”

    要开始新的生活了，家里的一些锅碗瓢盆筷勺等用具，年如意都得重新买，别人用剩下的，她不想用。

    一行七个人，租了两辆马车，去了南区年府。

    在年府大门口下的车，江月梅看着高大气派的大红木门，还有上面挂着的黑色匾额上，龙飞凤舞的‘年府’两字，她惊叹连连，“表妹，这宅子，得花好多银子买吧？”

    年如意露出一口玉牙，“是花了好大一大笔。”

    鸾凤竹锦都搬走了，匠工也都回家过年了，现在宅子是空的，一个人都没有。

    她掏出钥匙，打开大门，领着江家人进去了。

    江家人发现，这宅子不是普通的三进院子，旁边还有许多个小院子，而且后花园的面积也很大，足足占了十亩地，这要是在乡下，这十亩地都种上粮食，足够他们一家人的吃喝，还有剩下的粮食可以拿去卖银子。

    丁三桃盯着后花园那一片被白雪掩盖的花圃，嘴里念叨可惜，“大户人家的夫人姑娘只懂得赏花，赏景，赏鱼，咱们泥腿子只懂得种地，看到这么大一块地种上那不能吃又不能用的花儿，咱这心头就心疼，可惜了这肥地。”

    江月梅听了，直捂着嘴乐，“娘，这是花园，是供人玩乐的地方，要是都种上粮食，人家是来赏粮食，还是来种地呀？”

    江政军人懒，最不愿意干的活，就是种地，他生怕丁三桃会怂恿年如意在这里种地，就道，“娘子，月梅说的对，这地就该种花儿，种粮食，不应景。”

    “我不就是瞎念叨几句么，这么漂亮的花园种粮食，我也舍不得。”丁三桃恼羞的瞪了女儿一眼，这闺女，太不贴心了，专门来拆她台的。

    江月梅嘿嘿一笑，又巴巴的看着年如意，“表妹，你打算把哪个院子，租给我家住啊？”

    他们一家人收入少，也只租的起一个小院子，江月梅也不贪多，她家人离开秦家后，能租到一个落脚地，能安稳的住着，她就很高兴了。

    年如意就看向丁三桃，“二表舅母，你看中了哪个院子？”

    江家是丁三桃当家作主，三个儿女一切都听娘的，江政军这个当家人也是听媳妇的，年如意就让她拿主意。

    丁三桃仔细想了一遍自己一路上参观过来的宅子，最后确定了一个靠后门沿街的院子。

