
　　凌晨五点，景寻出现在了大街上。

　　按照原主的记忆他一路来到了地铁站，打算坐地铁往学校方向赶去。

　　这是景寻第一次乘坐地铁。

　　在此之前，除了校园和医院，景寻对外界事物几乎都一无所知。

　　——他很少出门，出门也都是车接车送。

　　当然，还是因为身体原因。

　　但好在一夜过去，他已经掌握了属于原主的记忆，也获得了一些信息，不至于什么都不懂。

　　既来之则安之。

　　昨天在浴室里他抽空照过镜子。

　　原主的容貌不意外地与他生得一模一样，连眼角的泪痣都没有半分差错。

　　不同的是身体状况比他好太多，身材肤色看着都比他健康……那么折腾也一点事儿都没有，桩桩件件都证明了他已经拥有了一副好的体魄。

　　他现在无疑就是严景寻了。

　　清晨的地铁也有不少人，但并不拥挤。

　　景寻随便找了个偏僻的地方坐下，还是吸引了很多视线。

　　他猜测是他身上的衣服太过凌乱，发型也让他看上去带着几分狼狈，很像是宿醉放纵的不归人，所以才会被看……

　　但这也是很无奈的事情。

　　昨夜也不知折腾到什么时候才睡下，为了坚决贯彻一夜情，他醒来的时候根本来不及去管三七二十一，摸了两件地上的衣服套上，也顾不上穿戴整齐就急匆匆地跑了出来。

　　景寻还记得昨天夜里他问那个人，他们是不是一夜情时对方的反应。

　　橙光照耀的浴室中，响起了男人的一声低笑。

　　那是景寻第一次见他笑。

　　意味不明，不难看也不难听，却叫人生生有种毛骨悚然的感觉。

　　紧接着他被弄得有些疼，就忘记追问这事了，过了好久也没有得到答复。

　　景寻觉得，那就是默认了。

　　那一声笑，或许是因为对方觉得他幼稚，在声色场合还要问出那种问题……

　　一想到这些景寻面色就克制不住地开始发红。

　　有一些出糗的窘迫。

　　但更多的是……竟然与人肌肤相亲了的赧然。

　　所以为了避免天亮以后的尴尬，他还是贴心地决定先走为妙。

　　毕竟以前听一些海王学姐学长们说过，一夜情最怕的就是过后419对象纠缠不休。

　　景·很懂规矩·寻下意识往椅子里缩了缩。

　　又克制自己再去想。

　　……一夜情都过去了。

　　要是再去回想，才真是丢人呢。

　　景寻开始强迫自己思考以后的事情。

　　因为以前什么都不被允许去做，对他来说拥有一个健康的身体就意味着，有很多以前想都不敢想的事，现在都可以去做了。

　　开荤算一项。

　　他已经试过了。

　　所以现在该去做更多没做过的事情了。

　　但首先为了避免麻烦，他还是要尽量跟渣攻那群人划清界限。

　　原主严景寻就是那种传统意义上的弱受。ŴŴŴ.23sk.com

　　在小说中是处处被欺负、没什么金手指，过程悲惨不说，就连结尾时也落了个终身残疾的下场。

　　对此景寻可不敢马虎。

　　毕竟学长说过，小说后面还有各种受被渣攻关小黑屋这样那样的情节，甚至连群P都有！

　　……

　　一想到要跟渣攻……不约。

　　那种情况是不可能发生的！

　　琢磨这些的时候，景寻发现坐在对面的是个看起来跟自己差不多大的女生，正在悄悄打量着他。

　　以为是自己邋遢的形象影响到对方的感官了，景寻下意识地扒拉扒拉自己的头发，又不好意思地冲对方笑了笑。

　　继续规划其他事情，他没注意到对面的小姐姐在看见他笑的那个刹那，瞬间红了脸。

　　.

　　景寻到学校的时间还是有点早。

　　原主今年是大三的学生，即将快上大四，正面临期末考试。

　　正是一学期中最忙的时候。

　　按照记忆，期末前的课程都尤为重要，尤其是出勤率这块儿，会涉及到期末考试的成绩，所以不能马虎。

　　等一会儿他得先回宿舍取书，然后再去教学楼。

　　景寻以前并没有正常读书的经历，从天才班毕业后他就成了大学的名誉教授，这种像普通学生一样上学、参加期末考试，想想就是一件有趣的事情。

　　但时间还早，为了不打扰其他室友休息，他先去食堂吃了早饭，又刻意在学校里转了一圈。

　　校园对于他来说并不陌生。或者该说太熟悉了，除了很小的时候在福利院长大以外，自从九岁时被选拔进了天才班，他就一直在校园里面生活。

　　只是那时候但凡是清醒一点景寻也都在学习、搞科研。

　　如果身体条件允许了就会出去比赛，他似乎一直都以学习为伍。

　　从来没有一次，是这样轻快地走在学校的塑胶跑道上，尽情地呼吸着校园里的新鲜空气。

　　不能出门倒也不是被谁禁了足。

　　努力学习、搞科研和参加各种比赛为国争光，他的事迹一直都被贴在各大中小学包括高校的宣传栏中，也持续不断地鼓励着后面的年轻学子们。

　　所有人看他的目光都充满崇敬，禁足是不存在的。

　　似乎如果可以，会有很多人愿意想尽一切办法地去救他。

　　可奈何，他身体状况实在太差了。

　　不管医生先生们如何宽慰他，景寻也知道，自己早就到了行将就木的状态。

　　能活一天是一天，他也把自己的所有都奉献给了那些给他温暖和关怀的人。

　　这样看来，自己不会是还完了恩情、到了天堂吧？

　　景寻开玩笑地想。

　　迎面走来四五个怀里夹书的学生，正往图书馆的方向去，看样子是要去自习。

　　去图书馆自习。

　　嗯，也是要打卡的一项。

　　正这样想，景寻忽然注意到那几名学生在看见他时都齐齐愣了一下，紧接着又有说有笑地从他身边经过。

　　搞得景寻也稍稍愣住，他摸了摸自己的脸，心说不会吧，难道自己现在的造型真的很惨不忍睹？

　　直到回到宿舍给早就没电了的手机充上电，景寻才知道是怎么回事。

　　原来昨天晚上他没有从二楼跳下去，无形中改变的不仅是与渣攻间的关系，还有严景寻的声名。

　　原著中昨晚天台上的一幕被许多人用手机录完发在了网上，原主跳楼的视频被人配上了诸如“大学生为情自杀”这种恶意带节奏的标题，以至于所有网友都一边倒地喷原主。

　　有人说他不爱惜自己，那么多年书都白读了。

　　有人说现在的大学生就是太脆弱，一点小事就要死要活，白养这么大。

　　甚至话题还上升到了同性恋这个群体，有人开始质疑同性可婚到底是否应该，原主直接成了这个群体的反面代表，成了众矢之的。

　　但现在，情况都变了。

　　他在天台的视频还是被人传到了网上。

　　而且昨晚就上了热搜。

　　只是这次网友们的评论却不同了——

　　“不是吧不是吧，没听错的话那些人是在怂恿别人自杀？这是什么邪.教组织吗？”

　　“不是邪.教，是龙城有名的二代群体罢辽。这群富二代们玩的一向很开，有什么可大惊小怪的。”

　　“哇，二代们露脸了，连个马赛克都不打？这视频都敢发，博主你号炸了。”

　　“太恶毒了，还拿别人生死的事情打赌！家长是怎么教育这群年轻人的！”

　　“感觉那个站在天台边的小哥哥好可怜，他一定是被那群人欺负了！还好最后他下来了，@龙城警察这种事情警察叔叔管不管？能不能确定下那小哥哥的安全啊！”

　　“也许只是闹着玩呢？我看这位同学下来的时候挺气定神闲的。”

　　“那些人的态度可不像开玩笑哦。”

　　“妈呀快看1分35秒的时候，小哥哥回头了啊啊！所以这种长相的小哥哥是真实存在的吗？看着像童话里出来的一样！求问这小哥哥在哪里读书啊啊啊！”

　　“小哥哥看上去也不是普通人唉，真的会为情自杀吗？我觉得不像。”

　　“估计是被那群二代们欺负了吧，看穿着挺普通的，明显跟他们不是一类。”

　　“但是这脸，这淡定的眼神……OMG！！谁也不许欺负我的小哥哥！！”

　　……

　　继续往下翻评论，景寻随后了解到，事实上最初上传视频的原博主昨晚的确炸号了。

　　只是这段视频引起的社会响应太强烈，早就被人以各种方式重新转载了，以至于到了今天早上视频仍旧在网上随处可见。

　　但不出意外，这些被转载的视频很快也会被删除。

　　——几个有背景的富二代联合出手，或许不到中午，这个话题就会在网上彻底消失。

　　然而……就这样让它消失么？

　　尽管自己没有跳下去，但那群人对原主造成的心理伤害、对自己说的那些话，却是真实发生的。

　　景寻垂眸思索片刻，随后拉开椅子，同时打开了原主的电脑。

　　他活动了下手指，等电脑彻底开机以后，就坐下来在键盘上敲击了一串编程代码。

　　“阿寻你回来了，咦？”室友顶着一头湿发从洗漱间里探出头来，就看见景寻腰背挺直地坐在那里，神情专注。

　　他眼睛一眨不眨地盯着屏幕，也不知道在敲什么，只是模样从容，纤长的手指翻飞，看上去是在做一项极为熟练工作。

　　室友奇怪地问：“你在做什么？这么早就开电脑？”

　　景寻一边敲代码，一边随口回答：“我在新建一个域名。”

　　一个可以存放视频、且顶级黑客一时半会儿也无法攻克不了的地方。

　　“嗯？弄啥子咧，你还没睡醒呢？”对他的话，室友显得很懵懂。

　　幸好这学期有一门功课是C语言编程，很快期末就要考，景寻一大早写程序的操作并不突兀。

　　但他写的东西对于大三本科来说还是太高深了，为了避免麻烦，景寻还是抓紧时间，在室友走过来之前敲击了最后一次回车，随后干净利落地关闭了界面。

　　回头对室友露出了一个神秘的笑。

　　景寻说：“弄一个好玩的东西。”

　　.

　　另一方面，清晨六点，沈逸烬睁开双眼。

　　多年的生物钟让他养成同一个时间准时起来的习惯，按照以往的惯例，他应该平静地起床，洗漱，然后去工作。

　　但今天，有什么不一样了。

　　身边一如既往的空空如也。

　　可地上堆叠的凌乱衣物、杂乱的床铺，还是能够说明——昨天晚上有人爬了他的床。

　　而且看样子，那个人已经离开了？

　　在他睡着的时候……

　　毫无预兆的，脑海中骤然闪过昨夜青年被他按着时的光景。

　　他昨天心情不佳。

　　抑制不住的。

　　每个雷雨天气，尤其是在夜里，都是他躁郁发作的时候。

　　但那青年的嘤|咛仿佛直接盖过了那往常开音乐也无法遮掩的雨声。

　　还有对方身上的气息，对他来说竟比陈年烈酒还要醉人管用。

　　……

　　沈逸烬单手按了按酸胀的太阳穴。

　　外表平静地起床，给助理小唐发消息叫对方过来时顺便带一套西装，然后去洗漱，再出来时，晋哲恒已经出现在了门厅中。

　　晋哲恒是沈逸烬的特助，跟了他三年，是沈逸烬目前最信任的人。

　　也不愧是老牌助理了，见到这屋中的种种痕迹，晋特助连眼皮都没眨一下。

　　这家夜店是沈家的产业之一，一直都是老板在经营。

　　他知道老板有时候不喜欢回沈家，就会跑来这里住。

　　这间套间就是老板刻意为此准备的。

　　至于为什么有那么多处房产不去住，非要来睡夜店……嘛，大佬的生活习惯岂是一般人能够解读的？

　　了解不了。

　　也不敢问。

　　虽然乍开始，晋哲恒也以为老板是偶尔过来发泄。

　　可是他跟了老板这么久，倒没见老板有过什么私生活。

　　但是……嘛，再精密的仪器也有要上机油的时候，再禁|欲的人也得有需求不是。

　　都是男人，晋哲恒表示自己懂。

　　见自家老板出来，晋哲恒开始依照惯例，给他汇报今天的各项安排。

　　沈逸烬沉默地听着。

　　汇报完了工作，晋哲恒问他：“老大，早饭是让这儿的经理给准备份，还是……”

　　“回公司。”沈逸烬的回答与往常别无二致。

　　晋哲恒：“好的。”

　　不一会儿，另一位助理小唐送来了新的西装，沈逸烬换上以后，三个人一道往公司的方向行进。

　　早晨七点半，沈逸烬吃完了早饭。

　　在龙城最繁华的CBD地段，49楼的高层上俯瞰整个龙城，按照以往的惯例，这个时间沈逸烬应该开始处理文件了。

　　但这一次，他却拿起私人电话，拨出了一个号码。

　　聂延东。

　　“沈、沈总？！”那边传来聂总受宠若惊的声音。

　　这几年资本寒冬严重，聂家也没能摆脱窘境，作为聂家的少东家，这段时间聂延东正焦头烂额地到处拉投资做周转。

　　可如今几乎家家都自身难保，全龙城除了沈家谁还有那个资本？

　　……或者该说，除了沈逸烬，谁还有那个本事？

　　虽说这会儿沈家老太爷还在世掌权，却已经几乎将沈氏八成的产业都交给了沈家大少爷来打理。

　　也不能说人家老爷子偏心。

　　谁让他沈逸烬最有眼光、还最有能耐呢。

　　别人的家族企业摇摇欲坠，朝不保夕。

　　只有沈家，自沈逸烬归国以后，就发展得越来越好了！

　　基于以上种种理由，为了讨沈逸烬的欢心，近来聂延东可真是煞费了苦心。

　　这一点沈逸烬心里也清楚。

　　这些日子聂延东为了讨好他，没少往他身边送物件、送人，都被他一一拒绝了。

　　只除了昨晚那个……

　　“昨天晚上的人……”沈逸烬望向天外，声音淡漠得听不出情绪：“他叫什么名字。”

　　他直接开门见山。

　　不想不仅没有得到答复，换来的还是聂总充满疑惑的声音：“……人？什么人？”

　　沈逸烬：“……”

　　沈逸烬的脑中，骤然映出青年抬眼看他时的模样。

　　眼角处的泪痣分外醒目，如蒙薄雾的杏核眼里泛着红，眼底仿佛有破碎的光芒闪烁。

　　不无助，但给人的感觉又很脆弱，楚楚可怜的。

　　会让人将注意力全部都落在他身上。

　　一不小心，连燥郁的情绪都消失了。

　　……

　　简单的叙述后，聂延东终于明白昨夜发生了什么。

　　他立即指天画地地发誓：“那可真不是我送上去的！昨天晚上我是带了人过去，但沈总你不是说不要么！你说不要，我就把人打发了啊，我又不是不知道你脾气，我哪儿还有那个胆子！”

　　开玩笑，整个圈子里谁不知道沈家大少爷行事风格硬朗，又铁面无情。

　　油盐不进不说，而且脾气还古怪，喜怒无常。

　　至于性格，就更是变化莫测。

　　唯有一点是明确的：沈大少向来有一说一。

　　他说不要的东西就是不要，他说不许打扰就是不许打扰，谁还敢送人上去？！

　　料想沈总一定是生气了，聂延东继续义愤填膺：“所以到底是谁胆子这么大？！沈总，这事儿要不要交给我处理？保证把人给你找出来！我倒要看看是谁……”

　　对方焦急解释的时候，沈逸烬只一味听着，并不言语。

　　到了此时他才开口：“不必。谢了。”

　　婉拒了聂总的提议，又表明自己不希望有更多人知道这件事，沈逸烬挂断电话后，转头将晋哲恒叫了进来。

　　他天生龙姿凤表，这会儿一张俊朗的面容始终绷得很紧，气息威严。

　　稍稍交代了情况后，沈逸烬仍旧面无表情。

　　他只是说：“找到他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁给渣攻的反派哥哥[穿书]更新，第 3 章 第 3 章免费阅读。https://xs.23sk.com 