    “看看，看看，当年你幸好跟了我，如果还跟着富岳那家伙的话，美衣的下场就是你的命运。”

    志村玄鼎邀功似得开口炫耀，当年幸好他将宇智波美琴娶过门，如果还留给宇智波富岳那家伙的话，肯定悲剧。

    “这种场合你说这话合适吗？”

    正满心伤感与愤怒的宇智波美琴没好气的瞪眼，这变态太没眼色了。

    虽说她早已脱离了宇智波家族，但这毕竟是生养自己的家族，那么多亲人朋友死去，内心岂能好受得了？

    “这是他们当年选择的路，怪得了谁？”

    耸耸肩，志村玄鼎倒没什么伤感，反正那些人跟他没半毛钱关系，死光了都无所谓。

    “你是不是早就盯上美衣了？”

    忽然间目光落向自家男人抬着的双手，仙元力版的写轮眼视力能够看到那里有一道灵魂，一道宇智波美衣的灵魂。

    刚刚她们一直隐藏在暗中，等宇智波美衣自尽后，暗中将其灵魂收走，等待后续复活。

    只不过这家伙此次很反常，都已经好几年没有返回国地球了，此次却忽然回来，若说没有别的目标打死她都不信。

    正好美衣是不逊色于自己的一个大美人，那家伙又有一些变态的嗜好，很有可能已经盯上了美衣。

    只有如此，才能让那家伙亲自跑一趟。

    “你把我当什么人了？你家老公我有那么下作吗？”

    果断否认，志村玄鼎很明白这个时候绝对不能承认自己是曹阿瞒的铁杆粉丝，上次玖辛奈就折腾了许久，都快有心理阴影了。

    “你有多变态你自己清楚。”

    递过去一道鄙夷的眼神，宇智波美琴不再计较此事，目光落向昏迷倒地的宇智波佐助。

    “那就是因陀罗的灵魂？”

    她现今实力今非昔比，已然达到了宇宙中的三阶层次，换算到忍界中就是六道级，自然能看到隐藏在宇智波佐助体内的那道灵魂。

    虽然对方隐藏的很好，但还是被她发现。

    而佐助本身的灵魂早就被侵蚀大半，连意识灵体都被压制，照这样子下去，要不了多久，本身的灵魂就会被彻底侵蚀，进而取而代之。

    “这里没什么看头，我们快回去复活美衣。”

    随手将真正的宇智波佐助灵魂拽出来，志村玄鼎施展瞬移离开，为宇智波美衣塑造身体。

    “忍者，忍族，忍村，忍界，果然没救了！”

    叹息一声，宇智波美琴只感觉身心都为之一松，家族的那份羁绊也随之散去。

    这样结束也好，免得在未来被六道仙人吞噬坑死。

    没做久留，也施展瞬移离开。

    另一边返回的志村玄鼎用宇智波美衣留下的鲜血为根基，塑造新的身体，从胚胎开始一点一滴的发育生长，并用自身的仙元力慢慢蕴养，同时将美衣的灵魂融入其中。

    对于这种操作他熟得很，绝不会出错。

    没过多久，宇智波美衣便苏醒过来。

    “净土吗？”

    睁开眼眸，注视着雪白的天花板，宇智波美衣只以为进入了传说中的净土。

    “醒了？”

    熟悉的话音从旁边传来，宇智波美衣扭头一看，妙目大睁。

    “美琴？你也死了吗？”

    她很确定自己死了，但美琴是怎么回事？

    怎么会见到美琴的？

    “说什么呢？你没死，被我们救活过来了。”

    捏了捏好闺蜜嫩滑的脸颊，宇智波美琴解说道，示意你没死。

    “救活了？”

    愕然过后，宇智波美衣陷入沉默。

    自己还活着有什么意思吗？

    可忽然间察觉到不对劲，身体上的不对劲。

    啊！

    本能的尖叫一声，宇智波美衣赶紧抬手捂住上下要害，白净的俏脸也布满红晕。

    坦荡本身也没什么，可问题是旁边还有一个男人，并且还是好闺蜜的丈夫。

    “别乱动，小心将脐带弄断了。”

    赶忙定住眼前的佳人，志村玄鼎吓了一大跳。

    现在宇智波美衣才恢复到相当于十四岁的年龄段，还得再成长一点，而脐带便是提供营养物质，供应身体生长的通道。

    断掉的话虽然自己也能完美的接续上，但总归是个麻烦。

    “你…你出去！”

    更加羞恼，宇智波美衣很不适应。

    “有什么好害羞的，你身上该看的，不该看的早被那变态看光了，而且以后也会被那变态经常看，没必要遮挡。”

    旁边宇智波美琴一脸的怨念，不过还是配合着劝说好闺蜜。

    她也想通了，既然那变态混蛋要找四十九个女人才会罢休，那索性肥水不流外人田，自己主动给找上。

    好闺蜜就是一个不错的选择，甚至她还对美衣心有愧疚。

    在她看来是美衣代替自己承受了那悲惨的命运，必须给予补偿，让其有一个好一点的未来。

    至少跟着那变态家伙不算差。

    “你…你说什么呢！”

    宇智波美衣吓了一大跳，着实没想到好闺蜜会说出这种话语。

    虽说她也知道志村玄鼎有很多女人，但也没在意，以前大名府还在的时候，那些权贵们哪个不养上好几个妻妾的，那些夸张一点的，甚至会养上几十个，乃至更多。

    但着实没想到好闺蜜会将自己也拉进来，你将我当什么人了？

    “我可提醒你，你真正的小佐助现在就只剩下一道残魂，意识也陷入深度沉睡，能否活过来得看那变态的。”

    淳淳诱导道，身为一个母亲，她很清楚好闺蜜现在的弱点是什么。

    果然，听到佐助后，宇智波美衣慌了。

    “佐助怎么了？鼬不是说过会安排好佐助的吗？难道猿飞日斩他们说话不算数。”

    坐起身来紧抓着好闺蜜的手掌，宇智波美衣都快急哭了。

    长子宇智波鼬已经彻底没救了，但小佐助绝不能有事。

    “说来就话长了，这要从六道仙人说起……”

    拍了拍好闺蜜的肩膀安慰了下，宇智波美琴将因陀罗转世身的秘闻道出。

    “想来你肯定也感受到小佐助的一些异常，他现在已经被大筒木因陀罗侵蚀夺舍，我们之前只得到一份残魂。

    不过别担心，有那变态辅助，足以让真正的小佐助从你肚子里孕育出来。”

    听到儿子还活着，并有复活的希望，宇智波美衣松了口气，紧接着便是满腔的怒火。

    她不怀疑好闺蜜说谎，因为她的确隐约察觉到过佐助体内的异常，当时还以为是错觉。

    现在看来那并非是错觉，而是佐助真的有问题，被人夺舍了。

    “我该怎么复活佐助？”

    强自冷静下来，宇智波美衣决定豁出去了，不管用什么方法，都必须将她真正的孩子复活过来。

