
　　因为电视剧的女主角，是苏情。

　　秦绾就没答应接有声剧。

　　她不想和苏情被放在任何一种关联的环境中。

　　“我周一给他答复。”

　　谢萌萌的声音清脆，“好，不过绾绾，我可提醒你。你要是不接，李导肯定会每天来蹲守你。他说了，除了你，不考虑任何人的。】

　　顿了一下。

　　谢萌萌又转了话题说，“绾绾，告诉你一个事，我今天碰到傅明寒了。他喊我，我没理他。”

　　秦绾淡淡地道，“以后你该怎样就怎样，不要把人当仇人，搞得我放不下他似的。”

　　“好，我姐妹儿才不稀罕他那渣男呢。”

　　锅里的水滚了。

　　秦绾结束通话，拿起面条往锅里放。

　　几分钟后，她给慕少程发去一条信息，【下来吃面了。】

　　把面条放到餐桌上，她的手机就响起。

　　看见来电显示的名字。23sK.com

　　秦绾的脸色顿时变了一分。

　　是她母亲秦淑梅打来的。

　　电话响了好久，快自动响停的时候，秦绾才接起。

　　懒懒地“喂”了一声。

　　秦淑梅的质问声劈头盖脸地砸了过来，“绾绾，你怎么这么久才接电话，你是不是把阿情给拉黑了？”

　　秦绾一愣。

　　旋即不以为然地笑，“是啊，我拉黑了她，怎么了？”

　　“绾绾，阿情是你的姐姐，你怎么能拉黑她呢。要不是她劝慕少帮忙救你哥哥阿铮。就算你嫁给了他，他也不会救的，甚至，他都不可能娶你。你不感恩，反而……”

　　“苏夫人。”

　　秦绾走到阳台上，声音染上一分不同于这个季节的凉意。

　　打断了秦淑梅的话。

　　冷冷地说，“我不知道你哪儿来的自信，觉得是苏情救了我哥。那天你说完就走，我没机会纠正你，今晚，我必须严肃的纠正你的说词。秦铮是我哥哥，慕少程救他，是我用婚姻换来的，和你的苏情没有半点关系。”

　　“你可知道，慕少给你打电话的时候，就和阿情在一起吗？”

　　秦绾有些窒息。

　　但脸上的表情没变。

　　她从小被打击习惯了，“他们在一起又怎样？苏情一个已婚之妇，真和慕少程有什么，你不帮她瞒着，还大肆宣扬。”

　　“要是她知道了，会不会怪你？以后别再跟我面前提苏情多好多好，也别再提她和慕少程多好多好。”

　　换了一口气。

　　秦绾不给秦淑梅说话的机会，“苏夫人要知道，我现在才是慕少程的合法妻子。除我之外，别的和他有染的女人，都是令人不耻的小三。”

　　“你要是不想苏情有一天成为小三，就劝着她一点。若是我哪天抓到证据，我保证，不管你是我妈还是她妈，我都不会放过她！”

　　秦淑梅被气惨了，声音都染上了尖锐，“你长大了，妈的话是完全听不进去了。绾绾，我这都是为了你好。你要认清自己的身份，不要深陷下去，慕少喜欢的人只有阿情一个人，你到时会有哭的一天的。”

　　“我哭和笑跟你有关系吗？你会在意吗？要是不会，那就不要总说为我好。我现在不是五岁，已经二十四岁了。还有，以后没事不要给我打电话，苏情才是你女儿。”

　　说完，秦绾直接挂了电话。

　　她缓和着情绪，抬眸望向天际，满天的星辰，浩瀚无边。

　　身后，有脚步声传来。

　　她没回头，也不想回头。

　　那脚步声靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第011章 别的和他有染的女人，都是小三免费阅读。https://xs.23sk.com 