    “股份的话，大家应该都没有意见，按照大家各自的出资比例，总投资为八十五万，秦运出资四十万，占据47%的股份，我出资...占据…”胡丛蓉说道。

    出资越多，股份越多，以后盈利了也会挣得更多，但是亏本了，承担的风险也是最大。

    “至于股权，之前我在群里面说了一下，火锅店为实体店，所以由三个部分组成，资金股占比为60%，人才股占比30%，资源股占比10%。”

    不是说投资多少就能占据公司多少的股权。

    在合伙创业的过程中，常常出现这样的情况，有一种是合伙人投资了不上班，有一种是合伙人既投资了资金又上班，不仅贡献了自己的金钱，又贡献了自己的人力价值。

    还有一种情况是股东们都是既投资了资金又投入了人力，但是各自的能力大小不一样。

    可以想象，这样的情况是不可能按照出资分配权利的。

    这是任何公司都要解决的实际问题，解决的不好会造成股权分配不公平、不合理，影响合伙人的关系，以及创业者们的工作积极性。

    甚至影响着合伙创业者们企业机构的发展，有的造成合伙人之间的矛盾，导致的最终结果就是分道扬镳。

    就拿现在的火锅店来说，总投资八十五万，秦运投资了四十万，是至多的投资者。

    但是火锅店的底料是余乐瑶提供的，管理能力最强的是胡丛蓉…

    看向众人，胡丛蓉继续说道：“资金股很确定，至于人力股方面，这些根据大家对于火锅店的贡献等等来最终确定，现在只是一个大致的数据。”

    “根据暂时的调整，秦运占股比例为30%，乐瑶提供了火锅底料等，占股比例为19%。”

    余乐瑶并没有出多少资金，但是火锅店中，火锅底料是很重要的，单单凭借这底料，她便能获得百分之十九的公司权利，这一点没有任何人争议。

    “另外，我占比25%，魏鑫占比10%，林雨占比8%，王宇辰占比8%。”

    “这是现在大致做出来的股权合同。”胡丛蓉说道。

    “火锅店开起来后，大的决策都需要六人一起协商，股份只代表分红，不代表其他，只有股权人加起来的股权超过51%才可通过决策。”

    说起来，秦运和余乐瑶是一个学校的，关系肯定更好，林雨和王宇辰是一个学校的，胡丛蓉和魏鑫一个学校的。

    六个人，实际上可以看做三部分。

    而秦运出资最多，但是他和余乐瑶加起来的股权为49%，没有超过百分之五十，这是胡丛蓉故意的。

    这就是说，如果秦运、余乐瑶做出什么大的决策，必须要得到他们四人中的一人同意，然后才可以施行。

    反而言之，他们四人任何一方同意也是不行的，必须四人联合起来股权才能超过百分之五十，才能绝对控股。

    当然，出资最大者秦运和火锅店管理者胡丛蓉联合起来，也可以实现绝对控股。

    “协议上的这些都是暂时的，之后的股权部分会根据大家对于火锅店的贡献来不断调整。”胡丛蓉补充说道。

    众人都点了点头，秦运也没有意义，这火锅店他是中途进来的，这些股权也很合理。

    实际上，他投资火锅店主要是看看自己的投资能力，并不指望其能给自己带来多大的利润，也不在乎权利大小，毕竟自己服装店下个月至少可以产生千万多的利润！

    “另外，火锅店营业后，若是盈利后，会抽出至少30%来作为火锅店的流动资金，其他的按照股份来分红。”

    “当然，丑化先说在前头，大家现在都希望火锅店能做的更好。希望大家不要偷奸耍滑，现在出了钱后，只拿钱不办事了，只等着分红，这样的话其他人有权利将投资的钱退回去，让那人直接出局。”

    “若是大家中途决定退出，也会退还资金，而且按照比例分红，多出的股权其他人再来商议…”

    “想要追加投资，索要更多股份的，也可以大家共同商议…”

    胡丛蓉不断说着，制定的很详细，显然这几天一直在忙着这事情。

    对此大家各自提出了自己的一些建议，合同协议也是慢慢完善。

    最终，几人又是分开了。

    “胡师姐真厉害，对于火锅店如何经营等等很了解，现在合同协议也制定的很好。”余乐瑶感叹道。

    闻言，秦运笑了笑道：“等火锅店开起来之后，你肯定也慢慢会了。”

    “这个不一定哦，我比较懒。”余乐瑶嘻嘻笑道：“我只喜欢研究那些调料等等，对做生意不是很感兴趣。”

    “对了，秦运，你服装店的事情怎么样了？”

    她想了一下，向秦运询问道。

    两人在随意聊着。

    ……

    接下来，火锅店进程继续推进，而秦运宿舍几个人没事就前往各个地方发传单。

    在过了三天后，秦运来到了天运写字楼。

    财务部，林月珊在忙着自己的事情，她现在工作倒是很舒心，每个人的任务都是自己做，不存在她前几家公司那样，到处都是关系户，出了问题互相推卸责任。

    正在忙碌着，随后林月珊接到了秦运的电话。

    “秦总。”

    林月珊来到了办公室，略带恭敬道。

    “刘鑫妹妹的情况怎么样了？”看着林月珊，秦运询问道。

    天运慈善建立，第一个援助对象是刘鑫的妹妹。

    之前在宿舍看到了刘鑫，他倒是没有多问。

    林月珊想了一下，道：“现在刘丹的情况控制的比较好，正常治疗下去，恢复的可能性很大。”

    秦运点了点头，没有多问什么，又让林月珊下去了。

    看着手中的资料，秦运默默思索着。

    “天运现在在迅速发展，寒露是最主要的敌人，此外还有很多潜伏着的敌人。”

    商业一道就是如此，他生意好，其他店生意就差，估计痛恨天运的绝对有很多。

    但是秦运可不会心软什么的，现在世界上的顶级集团哪一个发展起来不是踩着众多同行上位？

    “所以，学校的关系也要动用了。”秦运默默思忖道。

    不知道怎么的，他心中一直有着隐隐的担忧，总感觉自己忽略了什么，此时的天运有一种很大的隐患，虽然有这种意识，但是他却没有想明白，不清楚自己到底忽略了什么。

    既然还没想到，那么增强天运的底牌就很有必要了。

    现在，天运在金陵已经有了一席之地，就算是寒露也压制不了，江源大学知道了这个消息，肯定会很高兴，给予天运一定的支持。

