    郑阳警务网站的新闻大图，被挂了个雄鹰飞翔的flash动画，点进去还是个清唱的dj劲爆舞曲。

    这件事被很多人知道了。

    外面的人知道的还少一些，警务网站建立的时间不长，只是用来发布一些信息，也不提供什么便民服务，很少有人会点进去看。

    警务部门工作的人，上到部门的领导们，下到打扫楼梯的清洁大妈都知道。

    早上很多人都在谈，多数人对此只是笑笑。

    网站正进行安全升级，并不是特别的秘密，只是后勤部门没有在网站上发布，他们更感兴趣的是那首清唱dj。

    虽然没有配乐听起来怪怪的，但腔调还是歌词都很有意思。

    好多人也知道了‘奕鹰’的名字。

    “这个奕鹰是谁啊？林队长推荐的，还真厉害，一天时间就攻破了网站。”

    “后勤处的那群人，根本不懂什么网站啊、安全啊，要我说，这些新的东西，科技的东西，就要找专门的人管，像是这个奕鹰，招进来，肯定让大大提升网络安全，最少我不怕企鹅号被盗了。”

    “哈哈哈，你们不知道吗？林队长的企鹅号，昨天可能就被盗了，他还是在办公室的电脑登陆的。”

    “现在黑客都渗透到我们部门了，指望后勤的那群人，一点安全性都没有。”

    后勤的人听了肯定不高兴。

    李建栋比其他人来的都早，六点多就进了办公室，打开电脑找到源代码，调用数据库的内容覆盖修改的图片和链接，因为网速以及失误的操作影响，网站瘫痪了十几分钟。

    当然，没关系了。

    六点多不会有人闲着去查看网站。

    李建栋没有意识到的是，他所有的操作传递到服务器，都需要经过一个叫‘路由器’的设备，而警务部门所使用的路由器，已经被远程二十四小时监听了。

    上午。

    后勤部门领导周泓文找到了李建栋，谈起了昨天网站被黑的事情。

    李建栋的回答是这样的，“我知道对方是怎么攻破网站的，直接把漏洞补上就好了，没有必要向上面报告，让对方提交漏洞吧？”

    周泓文想想也有道理。

    警务部门的网站是后勤处负责管理的，知道漏洞能直接修补上，就没有必要让对方提交，‘被外人报告漏洞’的记录，也是后勤部门工作小小的污点。

    更主要是……

    ‘奕鹰’是刑侦科推荐的人，并不是后勤部门推荐的，上面的意思的是，各部门都可以推荐人，但刑侦科一群探案人员，推荐的人竟然攻破了网站，而后勤部门推荐的人，连一点作为都没有？

    这就打脸了！

    周泓文决定相信李建栋，没有按既定的流程进行上报。

    林旭东和刑侦科就不爽了，但事情被后勤部门压下来也没办法。

    中午。

    林旭东给赵奕打了个电话，带着歉意说起了上午的事情，“你昨天成功了，但被后勤压下去了，里面的事有点复杂，就不和你详细说了。”

    “总之，真的很抱歉。这样吧，我个人奖励你一千元。”

    赵奕听的有些意外。

    本来他以为事情结束了。

    做了个路由监听软件，攻破了警务部门的网站，按流程提交一下问题，提醒警务方面隐藏管理网站入口，做一下路由的安全、加密升级，他的工作就完成了。

    这个工作具体能拿到多少钱，他根本就没有放在心上。

    几千块钱算不了什么，一个小时的休闲兼职而已，就算一分钱都没有，也算是帮助警务部门，提升了网络安全。

    听起来……有点伟大啊！

    赵奕也没打算继续干什么，他毕竟不是警务的内部人员，没有必要为警务网站的安全，耗费太多的时间和精力。

    那不是伟大，是有病。

    听到林旭东的解释，赵奕有些暗暗不爽，就算不在乎奖金，也不能这样被压下去吧？

    “不用，林叔。”赵奕表示拒绝后问道，“那还用我帮忙吗？要不我今天回去，再进你们的网站挂个图？”

    “你还能进去？”林旭东有些惊讶。

    赵奕问道，“为什么不能？你们知道我是怎么进去的？”

    “我不清楚。”

    林旭东不懂网络技术问题，只是知道后勤压下了事情，意思好像是找到了漏洞，他也感到非常的郁闷，听到赵奕说还能进去，顿时有些期待的说道，“要是不耽误你的时间，你就再试试，搞大一点，没关系，放心，有你林叔我呢！”

    “我已经把你的名字报上去，警务都知道‘奕鹰’是自己人。”

    “到时候发了奖金，我个人多补贴你……”林旭东咬牙说出个数字，“两千！”

    “那先谢谢了。”

    赵奕笑着放下了电话。

    林晓晴正趴在桌子上，眼睛一眨一眨的盯着他，“我爸到底让你帮忙干什么？”

    赵奕左右看一眼，把头凑到小耳朵旁边，慢悠悠的小声道，“秘密！”

    林晓晴都支起了耳朵，听到‘秘密’两字差点气炸了，她坐起来嘟着嘴道，“你都不说，还神神秘秘的凑过来干什么。”

    赵奕笑嘻嘻的说道，“你身上有香味，我就闻闻！”

    “你说什么呢？不要脸！”

    林晓晴听的脸一红，赶紧把头扭了过去，过了一会儿才回过头，轻‘哼’一声还是没忍住好奇，“到底是做什么，说说呗。”

    赵奕正沉浸在‘学习币+3’的喜悦中，听到林晓晴的问话觉得应该继续加把劲。

    一口气！

    积满学习币！

    他又凑过去指着脸颊嬉笑道，“这样，你……嘿嘿，我就说！”

    林晓晴深吸一口气，猛地站起来一拍桌子。

    “嘭！”

    全班都看过来。

    她就直直的瞪着赵奕，还不断揉着手腕，摆出一副要揍人的样子，“到底说不说！”

    赵奕知道林晓晴就是在吓唬人，每一次摆出暴力的架势，实际上根本就不动手，但他还是装出怕怕的样子，不断的摆手说道，“女侠，饶命！别、别、别，哈哈，我说！我说！”

    林晓晴这才满意的坐下来。

    赵奕道，“其实也不是什么秘密，前一段时间，郑阳的警务网站被黑客攻击……”他简单的说了一下。

    赵琳琳也把头伸过来八卦。

    这种事情对于高中的小女生来说，实在是太有意思了，听到赵奕说‘再继续入侵’的时候，她们叽叽喳喳的讨论起，该怎么进行修改更有意思。

    “你就放了个雄鹰图片？多没意思啊！”

    “应该换个恶搞图！”

    “把背景换成是十三中，到时候，警务的网站就成了教育网……”

    赵奕不理会。

    这真是小女生随便说说了。

    那可是郑阳市警务网站，再差劲也是国家部门的网站，就算是恶搞肯定要有个限度，留下痕迹说明成功入侵就可以了。

    当一个个建议被赵奕直接否定后，她们又在其他方面发散起了思维。

    赵琳琳不愧是小魔女。

    她提出的一个个建议，让赵奕都听的眼前发亮，决定采纳其中的一条。

    ……

    晚上九点多。

    赵奕准时到家就冲向了电脑，打开警务网站的管理页面，登陆了一下发现进不去了。

    “改密码了？”

    他打开了监听软件。

    监听软件是一直开着的，一天时间又多了许多内容，因为他知道网站是早上恢复的，他根本不用仔细的筛选，就找到了想要的内容--

    一个登陆ID，几个新的密码。

    “是改了好几次？”

    赵奕挨个密码试了试，很快就重新登陆进去，他继续昨天的操作，把新闻大图换成雄鹰的动画，再放上一个链接，直通录制好的DJ神曲。

    接下来的操作不同了。

    他把图片、链接的修改权限，提升到了最高等级，只能从源代码库里修改。

    对方不知道密码的情况下，再想要修改有两个选择：要么进行暴力破解，技术难度还是比较高的；要么就是直接修改底层代码，重新把网站上传、加载。

    第二种操作和前一天就不同了。

    前一天只需要利用源代码，调取数据库的内容直接覆盖，就可以把雄鹰的Flash动画和链接去掉，但提高到最高等级的修改，调用数据库是覆盖不了的，就必须暂时关闭外界访问，修改源代码上传到服务器后，再对服务器执行重启操作。

    因为网络运营商服务的延迟，网站最少会瘫痪几个小时。

    当然了。

    赵奕不可能非要让警务网站瘫痪上几个小时，他还是给恢复留下了后门。

    如果有人进入到管理页面，就能看到雄鹰动画的旁边，有一道隐藏的高中函数题。

    这道函数题非常的烧脑，一般的学生根本就做不出来，就算是孙亮级别的数学能力，想做出来也要苦思冥想很久。

    数学题的下面有一句标注--

    【题目的答案乘以圆周率，就是最后的数字密码。（特别提醒：密码位数超过十，猜答案没有意义哦/笑脸）】

    赵奕完成了操作以后，截了个图发给了林晓晴，让林晓晴帮忙转发给林旭东，问问做到这种程度是否过份。

    林旭东看到截图当即笑喷了。

    数学题？

    好创意！

    他马上拿起手机回了消息，“赵奕，干的好。没问题，放心吧！”

    对面。

    赵奕扫了眼手机上的信息，放心以后就看向电脑屏幕，企鹅号有一条陌生人消息。

    来自‘计算机技术交流群’的安全信息是周明：“赵奕，知道上周的黑客攻击事件吗？海外的黑客针对我们公共服务的外围网站，发起了一波暴力入侵。”

    “我们正准备组织一波反攻，时间就定在下个月中旬，你有兴趣参与进来吗？”

    “有兴趣请加群：xxxxxxxx。”

