    嘭！

    外企手机集团联合代表们正坐在会议室看着现场直播。

    脸上都洋溢着得意的笑容。

    一切，胜券在握。

    你们没看到现场发布会都快要接近尾声，所有人的情绪都如此的高昂？

    就在此时。

    嘭。

    房间门被女秘书大力撞开，神情无比慌张，还没等那几个代表说话，那秘书就着急忙慌的喊道：“不好了，四大手机集团找到了原材料，是石墨烯！”

    石墨烯？

    轰！

    所有代表瞳孔狠狠一缩。

    什么？

    石墨烯？

    几位代表都猛地站起身来。

    眼神骇然的看向那秘书。

    “你说的是真的吗？石墨烯，他们怎么可能研究出来，就算研究出来，怎么可能做到大批量生产？”IOS代表一脸震惊的大吼道。

    情绪无比激动。

    其他人脸色也难看了起来。

    石墨烯全球都无法研究出来的产物，不是无法研究出来，而是无法批量生产，因为生产的技术，实在是太过困难。

    他们现在的知识储备，还不足以令石墨烯大量生产出来。

    而四大手机集团做到了？

    那秘书吞了一下口水，连忙点着头。

    坏了！

    众人心中咯噔了一声。

    你们特么是畜生吗。

    为什么！

    几个代表心中顿时就炸了。

    我们特么制裁你们原材料，你们特么就用石墨烯，石墨烯这么珍贵的材料，你们特么竟然用来生产手机，卧槽，暴殄天物啊。

    混蛋混蛋啊！

    几位代表内心要炸了。

    眼神的光芒令人害怕。

    眼看自己的发布会就要接近尾声了。

    按照他们的计划，在发布会结束后，现场就会全程播放四大手机集团的发布会，这么做，其实就是让所有记者们看笑话。

    和上次一样。

    而现在。

    众人脸色大变。

    “将最后一项直播任务取消！”

    那IOS代表冷冷的道。

    不管石墨烯是不是真的，现在都要取消这项直播，不然的话，不是他们打脸四大手机集团，而是自己被疯狂打脸啊，还是那种站在人家面前叫嚣的那种，你打我啊你打我啊。

    “是！”

    “还有，立刻给我调查，石墨烯是怎么突然就出来的，该死，法克，为什么之前一点消息都没有，是未来科技结晶公司吗，不可能，他们这段时间一点动静都没有，如何生产出如此之多的石墨烯，一定不可能是石墨烯，而是一种能够更替的材料罢了，他们天朝就最喜欢搞这种夸张化宣传!”那三星代表眼神阴沉得到。

    其他代表们也赞同的点了点头。

    ...

    果不其然。

    在石墨烯的新闻被疯狂传播的时候。

    各种质疑的声音都出现了。

    “石墨烯我知道啊，革命性的一种材质，四大手机集团还能研究出这种材质？别胡扯了，据我所知，石墨烯要制作出来，相当困难，目前全球所有公司与集团，还有科研方面，他们只能生产出一小品一小片的石墨烯，想要大批量生产，技术根本不成熟，谁也做不到的！”

    “是啊，石墨烯全球最坚硬的材质，四大手机集团都制作出来了？粒子对撞机测试过了吗？这肯定是假消息了。”

    “四大手机集团真的一点办法都没有了，竟然跑来搞这种假消息，欸，在倒闭之前来一次抢救吗？我感觉他好像把自己给坑了呢。”

    网络上各种质疑，但是不部分人都信以为真，觉得自豪。

    那些质疑的人。

    都是知识分子。

    觉得自己了不起。

    有知识。

    我们的技术，根本不行。

    根本研究不出来。

    都是假的。

    都是骗人的，人家外企都没有研究出来，你们能研究出来？

    骗鬼呢？

    在现场发布会，装修的并不像外企发布会那么舞台式，但却具有浓重的科幻气息。

    尤其是发布会脚下的地盘。

    黑色发光。

    十分亮眼。

    就像是打了蜡一样。

    光洁铮亮。

    记者们陆陆续续都进入了发布会，坐在椅子上开始摆弄机器，等待发布会开始。

    “欸，你们有没有觉得怪怪的？”

    就在众人做好后，众人开始低声讨论起来了。

    “怎么了？哪里怪了？不是很正常吗？”

    “不知道是不是我心里出问题了，我感觉发布会舞台那地板，你们看到了吗？是不是石墨烯材质啊？我家里是买地板的，我从小就跟地板熟，这种地板，不是现在水墨能够打造出来的，难道地板还有新品吗，是我不知道的？”

    “还有椅子，这种发布会椅子也是黑色的，掂起来还是不是很重，但总感觉这种东西完全不一样啊。”

    “噗，肯定是你心里出问题了，你知不知道石墨烯有多珍贵，就算家里有矿，也特么不可能用石墨烯去生产地板还有椅子不是？别胡思乱想了，不是的，那就是黑色地板，不过打了蜡而已！”

    几个记者互相嘲笑着。

    那名记者无奈的笑了笑。

    或许如此吧。

    是打了蜡的。

    没有一个人注意到地板与椅子。

    他们的心思，都放在这场发布会上。

    “发布会还有多久啊？”

    “在半个小时！”

    还有半个小时？众人听到这话，顿时来了精神。

    半个小时过后，他们就能看到用石墨烯打造出来的手机了。

    完爆外企手机集团啊！

    在华为集团董事长办公室内。

    众人都坐在里面。

    正看着文件上的资料。

    “刚才石墨烯手机宣传出去，相信那些外企集团脸色一定会很难看吧？”雷小军哈哈大笑的道。

    其他人脸上也挂着笑容。

    一个个都相当愉快。

    而叶凡则一个人静静的看着手机微博评论。

    各种质疑。

    不过叶凡心中毫无波澜。

    质疑？

    一会把你们脸都给打肿。

    外企研究不出来，我们就研究不出来吗。

    什么逻辑。

    难道跪久了？

    擦。

    “董事长，距离发布会还有十几分钟，我们需要下去了！”一名秘书汇报道。

    众人点了点头。

    收拾了一下。

    但紧接着，所有人的目光，都望向叶凡。

    因为这次。

    发布会不是秦江主持。

    而是叶凡。

    如今身穿一身西装看起来精干帅气的叶凡，如此耀眼。

    这一切，都是叶凡创造出来的。

    石墨烯手机，性能再熟悉不过了。

    叶凡之所以要露面了。

    那是因为自己已经与四大手机集团彻底捆绑在一起。

    有人保驾护航了。

    再加上。

    声望值需要增加啊。

    ....

    