    日入空山海气侵，秋光万里自登临。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    万年天地干戈老，四海苍生痛哭深。

    当孙豪飘然而立，站在摩根神域之中，遥望烽烟遍地的战场，看到那些断壁残垣，心中不由深深感叹，不知不觉，心中竟然有着丝丝不忍。

    人族布局万年，三族生灵涂炭。

    某种意义上来说，三族目前的战乱，跟自己有着千丝万缕的联系，自己让武闲朗布局，让安德维执行，的确是很好地达到了自己的战略目的。

    可是，当自己真正站在摩根神域的大地之上，看到大战之后的焦土，看到那些孤苦伶仃，无家可归的摩根神族普通平民，心中也不由感概万分。

    一将功成万骨枯，自己的计划是成功了，可这背后，却是几大种族亿万枯骨累积而成。

    人族或许真的从中获益，但中虚其他种族，怕是要在这千域大战之中，大动筋骨了。

    或许，千域之战后，人族可以登顶中虚最强，奠定不世根基，可这背后，却是亿万其他种族的献血为代价。

    曾几何时，自己已经成长到了如此铁石心肠的地步了吗？一言可决天下事，一计可灭天下人，自己真的可以冷眼旁观，坚决按计划实施下去吗？

    飘然而立，站在空中，俯视下方亿万里战火纷飞的摩根神域，孙豪的脸上，逐渐沉重起来。

    脉网络枝之中，道天机在建木上悠然睁开了双眼，嘴里说道：“天地不仁，以万物为刍狗，当修士修行到一定高度之后，尤其是到了大乘之后，体悟天道，刍狗万物，沉香，这却是你必须经历的道路，到了你这样的高度，实际已经在代天行罚，一举一动，无不暗合天机……”

    洛鹏飞也冒了出来，嘴里说道：“行了，牛鼻子别说得那么文绉绉的了，这么跟你说吧，你如今不搞定这三大强族，以后你破虚而去了，势必给人族留下无穷后患，此其一；同时，不死神族本身就是充满侵略和扩张性的种族，你要不让他们进攻这三族，搞不好中虚其他种族已经乱成一锅粥，其结果可能比现在还要糟糕。”

    孙豪微微一愣，顿时明白了两位绝世大能话中的意思。

    说白了，就是一句话，不用在意，坚决执行原计划，该怎么样，就怎么样。

    想干什么，大胆去干，就是如此而已。

    心中微微叹息，孙豪道谢：“多谢两位道友解惑，沉香明白了，只不过是心生感慨而已。”

    道天机此时说道：“沉香，正所谓机由心生，天道循环，既然你现在心生感应，怕是天道自有因果，中虚之事，怕是有些意外变故。”

    孙豪一愣，没大明白道天机的意思。

    洛鹏飞又冒出来说道：“牛鼻子就喜欢打哑谜，我就直说，这叫人算虎，虎亦伤人，沉香你布局万年，谋划别人的同时，估计也有因果，千万别小看天下英雄，搞不好也有修士在设局对付你。”

    孙豪点头，身上升腾傲气，嘴里说道：“原来如此，明白了，不过，我倒是真想看看，如今的中虚，又有何人能奈何于我？”

    道天机和洛鹏飞齐齐沉默下去。

    孙豪身上，他们感受到了那种坚定无比的道心，也感受到了那种顶天立地的傲然。

    想一想，还真是如此，如若拿到同时期相比，他们当时在中虚的时候，远远无法达到孙豪如此这般独霸天下，傲视群雄的地步。

    九大脉络的修行齐头并进，九大修炼即将融为一体，这样的修炼根基，足以称雄中虚，任何人要想算计孙豪，怕是都得认真掂量掂量自己的分量。

    九大神族在武闲郎的统一协调之下，在摩根神域展开了类似飞人族和树人族领地一般的游击战。

    近千军团的掩杀之下，摩根神域之内的不死神族打得更加艰难和小心翼翼。

    只不过，他们依然顽强地坚持了下去。

    近千种族之中，那些比较强大、比较桀骜不驯的种族，也慢慢地被消磨掉了一些精锐战士。

    跟飞人族和树人族领地不大相同的是，摩根神域之中，有大量的军团和修士汇聚，是故，不死种族被消灭之后，不死修士很难找到机会致死复活自身实力，兵力并不能得到有效恢复，也是打一点就少一点。

    不死骑士，不死巨龙，还有死神等高阶不死种族在摩根神域之中损失也不小。

    战斗初始，双方的高阶修士都并未参战，双方也并不知道对方的高阶修士都有哪一些，都藏身在什么地方。

    广袤的大地上，战线拉得极长，战场之上，犬牙交错，烟火飞天，各种各样的法术，各种各样的战斗，随处可见。

    摩根神域到处一片焦土，有点成为第二个赤月老巢的趋势，或许当年，赤月老巢就是经历了类似千域大战这样的激烈战斗，这才最终导致法则紊乱，成为了禁法之地。

    千域大战足足持续了四五年。

    孙豪一直没有出手，孙豪身边的修士们，却一个个派了出去，开始征战四方。

    演戏演全套。

    孙豪带领的千域大军是真正在跟安德维的不死神族大军，在跟武闲郎调集的大军战斗，其中没有半点水分，甚至是，武闲郎也没有给孙豪透露任何不死神域的情报。

    孙豪这边，总的协调和指挥，就是智痴。

    也没有给武闲郎放水，双方是真正在打，这样的战斗，完全是在比拼双方的指挥实力和坚韧。

    金柳卫也已经参战，除了避开人族修士和人族大军之外，金柳卫也已经开始展露獠牙，灭杀了许多实力强劲的种族修士。

    第五个年头的一日，孙豪正坐镇军中，盘膝修行的时候，心中豁然一动，接到了米洛哈佑传来的淡淡讯息，她已经到了摩天崖外围的某处地方，希望孙豪过去见上一面。

    米哈跟在了孙豪身边，米诺却留在了僵族协助僵祖处理族内事务，万年以来，孙豪也探望过她，但总体来说，还是离多聚少，孙豪从米诺的心中，感受到了淡淡的思念，没有多想，孙豪长身而起，空中一闪，向米诺制定的方向飞了过去。

    不到三日，孙豪的身体已经出现在了一座雄伟的高山之下，稍稍感受一下，马上感受到了米哈的气息。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪双臂一展，向山顶落去。

    这是一座十分奇特的高山，山体雄伟蔓延，好似巨龙盘旋天地之间，可到了这儿，巨龙仰天而起的龙头好似被大能生生削掉一般，留下了一个相当平整的高台。

    这座高山很可能是摩根神族废弃的修行仙山，山顶立起一块巨大的山石，上面，还有摩根神族文字。

    整个山上，布满了大战之后的焦土痕迹，山林也出现层层伤痕，一片片光秃秃的，露出裸露的山体。

    孙豪站在山石之前，双眼落到山石上，稍稍判断，马上认出了了山石上的大字：“屠龙坡。”

    第一感觉，这名跟大山的形象挺贴切的，第二感觉，孙豪的心中突然产生一种心血来潮，精神不由微微一惊，双眼眯了起来。

    有意思，这儿居然会是屠龙坡。

    如今在中虚，自己不就是巨龙一般的存在吗？不就是天下之龙吗？不就是中虚至高无上的存在吗？

    心中一动，孙豪用心感受一下，米哈的气息居然消失无踪，脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪背负双手，静静地站在屠龙坡山石之前，一动不动，时间好似静止了下来。

    屠龙坡上，时空好似在生转变，高悬空中的大日，不知不觉，变成了漫天繁星。

    层层雾气从地面升腾而起，夜色之中，山体朦朦胧胧，好似巨龙逐渐起飞盘旋，活了过来。

    人算虎，虎亦伤人。

    孙豪没想到，事件会是从自己已经快要忘记的时候，从自己没能料到的人那儿生。