一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    低风险，高利润。

    不仅是李家的那些老土匪，就连林婉清也动心了。

    别看林婉清看上去是个护犊子的母老虎，其实她也有一定的野心，也想在诺诺继承李氏集团之前，为他打下坚实的江山。

    她满怀心事回到李氏集团总部大厦。

    会议室里，李家的一众老家伙和年轻一辈，正在翘首以盼。

    这次和岛国的合作，是李家的捆绑利益，没有人会从中作梗。

    林婉清作为目前李家的家主，又兼李氏集团的董事长，在这次的合作中会起到代表性的作用。

    李庆芳见林婉清姗姗来迟，阴阳怪气的哼哼道：“林总，好大的架子啊，说走就走，说来就来，把我们李氏集团的董事会当成什么了？”

    林婉清就当没看到这个老女人，径直坐到会议桌主位上，低沉了好一会儿，朗声说道：“我现在有一个决定，无限期终止和岛国海翼企业的合作！”

    “什么？！”

    “林婉清，你开什么玩笑！”

    “你凭什么这么说！”

    “林婉清，别以为你是我们李家的暂代家主，就可以为所欲为！我们李家不是一言堂！”

    李家众人顿时炸开了锅，几个长辈纷纷大怒，朝林婉清开炮。

    林婉清面色凝重，猛地一拍桌子，娇声怒喝：“够了，全部给我闭嘴！”

    众人一愣，只听林婉清继续沉声说道：“这条线已经不安全了，国际上好几个组织盯上了海翼企业。如果我们不及时收手，那么将会面临巨大的危机！”

    李庆芳皱起眉头：“林婉清，这话是什么意思？”

    “我刚刚接到情报，可以确认无误，海翼企业在近期内会被几个杀手组织光顾。

    而且，其中一部分杀手，已经来到滨海，把目光对准我们李家！”

    林婉清低声说道：“你们想死没有关系，但是别拖着我们整个李氏集团！”

    李家众人顿时惊愕起来。

    李展斌暗自咬牙，“林婉清，你……你这么说有什么证据吗？”

    “证据？”林婉清从口袋里掏出一根录音笔，选出其中一段，播放出来。

    “林婉清，你就不要再演下去了。

    那块肉被很多人盯上，你们李氏集团在滨海的确很厉害，不过跟国际上的大鳄比起来，连渣渣都算不上。

    现在几支杀手队伍已经接下任务了，以他们的实力，就算是我也挡不住。

    话我已经带到，后果……你自己想！”

    “咔嚓！”

    放到这里，林婉清摁下了暂停键。

    在会议室的角落里，吴雪的脸色顿时苍白。

    她低头看着手里的手机，娇躯微微颤抖。

    不远处的李怀廷一拍脑袋，“是……是，是叶凡的声音！”

    “嗯？”李庆芳惊呼一声，指着林婉清怒喝道：“你不是说叶凡不会插手我们李家的事情吗？为什么你们还有联系！”

    “二姑，你大可放心，他对我们李家没有一点兴趣！”林婉清斩钉截铁的说道。

    “这次他是看在我的面子上，才向我告知这个消息。他是什么人，想必大家心里有数。不到万不得已，他不会破坏规矩阻止我们！”

    李家内部曾经调查过叶凡的身世，他的来历只有表面上的那么简单。

    可是，没有人相信这么牛逼的人物，只是个酒鬼赌徒。

    稍微知情的李家人推测，叶凡是个从国际上退休的顶级雇佣兵。

    不管他因为什么原因离开这个行业，可是他的实力依旧是国际顶级。

    所以，李家的人不到万不得已，不敢轻易去招惹他。

    只不过，李家的人也不愿意林婉清跟叶凡走得太近。

    毕竟一个顶级的雇佣兵，足以左右李家所有人的生死。

    好在叶凡在跟李家的人打交道的时候，经常提起自己和林婉清并没有什么关系，他也不会参与到李家的产业斗争之中。

    但是今天看着情况，叶凡绝对不像是一个局外人。

    如果他没有特定的目的，那么就一定和林婉清有所联系，不然怎么会对李氏集团如此上心？

    “林婉清……你又怎么知道，叶凡不是其他势力的人，想要在我们李家和海翼企业的合作里从中作梗呢？”李庆芳不服气。

    “你觉得他会看得上这些钱？”林婉清沉声说道：“若真是如此，叶凡帮我替我把你们全部清理掉了！”

    这句话林婉清迟迟没有说破，就是想让李家的那些人忌惮。

    可是如今关乎整个李家的生存安危，她也顾不得脸面。

    果真，李家一众人的脸色难看到极点，特别是李庆芳那几个长辈，眼睛几乎能冒出火来。

    这时候，李怀廷悄然举手，讪讪说道：“爸，二姑，其实叶凡在找嫂子之前，先给我打了个电话……”

    “嗯？”

    李展鹏猛地扭过头来：“怀廷，你确定叶凡是在联系林婉清之前，先联系你的？”

    “确定。”李怀廷见所有人的目光都汇聚在自己身上，梗着脖子点了点头，“他……他先联系我，应该是……是为了摆明自己的态度。”

    潜在意思，就是人家叶凡不想让李家的人误会，说他跟林婉清存在什么关系。

    “难道这个叶凡真有这么好心，特意跟我们李家通风报信？”李展斌皱了皱眉，看向李庆芳，“二姐，你怎么看？”

    李庆芳就算再脑残，心里也开始摇摆不定。

    只不过，她没有开口，否则就是在林婉清面前妥协了。

    众人陷入沉思，林婉清当机立断：“我以李家暂代家主，李氏集团董事长的身份，决议无限期搁浅合作计划。

    五叔，麻烦你去跟他们的负责人交接一下，就说我们洗钱的时候碰到麻烦，资金吃紧，暂时无法进行合作了。”

    李展耀张了张嘴，“如果他们另外再找合作伙伴，怎么办？”

    “不会的！”

    林婉清坚定的摇了摇头，“在滨海，没有人能像我们李家这般黑白通吃，也没有哪个势力，拥有我们李家这种远洋贸易的实力！”

    岛国的海翼企业看上李氏集团，不外乎他们是滨海最早做进出口贸易的大企业，坐拥好几家远洋公司。

    李氏集团黑道势力雄厚，白色行业又上了轨迹，官面上畅通无阻。

    再加上滨海当地的地理优势，辐射范围，这才成为海翼企业的首选！

    若是不找李氏集团，那么海翼企业的合作线就得朝华夏南边发展，届时无论是项目成本还是政治成本，都将大大增加，得不偿失。

    李展耀长叹一口气，“既然如此，那我继续跟进观察。”

    “可以！”林婉清竖起一只手指头，“若是他们海翼企业一年内相安无事，那我们就投入合作，助他们扩大规模。

    若是他们坚持不了一年，那我们也能把关系撇得干干净净！”

    “附议！”

    “……附议。”

    “那就按你说的办！”

    虽然李家众人心有不甘，但是在这个节骨眼上，大家还是比较团结的。

    甭管钱多钱少，自己的命更为重要！

    李庆芳抱着胳膊，注视着林婉清，“你不是说有杀手组织盯上我们了吗？若是我们中断合作，他们还要动手，怎么办？”

    “他们要是不守规矩，那么叶凡会替我们解决掉的。”林婉清不紧不慢的回道。

    李庆芳没有什么话好说了，径直离开会议室。

    其他人也都纷纷起身，不一会儿会议室空荡荡的，只剩下林婉清和吴雪两人。

    “林总，叶凡刚才也给我打电话了。”吴雪来到林婉清身边，低声说道。

    “我知道。”林婉清揉着太阳穴，满怀醋意的苦笑起来：“如果我没猜错，叶凡真正想保护的人，是你！”

    吴雪默然不语，没有否认，其实大家心里都有数。

    “好了，你先回去吧。”林婉清对吴雪摆了摆手，“我想静一静。”

    “是。”

    吴雪款款转身，快步走出会议室，替林婉清关上房门。

    没过半分钟，会议室的门被打开，“蹬蹬蹬”的脚步声扰乱了林婉清的思绪。

    “我不是说过了吗，我需要静一静……嗯？你怎么来了？”

    林婉清侧过脑袋，顿时愣住。

    叶凡叼着一根香烟，拉了一张桌子坐到林婉清身边。

    “我知道结果了，你做了个正确的选择。”

    “那你还来干什么？”林婉清粉拳紧紧握起，“你知道不知道，我这个选择，在五年内，给我们李氏集团损失了一百个亿的收益！”

    “钱赚得再多，没命花不照样白搭？”叶凡咧了咧嘴，“接下去，我想知道岛国这个海翼企业是干什么的？”

    林婉清犹豫了一会儿，低声问道：“你……听说过海上工企吗？”

    叶凡一惊，“海上怎么办工企？”

    “为了缩减成本，创造巨额利润，自然大有人会打海上的主意！”林婉清低叹一声。

    岛国的情况大家都很清楚，无论是本土资源还是人力资源，对他们来说都是极大的负担。

    海上工企的存在，大大减少了海翼集团在岛国作业的成本。

    虽然说每年巨轮的维修费用是一笔不菲的支出，但相比起寸土寸金的岛国和高工作费用人力资源，在海上置办工厂的费用几乎忽略不计。

    不仅如此，海上工企还能大大缩减货物运输的时间和人力的损耗。

    对于企业来说：效率，决定一切！