    大厅里人满为患，欢笑声，奉承声，谈论声，杯酒交酌......

    刚才的中年女人挽着男人的手臂走进过道，过了一会，仅男人自己走出来了，并没有人察觉。

    谁会在意一个微不足道的小人物的行迹，这里光几个大家族的人就够让人眼花缭乱的了。

    休息室。

    中年女人轻手轻脚地走了过去，正准备推门，抬起手，又左顾右盼。

    确定周围一个人也没有，这才走了进去。

    蒋家并没有专门控制数字设备的地方，临时用了一个休息室，从外面请一个团队控制全场的灯光音乐和大屏幕。

    这还是鲍小姐告诉她的。

    百花宴她参加了多少次了，布局什么的早就了如指掌。

    “请问有什么事吗？”

    里面只坐着一个年轻的小姑娘，听到门口的动静站起来，回头询问。

    “是这样的，我是蒋夫人的朋友，她希望过会大屏幕上放这一段视频，但是她要在外面招待客人，不方便过来，只好让我跑一趟。”

    中年女人这段话一气呵成，没有丝毫的停顿，她都背了好几遍了。

    说完，不慌不忙地从包里掏出一个优盘递给面前的小姑娘。

    “这样啊，没问题。”

    小姑娘根本没有怀疑她，扫视了一眼，看她的穿着打扮确实是像宴会上的客人。

    既然是蒋夫人授意的，她没有拒绝的道理。

    只是......明明早上才敲定的方案，蒋夫人还很满意，这会突发奇想又更改，确实有些出人意料。

    “辛苦你了。”

    中年女人笑着说，立刻拿起手包离开。

    她不能在这里呆久了，要是这会刚好有人进来撞见，可就坏了鲍小姐的事情了。

    快步走到宴会大厅，环顾四周，找到了一同过来的男人。

    瞧见他正举着高脚杯，轻抿红酒，嘴角含笑地跟一个女人说着什么。

    那女人看起来比她年纪还要大个五六岁。

    心中不由得生闷气，真是狗改不了吃屎。

    “该走了。”

    走上前，挽上男人的手臂，习惯性地将手包递给他。

    瞥了一眼对面的富家太太，眼神轻蔑高傲。

    男人被抓了个正着，脸上有些挂不住，他看到有钱的富家太太，离异或者未婚的那种，就想往上凑，聊上几句总是好的。

    只好放下酒杯，紧随女人离开。

    “娇娇儿，别生气，刚才跟那女人说话是为了咱们家的生意。”

    “你刚才去哪儿了，我还想着喊你。”

    “我去哪儿跟你有什么关系，再说了，什么叫我们家的生意，那是我的。”

    中年女人厉声说道。

    不一会，快步走到大门口，径直走到车边。

    男人眼疾手快地打开车门，含笑奉承地说。

    “娇娇儿，是我说错话了，别生气，我这后半生可就你一个女人。”

    中年女人瞪了他一眼，冰冷的脸色有些和缓，轻声说。

    “开车吧。”

    “咱现在就离开啊？”

    男人以为她是故意发脾气，出来哄哄她过会再回去。

    没想到，宴会才开始一个小时，她就要走了，邀请函可是好不容易才拿到的，比金子都贵。

    他还指望着在宴会上碰到那种年纪更大，更有钱的离异或者丧偶的豪门太太呢。

    中年女人眉头一簇，刚才消了的怒气，被他一点就着。

    “你是想回去再跟那个女人聊天？”

    “那就去吧，以后别说跟我认识。”

    “哎哟，娇娇儿，我放着你这么个大美人不要，去跟一个老女人聊天，犯不着。”

    男人快速从另一边上车，发动车子，飞速从蒋家门口离开。

    就在发动机发动的一瞬间，汽车声掩盖了别墅内轰动的声音，紧接着一声清脆的巴掌声传来。

    “啪。”

    “你给我跪下。”

    蒋夫人站在大厅正中间，怒目看着蒋念心，严厉的面容任谁看了都会吓到。

    伸出手，指尖微微颤抖地指着她，沉重的呼吸声拉扯着嘴角下垂。

    “姐姐，您别生气，再气坏了身子，指不定这视频是别人合成的，心儿是我看着长大的，她的性子不会如此。”

    一个打扮的花枝招展的中年女人，肩头斜搭着价值不菲的雪白的狐狸毛披肩，红色拖尾连衣裙，胸前别着宝石镂空玫瑰胸针。

    看到她旁边站着一个熟悉的人，蒋怀薇。

    想必这就是蒋家旁系的女儿，蒋怀薇的母亲，蒋清兰。

    蒋怀薇中规中矩地站在一旁，没有什么表情，沉默不语。

    她打小就跟蒋念心不对付，这会儿根本不可能替她说话。

    大屏幕上的画面戛然而至，正好卡在蒋念心抬手打人的一幕。

    打的是谁看不清，但是动手打人的是蒋念心，这张脸确实清清楚楚的映在众人的瞳孔里。

    “妈妈，不是我，我没有。”

    蒋念心跪在地上，两只手抓着蒋夫人的胳膊，语气里带着哭腔，却没有半滴眼泪留下来。

    周围人围成一圈，半点言论也不敢发表。

    相互看看对方，面色难看。

    蒋家出了这个丑闻，还是在这么个宴会上，在全宁城有头有脸的人面前。

    不难猜到是蒋小姐得罪了什么人，但是这苍蝇不叮无缝的蛋。

    只能说明，这蒋家小姐确实不是什么温和的人，性子野蛮，脏话连篇，真是给蒋家丢人现眼。

    “真没想到蒋小姐竟然是这种人，平日里看起来很温和的。”

    “是啊，蒋夫人怎么把她教育成这个样子，真是虚伪，表面一套背后一套。”

    “我看啊，这个事情一出，谢家估计得跟她退婚。”

    “嘘，你小点声，谢家根本没来参加百花宴，好像是请了她家小姐，说是生病了不方便。”

    “可是，蒋怀薇在这啊，她可是谢家大嫂。”

    “你说......这会不会是谢二爷让人做的，知道她是这副嘴脸，放出视频目的就是为了退婚。”

    ......

    声音高低起伏，仅周围的几个人能听到，可偏偏大厅里安静的吓人，又蒋夫人耳朵不聋，还很好用。

    听到后面的窃窃私语，眼前一黑，气得差点晕过去。

    蒋怀薇眼疾手快，上前搀扶住蒋夫人。

    轻声说。

    “夫人，这里人多，有什么事回后院说，免得让人说蒋家失礼。”

    蒋夫人这才意识到刚才失态了，整理了一下衣服，摆了摆手。

    “让各位见笑了，我在这先赔个不是，今日的百花宴就到这结束吧，明日我让下面的人给各位府上送去一份薄礼，赔礼道歉。”

    众宾客立刻散去，蒋老夫人发话了，谁还敢站在这看热闹。

    大厅里，仅剩下蒋家四个人。

    蒋夫人瞥了一眼地上跪着的蒋念心，语气冰冷地说。

    “跟我走。”

    手搭在蒋怀薇的胳膊上，任由她扶着走进了内院。

