    贾纯一边修行，一边讲打磨的翡翠玉牌扔进金丹当中。

    在他修行的世界里，金丹仿佛就是一座炙热的丹炉模样，丹炉赤红之时，贾纯感觉体内真气漫涌，不过用不多久就会暗淡，体内气息感觉衰竭。

    本能的指引贾纯将老坑翡翠扔进去，这翡翠玉牌，如同寒夜中投薪取火，火断了，就像断了此次的修行。

    慢慢的，贾纯仅剩下三枚玉牌了，他想了想，停止了。

    丹炉中的火焰随即熄灭，贾纯隐隐的感觉真气到达了渡劫飞升初期巅峰阶段，这样看，越是精纯的玉石对他的修行越重要。

    都说穷文富武，看来的确如此，就这么一晚上，价值五个亿的老坑翡翠就被金丹给吃了？

    我擦，这要是普通人，就算得到天级功法也没法修行啊！

    贾纯想找个机会，再去赌石那里逛一逛，碰碰运气，再搞一些品色好的玉石。

    贾纯睁开眼，打了几个哈欠，听见门外雪鹿和她母亲小声嘀咕。

    “醒了，醒了。”

    随后雪鹿母亲轻轻敲门，雪鹿端进来早餐。

    “贾哥，吃饭。”

    “哦，一起吃啊？”

    “额……我们吃过了。”

    贾纯看了下时间，我擦，早上七点半了，真是修行无岁月啊，一晃就过去这么久了。

    “小鹿，耽误你上学了吧？”

    “没关系的，大学……翘课的也多。”

    “别的，小鹿不能翘课，以后考研，考博士。”

    雪母微笑道：“唉，她一个女孩子家，考啥啊，以后让她找一个人好的对象，对她好的，结婚就行了。”

    “啊哈，小鹿长得这么漂亮，追她的排着长队哪，找一个人好的条件也太低了。”

    贾纯很快吃完了早饭，然后送雪鹿去上学。

    雪母看着两人离开，悠悠的叹了口气，刚才，她和女儿有不同的想法，如果贾纯那方面不行，这桩婚姻她是不支持的，虽然贾纯人非常的好，但是以后没有夫妻生活，她女儿雪鹿不就是守了活寡了么？那滋味非常的不好受啊……

    不过雪鹿想的恰恰相反，她认为人一辈子不光有夫妻生活的，也要有共同的语言，她决心和贾纯在一起，雪母擦了擦眼泪，觉得命忒苦了也。

    追求小鹿的，不是富贵纨绔的公子哥，就是不三不四的小混混，可下遇到个人好的，小鹿也喜欢的，还是个‘羊伟’。

    贾纯把小鹿送到了师范学院门口。

    小鹿的身材引来不少男生的围观。

    “我擦，这就是那个传说中的贫民女神吗？”

    “是啊，大三了，还没谈过恋爱，我的梦中情人……”

    “听说林公子找她，都被撅了，解气。”

    “不过她旁边的男的是谁？我擦，女神恋爱了？”

    “麻的，那男的还不如我呢！穿的普普通通，开了个破八手的捷达，家里是捡破烂的吧，女神怎么会跟这种人？”

    “可能这种男人脸皮更厚一些吧？唉，早知道女神喜欢穷的，我就该早出手才对……”

    贾纯现在的意识能扩散到方圆百米之内，这些嘁嘁喳喳不和谐的声音进入耳中，实在的刺耳，但也没办法，也不能把这些人的嘴用线缝上，就让他们嫉妒去吧。

    “小鹿，已经到门口了，进去吧。”

    “哦，贾哥，我有话和你说。”

    一阵轻风吹过，雪鹿额前的齐刘海轻轻飞扬，因为轻风拂动她长长的睫毛，让她眸子眯缝起来，长长弯弯的眸子，像极了两把勾动情弦鱼钩。

    “什么话哈？”

    “贾哥，昨天我和你在一起，你为什么没有……”

    “哦，昨天我睡着了。”

    雪鹿咬了咬嘴唇：“贾哥，可能你有那方面的病，不过我告诉你，我不在乎，你记着就好了，我不在乎你不行，我去上学了。”

    雪鹿说着脸红起来，扭头朝校园内跑去了。

    贾纯像是原地被雷劈。

    我不行？

    我擦，万红颜都被自己折腾的死去活来的哀求饶命，你小小的雪鹿竟然说我不行？

    你给我回来，看我怎么拾掇你这个小蹄子。

    “铃铃铃……”

    贾纯接起电话：“喂！干啥？”

    “啊哈，贾哥，我熊天一，小熊啊！”

    “我靠，你不是四个八的电话号码么？怎么变成了四个七了？”

    熊天一嘿嘿笑：“有人和我讲七上八下，所以我就把四个八和他换了四个七。”

    贾纯一阵蒙圈，这傻子，以后还是慎重交朋友好了。

    “贾哥，我给你发个定位，你起来一趟。”

    “擦！你不会又惹祸了吧？”

    “嗯嗯，有点事儿，非你不可。”

    贾纯上车，打了个方向，朝熊天一那边赶去，熊天一这人本质不坏，而且有事儿是真上的那种朋友，他有事，贾纯必须到位。

    十多分钟，贾纯到了地方。

    见熊天一和一伙人在一块，贾纯停下车，赶了过去。

    “我靠，小熊，被人圈踢的节奏吗？”

    熊天一咧嘴笑了：“贾哥就是够意思，不到二十分钟就来了，弟兄们，叫贾哥！”

    “贾哥好！”

    这二十几人一起鞠躬行礼。

    贾纯靠！了一声：“少来社会上的那一套，我可不是混的。”

    “唉，贾哥，我也没这么拉你下水啊，而且我也改邪归正了。”

    贾纯拍了拍他肩膀。

    “行，改邪归正就好，你是想好了扫大街，还是掏大粪了？”

    “啊哈，贾哥王文一那老东西让我给扔厕所去了，对了，我以后跟你混，弟兄们，扯下来！”

    他话音落下，这帮马仔跑过去把一个牌匾上的红布往下扯。

    贾纯还拦着：“你们扯别人家牌子干什么？”

    牌匾落下，只见上面是一药铺的牌子。

    “保安堂！”

    “贾哥，这以后就是你的药铺了！”

    贾纯一怔：“保安堂？这名字挺起来很熟悉啊，我靠，新白娘子传奇里面的许仙开的药铺就是这个名字吧？后来被官府查封了？”

    “啊？”熊天一老脸通红起来：“王学刚！你给我滚过来！”

    “哎，熊哥。”一个贼眉鼠眼的家伙屁颠屁颠的凑了过来。

    熊天一掐着他的脖子：“我让你小子想名字，这个名字你是咋想出来的？”

    叫王学刚的小弟嘿嘿笑：“我看电视剧看的。”

    “我靠，给我滚吧！”熊天一踢了这小子屁股一脚。

    “贾哥，这个保安堂是万红颜的地皮，她的地皮可不好批啊！我是费了九牛二虎的劲儿呢！一般人都批不下来的。”

    贾纯连连点头：“了解了解，小熊的面子大啊！”

    “贾哥，我给你过一下户，平时都是中介代理过户，这次万红颜亲自来。”

    说着话，一行车队到了现场。

    一辆加长保姆车停下，万红颜走下车。

    熊向天屁颠屁颠的过去。

    “万总好，直接过户给……”

    万红颜白了贾纯一眼：“你在我手里买地建中药铺子？你是在瞧不起我吗？”

    “红颜，我没这个意思，这件事我也是刚知道。”

    万红颜柔荑指向旁边的几块土地。

    “喏，这两边加起来大概有……三亩地左右，都给你，下次再和我这样客气，晚上我打你屁股！”

    贾纯讪讪的耸了耸肩，因为这么多人都在旁边。

    熊向天惊讶的长大了嘴巴，脑袋嗡嗡作响，贾哥难道和万红颜的关系……

    他不敢去想了。

