    

    “那么毛利大侦探，还有诸位无能的警官请加油吧！哈哈哈！”犯人发出讥讽的笑声然后挂断电话。

    “追踪到信号了吗？”

    “找到了，就在东都环状线，只不过根本没有移动的迹象……似乎只是个伪装。”

    “可恶，已经算计好了吗！”目暮警官相当气氛。

    “还有这个提示，环状线的XX之X，每个X都对应一个汉字。”毛利大叔完全没有头绪，虽然这很正常。

    ……

    恐怖事件的发生还没有传播太广，警察的及时封锁消息还是很有作用的。

    南无空回到家里，小哀正抱着沙发靠垫看电视呢，是那种非常狗血的电视剧，什么交往很久才发现男女主是兄妹之类的。

    小哀看到南无空回来，“人渣变态萝莉控出门猥琐少女被警察抓住，还以为回不来了呢。”

    “你这个丫头嘴巴还是这么毒啊，既然如此莫要怪我没收你才买的包包了。”南无空冷笑着说道。

    小哀顿时萎了，扁着嘴巴呼喊道：“呀！变态！不要！”

    只听楼上传来“噔噔噔”的脚步声，美咲跑了下来，看到南无空之后脸色变得极差，“空，不准再欺负小哀了！以前也没见你欺负过艾莉欧呀！”

    “怎么没有，前几天我才到他抓着艾莉欧姐姐的呆毛！”小哀底气十足的告状。

    “没有，不是，你别瞎说啊！”南无空式三连。

    美咲没想到南无空已经变成肉食动物，于是揪着南无空去楼上教育了。

    小哀眉开眼笑，对于南无空恶狠狠的眼神完全无视。

    只是明天美咲上班可怎么办啊。

    小哀苦恼的时候南无空也很苦恼，“空！明明我已经做好准备了，可是你却向小孩子下手，而且你和艾莉欧的关系正好在第三代，法律层面上是不能结婚的！虽然女女阿姨不介意，但是你这个样子是不能给艾莉欧幸福的！

    还有小哀虽然很漂亮可是之前明显生活很糟糕，不能再让她害怕了，要给她快乐喔！”

    美咲的谆谆教育，让南无空颇为气愤，都是那个小丫头的诡计罢了，真把自己当成小孩子了还！

    只不过现在两人独处，就这么静静地看着对方南无空才发现美咲真是越来越漂亮了，成熟了不少可也还带着一些当初的元气少女的感觉，想反真白气质倒是越来越成熟了。

    人都是会变的，或许因为社会的影响也可能是身边的人的影响还有可能是想通了一些事情导致改变。总之人就是这样的，会随着时间一点一点改变，没有能保持着所谓初心的人，所谓初心也只不过一层言语上的伪装罢了，即便是某件事从始至终都在做，可你就肯定他的初衷没有变吗？

    好在美咲仍然保留着那一份纯真，并没有被严重‘污染’和其他人同流合污。

    “美咲，我愿意用一夜激情换你十月安稳哦！”

    美咲愣了一下才明白过来，顿时脸色通红的教育道：“不准说这种话，空实在是太变态了！”        

