    随着时间的推移，跟叶辰料想的一样，虽然欧阳家开始狙击他的各种产业，可是完全不像是一个省城一流家族该有的样子。

    其力度甚至还不如步惊天狙击的力度，这也就让叶辰更加肯定自己的判断了。

    既然欧阳家不会倾尽全力，他也就不用太担心了。

    除开每天让叶孤城他们保护叶林诗等人之外，也就没有太过担心了，就每天去西华医院，教教易楚峰他们武道。

    而且易楚峰他们的医术渐渐上来了，以赵凌峰的医术，已经无法再教他们更多了，所以叶辰也就需要更频繁的去西华医院了。

    “师兄啊，你明明要叫师父为师叔，为什么你的医术比师叔的医术高出这么多呢？”易楚峰跟着叶辰学了两天医术之后，很是惊讶的问道。

    因为他发现叶辰的医术高得不是一星半点的，而且有很多理论，是他们之前听都没有听说过的！

    甚至叶辰能够根据医学知识，来提升自己的武道修为，这是赵凌峰无法教他们的！

    “你们懂个屁，你们师兄的医术，不止是天医门，就算是国内，那都是数一数二的！在一年前，他的医术就已经排在国内七十三了！”赵凌峰说道。

    赵凌峰这个可没有乱说，当时叶辰打败了省城叶家的叶天林，而叶天林的医术，就排名华国七十三。

    所以叶辰也就得到了叶天林的医道排名。

    从那之后，叶辰没有再跟别人比拼过医术，不过谁都知道，叶辰的医术长进了许多，排名全国前十都说不定！

    “师兄的医术这么厉害？”易楚峰咽了咽口水，不过想想这几个月叶辰急诊的状况，也就释然了。

    毕竟无论多复杂的病情，只要叶辰一看，就能看出个大概来！

    而且保证药到病除！

    “那是当然！”赵凌峰说道。

    “师叔啊，别夸大其词了，他们需要从基础抓起。”叶辰赶紧阻止赵凌峰，毕竟易楚峰他们没有他的聊天群，无法得到华佗心经这种逆天的医书。

    所以要他们成为天医门的中流砥柱，必须要学到足够多的医术，还要有足够强大的实力才行。

    “这可不是夸大其词，我看就算如今华国医道前十的人来找你的麻烦，都不一定是你的对手！”赵凌峰说道。

    “咳咳，师叔，真的夸大了！”叶辰干咳一声，虽然赵凌峰说的是事实，不过他现在主要还是在云天省，可不想太高调了。

    结果就在这时，门外传来一阵骚动。

    “怎么回事？”叶辰眉头一皱。

    “叶主任，外面来了一个老头，说是要找你麻烦！”方清龙说道。

    “又来找我麻烦？”叶辰一阵无语，前几天才有个欧阳开来找他麻烦，现在又来一个老头，该不会也是欧阳家的吧？

    “师兄，我去帮你打发了！”易楚峰说道。

    “得了吧。”叶辰一翻白眼，易楚峰现在不过是先天初期而已，怎么可能是那老头的对手。

    于是叶辰立刻带着众人走了出来。

    当赵凌峰看到这个老头之后，拳头立刻紧握，眼中满是愤怒。

    “师叔，你认识？”叶辰问道。

    “地渊门的长老，当初我跟你师父都被他虐待过，好不容易逃出来的！”赵凌峰咬牙切齿的说道。

    “什么？”叶辰瞬间暴怒，这家伙竟然还虐待过赵凌峰和张继科？

    “叶辰，不要乱来，当时我还小，他应该认不出我来，你千万不要暴露天医门的身份！”赵凌峰叮嘱道。

    叶辰点点头，因为这老头可是陆地神仙，实力很强。

    若是暴露了他是天医门掌门的身份，这家伙绝对把天医门一锅端了，到时候就完蛋了。

    “师叔你放心，我知道分寸。”叶辰点点头，他跟地渊门的恩怨，迟早会算的，但是现在绝对不是以天医门掌门的身份来的。

    于是叶辰笑道：“敢问前辈找我所为何事？”

    “你就是叶辰？西华医院的神医？”老头冷冷道。

    “神医不敢当！”叶辰笑道。

    “我不管你是不是神医，不过你杀了我地渊门赵军飞的事，不假吧？”老头问道。

    “哦？前辈是为了这事来的？不至于吧？”叶辰嘿嘿一笑，这家伙既然是地渊门的长老，就没必要亲自来找他一个练气境初期的麻烦。

    “当然，进入秘境里面，那就是生死有命，赵军飞死了，我也不怪你，不过听闻你是西华医院的神医，正好我身为地渊门的长老，医术还是有点自信的，在国内排名四十五，所以想跟你切磋切磋！”老头笑道。

    “嗯？前辈来找我是要切磋医术的？”叶辰一愣。

    若果这家伙是来比武的，他一定会通知老云头的。

    不过既然是来比医术的话，他就一点不担心了。

    以他现在的医术，别说是排名四十五的，就算是排名前十的来，他也不怕！

    易楚峰等人立刻兴奋了起来，刚才赵凌峰还说就算华国排名前十的神医来，都不一定是叶辰的对手呢。

    虽然这个老头排名只有四十五，但也是大高手了。

    若是叶辰能够灭了这老头的威风，那就乐子大了。

    “不错，切磋医术，我若赢了，你自废修为，也算是跟你和咱们地渊门的恩怨画个句话。”老头说道。

    “前辈，你若输了呢？”叶辰问道。

    “输？你觉得我会输吗？你年纪轻轻的，虽然医术排名七十三，不过跟我的差距太大了。”老头很是自信的笑道。

    “前辈啊，之前那几个要跟我比拼医术的人，也是这么说的。”叶辰笑道。

    “呵呵，看来你还挺自信的，就是不知道你敢不敢比了。”老头笑道。

    “比当然敢比了，不过你赢了让我自废修为，而我赢了你却只是将医道排名让给我，这不公平吧？”叶辰笑道。

    “嗯？不公平，那你想怎样？”老头问道。

    “很简单，我若赢了，你便让我们院长打一巴掌，仅此而已！”叶辰指了指一旁的赵凌峰说道。

    “什么？”赵凌峰一愣，叶辰这是要给他报仇啊！

