    “放心选，我带飞。”

    在小桃说完后二楼的关羽直接回了一句。

    “算了算了，还是重开吧，我跟四楼双排，他主打射手的。”

    小桃对自己还是有认知的，这么多年有多少人都说可以带飞，但是最后能带她飞的人可谓是寥寥无几，她可不想拿自己的晋级赛去赌。

    随后小桃也是直接锁下了一个射手英雄。

    许培然见状也是随便选了一个射手出来，现在己方四个英雄已经有三个都是射手了，对局肯定是没办法进行下去了，所以五楼也干脆拿出了一个射手出来。

    “很好，你们成功的失去了一次躺赢的机会。”

    此时重开已经成了定局，见状二楼的关羽也是非常霸气的在聊天框中说了一句。

    “霍，这关羽很自信嘛，难不成真的是个绝活哥？”

    许培然也是第一次碰见这么高傲的人，不禁对这个关羽感到一丝好奇。

    “管他呢，反正已经重开了。”

    小桃倒是不以为意。

    紧接着关羽便发出了自己的胜率和战绩，结果却是让人大跌眼镜。

    “我去，不是吧，五百多场的关羽胜率不到百分之五十，金银牌加起来还不到五十，这个人哪来的自信啊。”

    看完关羽发的胜率后许培然也是一阵无语，真是林子大了什么鸟都有，这种实力的选手是怎么有自信觉得他可以带飞的呢？

    幸好这把重开了，要不然这个关羽不拖后腿许培然就阿弥陀佛了。

    关羽的这一波操作也是把小桃直播间的观众逗得哈哈大笑。

    二人没有在意这个小插曲，重新建好房间后便再次开始了游戏。

    这次他们的阵营是蓝色方，许培然和小桃的位置也分别是一楼和二楼。

    看起来这把游戏应该进行的很顺利，可是有趣的事情再次出现了。

    “小桃？”

    一进入游戏五楼的队友便打字问到。

    “对啊对啊，我是小桃，怎么了？”

    看见自己被人认出来小桃不免有些激动，看样子她还是很出名的嘛，打个晋级赛都能被认出来。

    “看见没有，兄弟们，我还是有很多粉丝的，以后在峡谷里碰见桃姐一定要记得跟桃姐打招呼。”

    小桃在直播间里侃侃而谈，俨然已经有些飘飘然起来。

    “桃姐威武啊，怎么说也算是个名人了啊。”

    许培然也跟着附和了一句，把小桃给捧上了天。

    可是接下来五楼的一句话顿时就又把小桃给狠狠的摔在了地上。

    “重开重开，碰见小桃赢不了！”

    这句话一出来直接让小桃的直播间炸了锅，如果此时有个地缝恐怕小桃都会毫不犹豫的钻进去。

    “哈哈哈，这一看就是十年老粉。”

    “还真的是碰见了粉丝，只不过是黑粉！”

    “兄弟们记住了没，碰见小桃赢不了。”

    小桃拿着自己的手机紧紧的咬着自己的嘴唇，委屈和愤怒在她的心里油然而生。

    “凭什么遇见我就赢不了啊，我有那么恐怖嘛！”

    小桃忍不住开麦大声的质问到。

    五楼并没有给出回答，随着小桃锁下中路的法师后他便也预选了一个法师出来，看样子是下定决心想要重开了。

    没有意外，除了许培然正常选择了射手之外三四五楼全部拿出了法师英雄，这把游戏再一次以重开告终。

    “啧啧啧，他们也失去了一次躺赢的机会。”

    重新建好房间后许培然便学着刚才关羽的口吻嘀咕了一句。

    这话从许培然的嘴里说出来并不膨胀，刚刚那三个人还真的丧失了一次可以躺赢的机会。

    “扑哧。”

    听见许培然这话后本来还有些闷闷不乐的小桃也是忍不住笑了出来。

    “行了，不要被那些小插曲影响，咱们继续排吧，今天一定能上王者，加油！”

    一边说着许培然一边按下了开始按钮。

    这次终于没出什么意外，二人也是顺利的进入到了游戏之中，而且队友们还给许培然留了一个反制位。

    在对面选择了虞姬的情况下许培然也是果断锁下了艾琳这个射手。

    艾琳可以说是所有射手里面最独特的一个，因为她的伤害都是法术伤害，她也是唯一出法强装备的射手英雄。

    虞姬最难缠的地方无非就在于她的二级能可以免疫物理伤害，但是艾琳却是法术伤害，等于直接把虞姬最自豪的二级能直接给废掉了。

    “OK，这把游戏已经胜利一半了。”

    拿到反制位许培然便淡淡的说了一句，不过他的这句话并没有人反驳。

    要是小桃说这些话直播间肯定是一片唏嘘，但是许培然说出来却换来了一片666和加油的喝彩声，这就是实力赢来的尊重。

    小桃这把也没有玩中单，而是拿出了瑶给许培然打辅助，毕竟是她自己的晋级赛，她可不想有任何的闪失出现。

    瑶可以说是小桃玩的最好的英雄之一了，在许培然这段时间的教导下小桃也算是把瑶的刷盾学会了，虽然打团的时候会经常出现紧张上错人的情况，但是在对线的时候小桃还算是有点用的。

    去中路帮个忙后小桃便直接来到了许培然的身边，这把谁是大腿小桃还是能分得清的。

    前期对线许培然和虞姬都很谨慎，互相之间只是用技能消耗和试探。

    但是从对线经验上来讲还是许培然更占优势，经济和血量上许培然也是一直稳稳的压了虞姬一头。

    利用打出来的优势许培然也是一点点把优势扩大，很快就把虞姬的血量和防御塔的血量全部磨到了半血。

    “差不多了，大招已经攒满了，这波准备把虞姬越了吧。”

    一边说着许培然一边做出了自己的第一个大件金色圣剑，有了大件后许培然的输出能力也有了很大的提升，在配合满层的大招，想要杀掉半血的虞姬并不难。

    瞄准虞姬的位置一技能射出，技能命中虞姬后马上便出现了一个金色的光圈，同时也给虞姬造成了减速的效果。

    看见许培然出手小桃也是立马跟上对着防御塔按下了干扰。

