    夏天渐渐远去！

    北方已经有了秋意！

    宁州虽然不算是彻底的北方，但是……气候和南方却也差别很大。

    当陈晓从广深站走出来的那一刻，扑面而来的冷潮气息，让他感觉全身都湿哒哒的。

    “这鬼天气！真是让人心情很难好起来啊！”陈晓忍不住暗骂了一句。

    随即找了个出租车，给了地址，让他往郊区开去！

    “老板！这可不好打表的啊！你这……送你过去，我再回来的时候，恐怕是拉不到人的！”开车的是一个带着客家人口音的中年男子。

    上车第一时间对着陈晓说道。

    “放心！按照刚才说的给你钱就行！”

    “那就好，那就好！老板你一看就大气！”开出租的每天人来人往，遇到的人也多，事情也多，司机是个健谈的家伙。

    “你是不知道，前几天有几个老板，让我送他们去港口，你猜怎么着？我大半夜送他们过去！结果……非要打表，唉！说的好好地，最后……没办法，结果让我一趟下来，基本上没赚什么钱！”司机吐槽了起来。

    陈晓看着窗外的景色，随意的说道，“做生意都不容易！理解就好了！”

    “还是老板你懂得多！哈哈！”司机开心的笑了起来。

    人嘛，总是喜欢听好听的，即便是萍水相逢的陌生人，也是如此。

    而陈晓一边和司机聊天，了解了一些最近社会上发生的事情，一边看着窗外。

    “之前来的时候，这边还是一片荒野！没想到没过多久，就已经变成这模样了！这发展实在是太快了！”陈晓忍不住感慨了起来。

    “那可不！咱广深速度，谁不知道啊！不管你是哪里人，来了这里，就是广深人！你就像我，老家那边的，自从来了这边之后，已经喜欢上这座城市了！等过段时间，我攒点钱，打算把老婆孩子都接过来！”司机侃侃而谈！

    “挺好！”陈晓点了点头！

    他甚至知道，这个中年男子，如果真的能在这座城市安顿下来，置办点儿产业的话。

    也许二十年后，又是另外一番场景了！

    毕竟这个城市发展的活力，太强了！

    很快！

    车子到了郊区的厂房附近，陈晓下车把钱给了司机。

    这时候司机笑着问道，“老板！你是来做生意的吧？最近在这边用车的话，可以随时联系我啊！我车上有呼机！”说着主动的把呼机号递给了陈晓。

    “你对这边很熟悉？”陈晓本来没当回事情，可此刻突然脑子里边冒出了一个念头。

    “熟！基本上闭着眼睛都能开！”

    “那行！就这么说定了！”

    “好嘞！”司机开心的开着车走了，谈成了一单大生意，接下来几天稳妥了！

    而陈晓则转身往厂房之中走去！

    所谓厂房！其实就是仓储周转中心！离着市区并不是很远，开车也没多久。

    “陈哥？你……你怎么来了？”当陈晓推开门走进去的时候，王铁生正在整理账目表，突然看到出现在自己面前的陈晓，顿时站起来，一脸激动的说道。

    “哈哈！因为临时决定来，就没有和你打招呼！怎么？不欢迎我啊？”陈晓笑着问道。

    “哪能啊！我是真的没想到你会突然过来！之前打电话的时候，赵川说是辣条厂出了点事情，对我们很不利！你这几天不是在处理嘛!结果一抬头，你就在我面前了！”王铁生解释了起来。

    随即问道，“那这么说，辣条厂的事情解决了？”

    陈晓点了点头，“算是解决了！所以就来这边了，我想看看，这边的事情到底是怎么回事！”

    听陈晓这么说，王铁生的脸色顿时难看了起来，带着愤怒，带着一丝丝的愧疚！

    “老板你来了也好！其实……这几天我一直在想，东子为什么能做出这种事情来，我……真的是心里边难受！都不知道怎么办好了！”王铁生眼睛红红的说道。

