    夏先生惊讶的发现，卡槽器这小东西竟然还带着网线。

    当夏先生进门之后，乔立志说道：“我的学生团队根据白厂长的要求搞出来的，目的就是每个人通过第一道门，都会有记录，而且记录会传输到我们的中心服务器。咱们接下来进入的九厂的计算机研究室了。”

    第一间屋，门开着，有人爬在地上布线，然后作静电地板。

    而桌上，虽然用布包着，却可以看出来，这些就是电脑。

    乔立志介绍：“全是HP的原装进口电脑，数量不详。我是搞研究的，不是搞后勤的，这些东西有专人负责。”

    接下来，一间接一间，都是厚重的金属门，有窗户，而很明显的每扇窗户上都是双层玻璃，而且两层玻璃之间有细铁丝网。

    夏先生看到有在计算机前研究软件的，也有在仪器上测试硬件的，甚至还有一间集成电路设计分析室，而且还有数台电脑作好了程序以供他们演算与论证。

    看到这里，夏先生微微叹了一口气。

    “立志，还记得我给你们上的第一堂课吗？”

    乔立志愣了一下，马上反应了过来：“记得，键盘是一块木板，计算机就是一堆纸箱，然后用各种颜色的线还有扣子、瓶盖什么的粘上去。一切全凭想像，都学了一年多了，才第一次见到真正的计算机。”

    夏先生没说什么，她就是这个意思。

    差距，实在太大了。

    而且就眼下看，九厂的计算机研究室内的计算机数量，帝都的五道口大学与帝都大学加起来，都可能没这里多，更不敢比质量了。

    白昊在研究这种事情上，下多大的本钱。

    终于进了给夏先生准备的研究室，新电脑这里就摆了四台托西巴牌，而且拆电脑用的工具都是地堡国博士牌的。每个人穿的静电服，上面来有托西巴公司的标志。

    “老师，让他们准备，您和陈老师跟我走，咱们去取那件东西。”

    “好。”

    接下来，夏老师才算见到九厂研究区域有多森严了，远看看是一个陵，古代的公主陵，然后有暗门，至少地下十米。

    从开门，取东西，前后夏先生人是来了，但这里的保卫处人员不让他们动手，记录了三次后，两个人一起用钥匙，然后乔立志拿出自己的门卡插进去，再输密码，再拿出自己口袋的第三把钥匙，这才把门打开。

    然后一只巨大的铁箱摆在屋中，两名保卫处的人抬着，一起到了实验室。

    然后，这两人不走了，一边一个，站在对角的角落处。

    有人不高兴了：“这什么意思，监视我们？”

    两人不说话，就那样背着手着着。

    这时，站在角落的一人向前一步，然后从旁边的柜子里取出一个三角架，再往上面放一只尼索牌的小型摄像机，就是能放相对小一点磁带的那种。

    接上电源，连上监视器。

    然后再次退到角落。

    夏先生示意自己的学生别废话，穿上防静电的衣服，多次检查之后，这才叫人打开铁箱子，铁箱子里海棉，而后中间才是那台T1000。托西巴的地球第一台个人便携式电脑，简称，个人笔记本。

    回头看了一眼那摄像机，夏先生还亲自去检查了，确实正常，开始录像之时才拿起这台托西巴的T1000仔细的检查外观。

    “记录……”夏先生开始口述，她的学生有人开始作记录。

    每一个细节都观察到了，这才拿起工具。

    时间一分一秒过去了。

    然后一个小时，两个小时过去了。

    在夏先生要求下，原本站在角落的两人每人拿一把椅子坐着看。

    至于为什么这两个人要留在这里，夏先生一句都没问。

    然后，一天过去了。

    两天过去了。

    白昊回来了。

    白昊回来头一件事情，自然就是关心拆解T1000的事情，先是在办公室转了一圈：“郑领导，那个小倭子没闹事吧。”

    “基本上没有，但大部分人已经离开。留了连那个小犬在内一共三个人，小犬问过两次你在那里，我告诉他离开京兆有工作，也没说其他的。他倒是挺安静，除了早上出来散个步，其余的时间都在房间里看书。”

    “挺好。”白昊应了一声后问：“那东西拆的怎么样了？”

    郑建国摇了摇头：“你自己去看吧。”

    听这话，白昊感觉不怎么乐观了。

    赶紧过去看。

    从门中的窗户白昊看了一眼，这似乎有两天了吧，怎么才只拆到了一半的外壳，这东西有这么难拆吗？

    乔立志看到门口有人，过来看了一眼，发现是白昊，便把门打开走了出来。

    “乔教授，什么个情况？”

    乔立志说道：“外壳与主板上，有一根头发丝那么细的铜线。”

    白昊一听骂上了：“这不要脸的小倭子。”

    乔立志只是笑笑。

    在他看来，换成是他，为了保护这么重要的资料，装上二斤C4都是正常的，小倭子设计点陷井，真真假假混着用，不要太正常。

    乔立志一摆手：“你走吧，去忙你的事情，这边有我。”

    “等一下。”

    白昊拉过乔立志：“乔教授你抽个空，看需要小倭子什么高档的计算机硬件了，或是个人电脑了什么的，还是书籍，无论是倭子的，还是漂亮国的。列个清单，最近我打算买点。”

    “买，买多少？”

    乔立志倒不明白，白昊为什么又要买。

    白昊想像想：“怎么也要买个几亿倭币的吧。安心，这钱是一定要花的，花钱是战术。你如果不想要，我看伍教授他们需要不。这次预测，怎么也要花上三十亿或是五十亿的倭币，真的，这是战术，花完了让小倭子哭去。”

    乔立志一把揪住白昊：“别，别走。我要，光是书我要是写了清单，那玩意敢整一卡车。”

    “写，写完买不买，买多少，师爷说了算。”

    “成。马上写。”

    乔立志扔下白昊就回屋了，然后坐在桌旁就开始思考，自己需要什么设备，需要什么书籍。

    先整几套稀少的？

    乔立志没犹豫，提笔写了下来。

