一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第239章小刘氏说过往

    “我也是听到家里传来的消息，林家老爷子回去之后就病了，都传是林叔将林老爷子气病的，现在都传林叔是白眼狼，这件事情闹得很凶。”

    乔玉灵蹙眉，“你怎么看？”

    苏锦华笑了，“这还不简单，肯定是林家的生意不行了，本想将林叔叫回去，没想到事情败了，林老爷子不管是真病还是假病，只要是传出被林叔气病的消息，都是对林叔不利的，如果林叔想要拿回这好名声，恐怕就必须要回林家，我看这件事情且闹腾着呢。”

    “那林家老爷子我见了，不是善类，他竟然买通了产婆……”乔玉灵淡淡的将她知道的，所有事情全都说了一遍。

    苏锦华脸上的笑容渐渐的淡去，“难怪他们这次不留余力的散布消息，恐怕就是想让林叔回去吧，哼，既然敢这样对会我的合作伙伴，那我就要让林家尝尝厉害。”

    乔玉灵挑眉笑道：“想到办法了？”

    “那是自然，既然他们这么迫不及待的想要给我们腾出来铺子，我们自然是要全盘接手，这样才不枉费林家人的算计。”

    “看好你，这件事情你若是办成了，鸭子的生意我给你五五。”

    “真的？”

    “当然，对我来说林叔很重要。”乔玉灵淡淡的说着，她穿到这里之后，若不是林叔愿意拉她一把，恐怕她不能这么快的就起来。

    苏锦华兴奋了，“成交，这件事情我一定办得漂漂亮亮的。”

    “至于林叔那里……后天就是林叔孩子的满月，到时候我们去试探一下吧。”乔玉灵问。

    “可以，到时候问问林叔的意思，我们心里也好有个底，对林家做到什么样的地步。”苏锦华赞同。

    “恩，那就按你说得办，行了，你晚上是留下来吃饭，还是回县里去？”

    “还是算了，我来得太匆忙忘记带礼了，这留下来吃饭恐怕是不行。”

    乔玉灵就笑道：“那你以后可以记着，每次来的时候都要带着礼。”

    苏锦华只是尴尬的笑了两声，然后这便离开了，乔玉灵倒是回院子里继续看书去了，可是刚坐下小刘氏便从屋里走了出来。

    “玉灵呀，刚才来的是谁呀？”

    “弟弟的满月宴上娘没注意到他？”乔玉灵问完之后才想起来，那天小刘氏并没有去宴上，而是大奶奶抱着孩子出去转的，“满月宴上他就来了，一个朋友，打算一起做生意的。”

    小刘氏犹豫了一下道：“娘……”

    一看小刘氏那纠结的表情，乔玉灵就知道她娘想说什么，慌忙说：“娘，放心吧，没事儿的，肯定没事儿的，我和他之间什么事情都不会有，再说我有自己的主意，也知道自己该做什么不该做什么，娘就放心吧。”

    “哎，你这孩子，娘就是担心你，天天在外面跑。”

    乔玉灵却笑了，“娘，我现在都已经懂事儿了，你不用题了操心，不过说起这个，我倒是有件事情想跟爹娘商量一下，咱两先说说，等爹回来了再问问他的意见。”

    小刘氏走到一边坐下，看着乔玉灵，“怎么了说吧。”

    “娘，你看现在咱家条件也好了，要不……给弟弟妹妹们找个陪伴，以后即可以伺候他们，也可以和他们一起长大，以后也是个照应，这件事情我想很久了，如果爹娘都同意的话，我到时候就去物色几个好的，给弟弟们找的，最好也是个双胞胎就好了。”乔玉灵美滋滋的说着。

    小刘氏却是白了乔玉灵一眼，一脸的不赞同，“这件事情不可行，每个人生来是什么样的命，自有定数，虽说咱家现在有点钱了，但是也不能白糟践了，再说你弟弟妹妹他们还小，不能给他们惯那些个坏毛病。”

    “娘是怕他们以后，衣来伸手饭来张口？”

    小刘氏点头，“对，娘就是怕这一点，你和你大姐都是吃过苦的，所以很多事情自己会干，就算是现在没有什么东西吃，你们两个也知道自己去做，但是弟弟妹妹们还小，你若给他们找个陪伴，到时候长大了怎么办？他们总会指着别人的。”

    “娘，我给找的人肯定是要陪着他们一生的。”乔玉灵解释。

    小刘氏还是摇头，“那也不行，人活一辈子，靠别人是靠不住的，可以不做，但是不能不会，他们现在还小，不应该是享福的时候，等你姐，你妹妹她人出嫁，你再给她们带个丫鬟过去照应着，娘不反对，但是现在不行。”

    说到这里小刘氏就重重的叹了一口气，又道：“咱家现在住在村子里，大家对我们都很不错，弟弟妹妹也有村里的孩子一起跟着玩就可以了，不要再去给他们添人，这样会让村里别的孩子疏远他们的。”

    “好吧，那一切都听娘的。”乔玉灵重重点头，她感觉自家娘说的非常对，“娘，我打算在县里买一套宅子，到时候如果娘想过去，我们就去县里住一段时间。”

    “不了，娘感觉这村里就挺好的，村儿里朴实，没什么坏心眼子，平常村里大门不关也不会丢什么东西，可是这县里，看着繁花，但若关上了大门，就等于关上了心，不自在，娘喜欢在家里跟你三伯娘时不时的说两句，带带孩子，种种地，日子挺好的。”小刘氏颇感慨的说。

    乔玉灵只能撇了撇嘴道：“那就依娘，不过县里的宅子，我就先买了，等什么时候想住了就过去住。”

    “好。”小刘氏笑着，伸手轻轻拉住了乔玉灵的手，颇感慨，“娘知道是你一片好心，为了妹妹和弟弟们，不想让他们吃苦，但是娘有一些事情从来没有对任何人提过。”

    乔玉灵立刻坐直了身子，她怎么感觉这件事情还挺重要的。

    “娘已经不知道那些事情是真实发生过的，还是梦境，小的时候，娘经常会梦到，很大的房子，很漂亮，里面有好几个人伺候着，娘什么都不用做，可是有一天突然都没了，娘在一个小小的宅子里，什么也不会做，只能干看着，干饿着，菜就放在眼前，但是我连认都认不出来。”