    来人一身黑衣，蒙着面，个子不高，看不清她的容貌，凌峰沉声问道：“你是什么人？”

    “我是黑衣！凤凰大组长的人。”女子解释道。

    “我想去办点事情，很快就会回来。”凌峰说道。

    “凌峰，凤凰大组长让你马上回去，如果没有大事，还是跟我一起回去吧，她好像有事跟你说。”黑衣再次解释道。

    凌峰眉头微皱，他本来决定去会会龙神大人，看看他到底找自己什么事。

    “龙神找我，我准备去看看。”凌峰直言道。

    “凤凰大组长有令，让你赶紧回去，说是有很重要的事情。”黑衣人坚持道。

    既然大组长找自己有事，那就暂时把见龙神的事情丢一边了。

    “好，那我就跟你回去看看。”凌峰答应了。

    黑衣按下了通话器，汇报道：“我已找到凌峰，马上带他回来见你。”

    ……

    “圣轮”组织鼎鼎大名的鬼影，号称四大金刚的鬼影居然被打败了，而且败得这么惨，最后还落荒而逃，还有什么比这个消息更让人振奋人心呢？

    凌峰回到了地下秘密基地，在这里受到了大家热情的欢迎。

    不过，他显然情绪不高，跟大家寒暄了几句，就跟大家告别朝着凤凰的办公室走去。

    众人知道凤凰找他，也不好留住他，特别是万舒鸢，似乎有很多话想要跟他说，当作那么多人的面，她不好意思缠着他，只能幽怨地看着他离去。

    凤凰坐在办公室的椅子上，闭目养神，不知道脑袋里在想什么？

    笃笃笃……

    敲门声传来，凤凰猛地睁开了眼睛，大声道：“进来！”

    黑衣推开门，做了一个请的手势，待凌峰进去之后，关上了门。

    “大组长，你找我。”凌峰缓步走来。

    “凌峰，你坐吧。”凤凰指了指她对面的椅子。

    “听说大组长找我有事？”凌峰问道。

    “我找你的事情不重要，听说你找我也有事，不妨说来听听。”凤凰淡然一笑。

    “我想问问龙神到底是什么人？他为什么会想见我？”凌峰直奔主题。

    “这个我真的不知道。”凤凰摇了摇头。

    “那你可以给我讲讲这位龙神大人吗？”凌峰问道。

    “这个当然可以，其实，龙神大人以前也是我们组织的人，只不过，出了一些事，大家的观念发生变化，最终分道扬镳，成为了分歧者……”凤凰大致介绍了一下龙神的情况。

    “如果这么说的话，他跟我应该没什么关系啊？”凌峰疑惑不解道。

    “我也不知道怎么回事，但是，既然他想要见你，肯定有什么事，只不过……”凤凰欲言又止。

    “你担心他对我不利？”凌峰问道。

    “龙神这个人喜乐无常，性格暴戾，我还真的怕他对你不利，要是你有什么闪失，那可就是我们的损失了。”凤凰笑道。

    “这倒是真的，我跟他素未谋面，为什么要见我呢？如果没弄清楚，我还是不去为好。”凌峰也觉得美女组长的话有点道理。

    “我让你回来，那是因为程飞已经说了，你们的恩怨一笔勾销，所以不用真的要杀了鬼影。”凤凰笑着说道。

    “这件事我倒不担心，只要他真的敢找我麻烦，我肯定不会让他失望的。”凌峰冷声道。

    对于他来说，如果程飞真的执意找他麻烦，到时候直接杀了，免得这小子叽叽歪歪。

    “你放心，他看了你跟鬼影一战，躲都来不及，现在哪里还敢找你麻烦。”凤凰笑了。

    “希望吧。”凌峰微微颔首。

    “凌峰，你知道异九族吗？”凤凰忽然问道。

    “异九族？这是什么族？没听过。”凌峰摇了摇头。

    “异九族，并不是一个族，而是九个族，也是我们最古老的九大异能者家族，也是凌驾于我们神圣柱石的一股强大力量，也是我们的中坚力量……”凤凰慢慢介绍起来。

    “我们‘神圣柱石’很多人来自九族，九族之中能人辈出，每个家族都有自己的隐秘驻地，很多地方的具体入口，就连我也不是很清楚……”

    “我们的异能者在五级之前都是分等级的，但是，到了六级之后，那就拥有裁决者的称号，到了七级，那就是守护者，如果到了吧就，那就是尊者，拥有自己的异能力场，或者说叫异能领域，那才是真正的高手。”

    裁决者，守护者，尊者……

    凌峰听得一愣一愣的，插嘴道：“那你是几级？”

    “我……我八级。”凤凰微微一愣，还是回答了。

    “那你岂不是真正的高手？”凌峰笑道。

    “我也不是真正的高手，真正的高手是九级，被称为皇者，拥有更加强大的伪神领域……”

    “那要是十级呢？”凌峰眨了眨眼，问道。

    “那就是真正的神了！”凤凰应道：“不过，现在还没有人能够达到那个境界。”

    “说不定我能达到呢？”凌峰笑了笑。

    “很有可能，不过，你最好是别去见龙神，我担心他一把掐死了你，到时候你就玩完了，还怎么成神呢？”凤凰笑了。

    “虽说有点危险，但是，我还是想去看看这位分歧者联盟的老大，到底有多厉害？”凌峰应道。

    “虽然你打败了鬼影，但是，我毫不含糊告诉你，在‘龙神’面前，你没有任何还手之力。”

    凤凰沉声说道：“就算我去，也不是他的对手，除非青龙出手死拼，否则，就算去再多的人也没有作用。”

    凌峰愕然无语，苦涩一笑：“可是我已经答应要去见他。”

    “只是，你去见‘龙神’，他的身份实在是太特殊了！”凤凰皱了皱眉头，说道：“万一……我是说万一他动了杀机，你就危险了。”

    “那你的意思是让我不去？”凌峰反问道。

    “当然不是，我巴不得你去把‘龙神’引出来，而且我们也好利用这次机会将‘圣轮’组织一举绞杀！”凤凰冷冷说道。

    卧槽！你这个熊娘们儿！

    够狠的啊！我还以为你是担心我的安危，没想到是担心我不去啊！

    不过，杀了“龙神”之后，分歧者联盟真的会散伙吗？

    “你不是说没人是‘龙神’的对手吗？”凌峰试探道。

    “谁说没人是他的对手，内九族很多人都可以抗衡‘龙神’，只是他们一向隐世而居，没有大事是不会轻易出马的。不过，‘龙神’既然现身，他们不会无动于衷的。”凤凰冷笑连连。

    “他们跟‘龙神’有仇？”凌峰不解道。

    “不瞒你说，‘龙神’是九大家族秦家的反叛者，只要‘龙神’现身，他们就会来清理叛徒的。”凤凰眼中闪烁着浓烈的杀机，万分感慨道：“没想到二十年了，‘龙神’又再次现身了，想当年，我才进入组织，也只是远远见过他一次……”

    “只是那一次，我们死伤惨重，他……也死了，就连上任组长也被重创，后来我才接掌了凤组组长，现在想起来……”

    凤凰一时之间，似乎又忆起了二十年前那段腥风血雨的往事，脸上不禁落下了两滴泪，显然是想起了昔日的什么往事。

    看着这么一个坚强的女人落泪，凌峰这才发现她原来也有脆弱的一面，她始终还是一个女人，她也有情，也有义。

    凌峰默默地看着她，不由得想起了自己的那些红颜知己，要是自己也死了，她们会为自己落泪吗？

    “对不起！我失态了！”凤凰回过神来。

    “你没想过再找一个？”凌峰忽然问道。

    凤凰微微一愣，随之板着脸说道：“你拿我开刷是不是？”

    “没有，我可是说真心话，以你的颜值找个男人应该很容易，不过，就是太凶了点！”凌峰的声音越说越小。

    “你说什么？”凤凰冷哼一声，吓得凌峰浑身一颤。

    “大组长，没事的话，我先出去了。”凌峰转身溜之大吉。

    出门之后，他拍了拍自己狂跳的小心肝，吓出了一身冷汗。

    这个熊娘们，肯定是那个啥不调，一发火就要杀人的样子，保证这辈子嫁不出去。

    ……

    凌峰回到彭海市的时候，已经是大半夜了，他按响了门铃，夏雪揉搓着睡眼打开了门。

    “凌峰！”

    当她发现凌峰的时候，眼睛陡然明亮了，尖叫一声，兴奋地扑进了他怀里。

    这么久没有见到凌峰，夏雪每天都在想念，现在一发不可收拾了。

    凌峰乐呵呵将她一把抱起来，横在怀里，来了一个温馨的甜蜜，笑着说道：“想我了？”

    “想，非常想，就是打不通你的电话，你跑哪里去了？”夏雪搂着他的脖子问道。

    “我去办了点事情，那个……手机实在是太容易坏了。”凌峰找了一个很挫的借口，解释道。

    “你是不是去找美女去了？所以才故意把电话弄坏的？”夏雪不依不饶，审问道。

    “没有，我是真的有事去了。”

    凌峰说完，不给美女继续发问的机会，咬了下去。

    “唔唔唔……”夏雪宛如一只没有喂饱的小猫，吊着他的脖子。

    砰！房间门打开了。

    房间里衣服裤子到处乱飞，凌峰以其强悍的拍打，让美女连连求饶，直到声音渐渐变成快乐的呼唤。

    这是一个快乐的夜晚。

    不过，有人却睡不着，因为凌峰打败鬼影的画面，一直在他脑海里盘旋，让他食不知味，夜不能寐。

    程飞觉得自己很丢人，不但给部下报不了仇，还被迫答应所有恩怨一笔勾销，让他以后怎么带领自己的部下呢？

    既然自己不是他的对手，那是不是可以向家族求助呢？

