    主席台上，随着鬼面女忍者「多喜」的败北，一直为罗戒捏着一把汗的小女警「赛琉」发出欣喜的欢呼，将手中的狗子高高抛飞到半空。

    “艾斯德斯大人，我就说吧，塔兹米他很厉害的！不然怎么可能一刀就杀掉了夜袭的贼人？”

    旁边的金发美男子「兰」也被之前的激烈战斗所震撼，点头赞同道：“能在这个年龄有这种实力的，我一直以为只有艾斯德斯将军……”

    “不，还有一个叫「梅拉德」的奇怪女孩子，不过据说已经死了。”「艾斯德斯」正了正头上的军帽，百无聊赖的站起身，“走吧，去给获胜者颁奖，然后尽快结束这场无聊的比……”

    忽然，「艾斯德斯」怔怔的看着擂台上少年因胜利而露出的纯洁笑容，内心仿佛被某种从未有过的感情瞬间击穿。

    “对……就是这个笑容，终于找到了……”

    「兰」没听懂自家将军话里的潜台词，只当是为找到了帝具使候补而高兴，急忙追上去道：“将军，这次比赛的奖金您还没有拿，待会是要给获胜者颁奖的！”

    然而，「艾斯德斯」的动作比他更快，或者说已是急不可耐，直接一纵越过数十米的台阶，直接从擂台上空落在了罗戒的面前。

    “你叫「塔兹米」是么，我最近经常听「赛琉」提起你。”

    近距离接触「艾斯德斯」，那种充满侵略性的压迫感更加强烈，罗戒甚至有点不敢直视她那双深不可测的湛蓝眼眸，视线不受控制的下滑避开。

    咦，又是什么蒙蔽了自己的双眼……赶紧给我移开啊，这该死的万有引力定律！

    「艾斯德斯」只当罗戒的这份心虚是面对她时的害羞，心中愈发的开心，脸上的笑容竟是罕见的多了几分温柔。

    “刚才的比赛让人印象深刻，我很中意你，所以，我要给你奖励……”

    喀嚓。

    「艾斯德斯」不知从哪里掏出了一根带着铁链的项圈，毫无征兆的锁在了罗戒脖子上，紧接着也不管人愿不愿意，直接拖着就往回走。

    全场一片哗然，谁也搞不懂眼前这诡异的一幕到底上演的是哪出。

    小姐姐，不用这么麻烦，把狗链放开我自己会走……我愿意，我真的愿意啊！

    虽然内心疯狂吐槽，但该做的戏还是要做足。

    罗戒双手抓着脖颈上越勒越紧的项圈，一脸不情愿的满地打滚，好像一只不愿回家的阿柴。

    主席台上，「赛琉」怀中的狗子「小可」默默的流下了两滴泪水，那圆圆的黑眼睛里竟是多了一分同命相怜的共鸣感。

    麻蛋！给我收起你那廉价的同情啊！谁跟你一个狗子同命相怜！就算能涨帝具契合度我也不要！

    “不行，这样太慢了，我等不及了。”

    「艾斯德斯」忽然转身，一记恰到好处的掌刀击打在罗戒的脖颈上。

    晕，还是不晕，这是个问题。

    在零点零一秒的犹豫后，罗戒果断的选择了从心，软趴趴的埋在了「艾斯德斯」小姐姐怀中，继续让那对硕大的洁白蒙蔽自己的双眼。

    “跟我走，去我的房间……只有我们两个人。”

    轻声吐出了一句霸道总裁般的宣言，「艾斯德斯」抱起怀中的少年，眼含温柔的踏着接连升起的巨大冰柱，从已是喧哗一片的斗技场上空飞跃而出。

    竟然还是公主抱。

    ……

    中央区，将军府。

    这里既是「艾斯德斯」在帝都的个人府邸，同时也是新成立的特殊治安部队“狩人”大本营所在。

    当然，不是说帝都已经地皮紧张到连个办公场所都腾不出的地步，仅仅只是因为「艾斯德斯」大人单纯的想要上班离家近而已。

    此刻的罗戒被手腕粗的铁链五花大绑，坐在椅子上一脸懵逼的看着蹲在他面前，双颊飞霞与他深情对视了快十分钟的「艾斯德斯」。

    在女王大人的身后，是同样一脸懵逼的五名狩人成员。

    “艾斯德斯大人这是要做什么？”

    “不知道，难道是某种新的拷问方式？”

    “眼神杀？但这气氛好像不太对啊……”

    “这不是我认识的艾斯德斯大人，这感觉一点都不时尚！”

    「艾斯德斯」总算恋恋不舍的从罗戒身上收回了目光，转过身拍了拍手，郑重其事道：“人都到齐了，接下来我要宣布一件很重要的事——从今天起，「塔兹米」将正式成为我们狩人的一员，同时也将成为我的恋人。”

    静——

    房间内的几名狩人成员面面相觑，只有面无表情的「黑瞳」一如既往的嚼着加药的小饼干。

    咔吱咔吱。

    好在狩人队伍中还是有正常人存在的，比如海軍出身的【修罗化身·贵族战车】帝具使「威尔」。

    这位比主角更像主角的大海的男儿越看越觉得眼前的画面怪怪的，试着举手问道：“艾斯德斯大人，虽然您的个人感情生活，我们属下无权干涉，但是——您为什么要给他套上项圈呢？”

    「艾斯德斯」单手捧着脸颊，一副理所当然的模样道：“因为觉得很喜欢，就忍不住套了上去。”

    金发美男子「兰」挠脸苦笑：“将军大人，您要找的是恋人不是宠物，为了加以区别，我看还是把项圈摘下来吧。”

    女王大人很认真的思考了片刻……模样居然有点萌。

    “有道理。那就解开吧。”

    掏出钥匙摘下了罗戒脖子上的项圈，「艾斯德斯」竟是不知该做些什么，转过头向身后的几名狩人队员问道：“你们当中，有没有谈过恋爱或者结过婚的人？”

    如果罗戒没有改变剧情，这里应该是焚烧部队的肌肉面具男「波鲁斯」站出来，一脸羞涩的给所有人喂狗粮，各种凡尔赛。

    但此刻狩人部队中已经没有了这个人物，其他人面对这个问题只能是一脸尴尬。

    唯一保持淡定依旧还是吃着加药小饼干的「黑瞳」。

    咔吱咔吱。

    好在此时「赛琉」跳出来及时解围道：“艾斯德斯大人，我觉得「塔兹米」现在可能有点混乱，或许应该给他一点适应的时间……你看他甚至连房间内的其他人都不认识，会紧张也是很正常的。”

