    

    此时此刻，大雪山外数十里处的一片银灰色针叶林中，一只半人高的独臂螳螂妖正以极度专注的态势匍匐在地表，死死地盯着前方空地中的某个目标。

    那是一具骷髅。

    ——直立在原地的、手持木质长枪及轻圆盾的、头部眼眶处散发着鬼火般幽蓝寒芒的，白色骷髅。

    它还有个名字，叫做“白骨”。

    零星游荡在外的“白骨”并不多见。它们往往成群结队，出没在北极以北的荒原上。

    眼前这只，明显是由于某种原因掉了队的，亦或是，于“进阶”之前产生了丝许灵智而“故意”选择掉队的存在。

    螳螂妖目不转睛地暗中观察着它，并悄然抬起唯一的右臂，将大量金灵力往臂刀之中汇聚。

    可以感受到，那“白骨”散放在外的“鬼力”并不浓厚，大约相当于人类修士中筑基中期的水准。手上的武器，也只是凡人所用的枪和盾。

    枪盾没有附上任何属性的灵力，看上去并不棘手。

    但问题根本不在于此。

    问题在于，它脚下不远处那平躺着的三具，早已被掏空内脏、冻僵了手脚的人类修士残骸。

    根据地上的几件被撕扯开来的裘衣服饰可以判断出，这些人类曾是附近大雪山宗的巡逻弟子。

    而在这种地方巡逻的弟子，修为往往不会低于筑基末期，甚至，会有元婴期长老带队出行。

    “真是奇了。”

    螳螂妖心中费解，却完全想不通其中缘由。只能在脑中推测，此处应该是发生过规模不小的战斗，否则仅凭眼前那一具“白骨”，是绝对不至于此的。

    想到这里，他更为谨慎了。金灵力已经凝聚到极致，空气中隐隐摩擦出轻微的金铁碰撞之声——

    就在此刻，迟钝的“白骨”忽然意识到什么似的，毫无征兆地转过身来，鬼火般的目光精准地射向草丛内的螳螂妖！

    “喀喀喀喀！！！”

    下一息，只听它忽然以令人毛骨悚然的声线怪叫一声！随后，它单手举起长枪、另一只手抬起盾牌，迈开大步，以极为迅捷的脚步对着螳螂妖冲刺而来！！

    见自己被发现了，螳螂妖并不惊慌，而是冷哼一声，厉喝道：

    “勾炎金翼斩！！！”

    嗡——！！！

    话音未落，他的身体拔地而起！

    他拍打着蝉翼般的翅膀，在半空中高举金光耀目的臂刀，化为一道流光猛地斩向那白骨！！！

    铮——！！！

    刺耳的、剁骨头的声响回荡林间！仅是一眨眼的功夫，白骨便在螳螂妖的绝杀之下被一击穿腹，“咔啦卡啦”地就此散架了。

    就见螳螂妖的背后，碎裂的骨头茬子凌乱地堆成了一撮儿，木盾被劈成了两半，长枪也断为两截。

    很明显，在这次肉搏与灵技的对撞当中，是灵技更胜了一筹。

    “呵。区区魔物不过如此。难不成，这就是妖神口中的‘厉鬼’吗？”

    螳螂妖有些半信半疑地站在原地，并幻为了人形。

    他的形象是一名独臂中年男子，骨瘦如柴、头角峥嵘，神色阴翳、目光锐利，从面相就能看出是个行事极为谨慎之人。

    他名为唐刀。

    正是几个月前，陆灵秋曾在银晖林的蓝雾妖洞穴里遇到的那只六级妖兽——“金幻螳螂”。

    现在，他已修至成丹期妖王，晋升为七级妖兽。

    自打那日体内的契约被陆灵秋抹除之后，唐刀的整个“妖生轨迹”就彻底发生了翻天覆地的变化。

    在他心里，陆灵秋是他的贵人，也是恩人。能以断去一臂为代价，换来真正意义上的自由，对他来说，无异于天降鸿福。

    虽然还不知恩人的名字，但那名人类教会了他，无论什么时候，都要认真对待对手。

    “天外有天，人外有人”这个道理是亘古不变的。

    他回过头，望着地上那堆骨架残骸，陷入到回忆当中。

    原本，从内陆逃到极北，就是为了求生。想不到现在，在北极以北，又遇到了这种诡异的魔物，这让他顿觉世界之大，却难寻一处栖居之地。

    当初他修成妖王以后，本想继续在那山洞当中逗留几日，巩固下自身修为，然而没过多久，便在外出觅食之时撞到了一小队人类修士。

    说来运气也实在是忒差，当他看清那些人的服饰，才意识到他们竟是恶名昭著的“戮妖盟”之人！

    唐刀拼命逃出重围，回到洞穴，心想着再龟缩一段时日。不成想，那些戮妖盟众竟似有独特的追踪之法，很快就派更多的修士来围堵自己了。

    危急时刻，他灵光一闪，以金灵法开凿了一条密道，从地底逃出了银晖林。

    心知自己无论在哪里都会被他们再次找到，在深思熟虑过后，他选择离开内陆，前往人迹罕至的“北极以北”。

    北极以北，是无家可归的妖兽们的最后选择。

    整个途中凶险万分。

    他幻形成人，收敛着妖气，躲避着人类，绕着小道拼了命地赶路。虽然在半路上又遭遇了数次截杀，不过都在他悍不畏死的搏命状态下熬过去了。

    带着身上的无数伤口，他曾几次想要放弃生的机会。然而就在最为绝望之时，他莫名其妙地于秦国的边境线附近收到了一封信。

    那是一封由明黄色的灵鸟所叼着的、能够自动搜寻、并寄送到所有妖兽手里的“召集令”。

    信上内容明确——

    某位自称“妖神”的存在，邀请所有妖族“家人”们共同前往极北大雪山宗，称那里已经变成了“圣城”，并在信中提到，她会保护大家，不让大家继续担惊受怕地活着，而且，还提到了“厉鬼”。

    唐刀当时虽然将信将疑，不过生性谨慎的他还是选择来碰碰运气。毕竟，就算是陷阱，也不会比接二连三地被人追杀更糟糕了。

    他收起信件，重新振作起来，来到了极北。

    然而初次来到这里的他在某个分岔路口处走错了路线，不但绕了个大弯子，还碰到了眼下这种魔物。

    不管怎么说，现在，他终于相信了，确实有所谓的“厉鬼”存在。只不过，自己遇到的这只，没那么邪乎罢了。

    唐刀摇了摇头，转身望向正确的方向，不再停留，迈步往前走去。

    ——

    ……

    就在他刚把后背对向那堆散了架的白骨之时、就在他精神最为松懈的那一秒——

    地上的白骨竟蓦然漂浮起来、以迅雷不及掩耳之势之势重新聚集、黏合在了一起，变回了最初那骷髅的模样！！

    它无声抓起地上那半截带着尖锋的木枪，咧开一嘴骨牙的大嘴邪恶一笑，随后猛然将武器刺向了唐刀的背心。

    ……

    ……        

