    大梁城作为魏国之都，其实还挺气派的，特别是那城墙修的。

    不仅如此，还有一些巡逻士卒此刻正在细细检查周围的土地，似乎在排查寻找什么。

    天下也许有敏锐嗅觉的人，但是大多数，都只是寻常的普通人。

    他们一如既往，生存在眼前能看到的平静之中，没有察觉危机在瞧瞧靠近。

    “魏王，按照我们的约定，你们此时应该出兵了！”

    宫殿前，一位使者上前开口说道。

    闻言，坐在高处的魏王还未开口，魏庸就率先说道：“燕使说的轻巧，要知道行军打仗，事关国本，岂能说走就走？”

    魏王认同地点了点头，除此之外，他心中还是有些疑虑的。

    我先出兵了，你们来偷家怎么办？

    话说得漂亮，但在国家大事上，每一点细节都不容马虎。

    “久闻魏武卒凶猛强悍，我等早就提前准备，魏庸大人倒也不必如此搪塞。”另外一人淡淡开口。

    闻言魏庸不由得看了过去，是赵国的使者！

    “我等也清楚你们的顾虑，眼下我赵国十万大军已经领命，奔赴前线，这一战你们不打，我赵国打！”他面容肃穆，冷冷说道。

    此话一出，不仅仅是魏庸，就连其他几位使者都有些咂舌。

    其实说是五国同盟，这里面也是有极个别混子的。

    一个个的小算盘敲得响响的小心思藏得死死的。

    “赵大人言重了，五国同盟，我等自然要共进退，何不等等燕齐两国？”魏庸说道。

    言下之意便是，要上一起上，大家谁也别想把谁当枪使！

    “魏大人有所不知，我燕国其实早就付诸行动，且重要性不亚于正面进攻秦国呀！”

    魏庸一转头，看向他，“什么意思？”

    “我们一直在追查一个人的下落，他对于我们的威胁丝毫不亚于秦国！”他面色沉重。

    此话一出，几个人同时目光一闪，想到了什么。

    “你是说……”赵国使者率先出声。

    “没错！”燕国使者肯定，“就是当初韩国的通缉令上的那个人！”

    “哼！”赵国使者闻言，立即冷哼一声，根据推测，赵国王城的城墙，就是那个人炸塌的！

    同时他们都推测，此人已经为秦国所用！

    “那你们可有所发现？”有人问道。

    正在他们说话的时候，外面陡然传来混乱的声音。

    高坐在王位之上，正听着他们高谈的魏王皱了皱眉头。

    “王宫重地，如此喧哗，成何体统！”

    这时侯，原本站在殿前的几位使者也不作声了，看向外面。

    心道这魏王御下不严啊，手下都这么没规矩吗？

    正此时，有宦官面色慌张前来禀报、

    “报……启……启启启禀大王，外面走火了……”

    魏王勃然大怒，“区区小事至于如此慌张？走火了你们不知道救火吗？”

    若是在平时还好，正在和外邦使者商议重要之事，如此让他们看了笑话，魏王觉得很没有面子。

    “出事的地方是司空府，外面还有……还有军队、军队……”

    “军队？”魏庸看了眼魏王，感觉有些不妙，“王城卫队？”

    “不不不……不是……”

    那人平素并不结巴，但此时话音未落，魏庸感觉更加不妙。

    他率先冲出宫殿，不知道什么时候起王城的某一个方向，出现了一道巨大的烟柱，看起来是城市的那头着了火。

    他不仅低下头，看了看王宫的禁军，此刻他们正不断调动部署，神色肃穆。

    在他身后，几人跟着走出来，包括魏王。

    那烟柱的味道，似乎弥漫到这边，他们都闻到了焦糊的味道。

    “出事了！”魏庸望着远处，感受到王宫周围的乱象，不好的感觉越发清晰。

    “禀告大王，有刺客行凶，请大王还有各位大人移步……”

    掌管内宫侍卫的将军上前禀告，但是他的话没能说完。

    嗖！

    噗！

    一道箭矢准确射进他的头颅，一切戛然而至，他缓缓倒下。

    魏庸等人豁然一惊，只见王宫的墙上，正站着一个身穿白衣的俊秀少年，看见他们望过来，白凤还对他们招了招手，打了个招呼。

    每等他们来的及反应，宫苑门庭那边一具守卫的尸体被扔进来，人影冲进来，这边自然是有护卫的，原本想上去阻一阻，但随即停了下来。

    因为在他们周围，在周围的围墙上，一个个身穿黑衣的神秘人，拿着刀剑站在上面，仅仅只是气势就让他们畏惧。

    院落外面，隐约传来：“冲进去！”这类简短的命令，没有太大的喊杀声，但一时之间，各个方向都传来动静，不知道在旁边的那座宫苑之中，偶尔传来一声“啊”的惨叫，应该是死了人。

    前庭后院，好像被迅速控制了局面，有人想要上前交涉，被一刀砍翻在地。

    冲进来的人分成好几拨，人不多，但都穿着统一的黑色服饰，隐隐绣着云纹，进来后全都不说话，只是杵着染血或者未染血刀在一旁不说话，盯住了站在大殿门前站着的那几人。

    各国使者都相互对视，最后将目光同时落到魏王身上，“魏王您这是何意？”

    魏王一脸茫然，同时他的心里慌极了，“寡人，寡人也不知啊！”

    魏庸沉着一张脸，对这突如其来的事态，他保持着冷静，沉声质问：“你们是什么人？”

    燕国使者看着这一幕，摇了摇头，“不可能！”

    “什么不可能？“

    “可能……可能是韩歌……但怎么可能……”

    “嗯？”魏庸一回头，那个他只听过传闻的人，难道真有这么大本事？

    他不信!

    但……究竟是什么样的人，有胆量并且能够摧枯拉朽的攻入王宫？

    魏庸抿着嘴想了想，目光锐利，“无妨，我们还有底牌，就算是他，呵……待会人来了看他们要做什么。”

    就在片刻之后，韩歌的身影带着焰灵姬和弄玉出现在了门庭之前，他没什么表情，松开牵着两人的手，卷了卷自己的衣袖，径直朝着大殿这边走过来。

    “怎么……真是……”燕国使者脸上露出难以置信，不是说他出海去了么？

    但随即，他往前走去，做出迎接的姿态，他知道这人有多可怕。

