    初筝若无其事的回到宴会上。

    “母后，您干什么去了？”小皇帝凑过来，好奇的问。

    “没干什么。”初筝气定神闲的：“坐好，像什么样子。”

    “哦。”

    小皇帝总觉得初筝有好玩儿的没叫自己。

    他一个人面对这些大臣很枯燥的。

    宴会过半，各位大臣们也吃喝差不多。

    小皇帝带着人出去放烟花。

    “摄政王呢？”

    有大臣小声的问。

    小皇帝听见，也转着脑袋找人。

    大家各自看看，没见到摄政王。

    刚才摄政王还在，怎么这会儿就不见了？

    小皇帝吩咐阳德公公：“去找一下皇叔。”

    小皇帝现在就算对摄政王心里有想法，可毕竟是中秋宫宴，摄政王这个‘家人’都没来，小皇帝就让人等着。

    阳德公公的人有一阵才回来。

    神情有点难看的在阳德公公耳边低语几句。

    阳德公公愣了下，四周的大臣纷纷安静下来，不明所以的看着。

    “出什么事了？”

    小皇帝问。

    阳德公公俯身，在小皇帝耳边低语。

    小皇帝：“……”

    -

    小皇帝带人踹开殿门。

    摄政王和宣贵妃被抓奸在床。

    即便小皇帝对宣贵妃不是男人对女人的那种感情，此时也知道，自己的后妃，与摄政王勾搭在一起，是给他这个皇帝戴绿帽子。

    宣贵妃和摄政王都已经清醒过来，此时各自跪在一边。

    殿内气氛诡异。

    “皇叔，这是怎么回事？”

    小皇帝坐在上面，小脸绷得紧紧的。

    “臣也不知……”摄政王皱着眉。

    “臣妾是被人陷害的。”宣贵妃直接哭诉：“陛下，臣妾什么都不知道。”

    “被人陷害？”小皇帝掷地有声的问：“何人陷害你？”

    宣贵妃余光扫到坐在一旁喝茶的初筝，脑中电光火石的闪过几个念头。

    是她！

    当时她出来后，让人找借口把她叫出来。

    后来她莫名其妙就晕了。

    醒过来就和摄政王……还被小皇帝当场抓个正着。

    摄政王估计也反应过来。

    “是……是太后。”宣贵妃指着初筝：“是太后陷害臣妾……”

    “宣贵妃，说话讲证据。”初筝截断她：“你有什么证据，证明是我陷害你？”

    “就是你！”

    宣贵妃美眸瞪大，里面满是怨愤。

    “你说是就是？”初筝放下茶杯，将杯盖丢上去，轻微的磕碰声，在殿内格外清晰：“你当自己是谁？”

    “我……”

    宣贵妃没有证据，能证明她是被初筝陷害的。

    而她和摄政王苟且，却是小皇帝亲眼所见。

    除非有关键性的证据，否则他们是百口莫辩了。

    身为后妃与王爷苟且……

    那下场，宣贵妃想想都觉得害怕。

    “陛下，这件事有蹊跷，臣绝不会做这种事。陛下不要被人蒙骗。”摄政王阴沉着脸。

    “皇叔这话是何意？”小皇帝小手拍桌子：“朕看见的都是假的？”

    摄政王：“……”

    宣贵妃：“……”

    “来人。”

    容弑带着人从殿外进来。

    “将他们带下去，朕不想看见他们！”

    “陛下，臣妾冤枉！”

    宣贵妃声音尖细，又哭又闹的。

    最后被禁卫军拖出去。

    “王爷，请。”

    摄政王倒还算镇定，他起身，看一眼容弑，又看一眼初筝，甩袖离开。

    -

    等人走了，小皇帝才软在龙椅里。

    “母后，皇叔真的和……”小皇帝问得迟疑。

    他是不太信的。

    “事情已经发生，真相重要吗？”初筝支着下巴：“你现在要想的，是如何将这件事最大利益化。”

    我也就能帮你到这里了。

    成熟的皇帝要自己想问题。

    宣贵妃好处置。

    后妃私通，不是被永久关在冷宫，就是三尺白绫上路。

    摄政王反而不太好处置。

    他现在有那么多党羽。

    小皇帝陷入沉思。

    初筝没打扰小皇帝思考，悄无声息的离开。

    她走出大殿没多远，容弑带着一队人和她撞上。

    “臣护送太后回宫。”

    容弑态度十分官方，看不出任何异常。

    初筝随意的点下头，一群人浩浩荡荡的往她宫里走。

    路上两人保持距离，也没说话。

    容弑将她送到宫门处，行礼告退。

    初筝：“……”

    啧。

    太后好难。

    -

    夜色迷离。

    有风起，树冠枝丫沙沙沙的响着。

    少女侧身躺在床上，身形纤细又柔弱。

    地面有阴影移动。

    阴影逐渐靠近床榻，悄无声息，犹如鬼魅。

    就在那道阴影靠近床榻，伸出手，准备触碰床榻上的少女的时候。

    床榻上的少女一把扣住对方手腕，几下就将人按在一侧。

    “容将军，大半夜来给哀家侍寝吗？”

    被按住的人声调略显无奈：“太后知道是微臣，还下这么重的手。”

    初筝将他松开。

    “干什么？”

    大半夜不睡觉。

    容弑起身，揉着被初筝按过的地方：“摄政王的事，是你做的？”

    “不是。”

    “我看见了。”容弑幽幽的。

    “……”

    你看见了还问！

    容弑刚想起身，初筝突然将他扑倒在床榻上。

    容弑心底惊了惊：“太后，你干什么？”

    “灭口。”

    “？？？”

    灭口不是你这么灭的吧？

    容弑按住初筝，声音低沉又严肃：“太后，别乱来。”

    “乱来又怎样？”咬我啊！我亲亲摸摸我好人卡还不行了吗？

    “太后，这样做，我们就没退路。”

    “你还想退哪儿去？”

    “你真的想和我……”

    容弑后面的话消失，殿内忽的安静下来。

    月光铺洒在地面，窗外摇晃的树枝，在地面投出细碎的阴影。

    -

    容弑垂着头穿衣服，一件一件扣好，动作缓慢像是被人按了慢放键。

    他微微侧目。

    小姑娘趴在枕头上，似乎有些恹恹的，脸上还带着些许绯色。

    容弑伸手摸她柔软的长发：“还好吗？”

    “好得很。”

    初筝偏下头，不让容弑摸她头发。

    容弑手指勾着她的一缕长发，从他指缝里落下。

    容弑撑着旁边，俯身瞧她：“太后，你喜欢我吗？”

    初筝：“不然你为什么在这里？”

    容弑盯着她看了好一会儿。

    俯身亲她眉心一下：“你先起来，我收拾下。”

