    看见鬼长老睁大眼睛看着她，杜紫悦很是无奈。

    “爷爷~真的不是，不信你问他们！”

    鬼长老听了就疑惑地看着暗桑和阳江。

    “怎么回事，难道你们两个欺骗我们不成！”

    暗桑和阳江被鬼长老盯着看有些为难现在要不要告诉小雌性他们确实成为了她的伴侣。

    “悦悦，粥煮好了，快来尝尝！”

    当两方还在短暂僵持时震炎就端着热腾腾的肉粥走了进来。

    “炎炎，你告诉爷爷，他们两个真的不是我的伴侣！”

    杜紫悦不想让别人误会了他们之间的关系，也许他们觉得没什么，但她却很在意，因为这样会影响他们的声誉，万一以后有雌性喜欢他们却因为自己的原因望而却步了那她真的就罪过大了。

    “悦悦，先吃东西，吃完我跟你说一些事情。”

    小雌性早晚都要知道的，既然她都问了那就告诉她吧！

    杜紫悦见状很疑惑地看了震炎一眼，于是接过肉粥就勺子也不用直接端着碗大口大口地喝起来。

    “好了，你说吧！”

    见杜紫悦瞬间喝完了粥，几人有些被惊到了，震炎宠溺地接过碗还细心地给她擦了擦嘴。

    “真拿你没办法……”

    后面震炎将妖花被吞噬，为了拯救小雌性不得已契约了伴侣关系的事都告诉了杜紫悦，杜紫悦听后眼睛瞪得大大的，她没想到自己居然就这样多了两个伴侣，难怪那天系统会给她那样的提示和奖励。

    一旁的鬼长老则是听见发生在小丫头身上的事很是心疼，如果没有他们的帮助，也许他们找到的就是小丫头的尸体了……

    “真的没有办法解除了吗？”

    听见这个方法不能解除伴侣契约，杜紫悦就很为难，她这不是害了他们吗，不喜欢还不得不用这样的方式将他们留在身边，瞬间一阵罪恶感涌上心头。

    “媳妇儿，你不必感到为难，我们都是自愿完成契约的，也许现在你还不喜欢我们，但我相信以总有一天你会接受我们的！”

    阳江见杜紫悦的表情暗淡了下去就赶紧安慰。

    “幼崽们不能没有亲生父亲的照顾，本王只是为了幼崽们，没有别的意思，而且这一生本王也不会再找伴侣……”

    暗桑也将自己内心的想法说了出来，杜紫悦听了还是很自责，内心的真实想法就是要去找一种解除契约的办法还他们自由。

    “丫头，那天伤害你的到底是谁？”

    鬼长老忽然变得严肃起来，杜紫悦见状就将在禁地里发生的事都告诉了鬼长老，鬼长老听完不仅没有感到惊讶，更像是在确认一件事，得到答案后他就立即去找其他长老了。

    而三人听后深情也变得复杂起来。

    不敢耽误大家都时间，杜紫悦醒来的第二天就继续了传承大典的后半部分——选伴侣。

    杜紫悦已经跟几位长老爷爷说好了，现在她已经有四个伴侣了就可以不选了，要选的话到时候直接点名要他们四个就行了。

    而几位长老自然很赞同，心里乐呵呵的，想不到有一天他们的小丫头能同时拿下怎么多优秀的兽人做伴侣，那对圣莲族来说真是莫大的荣幸啊！

    “禁地出了一点意外耽误了大家的时间，不过我族圣女现已经获得圣女之力，唤醒圣女印，接下来就由圣女挑选伴侣！”

    见宾客到得差不多了，思源长老就上台主持，他的话音刚落杜紫悦就款款而来，今天的她换了一身鹅黄的衣裙，显得小家碧玉，精气神很足，一点也不像受过伤的人。

    当杜紫悦坐到专门给自己准备的软靠椅时忽然看见一旁的大长老正用一双凶狠的眼神看着她，杜紫悦大致猜到应该是红悦被打惨了所以才来恨她，不过她一点都害怕，毕竟自己那是正当防卫。

    按照流程接下来就是雄性兽人们上才艺的时候了，这个跟她以前看的那些不太一样，可以比拼展示自己的武力值，也可以展示自己家室，或者演绎自己的特长……

    这样比起来更加灵活，大家看起来也更有兴趣，不然只是打架的话也没什么意思。

    很快台上就来了一个兽人，他一上来就很自信地释放自己图腾力量。

    “半环差一点，嗯，很年轻，天赋不错。”

    坐在杜紫悦身旁的思源长老情不自禁地说着杜紫悦看了一样摇摇头，那个兽人五大三粗的一点都比不上她家的伴侣团！

    下一个兽人将自己家族的势力讲述出来，自己在家族中的身份地位，他说的很自信，本来长相就普通，那个兽人非要自以为是，对着杜紫悦不停地挤眉弄眼，最后杜紫悦实在看不下去了，把头扭去看震炎们。

    几个家伙的目光一直在自己身上，看见她无奈嫌弃的表情都不由自主地笑了，见他们嘲笑自己，杜紫悦没好气地又把头扭到另一边……

    下一个上来的兽人演示了家族的特殊技能烈火杀，这个技能是火属性，用火击退敌人，这个人的控火能力很强，把手里的那团火玩出了好几种花样，杜紫悦看得很认真，一点都没有注意到旁边有些吃小醋的几人。

    阳江见小媳妇儿很喜欢这种花式的玩法，直接一个水球过去浇熄了那个正在表演的兽人手里的火。

    随后跳上高台气势上直接把那个兽人给比了下去。

    因为阳江经常外出帮人护送货物，时常有兽人来挑衅，可每一次都被阳江打得屁滚尿流，后面挑战的人多了，败的也多了，所以阳江的名声也渐渐传开了，大家看见这个黑黑的家伙都要绕着走。

    那个兽人也不例外，赶紧灰溜溜地下了高台，将舞台交给了阳江。

    阳江看向杜紫悦，随后嘴角勾起，一个水球出现在阳江的手里。

    这么久了杜紫悦好像都没有好好了解过阳江图腾力量的属性，今天才知道他的属性居然是水，看着他手上那个渐渐变大的水球杜紫悦这才明白为什么椒图族中会有那么多的池塘，还有那颗避水珠……

