
　　黑白两色石桌拼成圆形的太极图案，桌边雕刻着八种不同的家纹，分别是橘家的十六瓣菊、源家的龙胆、上杉家的竹与雀、犬山家的赤鬼、风魔家的蜘蛛、龙马家的马头、樱井家的凤凰和宫本家的夜叉。

　　八大家主都出席了这次家族会议，坐在自己家纹旁边，此刻唯有源家和上杉家的桌前还空着，刚才说话的则是对应十六瓣橘的家主，也是蛇岐八家的大家长，橘政宗，一身白麻衣，白发苍苍，脸上却挂着一抹自然的笑意，那种笑容有种将事情牢牢握在手中的自信。23sK.com

　　“对不起。”

　　绘梨衣举起了小本本。

　　“算了，一会儿记得去检查一下。”橘政宗看着低头认错的绘梨衣，无奈地笑了笑，绘梨衣的血统不稳定，每隔一段时间都需要做检查。

　　“知道了。”绘梨衣乖乖地坐到了自己的位置。

　　“少主，这小子是谁，把他带到家主会议有些不合适吧。”

　　头发花白，目光冷冽如刀的老人突然出言道，这是犬山家的家主犬山贺，此刻樱已经退了出去，醒神寺里除了八大家主之外，就只有凌白了。

　　其他家主也投来了询问的目光，他们当然都留意到了凌白，只是一直保持沉默没有说话。

　　“稚生，这是怎么回事？”橘政宗视线定格在凌白身上。

　　“是这样的，老爹。”源稚生轻咳一声，缓缓道：“我们都知道，内三家橘、源和上杉，每个家族除了家主外，再无纯正血统，也就是说当这一脉断后，极有可能后续无人，换言之，蛇岐八家会成为蛇岐七家甚至六家，没错吧？”

　　话落，源稚生环视一周。

　　“的确如此。”

　　“是啊……”

　　“那也是没办法的事情……”

　　“内三家血统断裂的太严重，全世界都找不到具有正统血脉的人。”

　　宫本志雄、风魔小太郎、龙马弦一郎和樱井七海四位家主先后说道。

　　上杉绘梨衣在席位上百无聊赖地坐着，面无表情，对于家族会议，她从来都没有兴趣，如果不是因为离家出走没带PSN，她早就拿出来玩了，众人的嘈杂声被她屏蔽掉，只想着凌白进入蛇岐八家，以后可以带她出去玩。

　　什么时候才能结束啊……

　　源稚生昂起头，微笑道：“本来我也是这么认为的，直到今天，我机缘巧合下找到了身具内三家血脉的人，所以今天这场会议我首先想让内三家增添一位成员，我给大家介绍一下，凌白，来自中国，初代皇血统！”

　　寂静无声。

　　大家长橘政宗紧锁眉头，这本是一次传统的家族例会，但现在他意识到了这次会议的重要性，他了解源稚生，这种大事面前他绝不会不会说谎，那么接下来就很可能会出现他的同族。

　　所有人将不停打量着凌白，唯一的例外是上杉绘梨衣，因为她早已打量过了。

　　“别这么看着我，怪紧张的。”

　　凌白轻笑道，他的眼睛对着橘政宗，或者说，赫尔佐格。

　　夸张点讲，为了维护世界和平，他应该找机会杀了赫尔佐格，但暂时不行，他还想利用赫尔佐格找到白王圣骸。

　　凌白有种莫名的直觉，他必须要见到那位白色皇帝。

　　“你在说笑吧，初代皇！？”

　　风魔小太郎激动地从席位上站起来，初代皇是什么概念！

　　那可是能够使用言灵·归墟和言灵·湿婆业舞的超级混血种！

　　迄今为止，蛇岐八家的血统已经走上了下坡路，上一任大家长上杉越虽然不靠谱，却拥有直逼初代皇的110号言灵·黑日，而现任大家长橘政宗血统级别与言灵就有些不值一提，他继位更多是凭借智慧和手腕。

　　少主源稚生也只是91号言灵·王权，与初代皇相去甚远，上杉绘梨衣倒是111号言灵·审判，但她的血统极其不稳定，还需要定时注射血清，真正的初代皇是血统稳定且拥有高危甚至绝密言灵的混血种！

　　这个一袭白衣，笑容温和的俊逸青年会是初代皇吗！

　　橘政宗向犬山贺使了个眼色，犬山贺瞬间领会，他眼神一厉，振开和服，露出腰间一段深红色的木柄。

　　名剑“鬼丸国纲”，日本历史上出名的斩鬼刀。

　　犬山贺握住刀柄，龙吟般的厉声响彻四周，刀柄深红，刀锋破势。

　　“是初代皇的话，没有什么比战力更直接的证据，请恕我挑战！”犬山贺一字一顿道。

　　“好啊。”

　　凌白笑容不变，没能与源稚生交战，那么试试犬山贺也不错，这次他学会了克制言灵·神谕。

　　“等一下！”

　　在凌白与犬山贺对峙的时候，源稚生突然出声，吸引两人的注意力，同时也吸引到其他人的注意。

　　“你们是要比试吗？可连武器都不对等，岂不是没有公正一说，凌白，用我的刀。”

　　源稚生伸过来一只手，那只手中提着一柄暗红鞘的长刀，刀被缓缓抽出，刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”，炼金古刀蜘蛛切，遍尝过人类和异类的鲜血，刀锋的弧线是那么优雅漂亮。

　　“谢了源稚生，但是我不习惯用刀。”

　　凌白轻轻推开了蜘蛛切，右手摊开，一柄散发着森然寒气的血红色长剑骤然出现在诸位家主眼前。

　　血色极寒·血剑！

　　他选择留了一手，没有拿出青沧剑，这也是为了接下来做铺垫。

　　“凝冰成剑，这是他的言灵吗？”宫本志雄摸着下颌。

　　“他并没有吟唱。”龙马弦一郎沉声道。

　　“血统足够高的话，言灵可以免去吟唱，但效果会大打折扣，这只能算是他言灵的冰山一角。”风魔小太郎解释道。

　　樱井七海美眸中满是思考：“言灵中能做到这种效果的只有三个，都属于海洋与水一系，序列号六十三，言灵·霜冻。

　　序列号九十，言灵·极寒。

　　序列号一百零九，言灵·冰皇。”

　　“如果是初代皇级别血脉，那他应该就是言灵·冰皇了……”橘政宗缓缓道，“言灵的力量源于龙文与龙族血统的共鸣，并非序号越高的言灵威力越强，而是以言灵的稳定程度排列，序号越高言灵越不稳定。

　　言灵·冰皇乃是高危言灵，传说海洋与水之王可以用它冰封千里大海，他竟然可以控制冰皇只是凝结一柄剑，这说明他的血统极其强大且稳定，我开始对稚生找到的这位初代皇感兴趣了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百三十三章 言灵·冰皇免费阅读。https://xs.23sk.com 