
　　半滴不少了，荒野地那一大片的草木的生机全抽光都不一定能聚出半滴来。

　　温佳蓉得到玉鸟头有一段时间了，生机液不知收集了多少。

　　生机液是这个世界的产物，能用在乔菲萍身上。

　　原本根除乔菲萍的病痛还需一段时间，有了生机液这几天就能根除了。

　　她给乔菲萍做的治疗已改成了五天一次，每五天夜里爬起来一回为乔菲萍施针喂药。

　　现在还没露馅，万一哪次没留神，让乔菲萍半道醒过来她可说不清了。

　　抽取走的生机液是还不回去的。

　　巫器是邪器，生机液是好东西，妉华不会因为巫器不好而浪费了这半滴生机液。

　　当晚，妉华给乔菲萍用上了。

　　生机液的效果是立竿见影，乔菲萍以后不会再感觉疼痛了。

　　不过，生机液的作用是补充身体的生机，去除身体内部的沉疴，恢复不了乔菲萍被腐蚀掉的皮肤。

　　还是需要妉华研究出基因修复液。

　　这个不是她现在能做到的，起码得四年后。

　　她给自己做的规划是四年后参加高考。

　　多亏了黄雅楠警官帮忙，带她到莲城中学参加了入学考试，不用从小学上起了。

　　因她身份的特殊性，学校也不想引起网民的注意，这事学校没传出去，还答应了她平时不用来学校上课，期末到学校进行考试即可。

　　系统不理解，【大佬，你干嘛弄的这么麻烦，弄个科学成果出来往国外大学一寄，想拿几个大学录取书能拿到几个。

　　那几个有名的数学猜想我这里都有答案，大佬要不要？还有全息技术，大佬不想出国寄到国家有关部门也行，我这里有武器改造图纸。】

　　“你什么时候这么大方了。”

　　【我对大佬一片忠心。】

　　“用不着。”妉华不想多解释。

　　她翻看了会网上的贴子，跟白狐相关的话题已没有之前热度高了。

　　前天白狐现身时讨论度还很高，没两天就下去了。

　　她查了下，是被限流了。

　　撤热贴的人不是邱家也是跟邱家在一条绳上的人。

　　邱家在宁龙市一带经营了几十年，想把他们拔除不是一天两天能做到的。

　　所以她让白狐出现，把民众的眼光吸引到邱家身上去。

　　白狐去的几个地方，都是邱家势力覆盖所在。

　　她以为白狐出现两三次后就会达到目的，没想到现在为止白狐现身了四次了，邱家还是没事。

　　那些受伤的死去的人，都按聚众打架斗殴处理了。

　　可见邱家势力的根深地固。

　　邱家的事不好查，因为许多资料都没有连到网上。

　　好在有系统。

　　妉华资料查的差不多了，快是时候了。

　　……

　　妉华不用到学校里上课，但每天的作息一样有规律。

　　她现在年龄还小，需要大量的睡觉时间来让身体正常成长，所以正常情况下每天七点半才起床，晚上9点准时睡觉。

　　谷暱</span>每个世界的知识体系都有所不同，妉华每天大量的时间都花在了读书、搜集各类学术资料上。

　　虽然她不会让自己近视，但乔菲萍不知道，规定她对着电脑的时间超过一小时就得休息一下，每天总时长不能超过四个小时。

　　“小曦，休息一会，来，喝点汤。”乔菲萍端着一个进了房间。

　　“嗯。”妉华松开了手里的鼠标。

　　乔菲萍把碗放在妉华面前的桌子上，碗里装的是刚煮好的牛骨头汤。

　　妉华拿起汤匙喝了一口，温度刚刚好，汤清味却很浓，“好喝。”

　　她这一阵子长的很快，乔菲萍担心她营养跟不上，每天想着办法给她补钙补铁，反正猪骨头汤羊骨头汤都喝过了。

　　“好喝多喝点啊，牛骨头最补钙了。”乔菲萍听到这两个字的评价，眼里都是笑意，站在一边看着她喝。

　　喝了几口后，妉华的身体微顿了下。

　　是系统传音过来，【大佬，我看到温佳蓉了，她找到这里来了】

　　没什么急的，妉华按原来的速度喝完了汤。

　　乔菲萍问，“还喝吗？要不要再盛一碗过来？”

　　妉华摇头，“一碗够了，不想喝了。”幸好她消化良好消耗又多，不然就乔菲萍这个投喂法，她早已经与刚来时胖若两人了。

　　乔菲萍略有遗憾地收起了碗。女儿还是这么瘦，难道是营养吸收不好？乔菲萍准备下回做个猪肚汤。

　　“再让眼睛多休息一会啊。”乔菲萍又嘱咐了声，收起空碗出去了。

　　妉华放开了精神力。

　　外面，系统蹲在墙头上向一个方向看着。

　　温佳蓉跟另两个人站在离乔家院子十多米外的地方。

　　温佳蓉拿着一件罗盘在手里拨弄着。

　　另两个人身上有血气缠绕，都是背有人命的，是邱家手下。

　　在剧情里，在天道给的后续里，温佳蓉都是个至少在律法方面双手干净的人，恶事都是他人做的，她最多是事后才猜出来。

　　看来温佳蓉是急了，跟邱家人彻底搅合在了一起。

　　温佳蓉修炼了配套的功法，对巫器有感应，罗盘是放大这种感应的器物。

　　温佳蓉并不是查到巫器的丢失跟她有关，只因为她失踪又回来了，不放过她这个可疑对象而已。

　　“走吧。”温佳蓉黑着脸对另两个人说道。

　　一人讨好地说道，“温小姐，要不把这小姑娘给带走仔细问问。”

　　温佳蓉没拒绝也没说行，“我再去方家的几个别墅找找，真找不到再说。”

　　三人离开了。

　　……

　　网上突然扑天盖地的跳出一个APP的广告，名字叫“测测你是谁”，说是只要扫码下载了进行注册就能检测到你的父母、儿女、兄弟姐妹是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始谁都没把这当回事，打着各类雷人、惊人噱头的APP太多了，这类打开页面突然跳出来的广告最招人烦。

　　很快有人发现这个APP没有来源，不知道是哪家公司推出来的。

　　而且各网站都删除不了这个广告，只能任由它跳出来。

　　不久，又有发现，【白狐！跟白狐有关！APP下载下面后跳出的页面是白狐的卡通像。】

　　【真的啊真的是啊】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百章 不走剧情的路人（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 