    崔志勋说完这句话后，Sana顿时有些意外的扭头看着他。

    本来两人现如今连见面都是奢望，崔志勋竟然还想让她经常过来住？

    虽然崔志勋话里根本没提到经常这个词，但是在Sana心里他就是这个意思。

    而且为什么要经常过来住？

    她又不是没地方住......

    所以除了那些事，也就没有其他的了。

    “怎么了？我说的不对吗？”

    见Sana一脸奇怪的看着自己，崔志勋纳闷道。

    以他的思维方式来说，如今两人都已经睡到一张床上面了，即便还没有实质性的做出一些爱的行为。

    但是在他的理解里这也都是迟早的事情。

    所以这时Sana这副表情顿时就让他有些郁闷了。

    面对着崔志勋的疑问，Sana没有第一时间回话，而是就这样静静地看了他一会儿，然后才若有深意的开口道：

    “偶吧你是想我以后在首尔的时候经常过来住还是......”

    虽然作为爱豆自己的行程很不稳定，经常需要离开首尔乃至满世界跑。

    但是她待在首尔的时间总的算下来也还是蛮久的。

    而且目前的话，她还是跟成员门一起住在公司为她们提供的宿舍里的。

    虽然Twice如今算是目前南韩数一数二的当红女团了，成员们赚的钱也不少了，甚至已经有成员在外面买了房。

    但是一般情况下，她们还都是会在宿舍居住。

    除了非回归期一些成员回家或者说出去旅游等，大多时间兔瓦斯的成员都是一起住在宿舍里的。

    当然，也有成员会夜不归宿，比如说一些背地里偷偷恋爱的成员。

    就像现在的Sana一样。

    但是Sana在考虑的是，一旦自己决定了将来会经常来这边住的话，那宿舍那边甚至公司那边都会不太好交代。

    这样的话确实还是挺难办的。

    所以在这个事情上她还是会有些犹豫。

    “当然是经常过来住了，这样也省得每次我都得大老远偷偷摸摸的跑过去接你。”

    崔志勋也看出了Sana的犹豫，不过还是果断说道。

    Sana所担心的那些问题，说实话都不在他的担心范围内。

    在他看来，反正关系早晚会暴露的，外界不一定知道，但是Sana一直生活在一起的成员们肯定是瞒不住的。

    而且就算被她们知道了那又如何呢？

    再退一万步来说，即便是被Twice的所属社JYP知道了，那又能怎么样？

    换句话说这些事情根本完全没有让他操心的必要，他也不觉得别人能拿这个做些什么文章。

    不过在这类的事情，两人的角度肯定是不同的。

    所以即便在崔志勋看来Sana的担心完全没必要，但是他也不会多说什么。

    “可是如果我不回去住的话，成员那边就有些不太好交代吧......还有公司那边......”

    Sana为难道。

    其实她还是倾向于与崔志勋偶然的见面约会之类的，虽然麻烦了点，但是起码没有那么多事。

    一旦她确定了经常在这边留宿的话，那成员和公司那边势必要有个交代。

    成员那边都还好，这种事她们也是能理解的，毕竟她这个也不是唯一的，这螃蟹也不是她第一个吃的。

    但公司那边，真的就有些不太好交代了。

    毕竟她是当爱豆的，所以虽然公司的三年恋爱令已经解除，但是这种事往往还是有些身不由己的。

    “你们组合的成员还不知道我们俩之间的事嘛？Mina不是知道嘛？”

    崔志勋有些意外。

    要知道像Sana这样的这种事一般来说住在一起的成员都是会最先知道的。

    理由也很简单，就是很多时候需要成员们帮忙打掩护。

    就像朴志效一般，目前她正在与另一男爱豆处于恋爱状态，很多时候她的约会都是由林娜连她们护送的。

    所以说这种事一般来说对身边的舍友朋友都很难瞒得住的。

    “Mina知道，但其他的成员就......”

    Sana也有些尴尬。

    毕竟她其实还没打算告诉成员们这个消息，甚至还特意叮嘱Mina不要乱说话。

    不过由于她最近的异常，MoMo林娜连包括朴志效等人也发觉到了一些不对劲。

    比如Sana经常偷偷抱着手机偷笑打电话，甚至最近还破天荒的买了一堆比较具有特色的衣服，包括黑白丝啥的，这可真的是太奇怪了。

    不过即便心里对此有些疑惑包括猜测，但是她们也没有特意去问Sana。

    毕竟这是人家的私事，如果她不想说的话，问了也只会让双方都尴尬。

    想说的话她自己就会主动说出来了，根本不需要问。

    所以在旁敲侧击了几次无果后，众人也就放弃了这个想法。

    “怎么？难不成你觉得我们的事情被身边朋友知道了会很难堪？”

    崔志勋一只手勾起了Sana的下巴，看着她调笑道。

    “当然不是，偶吧你怎么会这么想？”

    Sana顿时就急了，她只是之前有些患得患失，害怕自己与崔志勋走不远，所以才刻意隐瞒了这个消息。

    “我只是想找一个合适的时机，然后当面把偶吧你介绍给成员们的。”

    Sana抓住崔志勋的手看着他的眼睛认真的解释道。

    她确实是有这么个想法，只是并没有太过执着。

    毕竟这个时机还是很难有的，而且近期看起来也不太可能。

    “这样啊，”崔志勋笑了笑，反过来抓住Sana柔软的小手把玩了一阵。

    他当然知道Sana不是这个意思。

    而且他还知道Sana把话题扯到这上面，目的无非就是想让他开口，甚至出面解决JYP方面的事情。

    毕竟一旦两人的关系被公司得知，到时候她的经纪人乃至JYP公司的社长朴振荣都少不了要找她谈话。

    要知道对于爱豆来说，恋爱真的不是一件小事。

    不仅是关乎自身的感情生活，还跟自身的事业有着剪不断的关系。

    要是Twice的组合粉以及Sana的个人粉乃至她们的黑粉得知了Sana恋爱的消息后，肯定会因此引发一场波澜的。

    说不定消息曝出的当天就会直接登上热搜第一，毕竟这事情的主角之一是崔志勋这么个财阀子弟。

    在南韩，什么事情一旦扯上了财阀，那绝对就小不了。

    而且最最关键的是，到时候网上攻击Twice、攻击Sana的人绝对少不了。

    骂崔志勋的人可能会很少，甚至大多数人还会羡慕他。

    但骂Sana的绝对会比想象中更多。

    没办法，这就是目前的娱乐圈乃至社会现状。

    那些网友们对于男方尤其是男艺人总是会更加偏心宽容一些，尤其是崔志勋还不是爱豆，而是财阀，这样的结局就更加可想而知了。

    那就是Sana包括Twice组合甚至JYP可能会被喷死，但崔志勋却是毫发无损。

    而且就算有人喷他，他也完全不在乎，毕竟他根本不会受任何的影响。

    起码在网上这一块不会。

    当然，在现实中那就另说了，毕竟他的脚下不是简简单单的只有Sana这么一条船...

    可Sana就不一样了，她可没有崔志勋那些自信与底气。

    一旦意外发生，她的爱豆生涯很可能就会遭遇巨大危机。

    这可丝毫不夸张，即便只是因为她谈了个恋爱。

    ......

    “你放心，你的成员们那边你自己决定要不要跟她们说，至于你们公司那边......”

    崔志勋看着Sana紧张的小眼神，淡定的笑了笑道：“就交给我吧，我想你们的朴社长应该不会不懂事，你放心就好了。”

    听到崔志勋这话后，Sana心里顿时就松了一口气。

    前面铺垫了那么多，终于得到了她想要的结果。

    对她来说成员们知不知道那都是小事，只有公司才是大麻烦。

    所以只要能解决公司那边的问题，那么一起就都好说了。

    但是她又不好直接跟崔志勋要求他帮自己把公司那边的事情解决了，所以就只能以这样的方式来旁敲侧击，让崔志勋来主动开这个口。

    至于崔志勋有没有这个能力让JYP老老实实的闭嘴，那根本想都不用想。

    那可是南韩排名前几的财阀啊，哪是JYP这么个小小的娱乐公司能比的？

    “嗯，我都听你的。”

    Sana抱住了崔志勋，把脸贴在了他的胸膛上有些轻松的说道。

    解决完这件事后，她就安心多了。

    有了崔志勋这句话，她也就可以放心的跟崔志勋约会了。

    不必去像朴志效等人一般，还会时不时的担心会被公司得知消息后责问。

    “时间也不早了，我们还是早点休息吧。”

    崔志勋搂着Sana轻声道，他也有些累了。

    Sana紧紧抱着崔志勋，低声应道：“嗯。”

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    第二天一早，崔志勋醒来的时候，发现身旁却是空无一人。

    要不是被窝里还残留着淡淡的香水味，崔志勋真怀疑昨晚发生的一切都是一个梦。

    至于昨晚最后到底发生了什么......

    其实也没有什么，就是单纯的搂着Sana美美的睡了一觉而已。

    至于还有没有做一些其他的类似少儿不宜的事情，那......

    肯定是有的。。

    只不过最多就是动动小手。

    ......

    就在崔志勋坐起身靠在床头上拿起手机准备看看有没有什么要事的时候，已经穿戴整齐甚至还化了个淡妆的Sana正好走进来。

    “醒啦？”

    Sana看着顶着一头杂乱头发抱着个手机的崔志勋笑道：“早餐还有一会儿，先起床洗漱吧。”

    说着，Sana便把手里端着的一杯水放到了床头柜上，她的手上还套着护袖，身上戴着个围裙。

    俨然一副家庭主妇的模样。

    “早餐？”崔志勋一脸意外。

    他还真没想到Sana还会做早餐。

    她的年纪也不大，而且又是做爱豆这行住集体宿舍的，会做饭真的很难得。

    像金智妮等人，也是同Sana一般大的年纪，但却啥也不会。

    就连李智恩，大了Sana三岁，但在厨艺这方面，依旧一言难尽。

    不是说她什么都不会，基本的煮面炒饭啥的她当然会，甚至她还会烤肉。

    因为她真的很喜欢吃烤肉......

    但是在骨子里对于会做饭的概念还停留在起码能做一大桌子家常菜印象上的崔志勋来说，那些玩意真的不能算会做饭。

    “嗯，我看厨房冰箱里有不少食材，所以就自己做了点...”

    Sana谦虚道，怕崔志勋误会什么，又补充道：“就做了个三明治，热了点牛奶，其他的我也不太会...”

    “这已经很棒了，”崔志勋麻溜的起床，不顾自己身着片缕，直接上前搂住了Sana道：“辛苦你了。”

    本来Sana应该是来休假放松的，但这大早上的却爬起来给他做早餐。

    别的不说，光是这番心意，就已经很值得表扬了。

    “一点都不辛苦，”Sana有些不好意思的笑了笑，同时一把抓住了崔志勋不老实的手嗔怪道：“别闹了，你不是一会儿还有事嘛？快点去洗漱吧。”

    “遵命！”

    崔志勋嘴里喊着，然后以迅雷不及掩耳之势在Sana的小嘴上吧唧就是一口。

    顿时惹得Sana装作一副嫌弃的样子抹了抹嘴唇，轻轻的拍打了一下崔志勋结实的胸膛。

    ......

    洗漱过后，崔志勋径直来到厨房。

    虽然是没住过的房子，但是不管是家具还是食材什么的都应有尽有。

    就很适合拎包入住。

    “做了这么多啊？”

    来到厨房的崔志勋看着桌子上已经摆好的一堆早餐，顿时惊讶道。

    他还以为Sana真的是只做了个三明治面包啥的呢，但现在看来她还是谦虚了啊。

    “我怕你不够吃，所以就多做了点。”

    Sana把刀叉筷子什么的一齐摆到了崔志勋的面前，然后又去倒了一杯热腾腾的牛奶摆到了崔志勋的面前。

    催促道：“快吃吧，时间快来不及了。”

    崔志勋看了看自己面前摆着的两个煎鸡蛋、两个大号三明治、一个热狗也就是面包夹香肠，以及一杯冒着热气显然是刚热好的牛奶，又看了看一脸期待的Sana。

    顿时会心一笑，不嫌烫的端起牛奶美美的喝了一口，然后拿起三明治啃了起来。

    其实硬要说的话，早餐他还是喜欢吃中式的多一点。

    比如包子豆浆，乃至馄饨面条疙瘩汤肠粉什么的，他都喜欢。

    西式早餐的话，他确实很少吃，但也没有多厌恶，只能说没有那么喜欢。

    不过现在显然不是挑的时候。

    只是这样的Sana确实给了他一个很大的惊喜。

    就很棒！

    崔志勋大口干饭，三两口一个大号三明治就没了，而Sana则是坐在方桌对面，一边拿着一片面包小口地吃着，一边笑着看崔志勋干饭。

    这样稀松平常的一幕，在她看来却尤为的难得。

