    第8章 大虚来袭

    空座町第一高校，东西北三个方向都联通马路，处于比较好的交通位置，只有学校的南边，联通的是一个花园，里面鸟语花香，十学校最美的地方，不过现在是处于半晚放学的时间，同学们都陆续回家了，这个吼花园现在空无一人。

    月光疾风独自一人缓步走在林荫小道上，前进的身体突然一滞，身为忍者的警觉让他感受到了危险，连忙开启写轮眼向四周查看。

    “这次虚的数量好像增多了，是发生什么变故了吗？”

    月光疾风来不及过多的思考，一阵嘶吼声后，十几只虚从四面八方涌来！

    月光疾风静静地站在原地，一动不动，就如同看不见从四处袭来的虚一样。

    “一只，两只……十三只，这次居然出现了十三只虚！”

    正当虚即将攻击月光疾风的时候，又听见一声醇厚的女声。

    “凌舞吧，袖白雪！”

    一道刀弧，立即斩向离月关疾风最近的虚身上，伤口处还没来得及渗出鲜血就已经结成了冰。

    那少女一个瞬步出现在了月光疾风的身旁，她手中的斩魄刀甚是美丽，全刀连同刀身都是雪白的，刀柄上还系有雪白的绸缎。

    刀尖朝下，以自己和月光疾风为中心，在地上画出一个圆型光弧。

    脚下的圆弧立即便发出一阵白色温和的月光，月光疾风感觉站在原地不是好事，正想出圈，那少女死神一手抓住他的肩膀，直接提着月光疾风离开圆弧范围。

    动作行云流水，少女仿佛提着的不是一个人，而是一个货物，冲势猛烈的虚也被一下子禁锢在圆弧范围内，无法离开。

    “初舞，月白！”

    只见圆弧发出耀眼的白光，然后光柱冲天而上，包裹了八只虚，白光过后，里面的虚化作烟尘消散，威力恐怖如斯，一招之下就解决了八只虚！

    月光疾风不由得暗中感叹，露琪亚还是很厉害的，只是后来将死神之力分给了一叽咕，导致她在很长一段时间内都在划水。

    看到一下死了一半的同伴，剩下的虚也并没有恐惧害怕的意思，因为他们没有恐惧，大吼一声，剩下的虚全部冲向露琪亚。

    相对于虚的庞大，露琪亚的身体实在是娇小，但胜在灵活敏捷，在五只虚的猛烈攻击下，游刃有余的躲避着，并且还能腾出手给于反击。

    只见露琪亚一刀砍断一个虚的手臂，然后反手对着背后偷袭的虚发出鬼道。

    “破道之三十一——赤火炮！”

    手中快速凝聚出一个拳头大小的光球，“轰！”的一声直接炸掉一只虚的手臂。

    很快剩下的虚就全部被眼前的露琪亚解决了，只见她的呼吸稍微有点急促，看来这一战，给她带来了不少的消耗。

    月光疾风假装看不见，只是用余光观察露琪亚，说到底，还是实力不够，需要继续苟发育，露琪亚死神能力消失后会被浦原喜助放进崩玉，蓝染也会一直关注。

    这些大佬在现阶段，月光疾风一个也惹不起，只能继续苟。

    “呃？”

    月光疾风还没来得及继续思考，突然瞳孔一缩，猛然转身。

    直接万里无云的天空上，就像被撕破了一个缺口似的，里面是一个虚无的黑洞，从里面冒出了三个巨大的白森森的头颅，象鼻长的鼻子，漆黑的身体胸口处有一个巨大的空洞。

    从三个巨大的嘴巴中发出震耳欲聋的轰鸣。

    “什么？是大虚？还是三个？”

    露琪亚抬起头，瞪大眼睛死死地看着眼前这三个庞然的大物。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    三声巨大的落地声，只见那三只庞然大物从黑洞里面跳出来，如同地震一般，把地面踏得陷下去了一大层。

    三只大虚直接张开了血盆大口，深红色的粒子汇聚在大虚的嘴巴里。

    “不好，是虚闪！”

    露琪亚脸色大变，立即将手中的刀反手向下，刀尖轻点地面四下，地上被点的地方立即如涌泉般地喷出雪花，只见她双膝微曲，双手握刀在前，然后四道升起的雪花全部涌向刀尖，对着面前的大虚奋力一刺！

    “次舞，白涟！”

    如暴雪洪流一般，怒涛雪浪冲向面前的三只大虚。

    “成功了？”

    露琪亚眼见暴雪洪流就要全部淹没那三只大虚，不由得心中一喜。

    但虚的动作，却让她的脸色立即煞白了起来。

    只见那三只大虚面对翻涌而来的雪浪如视之无物，张开大口，把头一转，全部对准在一旁装什么也看不见的月光疾风！

    三道巨大的暗红色光柱，把月光疾风所站的地方直接炸出一个巨大的深坑。

    翻滚的烟尘遮蔽了一切，只见露琪亚呆呆地看着那巨大的深坑，烟尘过后，里面什么也没有，就算有，在三道大虚发出的虚闪下，恐怕也都化为飞灰了吧！

    露琪亚看到月光疾风被虚闪打成了飞灰，心中一暗，那个人了……死了？在我面前死了，三道虚闪之下，那个人类恐怕连魂魄都被彻底打碎了。

    银牙咬在红唇边，任由雪白的晶莹流下，拳头深深地紧握，指尖带来的痛楚，根本无法形容此刻她心中的痛苦。

    “一个活生生的人类，在我面前被虚杀死，甚至魂魄都被打碎，连去尸魂界的机会都没有，我……我朽木露琪亚还算什么死神啊！”

    露琪亚止不住的流出痛苦的泪水。

    (本章完)

