    第303章 陈莫奢的远大志向

    “说是陪我，结果还是盯着个手机看个不停！”声音中满是对陈莫奢的不满，女人翻了个白眼，有些赌气地索性朝着电梯方向走去，“不逛了不逛了，走吧走吧！”

    “啊这！”陈莫奢立刻关上了手机屏幕，追了上去，抓住了女人的手臂，带着些撒娇地求道，“我错了嘛，事出有因，我可以解释！”

    女人撇了一眼陈莫奢，见陈莫奢一脸可怜，神色稍稍平复了一些，又是一个白眼：“多大的人了，还这么撒娇，做妈的都替你丢人。”

    “嘻嘻...”陈莫奢憨笑着，随后打开手机举到女人的面前，让女人稍稍朝后仰了些身子，才能看清手机屏幕里的内容。

    “黄金天选怎么跟来者何人比啊，皐月赏捡大漏大家没什么意见吧，实力还是有的，但是血统上确实稍微弱了一点...”

    逐字逐句地将手机屏幕里的内容念了出来，女人将陈莫奢的手臂按了下去，方便自己看到儿子的脸。

    “这是你现在策骑的那匹马吧？”女人想起了前些日子看到的新闻，随后稍微有点恼火，“我看国内外的专业评论都对你那匹马赞誉有加，怎么还有人说你那匹马不行啊？”

    “所以啊！我得好好反驳一下他，这不就稍微耽误了一点陪您的时间嘛！”陈莫奢赔笑着凑到了女人的身旁，让女人的神色变得无语了起来，一把将陈莫奢推开。

    “你拉倒吧，懒得理你，跟你爸一个德行...”嘴上这么说着，却是已经没了刚才的恼意，平复了心情。

    年轻时的陈迦男专心致志于赛马，女人为了陈迦男的事业做了许多支持，现如今，女人的儿子也踏上了相同的道路，让女人难免有一些唏嘘。

    “妈，您好不容易来一趟的，要不我带您去看看天选吧。”环视了一圈商场里的店铺，眼神中本有些为难和不耐的陈莫奢突然想起了什么，眼前一亮，朝着女人说道，“我觉得您会喜欢他的，天选超级聪明和乖巧的！”

    “我看过你比赛，聪明是聪明，乖巧我可没看出来。”女人没好气地虚点了一下陈莫奢，“别当你妈不关注你就随口胡诌。”

    “是...是...”神色间闪过些许感动，陈莫奢能够感知到母亲对他的关爱与注意，语气也柔和了许多，“那咱们去么？”

    “去呗，你都这么说了...”眼角的笑意渐渐染上了几分欢喜，女人看着陈莫奢开心的样子也跟着笑了起来。

    无论是陈迦男抑或是陈莫奢，她对他们的赛驹向来是没有所谓的喜欢的。宫之秋霞也好，黄金天选也罢，她对这些赛驹们的感情更多是感激，感谢他们为自己的家人带来了荣誉与机遇，但真要论及喜爱，女人倒并没有多深的程度，与她丈夫和儿子的那种深切的热爱有很大的差距。

    ......

    金陵牧场的设施以及景色绝对称得上世界一流，对于首次带着自己母亲来参观的陈莫奢来说，绝对是排面足够。

    带着一些自豪感，陈莫奢站在女人身旁指着金陵牧场的大门。

    记忆里，父亲在带着自己来到这边的时候也是一副生疏模样，想来是常年在京都及附近地区活跃，少有在南方担任相关赛驹的主战骑师。

    而一直在家坐镇后方，给父亲后勤保障的母亲，更是不可能来过此处。

    陈莫奢念及此处，竟也莫名有些愧疚。

    自己从年少因家庭原因接触了赛马后便不可自拔，在骑师学校学习时就很少回家，即便是周末都会待在学校中学习。

    时常会来指导自己的父亲自然是与自己相处不少，但是母亲也只在实在想念他几次过来探望中与自己交流些许。

    毕业之后，为了摆脱父亲的名号，成为真正的自己，陈莫奢更加努力，回家之时愈少，而父亲虽然退役，为了自己将来的资源和前途，也不少奔走。

    独留母亲一人守在家中，恐怕不少寂寞，而方才好不容易有机会在外逛逛街，买些喜爱的物件，却也因自己全程只想着怎么反驳网上一些无稽之谈，而破坏了心情。

    神情间的自豪转瞬没了踪影，脸色甚至有些苍白，让母亲原本赞叹的表情也跟着变了模样。

    “妈，我突然觉得看马也没啥意思的，要不还是回去逛街吧，我刚才看见一件衣服还挺适合你的...”

    “来都来了，不着急，哪天逛都行，先去看看你的爱驹吧...”女人看着儿子的脸，笑的比方才还开心了几分，“而且我这年纪，衣服哪还有适合的啊...”

    “哪有，网上不还有七十多岁的时尚达人么，您得朝着那个方向努力。”陈莫奢挠了挠头，这才带着女人朝着金陵牧场里走去。

    金陵牧场的入口之后便是一圈巨大的花环，直径也约有三十米，其中花卉在此时季节也都冒出了头。

    女人看着面前的花环，眼中有着欢喜，随后拉着陈莫奢站到了花环的某一个位置前，掏出了手机，便要给陈莫奢照一张照片。

    “妈，不用吧...”看着保安好奇的目光，陈莫奢有些不好意思了起来，但还是乖乖地站在原地，任由女人给他拍摄下照片。

    “就一张...”女人是这样说的，不过在后来前往马房的道路上，还是给陈莫奢拍了许多照片。

    偶尔熟人路过，看着他们打趣的表情，陈莫奢的脸都红了几分，待到了马房时，已经有点分不清只是害羞，还是有了一两分羞恼。

    女人意犹未尽地放好了手机，陈莫奢这才松了口气，赶忙跑到魏白的门口指着魏白，兴致勃勃地说道：“妈，这就是天选，您快来看看...”

    魏白刚刚放完牧回来，有些担忧那小姐姐会如何剪辑自己的视频，就见陈莫奢一脸炫耀和欢喜地跑到了自己的面前，一时间没转过思维，整个表情显得十分呆萌。

    “真的很可爱诶！”女人捂着嘴笑了起来，但是转过神来的魏白能看出来，女人笑意至少有一半是在附和陈莫奢。

    陈莫奢抬起手，魏白能看出来对方有一点紧张，但还是故作从容地把手搭到了马厩门的窗口处，呼唤着魏白的名字：“妈，您看着哈，天选真的很乖的，随便摸的...”

    目光含着憧憬，陈莫奢望着魏白，脸上就写着三个字。

    “求求了！”

    不禁莞尔，魏白很配合地把头伸了过去，抵在陈莫奢的手掌下，目光柔和地看着陈莫奢与女人，传递着善意。

    女人显然是有些吃惊的，她印象中的黄金天选是继承着黄金精神的赛驹，却没有想到真的如陈莫奢所说，很是乖巧。

    赛马无疑是危险的，在发现魏白也没有很闹之后，女人明显为她的儿子感到开心。

    从母亲的角度出发，她思考的从来不是让自己的孩子超过他的父亲，而是要安安全全的。

    技术如陈迦男，一生之中也不少伤病，让女人数次担心，而在儿子身上，女人希望最好一次都不要有...

    “妈，您就看着吧，今年我和天选一定会拿到三冠的，我一定会成为有史以来最年轻的三冠骑师的！”看着母亲温柔的神情，陈莫奢挺起胸膛，很是坚定地说着自己的目标，“我和黄金天选会成为不输于我爸和宫之秋霞的组合的...”

    这个向来对外宣扬崇拜赵暄于的年轻人，心底还是会将自己的父亲放在自己职业道路想要超越的目标里最尽头的位置。

    就如同赵令于再如何吹捧陈迦男，内心里的目标，其实还是赵暄于。

    偶像是偶像，目标是目标。

    “虽然像他们说的一样，天选已经不是无败了，但是朦胧影连一冠都没有拿到也可以成为世界马王，天选和我可以做的更好！”陈莫奢也不知道自己怎么会突然说出这样的豪言壮语，听来甚至有些嚣张和狂妄，但看到母亲有些欣慰和高兴的目光，陈莫奢觉得自己说的也挺好的。

    魏白斜睨了一眼陈莫奢。

    ‘你说我们俩就说我们俩，朦胧影一冠都没拿你是几个意思！’

    但看着女人有些感动的样子，魏白还是跟着点了点头。

    此时此刻，他给陈莫奢一个面子。

    除去母子俩无人的马房里，是女人含笑看着陈莫奢大声的自我宣誓。

    而马房外，陆长肆倚着马房的墙壁抬着头看着天空的云朵。

    连绵起来的云层甚至足以遮挡阳光。

    眯起了眼，陆长肆咂了咂嘴。

    “真是没想到啊，也不能说没想到...”喃喃自语声很小，让马房中的人无法听见，“那就一起努力吧！”

    (本章完)

