    江筱替几位师父都仔细地把脉了，也都出了方子。

    让她意外的是，那位耳聋的师父，竟然也还能治。是耳朵里飞进了异物然后发生了病变，还是能够治好的，只不过这个不是江筱能够治的，要去医院手术。

    眼睛有问题的那位师父，也是可以下山去做个手术，剩下的那些，用灵泉水好好清洗几遍就行。

    听了她的诊断结果，几位师父都很是欣喜，没有想到他们一直以为自己就是这样没得治了的情况下，江筱还能给了他们这样大的希望。

    只是，江筱去洗手回来的时候就听到他们在说话。

    “下山进医院做手术，咱们也没有钱啊，我们就不折腾了，知道是怎么回事就行，这么多年过来了，还想什么？”

    “是啊，听说山下的世界是一天一个变化，咱们在寺里几十年，下山了连怎么去医院都不知道。住持师兄的身体能好起来就行了。”

    “还有，江施主的诊金，咱们要给。空了，咱们还有多少钱？”

    “我刚才已经看过了，一共还有一百一十七元。”

    “那就都给她，住持师兄的那几瓶药，只怕都不止这个价。”

    江筱听到这里，忍不住拍了拍额头，走了进去。

    “几位师父，不用给我诊金了，还有，跟我一起来的人，都是城里挺有名气的人家出来的孩子，我等会跟他们商量一下，让他们带你们下山，送你们进医院，手术也会给你们安排好，医药费我出，你们不用担心，我还挺有钱的。”

    “那怎么能行？”

    几名师父顿时惊了。

    那得花多少钱？

    “没事。”江筱说道，“这两天，我们可能要尝尝师父们自己种的菜和瓜果了，就当我们给的斋饭钱和借宿钱。还有，我家有开药厂，等我回去，我会给你们多寄些补药过来，到时候让人送上山，你们记得收下，按时吃。”

    “江施主——”

    几位师父眼睛都红了。

    “真没事，你们就让我做一点点小善事，我也会开心很多的，可以吗？”

    反正不可以，她也会做。

    跟几位师父说完，江筱留下了几瓶蓝盖子让他们都各喝一瓶，然后就去他们厨房里转了一圈。

    她给厨房里的水缸兑上了一点儿灵泉水。可惜他们是去小溪挑水喝，要是有井，她还能直接往井里多兑点。

    然后看到地上堆着些小白菜，她又往里面偷着换了几棵空间里种的。

    转了一圈之后，江筱就直接去了后山。

    都不用再怎么寻找了，她还是赶紧争取时间去取东西。

    一路往小溪方向奔去，她这回都没想到给孟昔年开镜符，就已经远远地望到了那棵树。

    树后，就是一片山壁。

    小溪的上游就是在此，山壁上流下来，落到溪里，往下流淌。

    水很清澈。

    江筱走到树下，看见了那个图形。

    也不知道是多少年前刻画出来的了，如果不是那幅画画得清楚些，直接来到这树前，她还未必能看到，因为已经长出来了一些伤疤，图形有些变形了，不如画上的好看清。

