    “你确定没有动手杀了她们，而不是因为喝醉而忘记了？”菲尔德问道。

    安迪摇摇头，非常肯定的说道：“绝对没有，我走的时候是清醒的。”

    “你还爱你的妻子吗？”

    安迪沉默了，神情有些伤感，低头盯着桌面看了好久。

    “或许，我还爱她，毕竟那个时候我们很相爱，才会走入婚姻殿堂，可后来工作占用了我太多时间，只以为用金钱满足她的要求就够了，没有好好陪伴她，她因为孤独经常去玩，又被那个棒球教练勾引，所以...。”

    “可我要养家，要赚钱，没有太多时间照顾她的感受，但她也没有反过来关心我的辛苦，而是变本加厉的出去玩乐，把这一切归咎在我身上，我也希望有一个疼我的人。”

    “或许，婚姻就是这样吧。”

    菲尔德耸耸肩，他也不知道应该说什么。

    长久的婚姻就是忍耐，你以为你在忍别人，可能人家也在忍你。

    美国离婚率高达50%，中国也在逼近这个数字，北上广深等大城市，据说达到了30%左右，这里的比率是当年结婚与离婚数比例，不是全国人口那种比例。

    人们对婚姻期待越来越高，容错率越来越低，彼此之间谁都不愿意多付出，却都想着对方全心全意的爱自己，自己做一个女儿或者儿子，而不是转变成妻子或丈夫，责任感缺失，当面对真实的生活，原本的浪漫不再，不离婚才怪呢。

    菲尔德律师从地上提起一个包裹，交给旁边的狱警，说道：“我给你带了一些东西，吃的、喝的、香烟，最新的画报、杂志等等。”

    “谢谢。”安迪谢道。

    “不用谢，是斯塔克先生让我准备的。”菲尔德律师道。

    又是托尼斯塔克，他究竟是什么人，为什么要帮自己，这让安迪很疑惑，难道是图谋自己什么吗？可是自己现在已经一无所有，真的没有什么可失去的。

    “斯塔克先生还让我告诉你，我和你见面的事情，尽量不要外传。”菲尔德律师道。

    安迪眼神晃了晃。

    “我能问一下，这个斯塔克先生是做什么的吗？”安迪对这个人太好奇了。

    菲尔德耸耸肩，“我也不知道，他来到事务所给我交代了任务，放下足够的钞票，我接受任务，至于斯塔克先生的信息我一点不了解，不过安迪，我觉得这不是什么坏事，你觉得呢。”

    安迪点点头。

    最后，菲尔德律师得到了安迪的授权，可以代理他处理自己的案件事宜，这才和安迪告别。

    回到监室，安迪躺在床上，眼睛盯着天花板，自己已经过得很坏了，还能坏到哪里呢。

    他看了看墙上贴的那张海报，那是一张丽塔·海华丝的巨幅画报，穿着性感狂野的撕裂牛仔装，而在那张画报的背后，却是他几年来心血，他的希望。

    或许现在，他又多了一个希望。

    ............

    电影拍摄在继续，

    游艇上，

    梦露穿着水晶两片晚礼服，肩膀上披着一件白色的裘皮披肩，性感诱人，美的不可方物，看着豪华游艇内的设施发出感叹，“乔恩，这里真是漂亮。”

    看到墙上巨大的旗鱼标本，梦露问道：“乔恩，这是什么鱼？”

    “这是，嗯六眼飞鱼？”

    “六眼飞鱼，好神奇的名字，他真的会飞吗？”

    “是的，他在海里飞快游动，然后猛地窜出海面，身子摇摆，可以飞出去好远好远，你看它的鱼鳍有多大，就像鸟的翅膀一样。”乔恩胡诌道。

    “我还真的没见过这么大的飞鱼。”梦露惊讶道。

    两人倒了一杯酒，喝了一口，梦露有些担忧的说道：“我有些担忧。”

    “担忧什么，船上很安全。”

    “不，我是担心有男人欺负我。”梦露道。

    江浩眼珠一转，说道：“我觉得你更加不用担心，这里只有我一个人，而且我患有一种疾病，就是对女人生不起冲动，冷感，所以你大可以放心。”

    梦露惊讶的看着乔恩，“真的吗，好奇怪的病。”

    “对，很奇怪的病，我去了很多世界上最好的医院，可他们依旧束手无策。”乔恩苦恼说道。

    “真的没感觉吗？”

    “真的，不信你可以试试。”

    “怎么试？”

    “吻我，你看看我有没有反应。”

    梦露凑上前，和乔恩深深的吻了起来，两个人吻了一会儿后，梦露松开乔恩，乔恩板着脸说道：“你看，我一点也没有感觉。”

    梦露皱眉道，“哦，这可不好，这样你会不会非常痛苦。”

    “是的！”乔恩露出一丝痛苦表情。

    “那有没有办法治疗？”梦露关切的问道。

    “或许吧，医生说这是精神类障碍综合症，或许我遇到一个喜爱的女人，她就可以治愈我。”乔恩难过的摇摇头说道。

    梦露再次吻上乔恩，

    “这样呢？”

    “还没有？”

    “这样呢？”

    “有一点点了。”

    两人的战场从沙发上转移到床上，“这样呢？”

    “我已经有些感觉了，我能感觉我的心跳在加速，是的，就像马达复活一样。”

    然后两个人滚到了床上。

    “卡！”

    副导演及时喊了停，江浩回到镜头前，从新看了一遍，“非常棒，这一条过了，好了，我们进行下一条。”

    时间一晃到了白天，

    两人起床，梦露抱着床单捂着胸口，明亮的眼睛看着乔恩，说道：“你不是说，你不会对女人动情吗，可我们昨晚...”

    江浩赶紧坐起来，激动的说道：“梦露，谢谢你，是你治好了我的病，你就是我的天使，医生说的没错，我爱的女孩确实可以治好我的病，我太幸福了。”

    乔恩把无耻发挥到极致。

    说着又抱着梦露吻了一下，梦露再次迷离了。

    迈阿密拍摄了半个月时间，当最后一个镜头拍摄完，江浩喊出影片杀青的时候，所有人都欢呼起来。

    “伙计们，影片拍摄正式完成，今晚在迈阿密海滩酒店，将有一场酒会派对，欢迎所有人去玩。”江浩高声宣布道。

    “噢~~导演万岁！”

    “《热情似火》万岁！”

    晚上的酒会派对非常热闹，强尼也来了，还带来了他的两个孩子，女儿10岁，儿子6岁，江浩每个孩子送了三只浣熊玩偶，梦露热情的抱着两个孩子合影留念。

    “强尼，感谢你这些天的照顾？”江浩举杯说道。

    “这不算什么，乔恩，你的女朋友可真性感，难怪你看不上其他女人。”强尼打趣道。

    “强尼，如果有时间去纽约，记得给我打电话，我会好好招待你。”江浩道。

    “就这么说定了。”

    派对结束，已经是凌晨时分，江浩开着车走在海滨大道上，敞篷车吹着轻柔的海风，梦露看看四周，好奇说道：“乔恩，这好像不是回酒店的路？”

    “今晚咱们不回酒店。”江浩说道。

    汽车很快在海边码头停下，梦露看了看这里的场景，这不就是拍摄游艇那一幕的地方吗，惊讶的看向江浩。

    江浩伸出手，梦露把手交给他，任由他牵着走上小游艇，小游艇开动很快来到大游艇边上，两人上船，来到了当初拍电影的那个豪华船舱。

    “乔恩，你~~”

    “梦露，我的冷感病犯了，需要你的治疗。”

    梦露上前吻在江浩的嘴唇上，两人的舌头交缠了好久才分开，梦露微微喘息着问道：“有感觉吗？”

    “还没有。”

    纤手一颗颗解开江浩的衬衣扣子，露出结实的胸膛，嘴唇从脖子慢慢往下吻，吻过胸膛，吻过腹肌，跪在地上仰头看向江浩，“有感觉了吗？”

    “还~~还没有。”

    梦露妩媚一笑，伸手摸向江浩的腰带......

    “叮~~收集到玛丽莲·梦露的性感......。”江浩直接关闭系统提示。

    夜色迷蒙，圆月高挂天空，洒下粼粼银光，海风吹拂，吹动窗纱，海上波浪，轻轻摇晃游艇，多么美好的夜晚啊，令人迷醉其中。

    第二天，

    江浩带着梦露和拍摄好的胶片，坐飞机返回纽约，至于剧组人员和设备，自然由副导演负责，这些不是江浩关心的。

    把胶片交给洗印场后，江浩给菲尔德律师事务所打电话，秘书说菲尔德就在纽约，江浩想了想说道：“我现在也在纽约，你把他的联络方式给我。”

    江浩得到一个酒店的电话号码，给菲尔德打过去，当得知是斯塔克后，菲尔德非常高兴，“终于接到您的电话了，我已经来到纽约半个月时间了。”

    “我也在纽约，见面说吧。”江浩道。

    两人约定在菲尔德酒店楼下的咖啡馆见面，江浩化妆后来到酒店，菲尔德拿出厚厚一摞资料，神情有些严肃的说道：“我调取了安迪谋杀案的全部案卷，我只想说，如果不是有人要陷害他，就是那时候的检察官和法官痛恨他，这个案件里面的漏洞太多了，我很难接受这样的判决。”

    江浩翻着案卷慢慢看着，问道：“你觉得可以推翻吗？”

    菲尔德神情一窒，“恐怕很难，让一群自认聪明而又高贵的人低头承认自己的错误，恐怕比杀了他们更难。”

    江浩没再说话，静静地看着所有案卷资料。