    剑龙呼啸，毫无花哨地轰杀在那滴妖艳的精血之上。

    “轰轰轰……！”

    一道道剑气爆开，恐怖的气浪翻滚，搅得四周空气扭曲爆鸣。

    可千道剑气尽数爆开，那些精血依旧妖艳，闪烁着璀璨的霞光，没有受到丝毫影响。

    牧九州眼神收缩，脸上浮现出挫败之色。

    他发现，自己竟然无法撼动这精血丝毫。

    而此时的吴白，不止浑身血迹斑斑，嘴里也大口涌着鲜血。

    他快扛不住了。

    这滴精血太强了，扛不住，走不脱，只能硬抗。

    如果不是他肉体强横，此时怕是早就跟邢世鸣一样化作一团血雾。

    在恐怖的重压之下，吴白周身的碎石都被碾成了齑粉。

    “老牧，没用的，这是神阶强者的精血。我本来以为你这逼范已经到了神阶境，看来是我高估你了。”

    吴白嘴里鲜血狂涌，还有心情拿牧九州找乐子。

    “神阶只是传说。”

    牧九州皱眉说道。

    吴白一时间没能理解这句话，什么叫神阶只是传说？

    但是他现在也顾不上这些，整个人被压得单膝跪在地上，骨头开始崩裂，筋脉也开始崩断。

    “师傅，你快想想办法啊。”

    唐宝儿心急如焚。

    牧九州眉头紧皱，周身气势涌动，森森剑气绕着周身游走。

    “老牧，没用的。”

    吴白费力的开口，嘴里鲜血狂涌，“我这次算是把自己玩死了。”

    “行不行，试了才知道。”

    牧九州周身的气势越来越强横，一柄巨大的剑影在半空显化，这柄剑足有十几米长，出现的时候，周围千米内的空气都凝固了。

    “斩！”

    牧九州一声怒吼，单手下压。

    “轰隆……！”

    虚空震颤，可怕的威势令人头皮发麻，地面被可怕的剑气压得爆出裂痕。

    吴白本是单膝跪地，此时直接被压得趴在了地上，连头都抬不起来。

    “老牧，你大爷的，你是想杀我吧？”

    吴白苦苦对抗着精血的重压，现在又加上这恐怖的一剑，直接将他压得趴在地上，半个身子都镶进了地面。

    浑身更是皮开肉绽，骨折筋断。

    牧九州脸色骤变，急忙撤掉了斩落而下的巨大剑影。

    没想到我吴白，最终会以这种扑街的姿势死去……吴白很是无语。

    死到临头还能调侃自己的，吴白属独一份。

    当然，他不会束手就擒的，试着疯狂催动修为。

    他道解重生，魂穿而归，可不是为了再死一次。

    “吴白，吴白……”

    “哥……”

    林淡妆，唐宝儿失声哭了出去。

    梁远一咬牙，直接朝着吴白冲了过去。

    牧九州一脚将他踢了回来。

    “别拦着我，我要去救吴先生……”梁远红着大眼大吼。

    牧九州皱眉道：“你去就是找死，连吴白都扛不住，你这点修为还是歇着吧。”

    “那就眼睁睁地看着吴先生死吗？总得试试，人多力量大……”

    “境界的差距可不是人数就能弥补的。”牧九州冷冷地打断他的话。

    随即，看向吴白，“有什么办法可以救你？”

    吴白苦笑，有办法他早就用了，还用在这里受苦？

    其实，办法还真有一个，可不太现实。

    那就是敖皇出手，现在唯有他能救自己。

    可敖皇远在京城，远水解不了近渴。

    就在大家心急如焚，不知所措之时，雷灵兽突然浑身毛发根根竖起，冲着天空咿呀咿呀地叫了起来。

    众人下意识地抬头，只见空中不知何时黑云汇聚，云海翻腾，形成一道巨大的漩涡。

    黑云压城城欲摧。

    这一刻，天地万物都好似都陷入了死寂。

    就连清冷的寒月都消失了，飘落的雪花也突然凝固，定在半空。

    牧九州等人突然浑身一僵，全都变成了石雕木刻，连眼珠子都动弹不得。

    此时，只见一只金色的大手突然间从旋转的漩涡中探出。

    这只手好像来自天外，无限延伸，无视恐怖的神阶强者精血，轻轻一握，便将那滴恐怖的精血给捏爆了。

    轻松得就像是捏爆了一个气泡。

    不知过了多久？

    牧九州等人猛地回过神来。

    众人皆是脸色惨白，浑身冷汗直冒，刚才一瞬间，好像天地万物好像都被按下了暂停键，全都定格。

    他们从未经历过这么可怕的场景。

    “吴白呢？”

    林淡妆紧张地惊呼。

    众人猛地看过去，全都呆住了。

    那滴妖艳恐怖的鲜血不见了，吴白也消失了。

    他们浑身僵硬，抬头看去，清冷的寒月悬挂，雪花飘落。

    如果不是吴白消失不见，他们肯定会以为刚才只是幻觉。

    牧九州紧抿着双唇不说话，强悍如他，刚才的一幕也让他心有余悸，心情根本无法平复。

    ……

    ……

    吴白再次醒来，是被生生疼醒了。

    太疼了，痛不欲生。

    他睁开眼睛，眼前一片黑暗。

    自己瞎了？

    神识蔓延，他整个人都傻了。

    自己好像被泡在一口大缸里，身体沉浸在浓郁粘稠的液体中，这些液体像是沸腾的岩浆，不断冒出气泡，然后爆开。

    吴白震惊了。

    整整一缸的灵液，而且其中还蕴含着恐怖的真龙宝血。

    这次的真龙宝血，比他在四圣宫圣地中得到的那滴还恐怖。

    这些灵液中的灵气，混着真龙宝血的力量，如洪水猛兽般涌进他的体内，一遍一遍地蹂躏他的奇经八脉，四肢百骸，包括每一个细胞。

    但是这力量太强了，他的筋脉不管是粗细还是强韧度，超过寻常武修数倍。

    但此时，在这恐怖的药力下，他的筋脉细小而脆弱，就这会功夫，好几道筋脉都被撕裂了。

    关键是，其中的真龙宝血有着可怕的修复力，前一秒被撕裂的筋脉，下一秒就被修复了。

    典型的杀人不见血，活活疼死你。

    “啊……”

    吴白忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫。

    他试着伸手去推大缸上的盖子，可以他的力量，竟然推不动。

    恼怒之下，吴白一拳轰了出去。

    砰的一声，手腕骨差点震碎了，疼得吴白哭爹喊娘的，盖子却纹丝未动。

    便在这时，盖子上传来一阵敲击声，随即便是熟悉的声音：“别乱动，锅翻了屁股给你打烂。”

