    嘀嘀嘀！

    手机铃声响起。

    正在游艇甲板晒着太阳的魏星伸了个懒腰，拿起手边的手机看了眼。

    “有新业务。”

    短短四个字，让他愣了愣，放下手上的烟坐起来。

    “好。”

    回复完毕，魏星看了看眼前的大海，将手边的红酒一饮而尽，转身回游艇内。

    许久，游艇起航，往远处的海岸回去。

    ……

    江海市郊外一个废弃的车间里，魏星站在窗边抽着烟，凝望着行驶而来的两辆车，嘴角不自觉露出笑容。

    在他身后，还有一个戴着眼睛的青年，正在支着小黑板。

    咔！

    三男一女下车，每个人都拎着行李箱，背着背包。

    男人衣着很普通，和普通人没有太大的区别。一个戴着鸭舌帽，穿着白T恤的男子，一个壮硕的大汉，还有一个满脸胡渣的矮个子。

    唯一的女人穿着碎花洋裙，戴着墨镜，像是度假的白富美。

    四人见到魏星，朝他打了一个招呼，便自顾放好行李箱。

    “好久不见，各位。”魏星朝四人笑了笑。

    “度假完毕，终于有新业务了。”一名壮硕的男人笑道：“话说，这次怎么找这么一个破烂地？”

    “有地就不错了。”魏星不在意他的抱怨。

    “看看这次的任务。”团队里唯一的女人开口，她脱掉墨镜，在沙发上坐下。

    “这么着急啊？”魏星毫不在意：“上次的钱花光了？”

    “玫……玫瑰……去……去了一趟……澳区赌城。”络腮胡矮个子的男人结巴说道，引来女人的白眼。

    魏星摇摇头。

    “说了少玩点，先看任务吧，手机都关机收起来。”

    魏星拿出一个文件袋，将几人的手机全部集中起来，密封好放到箱子里。转身在背包拿出五个厚厚的文件袋，丢个他们每人一个。

    “任务在里面。”

    众人急忙拆开，只见一叠资料，还有一些厚厚的照片。

    最显眼，数量最多的，是李青语和机器人的照片，此外就是林寒的照片。而资料，正是神兵公司的资料，以及神兵公司高层的资料。

    “我先说说这次的任务内容。”

    魏星打开自己手中的文件袋，将机器人的照片，放到木质的小黑板上，用图钉插上。

    “这个机器人。”

    “机器人？”

    四人面面相觑，顿时来了兴趣。

    他们接受过很多业务，偷过不少高科技公司的技术产品，也偷过古董珠宝，但偷机器人是第一次。

    “是的。”

    魏星点头。

    “四眼，你给他们简单介绍一些任务的基本情况。”

    “好！”

    一直在魏星身边，戴着眼镜的青年轻轻点头，取出资料袋的照片，将神兵公司总部的照片钉到小黑板上。

    “神兵公司，是一家初创公司，成立不过两个月，世界顶级投行给它的最新估值是五千亿。”

    嘶！

    废弃的车间内，几人都倒吸一口冷气，被这个市值给惊到。

    成立两个月的公司，市值五千亿，银行引钱都没那么快。

    “我们偷一辈子，都偷不到这么多钱啊。”那名壮硕的男子赞叹道。

    戴眼镜的青年看了他一眼，没在意。

    “神兵公司起家是一种石墨烯的新材料，将新能源电池技术推进了整整一代，这种材料目前已开始量产。”

    “这和机器人有关系？”女人问。

    “没有，我只是介绍神兵公司的出身，方便你们了解业务的资料。”

    戴眼镜的青年推了推眼镜，继续道。

    “神兵公司现在的总裁叫李青语，资料你们手上有，两个月前，她还是一个普通女人，两个月后的今天，她是市值五千亿公司的总裁。”

    戴眼镜的青年将李青语的照片也钉到小黑板上，顺手也将林寒的照片拿了起来。

    “而我们查到的资料显示，神兵公司是法人独资，注册人叫林寒，一个刚刚毕业没多久的大学生。而林寒就是那个石墨烯新材料的发现者。”

    众人的目光落在林寒的照片上。

    确实年轻得过分。

    “一个刚刚毕业的学生和一个普通女人，控制着一家市值五千亿的公司？”戴着鸭舌帽，一直不说话的精瘦青年有些不可思议：“假的吧？”

    “是的，我们怀疑这两人背后还有一个扶持者，就是这家公司的实际控制人。因为在我们所得的资料中发现，神兵公司是靠收购壮大的，如果没拿到投资，前期不可能有那么多钱展开大规模收购。

    还有，红杉基金的一位投资经理，因为想搞神兵公司，最后被抓了，不排除是背后的人对付他，但我们没有任何关于背后人的信息。”

    四眼拿出一张空白的人像卡钉在小黑板的最上面。

    “这又和机器人有关？”穿碎花洋裙的女人再问。

    “我只是介绍公司的背景，目的是告诉你们，这家公司可能没有我们想象的那么简单，做事的时候要小心一点。”四眼淡定说道。

    “多虑了吧？我们以前玩的，哪一个是惹得起的？不照样过来了？”壮硕的男人轻蔑一笑。

    “四眼是团队最聪明的人，脑子最灵活，大家听听他的意见，不会有错的。”首座的魏星开口道。

    见状，其他人没说什么。

    四眼不作回应。

    “接下来回到我们的目标，这个机器人。”

    “它是神兵公司的第二个产品，目前正在准备对外发布，只暴露过一次。”四眼说道：“照片是他们给官方探访人员介绍时，在神兵公司被情报人员拍到的。”

    “这个机器人的功能是什么？”戴着鸭舌帽的精瘦男好奇问。

    “不知道，目前关于这个机器人的功能，暂时还不知道，不过有录了一个简短的视频。”四眼打开投影仪，将准备好的视频放上去。

    正是李青语给周言义演示机器人性能时那个短暂的时刻。

    看到视频后，所有人都被惊到。

    “不是合成的？”

    “不是。”四眼摇头：“从视频能确定，这个机器人拥有非常先进的动力技术和控制系统，技术价值非常高。”

    “老大，这次业务多少钱？”女人看向魏星。

    “这个数。”魏星伸出一根手指。

    “一千万？这么有价值的技术，给我们的太低了吧？平分下来没多少。”壮硕的男子皱着眉头道。

    “美刀。”

    众人都露出喜悦。

    这是他们众多业务中，报酬最高的业务了。

    不过相对机器人技术而言，这个价值还是低。

    “能不能要求高一点，加一千万？”女人环顾一圈车间里的人，六个人：“既然神兵公司的技术价值那么高，如果我们拿到手，放到黑市上卖，也绝对不止这个价。”

    几人都看向魏星，由他做决定。

    “不要贪心，我们就算拿到技术在黑市出手，被我们的买家知道，我们没命花。”魏星冷冷说道：“少拿一点钱，也能潇洒快活，想多拿，可能要躲起来过日子。这技术到手，也不是我们能处理的。”

    此话一出，像一盆冷水浇到他们的脑袋上。

    魏星已经答应下这笔交易，他们如果破坏规则，对方肯定报复，后果不堪设想。

    “继续。”

    魏星示意四眼继续分析。

