    “老方，怎么样，当老板的感觉如何。”那个坐着的人的热情地招呼道。

    小旅馆老板（老方）从口袋中掏出五张法币，每张面值五十法币，递给那人：“刘老板。代班老板的这几天，让我有了一个新的人生感受。刚才家中派人来通知，让我马上回去。所以，我得走了。”

    刘老板接过钱：“真不好意思，让你忙了上十天，又收你二百五十块钱。”

    老方摆摆手：“我有了这些经验，就可以回去写书了。”

    说完后，老方从小旅馆的后门离开了。

    原来，这家小旅馆的老板是老刘。十天前，老方找到了老刘，拿出证明，表示自己是作家，准备写一篇旅馆的小说。但是他没有经营旅馆的经历，总是写不好。

    这次上门，老方与老刘签了一个口头合约，老方借小旅馆的场地，代班一段时间老板，体会一下小旅馆的老板的生活。

    原定的时间是二十五天，每天租借费十法币。旅馆的收入还是归老刘所有。

    但是，老方有一个要求，那就是在租借的这段时间，老刘不能出面，不要让人知道老方是代班老板。

    恰好服务台后面的小屋是老板住的房子，在那间房里，有一个洗漱间。方便不用出门。

    吃饭的话，老方给老刘带进来。

    由于这家小旅馆刚刚转让，之后装修。店员也只招了一个，厨师也只招收一人。但这两人都是老方当老板后招的。所以，整过小旅馆，竟没人知道老方是假老板。

    老方走后，老刘开始接手小旅馆了。

    他发现了一个问题，那就是他成了一个光杆司令。

    老方招的两个人，不声不响地走了。

    没办法，老刘只得写了一份招工启事，贴在了小旅馆的外面，还有街道口也贴了一张。

    老刘的举动，刚开始没有引起坐错的方杰的注意。因为他知道的小旅馆老板是老方。

    但是，看了招工启事，方杰就发现了问题。一个小旅馆，厨师与伙计都要招？那原来的人呢？

    方杰马上安排了一个人去应聘伙计，不出意外，被老刘收下了，当即上班。

    在与老刘的聊天中，新店员知道了店中发生的情况。

    老方不是老板，是花钱租的。老方走了。

    奇怪的是，老方招的那两个人也走了。

    新店员看了住宿登记表，发现三楼的那两个目标也退房了。一时间，所有的怀疑对象，都无影无踪了。

    新店员马上跑出小旅馆，向方杰汇报。

    方杰带着人去了小旅馆，最后确定，自已来迟了。

    回去后，方杰在考虑一个问题，那就是老方是哪一边的人，为什么要来小旅馆租借老板？

    可以肯定，老方租借小旅馆，目标也是那两个日本人。他是要帮那日本人？还是监视日本人？

    监视的话为什么没有消息出来，就算是其他部门的人，那么也会有人在小旅馆的周围布置呀。

    所以说，他应该是来帮助日本人的。

    明明租期有二十五天，他为什么提前离开呢？

    问题还在日本人方面，因为日本人发现情况不对，所以害怕出事，日本人撤了。老方再留在这里就没有作用了，所以他也撤走了。

    方杰想起曹宁说过的话，在小旅馆中，他总感觉到有一双眼睛在盯着他。

    就在证明曹宁的感觉是对的，老方或者是老方的同伙（两个伙计）在盯着曹宁。

    方杰体会到了曹宁的难处，这么多的人盯着，没有被人抹脖子，已经是烧高香了。

    不过，方杰现在头痛了。那两个日本人，还有老方与两个伙计，去了哪里呢？

    在方杰想着那两个日本人的时候，东条与胖子在一家按摩店中享受着。

    眼下的南京，比较安全的地方，按摩店算一个。

    能开按摩店的人，都是有不错关系的人。要不然，今天查你一下，明天过来转一圈，后天带一个人走。这样的店，顾客敢来吗？

    所以说，按摩店最安全。

    考察到这个原因，东条与胖子来到了按摩店。一边能享受到极致的服务，一边躲避着中方的追捕。

    他们按完了两个钟，技师出去了。

    东条看了看手表说：“天已经黑了，再有一个小时，该行动了。”

    胖子躺在按摩床上，不想起身：“东条，为什么让我们各干各的？这样的话，后路都没了，很危险。”

    东条点上一支烟：“当然危险，所以我才将你拉了过来。”

    “你的意思是？”

    “虽说是各干各的，但是两起行动，中间有一个时间差。我们可以利用这个时间差。”

    胖子搬着手指说：“你的目标，是在八点半钟下手，而我的目标，是在十点半钟行动。中间有两个小时。”

    “对呀！我们可以一起行动，先干掉那个少将，原后再去军统处长的家中，干掉那个人。”东条说。

    “好！我听你的。”

    ……

    “老张，有空没？我请你吃饭。”

    “李部长，能否赏脸，让我请你吃饭。”

    国军新编114师师长于伟，一边同人打招呼一边笑着离开国防部。

    今天，于伟来到了国防部，拿到了他的新的委任状。

    昨天，于伟还是一个少将旅长，但是拿到了委任状后，他就是师长了。

    虽说军衔还是少将，但是老头子已经说了，三个月后，部队整编完成，他的肩上就多了一颗星。

    于伟知道，自已的升官速度快些别人，那是自已心狠手辣，在对待红军方面，他比其他的将领要出色的多，也就是杀的多。

    眼下国共合作了，共同抗日。但是，了解老头子的于伟，心里另有打算。那就是继续在共产党的身上来获取功劳。

    合作是大方向，但是如果共产党碰上了自己，顺手牵羊地杀些人，到时追查起来，我可以一口否认。只要没有当场抓住我，我可以说是土匪杀的，日本人杀的。

    一边计划着后路，于伟上了车。汽车向着古玩街驶去，那里有一个人，是于伟的经纪，于伟去见他。

    