    在历史上的官渡之战，袁绍麾下其实仅有十一万人。可演义毕竟是杜撰的小说，直接夸张地说袁绍有八十万大军。

    当下副本里的袁绍也号称有八十万大军，但通过楚枫等人根据情报仔细推断，最终得出的结果约为30万人。

    并且冀州北接幽州、南接兖州、东接青州，也需提防被趁乱偷袭，派兵扼守关塞险要之地，拒敌于外。

    最终能够拿出来与并州对抗的兵马，初步估计会是二十五万人。

    当天夜晚，楚枫连续收到了两次八百里加急的文书。

    一封来自袁绍。是由陈琳撰写的讨贼檄文，文才斐然，慷慨激昂。可惜整篇文章可谓是将楚枫骂得狗血淋头，编造诸多莫须有的罪名，称其为虚伪小人、大奸似忠。

    作为建安七子之一，陈琳的文采当真令人惊叹，即便是子虚乌有的事情都能编得言之凿凿，极具说服力。更何况有些事情，根本就并非纯粹的虚构杜撰。

    这“天下第一喷子”，一骂楚枫谋权篡位，设计除灭丁原、图谋并州刺史；二骂楚枫算计联军诸侯，牟取其麾下兵马将士；三骂楚枫拥兵自重，居心叵测……

    “无道之臣，贪残酷烈！”

    “豺狼野心，潜包祸谋！”

    “乃欲摧挠栋梁，孤弱汉室，除灭忠正，专为枭雄！”

    辞藻严谨而华丽，字字诛心；

    全文281句，排偶句占了68句，四字句占了185句，读之朗朗上口，铿锵顿挫；

    引经据典，多出自《史记》，以增强说服力。

    渲染铺排，气势如虹，仿若以笔作刀、以墨为刃，杀人于无形。

    古往今来打仗都讲究个师出有名，便是最不要脸的米国攻打伊拉克，也要“怀疑伊拉克有大规模杀伤性武器”。

    这便是这篇文章的作用，痛斥楚枫为乱臣贼子、标榜袁绍为正义之师。

    楚枫看得心情格外复杂，又好气又好笑。未曾想自己竟然替代历史上的曹操，成为了陈琳笔伐的对象……

    “好一个陈琳陈孔璋！”他冷笑一声，将檄文扔在桌上。

    楚枫终于理解了，为何曹操原本卧病在床，看到讨贼檄文却会惊出一身冷汗，并“不觉头风顿愈”。

    键盘侠的祖师爷，当真厉害。

    黄毛站起身来，义愤填膺道：“大哥，这个狗陈琳真不是个东西，喷子一个，我去把这檄文烧了！”

    楚枫却是摇了摇头，调侃道：“不必，成王败寇，我还怕他一纸檄文不成？将檄文收好，他日待我大破袁绍，便将其递给陈琳，我倒想看看他作何反应。”

    他从前世就极其不爽键盘侠喷子，眼下逮到喷子的祖师爷，那不得好好折磨一番？

    黄毛人当场傻眼，蒹葭更是为之莞尔，开始怀疑自己变得腹黑，很大程度上是受到楚枫的影响……

    “那我们也派人写一篇讨贼檄文，反击一下？”楚月提议道。

    楚枫一阵无语，否决道：“别丢人现眼了。我并州谁能写得过陈琳？到时候檄文广发天下，只怕徒受耻笑罢了。”

    楚月便叹息一声，点了点头，心想也是这个道理，便不再多说什么。

    而另一封文书里的内容，总算是好消息了。

    刘备表示谨记磬云山上，楚月救下他三弟的恩情，此番绝不会襄助袁绍或趁乱袭取并州。且他已将此决定告诉袁绍，拒绝了他的邀盟，广为人知。

    不仅如此，他更是友情提醒楚枫，北方鲜卑蠢蠢欲动。刘备猜测袁绍已经冒天下之大不韪而行事，暗中勾结异族，用意极为歹毒阴险。

    “刘备还算个忠厚人啊！”大厅内一员武将发出感叹，引得楚枫异样的目光注视。

    怎么这话听起来如此熟悉？

    “依照我先前的吩咐，所有人领兵动身，不可延误！”楚枫“啪”的一声将文书拍在桌上，众将立即面露肃然之色，起身列于大堂行礼领命，风风火火地离去。

    当夜，一个消息让诸多轮回者辗转反侧，彻夜难眠：

    “史诗节点【乱世群雄】已开启，轮回者需通过支线任务获取至少5000点积分，才能选择离开副本。”

    ……

    不数日，袁绍大军将战线全面摊开，充分发挥兵多将广的优势，准备对并州太原、上党二郡发起全面进攻。

    只需打通一处战场，后续大军便可长驱直入，从后方包夹，让并州军腹背受敌，彻底陷入溃败。

    反观并州仅有八万人马，更是显得岌岌可危。

    并州，太原郡，盂县。

    朝阳之下，城墙上的楚字旗猎猎飞扬，哗哗作响。

    楚枫屹立于旌旗之下，凭栏而望，微微眯起了眼眸。

    远处那颗被朦胧雾气包裹的橘红色朝阳之下，是如洪水般浩荡奔袭而来的袁绍大军，一直蔓延到天际尽头。

    铁骑马蹄急落，汇聚到一处宛如阵阵雷霆轰鸣，让大地都在震颤。

    如此浩大恢弘的声势，仿佛瞬间就能将这座中型城池踏碎。

    更何况城内仅有八千将士。

    可在城墙上的将士们却是目光坚毅凛然，充斥着铁血之意，未曾有半点胆怯紧张之意。

    楚枫派遣到这一线关隘要塞的将士，皆是精兵强将，至少半数都是曾经的西凉步卒，能征善射。

    他看着敌军的先锋军队，更是心头暗自冷笑了一声：“果然不能拿历史看待这个副本。”

    那先锋阵营，打的是鞠字旗。

    带头冲锋的将领乃是鞠义，在历史上于191年冬大破当时威名赫赫的白马义从，让这支骁勇异常的“特种部队”从此一蹶不振，史称“界桥之战”。

    而现在鞠义竟然提前效命于袁绍了。

    “还真是……看得起我。”楚枫冷笑一声，凭借对他的了解与现场局势，已经判断出鞠义的战术安排。

    极其经典，正是大破公孙瓒与白马义从的套路。

    可惜他遇上了楚枫。

    一个知晓鞠义“经典战术”的男人。

    鞠义仅用八百人持盾作为先锋，后方以强弩千张为掩护，将袁绍大军甩在身后冲锋。

    “将军，大好时机啊！”当即便有都统忍不住开口，殊不知已中了鞠义的示弱之计……

