    酒足饭饱之后，李齐满意地打了一个嗝：“这下总算是吃饱了……”

    “这一次，是我连累李兄了。”屠博书开口道。

    听到这句话，李齐算是明白过来了。

    看来真是因为自己查账的时候，惹到了黎关，所以才导致自己被人诬陷，最终打入了大牢。

    可是他还是想不通，为什么那个锦绣坊的掌柜姜财会来找自己？

    将自己的疑惑说了出来之后，屠博书解释道：“黎关说你勾结锦绣坊掌柜，故意污蔑。”

    “怎么可能！”李齐忍不住道，“我和他无冤无仇，我诬陷他个屁！再说了，当时查账的时候你也在，你也看到了账本……”

    “李兄稍安勿躁。”屠博书道，“此事皆因我而起，让李兄受苦了。”

    “那现在竟然知道了是黎关在背后搞鬼，你准备怎么对付他？”李齐问。

    屠博书看了一眼坐在一旁的候俊，将手里的扇子放在了桌上：“李兄，此事我想到此为止。以后我保证黎关不会再来找你麻烦……”

    “你是说，要和黎关和解？”

    屠博书点了点头。

    李齐眉头紧锁，眼珠子不由转了起来。

    这个土拨鼠搞什么鬼？那个黎关做假账，黑你家的钱不说，还想污蔑我，你就这么放过他了？

    难不成那个黎关很难对付？

    想着，他打量起了屠博书的表情，只见她脸色也十分为难，一时间李齐便大致猜到了：“你父亲是不是回信了？”

    屠博书点头。

    “是他想要平息此事的吧？”

    屠博书有些意外，没想到李齐竟然猜到了。

    “李兄果然聪慧过人……”

    李齐摆了摆手，叹了口气道：“这也是情理之中的事情。”

    候俊闻言，有些意外，便问：“何以见得此事乃情理之中？”

    李齐看向他摊手道：“打一巴掌给一个枣呗，当老板的惯用招式。”

    “哦？请李兄赐教。”候俊感兴趣地道。

    “福运镖局这么多家分号，已经算得上是大企业了。而黎关作为锦城福运镖局分号的总经理……”

    说到这，李齐顿了顿道：“总经理就是负责人的意思。他能成为锦城福运分号的负责人，自然有他的过人之处。他既然已经意识到自己做假账被查出来了，那现在肯定是每天都很焦灼。要是这个时候不处理好，很容易让锦城分号镖局出现问题。”

    他看向屠博书和候俊：“你们想想看，要是将黎关赶出福运镖局，他会怎么想？从他谋害锦绣坊掌柜就能看得出，这个人心狠手辣。到时候他肯定不会让福运镖局安宁，还有可能闹出更多的事情。”

    “而做生意的人，一向就是多一事不如少一事，和气生财。这种结果福运镖局东家肯定想到了，即便从新派一个人过来管理，谁保证那个人会比黎关好？”

    “而如今，东家只要传递给他一个消息，黎关保证以后会收敛很多。”

    “什么消息？”屠博书忍不住问。

    李齐吐出一口气道：“自然是：我知道你做假账的事情了，我现在也不想追究，你给我好好干。”

    这番话显然比候俊的那番话易懂，屠博书心里对李齐又多了一丝佩服之意。

    候俊拱手道：“李兄高见。”

    “说不上什么高见，只不过是屁股决定脑袋的事情而已。”

    “屁股决定脑袋？”候俊疑惑。

    “意思就是一个人坐什么位置，往往决定了他思考的角度和范围。”

    “此言真乃良言！”

    之前听屠博书说起李齐的时候，候俊心里也没有多少起伏，如今几番话下来，他便由衷地觉得此人不简单。

    李齐其实也不是什么宽宏大量的人，他当然也想让陷害自己的人受到惩罚。

    可是他觉得以自己现在的情况，与其眦睚必报，还不如就此揭过。

    要是自己现在有能力了，管你什么黎镖头马镖头的，先让你尝尝蹲大牢的滋味。

    “屠兄，既然这个事情你父亲都说了到此为止，那我也希望你去和黎镖头解释清楚，让他以后也别老针对我。”李齐无奈地道。

    “李兄放心，此事我必定不会再给你添麻烦。”屠博书说着，从身上掏出了好几张银票：“此乃我一点小小心意，希望李兄……”

    “好说，好说！”李齐瞬间变脸，咧嘴笑了起来，“真是让屠兄破费了，怪不好意思的。”

    候俊看到这一幕，心里觉得好笑，这个人还真是有趣。

    把银票塞到怀里之后，李齐还轻轻地拍了拍。

    这他喵的，这牢没白坐！

    这少说也有几千两了吧，这土拨鼠是真——富二代！

    就当李齐正想说几句什么大家兄弟一场云云之类时，店小二来到了他身边：“公子，有人让我把这个交给你。”

    只见是一封信。

    李齐有些疑惑，拿过来拆开看了一眼，上面写着一个地址，在落款处有一个名字，白玉泽。

    看到这个，他就明白了，这个地址想必就是地老鼠的所在位置了！

    这家伙办事效率还挺高的，这么快就有消息了，还真不愧是天机阁。

    “屠兄，候兄，我有事，要先走一趟。”李齐站起身道。

    屠博书疑惑：“不知何事，要不要我帮忙？”

    “不用，不用。一点小事。”

    李齐从群贤楼出来之后，上了马车便直奔翠红楼。

    地老鼠的事情他可不想告诉屠博书，这种事情知道的人越少越好。

    来到翠红楼，找了半天都没有找到陆锦霜。

    这女人跑什么地方去了？

    绕了两圈之后，他看着自己身上脏兮兮的，于是便回房换了套衣服，之后把小满和张闯找了过来。

    “你们这几天过得倒是挺悠哉的？”李齐看着精神奕奕的两人，忍不住吐槽道，“我可是你们少爷啊！我被人抓去坐牢了，你们怎么跟没事人一样的？”

    小满舔了舔嘴唇问：“少爷，牢里有什么好吃的吗？”

    听到这个问题，李齐脸就黑了下来，紧接着他露出了一个似笑非笑的表情：“当然有，要不下次我把你送进去，让你尝尝牢饭？”

    小满皱眉，思索了起来，好像真的在考虑要不要去吃牢饭……

