    江楠推着自行车，看到陆皓走过来，她淡淡地与他打招呼，“你回来了？”

    “嗯。”陆皓问，“你去哪了？”

    江楠回道，“去我娘家村了。”

    陆皓看着她的脸，内心总感觉有些微妙，无法像之前那样波澜不惊的跟她说话，他扬了扬手中的小袋子，“我买了烧鸡，别做饭了。”

    江楠闻言，脸上立刻挂笑，停好自行车，朝已经打开厨房门的陆老爷子喊道，“爷爷，有烧鸡吃，我们不用做饭了。”

    “还买烧鸡了？”陆老爷子回头，看到陆皓手上的东西，应声，“行，那就不做饭了，吃烧鸡。”

    进了屋，落座，陆老爷子先给江楠撕了条鸡腿，“楠楠，你一定要多吃点，嫁到咱家都瘦了。”

    说完，又看向陆皓，严厉地敲打他，“你对楠楠好点，这么好的姑娘，上哪找去？”

    陆皓眼眸幽深的看着卷起袖子打算啃鸡腿的女孩，没说话。

    陆老爷子语气拔高，“瞅什么瞅？听到没？”

    陆皓没回答他，收回视线，敛去内心复杂的情绪，起了身，“你们先吃，我去我姑家一趟。”

    老爷子板着脸愤愤开口，“你不吃吗？老往他们家跑干哈？”

    “我吃过了，给我姑提一只烧鸡过去，让他们也解解馋。”陆皓提了纸袋，打算出门。

    江楠朝他说道，“你把姑家的饭盒还回去。”

    陆皓看着嘴上满是油的女孩，嘴角微勾，点头，“好。”

    江楠跟老爷子两人吃着烧鸡，她眼眸微动，试探着开口，“爷爷，我要跟你商量个是。”

    “啥事？”陆老爷子也许久没吃过肉，意犹未尽地舔着干枯的手指上的油。

    “我想收药的时候，让姑父过来，给咱们算账，你认秤，你俩配合着收药。”

    陆老爷子闻言，布满皱纹的面容，皱成一团，“楠楠，咱们收药收得好好的，他过来干啥？”

    江楠解释，“爷爷，我不能老在家里，得干点别的，比如卖野菜，这样来钱快。”

    收药材是打算长期发展的，以后等本地种植药材的时候，她直接搞药材加工。

    现在就是起步阶段，积攒经验和人脉，暂时靠这个是赚不了钱的。

    陆老爷子心疼地看着她，语气愧疚，“孩子，你压力别太大，有陆皓呢，等他上了班，就发工资了，日子肯定能过下去的。”

    给人孩子辛苦成这样，陆老爷子打心底过意不去。

    “爷爷，我没压力，就是觉得，趁年轻应该勤快一点，只要思想活络，赚钱的道还是挺多的，咱不能待在家里不动弹啊。”

    陆老爷子开口，

    “那你去卖野菜也行，我一个人可以收药，再说还有陆皓呢，他有时候也在家，不需要外人。”

    江楠放下啃光的鸡骨头，耐心开导他，“爷爷，那不是外人，那是你女儿和女婿，你不原谅我姑，不就是因为她日子没过好，恨铁不成钢么？我跟我那姑父接触了两次，他是个能人，我姑没看错人，就是运气不好，腿伤了，咱们可以拉拔他们一把。”

    陆老爷子依旧沉着脸，不吭声。

    他过不去自己心里那道坎。

    江楠白皙的面容也严肃了下来，

    爷爷，你看陆皓脸伤成那样，我不也嫁过来了吗？我姑父娶我姑的时候，至少人是健全的。咱们应该学会换位思考。”

    随着她话音落下，陆老爷子眼底闪过一抹羞愧之意，垂眸，无言面对江楠。

    她继续说道，“虽然我姑违背了你这个当父亲的意愿，可她也没错，人家是自由恋爱，每个人都有追求幸福的权利。”

    陆老爷子没听进去她后面的话，他叹着气，愧疚地看向江楠，向她道歉，“孩子，对不起啊，我知道你心里委屈，可我这孙子，他人不错，真的不错……”

    江楠打断了他的话，她神神秘秘地开口，“先不讨论陆皓，爷爷我跟您说个好消息，我姑父，那腿，能治。”

    闻言，陆老爷子眸底划过一抹亮光。

    疑惑道，“陆皓不是说，只能靠做手术来着？”

    江楠笑眯眯地看着老爷子神色的变化，语气笃定，“中医能治。”

    “爷爷，我现在给您两个选择，您要同意我姑父过来帮忙算账收药，我就给他求药方治腿，您要不愿意，那就当我没说，反正那是您姑爷，我跟他又非亲非故。”

    “真能治？”陆老爷子满心期待地确认。

    江楠点头，“能。”

    老爷子心里高兴，面上又恢复了冷淡，事不关己的语气，“那你给他个药方得了，干嘛让他过来给我添堵？”

    “爷爷，我不讨价还价，选择权在您手上。”江楠摊了摊手，“我说了，我跟他们非亲非故。”

    听她说完，陆老爷子沉默了。

    是啊，人姑娘跟他们非亲非故，还在这苦口婆心地做他思想工作。

    就算不争气，那也是他闺女，是他姑爷。

    谁给他一糟老头的自信，在这傲娇摆架子？

    万一江楠这丫头失去耐心，对他有了看法……

    或者因此，对陆皓也有了看法，不愿跟他好好过日子。

    陆老爷子被自己的假设吓了一跳。

    他内心做了许久的思想斗争，终于，为了大孙子的幸福，下定决心，说服自己妥协，

    “行，他来可以，但他算他的账，我不跟他说话。”

    江楠笑笑，“随您。”

    不信治不了你个口是心非的倔老头。

    江楠吃完了烧鸡，洗了个手。

    冲老爷子挥手，“爷爷我也去我姑家了，告诉他们这个好消息。”

