    “我给与你们一年的期限，一年之期结束，你们若是不走，我夜华族亲自清理你们。”男子说完转身直接消失了。

    山谷内。

    满玉身形带着一丝狼狈出现。

    “这个家伙好强，和老祖宗差不多。”满玉咬牙低喃道，说完转身直接去找王海了。

    而袁大宝回头看去。

    此时整个山谷里，鲜血满地，那上一秒还在醉酒狂欢盘坐欢呼的人群，此时都是化作了一块块的碎肉。

    六百人，足足减少了一大半。毕竟不到大乘期，那密密麻麻的蝙蝠群，每一只都轻而易举的能杀死合道修士，就连大乘修士都抵挡的分外艰难。

    “各位。”袁大宝咽了咽口水看着剩下活下来的人。

    “一年的时间，只有一年的时间，是死是活，各位，努力争取吧。”说完袁大宝抱着米莉直接消失在了原地。

    而山谷里，火天尊等人互相对视了一眼。

    天界的危险，这一夜展现的淋漓尽致，若不是袁大宝用雷劫威胁，怕是这一次所有人都得死。

    “各位……”

    相似无言，活下来的人各个满脸惊骇，甚至是绝望，他们换做凡间那都是天之骄子，这种弱于蝼蚁的感觉对他们来说，太陌生了。

    而且他们哪怕心里知道天界危险，也从满玉嘴里知道了天界的强大啊，内心的不以为然除了亲身体会外，是很难被说服的，而现在他们懂了。

    但代价就是付出了如此多的生命。

    ……

    次日清晨。

    一座大树之顶部。

    袁大宝纵身跃下大树，站在树杈中间时看向山谷，山谷内此时所有修士都在修炼，不管是火天尊还是谁，全部都是闭目修炼。

    昨晚上的一战，他们感受到了残酷，他们也明白了自己的弱小，或许说他们内心都免不了的骄纵，但同样的，他们也是最能懂得如何争取机会的，如果就俩这磨难内心都坚持不过去，他们在凡间也成长不到这个地步。

    “师傅。”袁大宝一个闪身出现在王海面前。

    王海正坐在山谷最深处的一个树下来，昨晚那一站，王海也是受伤颇重，满玉给王海治疗了一夜，但此时王海的气息都是弱的可怕。

    “大宝。”王海扯出一个牵强的笑容来。

    “师傅，你先修养不要担心，我还在，我现在打算去清理一下这座山，随便看一看四周的环境。”袁大宝轻声道。

    “大宝，这夜华族我听满玉说了，这一次你依照雷劫威胁逼退了他们，可他们应该……”王海欲言又止的看着袁大宝。

    “师傅，现在我们没办法思考夜华族究竟有什么意思，我们只能选择相信，就算夜华族有什么诡计，我们丝毫反抗的力量都没有，所以现在唯一的办法就是增强实力。”原本沉声道。

    闻声王海张了张嘴，但很显然，袁大宝说的是对的。

    “师傅，你快点养伤。另外师娘，我要去探查清理这座山，我们这小的栖息地就劳烦你保护了。”袁大宝对着满玉抱了抱拳。

    “放心吧。”满玉睁开眼睛点了点头。

    “我先去了。”袁大宝说完转身又去找了火天尊等人，说的话也很简单，就是嘱咐大家快点修炼。

    此时摆在袁大宝面前的最大问题，说白了就是这些人的实力，王海的顾虑袁大宝很清楚，这夜话族突然同意自己待一年。

    先不说夜话族有没有诡计，单单就是夜华族突然想要杀了袁大宝他们，那袁大宝他们就连反抗的力量都没有，这点才是最致命的。

    而现在除了袁大宝外，还有七个人都是大乘圆满，只要他们七人突破了天境，那才算是能力在这山脉扎根的实力了。

    毕竟满玉是天境七层，袁大宝实力算是天境四层，若是火天尊他们七个都突破了，那加起来十几个天境，足以保护所有人了。

    到那时候才能考虑面包甜不甜，苹果酸不酸。而现在，吃屎都好，最重要的就是修炼……

    回到大树上。

    “米莉，妞妞，你们也专心修炼，米莉，你身上的上古火神力量现在修炼进步非常快，当到了大乘九重天可能无法突破，到时候我再想办法，只是现在你必须马上突破修为，还有你妞妞，你也是如此。”袁大宝沉声道。

    “知道了。”米莉和妞妞都是点了点头，从上了天界米莉就一直很担心，妞妞和袁青就是没脑子似的兴奋，但昨晚上的当头一棒，妞妞也是意识到了事情的严重性，现在不吵不闹甚是乖巧。

    “就待在树洞里修炼，千万不要出去，起码我没回来之前不准出去。”袁大宝严肃的嘱咐了二人，转身跳下大树，大树下方芙蕖妖王正盘在哪里，此时见袁大宝看过来，芙蕖妖王费力的睁开眼睛。

    昨晚上那一战，芙蕖妖王硬生生被吃掉了半个身子，经过一夜的调息才算是捡回了一条命。

    “先恢复伤势，不用担心安全。”袁大宝沉声道。

    “嗯。”芙蕖妖王费力的点了点头，随后闭上了眼睛。

    随即袁大宝才真正的放心转身向着山下走去。

    累。

    不管是刚刚来到天界还是昨晚上面对那妖兽，袁大宝的心弦从始至终都没有放松一丝一毫，包括现在。

    整个族群的安危，所有人的生死，此时袁大宝都必须挑在肩膀上，哪怕再苦再累都必须挑在肩膀上。

    因为这些人不仅仅是人类，不仅仅是修士，更是因为其中有米莉，有妞妞，有袁青，有自己的师傅，有自己在乎的一切。

    “暂时逃过一切是好事，但夜华族说不定有什么诡计啊。不，现在什么诡计都不重要，重要的是时间，必须争取出足够的时间来。”袁大宝喃喃自语的向着山下冲去。

    这座山，最强大的妖兽只有两个，也就是那男子口中的蛇蓝天兄弟。

    而现在袁大宝就是要去会会那蛇蓝天兄弟，夜华族的强者会到这里来，就是因为蛇蓝天兄弟去告密了，那袁大宝自然不介意就让这蛇蓝天兄弟没了家。

    一步步前进。

    而山脚下的一个巨大洞穴里，只见一条足有七八米长的大蛇猛地抬起了头，巨大的蛇眼之中是闪动着渗人的光芒。

    “兄长，似乎有一道气息正在靠近我们。”沙哑的声音从大蛇嘴里响起。

    而阴暗之中，一道声音传来：“是那个人类，那个天境四重天的人类，他来了。”

    “哼，夜君大人昨晚上已经警告过了他们，这人类还敢来，估摸着是来卑躬屈膝和我们谈条件的吧。”那七八米长的大蛇眼中闪过一丝狰狞的笑意。

