    “你们五个简直是讨债的。”

    李长青笑骂道。

    没想到自己这个黑心资本家居然被反过来压榨了。

    “老爷。”

    老大火娃有些不好意思地摸了摸头，“是我们资质浅薄，耽误了老爷修行。”

    李长青随意摆了摆手，“种下因，成就果，之前你们帮我修行，今日也该我帮你们修行。”

    “对了，刚刚的《都天神雷先天一炁总纲》你们领悟得怎么样？”

    本来五行灵君修行的是李长青的《天河观神法》，但是这新得到的《都天神雷先天一炁总纲》才是最适合他们的修行法。

    之前借助五方五老神意和老君遗留的太清至妙祖炁，他们已经褪去了阴胎，成为某种类似于神祇的状态。

    但是毕竟是后天而生，在李长青的紫府真正演化成为一方世界之前，他们还算不得先天神祇。

    而《都天神雷先天一炁总纲》就是最适合他们的修行之法。

    等到他们真正转化为五尊完美的先天神圣，对于李长青道途的帮助简直难以想象。

    那位斗姆元君之所以地位尊崇，就是因为独立孕育了多位先天神圣，因此是众星之母，虽然几乎不履尘世，但是地位还隐隐在六御之上，毕竟六御都有两位是她的亲身儿子，是最为尊贵的道母神。

    另外三位道母神，一位是那造化山河万物的女娲娘娘，一位是造化轮回的后土娘娘，最后一位则是瑶池金母。

    若自己真正孕育了五位先天神圣，他们再证得五方五老的尊位，自己以后是不是也会被尊奉为道母神，李长青脑海中突然闪过一个奇怪的想法。

    他狠狠地摇了摇头，将这个奇怪的想法摇出脑袋。

    重新将目光放在五行灵君身上，“第二重楼的修行本来就是苦功，以数年计算也是寻常。”

    李长青之前就询问过一般第二重楼凝实紫府需要多久。

    当初许三有笑着回答，“若是没有外力帮助，本身也不算太笨，朝夕之功，应该需要一甲子岁月。”

    李长青自信有南天门上的灵气帮助，他和五行灵君的天资也足够，可以大大缩短这个时间，但能够早一日圆满也是一件好事。

    刚好他手中就有辅助修行之物。

    伸手一招，杂物堆中一本金章玉录飞到手中，李长青神色探入，稍微搜索了一下，就找到自己想要炼制的灵香。

    《天清地浊归神香》，采九天玄清之气，以九种地煞浊气辅炼，香燃之时，演化天清灵机，地煞玄机，孕育造化玄妙。

    这就是最适合李长青现在情况的灵香！

    第二重楼，灵台吸纳天地灵气从虚幻中演化成为实质，本来就是模仿天地，因此第三重楼才需要内外贯通，形成紫府。

    而这种灵香可以采纳天地清气和浊气，可以帮助自己先一步领悟天地玄妙，特别是最后一句造化玄妙，自己未必不能够借助这个机会领悟一缕造化真意。

    若是普通的修行者来炼制这种灵香，采集九种地煞浊气都千难万难了，而那九天玄清之气更是高不可攀，无形无踪，即使偶尔生成一缕，也很快因为没有依凭，而消散在空气中。

    但是自己不一样，李长青透过南天门的保护膜，目光看向远处浩瀚的金色云海，这南天门之上，最不缺的就是九天玄清之气。

    当然要采集能够制香的玄清之气，需要花费巨大的苦工。

    李长青笑眯眯地将目光看向五行灵君。

    有句话说得好啊，羊毛出在羊身上，今天他总算是明白资本家的快乐了。

    ······

    “这还是人吗？元老大。”

    龙虎山上清镇的一座旅馆内，四人围坐在一起，用看神仙的目光看完了刚刚那一段模糊的视频。

    尽管因为拍摄者心情激动，再加上当时天地色变，但是他们仍然能够从中体会到那位青衣道人的伟力。

    被称呼为元老大的是一位儒雅青年，他笑着说道，“我给你们看这段视频的目的，就是让你们之后上龙虎山的时候注意点，别真的惹到神仙，连死都不知道怎么死的。”

    其中一位壮汉笑着说道，“元老大，瞧你说的，国家一找到我们，我们可是立马就投诚了，这位神仙不就是自家人了吗？”

    元象将视频关上，他是有关部门的一员，国家在第一时间成立了天枢特殊应急部队，但这乃是国之重器，一般不会轻易动用。

    更重要的是让天枢的成员有时间修行，能够真正成为定海神针。

    各个地方也因地制宜，召集本省的修行者，成立相响小组，这才是真正解决各地超凡事件的官方行动小队。

    当然其中优秀的，立下大功的，就可以筛选进入天枢，算是晋升途径。

    “这次龙虎山申报国家召开罗天大醮，一方面是为了补全我华夏的修行之法，你们想必深有体会吧。”

    听到元象如此说，一个干瘦的老头点了点头，“我家传承的扎纸人之术没想到还有可以修行的一天，不过本身阴气太重，越修行我就觉得自己越时日无多，这次来就是想要看看能不能换取另外一种修行之法，好让我的孙儿入道。”

    干瘦老头旁边的女子劝慰道，“莫老，你别担心，你的问题已经上报了，想必很快部门就会出面解决。”

    听到女子的话，莫老挤出一丝笑容。

    元象继续开口道，“第二，这次同样是一次筛选。”

    “筛选。”

    壮汉来了兴趣，“听说这次罗天大醮会论道，老大，这论道该不会是亲自下场比试吧？”

    他有些跃跃欲试起来，原本他还觉得论道这种事情没有自己什么事，但没想到居然是这种形式的论道，直接说打架不就好了，至于这么文绉绉的吗？

    “嗯。”元象肯定地说道。

    “这次论道会排出先后名次，根据不同的名次，国家会给予奖励，修行功法，灵丹妙药，护身法宝，乃至于高人讲道，应有尽有。”

    听到元象如此说，三人的眼睛完全亮了起来。

    不过随后他们又有些气馁，“刚刚那位神仙不会也要参与吧？”

    元象笑着说道，“华夏比你们想象得要大，刚刚那位乃是龙虎山嫡传，自然要参与的，只不过和他比试的对象不是你们，而是武当山，茅山，青羊宫等嫡传。”

