    叶寒瑜心里那口气不知不觉就这么散了，心里还有点小高兴，毕竟，旁边还有一个明显的对照组呢，五嫂那表情就差没拿个大棒子往外撵五哥了。

    林轻茵规规矩矩的见了礼，然后很自觉的悄悄退了出去。

    “怎么还跑山上玩儿去了？你也不嫌累。”

    “不累啊，来来来, 爷，我给你看看我都弄了什么，我可是挖了一篮子的野菜呢。”

    她直接上手，拉着叶寒瑜就出了堂屋。

    叶寒瑜还不明白她的小心思，就任由她拉着，将堂屋留给了屋里的两人。

    五皇子妃朝拉长着一张脸的男人行了个礼, 然后不等对方开口，就吩咐奴婢赶紧给她打水，她要清洗，身上沾了不少灰尘，手上还沾了不少的野菜汁水，衣服也要换，谁有空看那张冤种脸。

    五皇子被冷落，那张脸拉的更长了，然，并没任何卵用。

    ……

    林轻茵出了堂屋后，没想到苏木跟了上来。

    “你不在府里当你的大总管怎么也跟着爷跑出来了？”

    苏木道：“府里又没什么事，我自然是跟着主子走了。你现在要去哪儿？”

    林轻茵道：“听小李氏说，这些野菜挖回来还要择干净，我去择野菜。”

    “啧啧，你会吗？”

    “不会我还不能学了。”

    那些野菜和猎物全被拿去了厨房外头，小李氏正带着三个孩子在择菜，林轻茵直接拿个小板凳学着小李氏的样子开始干活。

    苏木也没处可去，坐在男孩身边跟人家学艺。

    “你叫什么？”

    “李大狗。”

    苏木：……这名字，真的好接地气啊！

    “你弟弟不会叫李二狗吧？”

    “贵人怎么知道的？”

    苏木：……

    林轻茵忍不住的笑……

    叶寒瑜和顾婉宁过来的时候看到的就是这样一副场景, 众人赶紧起身给两人请安, 顾婉宁道：“都是出来玩儿的, 就别这么行礼来行礼去的了，吓到李娘子一家就不好了。”

    苏木赶紧帮两位主子拿凳子，他以为自家爷就是来看个新鲜的，结果，看王妃择菜，爷竟然也跟着动起了手。

    话说，我的爷，您这么接地气合适吗？

    叶寒瑜拿起一颗野菜询问：“这个是什么菜？”

    “荠菜，可做野菜食有，晒干后也可以药用，和脾，利水，止血，明目。治痢疾，水肿，吐血，便血, 血崩，月经过多，目赤疼痛。”

    围坐的一小圈人都被顾婉宁的话吸引了注意力，就一个破荠菜，随随便便在路边就能见到的玩意儿，竟然有这么多的功效？

    李大狗好奇的道：“王妃娘娘也认得这些野菜吗？”

    顾婉宁笑道：“大部分都认识吧，其实我们采的这些野菜大多都有些药用价值。”

    李大狗拿着一把香椿问：“那这个呢。”

    “香椿具有补虚壮阳固精、补肾养发生发、消炎止血止痛、行气理血健胃等作用。”

    接下来李大狗又指了几样，苦菜，马兰菜等等，顾婉宁都给他解释了一番，听得众人觉得，这哪里是野菜啊，分明是仙药才对，几乎平时常见的病这些野菜都能治了。

    晚上厨房果然包了荠菜肉馅的饺子，怕这些贵人们吃不惯，还包了羊肉馅的，可惜，那羊肉馅的吃的人很少，反而野菜馅的成了众人的心头好。

    除此外桌上那些大菜也少有人动，反倒是炒野菜拌野菜深得人心。

    一看就是受了顾婉宁那些话的影响，个个都觉得多吃野菜对身体好啊。

    晚膳过后，叶寒瑜指着特意留出来摘好的那些野菜对着五皇子说道：“明儿五哥就把这些野菜给父皇送去，让父皇也尝个鲜，等下我让王妃把这些野菜的功效写下来，你到时候交给李总管。”

    到时候李总管肯定会把对父皇有好处的野菜挑出来做给父皇吃。

    五哥就可以借着送菜的事和父皇拉近了关系，总不能他过好了不管五哥，怎么也得拉他一把不是。

    “你送不就好了吗？”

    叶寒瑜看五哥的眼神有些恨铁不成钢：“五哥，你是不是不开窍啊，顶多还有几个月就开府了，你这会儿不表现表现，真想顶个光头住进皇子府？”

    五皇子道：“不能吧？父皇怎么也得封我一个县王啊~”

    “那五哥觉得父皇凭什么封你为县王？凭你调戏女人有一手？凭你在吏部整天睡大觉？还是凭你女人都快比父皇多了？”

    五皇子感觉自己心口中了一箭，六弟这张嘴真是太损了，自己好歹也是他亲哥啊，他怎么能这么下嘴不留情呢？

    “行，明天我送。”五皇子咬牙！

    叶寒瑜觉得他就是疼少了，自己早该刺五哥两回才对，省得他看不清现实。

    “对了，等下我把青竹叫出来，再让她帮五哥把下脉，说别的都是假的，早点生下嫡子才是真。”

    这几个月五皇子一直谨遵医嘱，每半个月左右就让青竹帮忙把回脉，药也一直在吃，虽然那药吃得他闻着味就想吐了，但他一直都在坚持，与断子绝孙相比，其它的就都不算什么了。

    其实王妃的医术应该更高才是，但叶寒瑜自动忽略了让王妃给除他以外的人诊病这个可能。

    这该死的占有欲哟！

    五皇子听了六弟的话心中轻呵了一声，生嫡子？

    以前是他躲着正妃，现在人家躲着她了，就算他毒解了，他拿什么生嫡子?

    说起来，他真是糊涂得很，他也没做什么过分的事，那女人突然就对他横挑鼻子竖挑眼的了。

    总不能就因为自己女人多了些她就这样吧，可他一直就这样啊，以前也没见她闹过。

    两人说完话，叶寒瑜就吩咐苏木去叫青竹去了。

    青竹很快出来，并帮五皇子把了脉，等她收回手时，轻轻的松了口气。

    “五爷现在的状况很好，明天开始以前的药就不要吃了，奴婢再给您换个方子，这个方子一共服七天，七天后就可以停了。”

    五皇子懵了一瞬，什么叫七天后就可以停了啊？

    “你是说，七日后我再复诊，然后重新换方子吗？”

    青竹摇头：“不是，这七日的药吃完您身体里的毒就能完全清除了，以后就不用吃药了！”

