    “原来....”

    下午1:30分，午后的阳光明媚刺眼，黑色的宾士车中，空调吹出的冷风刺骨寒心，冻的雀斑少年起了一身鸡皮疙瘩。

    谁让丸子头少女正似笑非笑的盯着他呢？

    “你们是一伙的。”

    笑意中透漏出一股森然，她有些气不过的说：

    “都是骗子！”

    “从头到尾，你们都在算计休斯家族！”

    “哎哎哎，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！”

    撕下面具，重新回归本我的基德，接替榊诚的位置，握住方向盘，跟随前方的哈雷833。

    听到少女的话后，他连忙反驳：

    “我可跟这个叫西伯尔·加米勒的小子不认识！”

    “有气别朝我撒，找他去！”

    望着前挡风玻璃投射出的身影...

    少女哼唧两声：

    “其实...其实我也没那么生气...”

    “倒是你，演戏就演戏，真投资干什么？”

    她不满的看向雀斑少年：

    “还投了1亿米刀！”

    “啥？！”

    基德差点没一脚油门，直接给榊诚送走：

    “投了多少钱？！”

    “1亿啊！”

    双手抱怀，丸子头少女翘起二郎腿，说道：

    “一开始，凯瑟琳阿姨还怀疑过他前来拜访的居心。”

    “可谁能想到他竟然真的汇了款，还汇了足足1亿呢？”

    “我跟凯瑟琳阿姨都被他给骗了！”

    “演戏哪有这么演的啊，根本不讲演绎法！”

    “问你话呢，装什么哑巴，刚才在庄园里不是挺能说的吗？”

    小皮靴蹬了下雀斑少年的小腿。

    “这...这...”

    雀斑少年擦了擦冷汗，讪笑道：

    “具体原因我也忘记了...”

    “就是看辛多拉公司的股票，很有升值空间，于是就投了点钱...”

    “你可是把全部身家都下注了啊...”

    少女幽幽的叹了口气：

    “要不是这样，我跟凯瑟琳阿姨怎么会被你唬住呢？”

    “等会儿等会儿...”

    满腹纠结，太阳穴隐隐作痛的基德，哭笑不得的说：

    “加米勒，你为了脱身，把全部身家都投入了辛多拉公司？”

    “留得青山在，不怕没柴烧嘛....”

    雀斑少年低着头，十分不好意思。

    他当时也没其他的办法了。

    要想让休斯家族相信他与入侵者无关，就得拿出足够分量的证据。

    所以....

    他梭哈了。

    牌桌上的所有骰子，一股脑的推到，当场摊牌。

    金发贵妇人被他的气势所震慑，竟然在签下合同后，真的把他放走了。

    而雀斑少年脱身后，第一时间回到了哈雷883旁，沮丧无比。

    他认为...

    自己这些年的努力，全都白费了。

    可他后悔吗？

    并不。

    谁让这是她的请求呢？

    “疯了疯了，绝对是疯了...”

    基德失神的喃喃自语。

    1亿米刀，换成曰元....

    约等于100亿。

    100亿曰元相当于什么概念？

    举个栗子：

    第一代怪盗基德，偷遍世界，被各国警察通缉，专门偷取艺术品和珠宝，犯罪案数达130件，盗窃物品总数超150件，够传奇了吧。

    可所有东西，相加起来的总额，约莫400亿曰元。

    这是第一代怪盗基德累计10年的功绩。

    现在到好...

    雀斑少年在短短5分钟内，就投资了100亿曰元，没有做过市场调查、没有风险评估报告、没有担保人...

    完全是一时兴起。

    怎能让基德不震惊呢？

    何止是震惊，他都想知道对方脑回路究竟是怎么长的！

    怪不得要去辛多拉公司看看呢...

    100亿啊...

    不去看看，说得过去吗？

    “真蠢。”

    少女撇撇嘴，扭头看向窗外，小皮靴上下晃动，表面上很不屑，实际心中很郁闷。

    怎么就被骗了呢？

    果然凯瑟琳阿姨说的没错。

    对自己狠的人，往往是不能招惹的。

    她决定跟雀斑少年尽量划清界限，互不干涉。

    “话说回来....”

    当宾士车缓缓驶入波士顿市区，朝着辛多拉公司总部前进时...

    基德下巴一抬，指向前方的哈雷883，问道：

    “加米勒，你是怎么认识他的？”

    “巧合，巧合...”

    经历过贝尔摩德的‘询问’后，雀斑少年长了记性，知道关于宫野志保的话不能多说，尤其是丸子头少女也在场的情况下，更不能泄露天机。

    基德闭上嘴，不再多问。

    就在这时...

    哈雷883的转向灯开启，随之驶入左侧停车场。

    宾士车紧跟其后。

    “休息休息，吃顿午饭吧。”

    摘下头盔，榊诚戴上墨镜，梳抹被压迫的头发：

    “辛多拉公司在市中心，这里距离市中心只隔一条街，随时都能过去。”

    对此...

    基德三人倒是没什么意见。

    “你们想吃什么？”

    榊诚问道：

    “这附近有家庭餐厅、牛排店、披萨、还有麦当劳。”

    “麦当劳麦当劳！”

    不等雀斑少年、基德发言，一脸兴奋的少女就叫了起来：

    “我要吃汉堡！”

    少女对于快餐文化的狂热，是榊诚等人完全没料到的。

    或许...

    这就是传说中，体验生活的现实版本吧。

    榊诚和基德对于麦当劳并无太大的抗拒，唯独...

    雀斑少年，根本提不起兴趣。

    什么披萨，什么汉堡...

    天天吃，闻到味就要吐了。

    他宁愿吃几枚煎蛋，配果酱三明治。

    可麦当劳有一个好处...

    他们提供免费网络。

    想到这儿...

    雀斑少年咽下了嘴边的抱怨，乖乖的扛起背包，走进了麦当劳餐厅。

    “我要巨无霸汉堡，加双倍肉！”

    刚一进店，少女便迫不及待的越过人群，冲到了柜台前。

    连排队的基本礼仪都忘了。

    或者说，休斯家族的人，生活在上流社会，本就不需要排队，想吃什么，自有手下代劳。

    何况少女连贵族礼仪都没学完呢，就连金发贵妇人也没想到，她会这么早的踏入社会吧...

    一时间，榊诚明显感受到四周的目光变得不善了起来。

    “排队！排队！”

    雀斑少年紧张的低喊：

    “丽斯小姐，回来排队啊！”

    “哦哦哦...”

    少女这才反应过来，悻悻一笑，不好意思的溜回了队伍末尾。

    发生这个小插曲的时候...

    几名游手好闲的黑混混，抱着新鲜出炉的炸鸡，与榊诚擦肩而过，有说有笑的走出麦当劳，不经意间...

    瞥到了停车场中的哈雷883。

