    神秘人身上的气息越来越可怕，仿佛解开了某种枷锁，无比磅礴的威压从它体内扩散，那四方大道结晶也跟着变得胀大起来，内蕴的道力不断变强。

    “堪比道境第五重了。”

    韦羧凝重道。

    此时此刻，神秘人震动而出的气息太过可怕，对于道境第二重的他，这种压力实在是太大了，大的难以想象。

    前方，姜小凡置身于毁灭的漩涡着，神色间非常平静。

    他眯着眼睛望着对面的神秘人，这种程度的威势，他还能够承受。

    “啊！”

    神秘人咆哮，天地间，更多的负面能量狂涌而来。

    渐渐的，它身上的气息不再增长，纵然十方天地还有负面能量源源不断的靠近而来，但是却难以让它变得更强，达到了它所能承受的极限。

    “我要你死！”

    它盯着姜小凡，双眼赤红一片。

    姜小凡静静站在原地，没有丝毫表情波动。

    “就这等层次？”

    他问道。

    如此话语让后方的韦羧一阵无言，而神秘人则是露出更加愤怒的表情，那腐烂的脸颊一颤一颤的，看上去有些渗人。

    姜小凡: 如此轻描淡写的言语，分明是对它的侮辱。

    他看不起它！

    “杀了你！”

    它怒吼道。

    四方大道结晶凝聚在一起，一时间，满天的邪恶气息爆发，这整片天空都因此而变得漆黑起来，无尽冤魂在其中咆哮和嘶吼，令人头皮都忍不住发麻。

    “妈的，这鬼东西可真恶心人。”

    韦羧骂道。

    这一刻，这方天地被一道道充满腐蚀性的邪恶气息覆盖了，身处在其中，有四条阴暗的大道在涌动，足以腐蚀一切。

    “小子，赶紧干掉它。”

    他叫道。

    前方，姜小凡点头，体外，雷霆顿时变得狂暴起来。

    “第五重天而已，勉强和我相当。”

    他自语道。

    神秘人此刻身上的气息确实很可怕，能够让他生出一丝压力，但是却仅仅只是一丝而已，基本上可以忽略不计。他朝着前方跨出一步，整片雷海都跟随着他的步伐而动，紫色的闪电劈的虚空焦灼，十方崩碎。

    “我们来看看，看看你的邪气能在我的天雷下支撑多久。”

    姜道。

    他望着神秘人，右手一挥，顿时有大片雷霆碾压而下。

    “轰隆隆！”

    雷之大道至阳至刚，本就是天地间一切邪恶的克星，这神秘人本就是邪恶的凝聚体，掌控的大道也是阴暗属性，天生就被雷之大道克制。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    黑暗气息遇到紫色雷霆，发出嗤嗤的声响。这个场景让神秘人神色更加难看，他此刻虽然堪比道境五重，可是掌控的道却完全被雷之大道克制。

    “杀杀杀！”

    它狂吼道。

    四方大道结晶在它的身前震动，散发出更加恐怖的波动，勾动大天地中真正的同属性大道，令它们变得越来越强。既然属性被克制，那它就让它的大道变得更强。水虽然克制火，但是火如果够烈，却也能让水彻底蒸发。

    “轰！”

    果然，它体外的四方大道变得更加恐怖，阴暗的气息不断朝着周边凝聚。

    紫色雷电如同微弱的火苗一般，许多都熄灭了。

    “嘿！”

    望着这一幕，神秘人发出一声冷笑。

    它盯着姜小凡，阴沉道：“你体内的那个东西是我的，那几个蠢货的生命本源我已经得到了，只要在得你的本源和其它几个人的本源，我就能找到当初孕育出你们的道胎，寻到完美世界，朝着更高的层次跨进。只要得到你，到最后，就算你身后的那个女人也不会是我的对手！受死吧！”

    “轰！”

    阴冷的气息涌动，化作四股龙卷风，席卷向姜小凡。

    姜小凡立身星空上，有些不屑的望着神秘人。

    “道胎，完美世界……”

    他觉得有些好笑。

    如果不是叶老头他们几个护道人告诉他一切真相，他或许也是认为自己是天地孕育而生，是自那片道胎中生出，只是，他终究还是知道了真相，可这神秘人却是不知道，依旧是一厢情愿认为得到那道胎就能变得最强。

    “悲哀。”

    他摇了摇头。

    右手伸出，前方的空间扭曲起来，很快，一个巨大的漩涡浮现，将靠近而来的邪恶道力全部吞没了进去，放逐到了未知的空间中。

    “你做了什么？！”

    神秘人变色。

    “没什么。”

    姜小凡很平静。

    神秘人此刻虽然足以堪比道境五重天，但是，它终究只是掌控了四条大道而已，比真正的道境五重天要差了不少。更何况，姜小凡此刻掌控着空间大道，时间大道和雷霆大道，水之大道这些极为强横的大道，远比神秘人强大。

    “差不多了，现在的你，太弱。”

    姜小凡平静道。

    “轰！”

    苍穹剧烈震，雷霆一道道压落，变得更加恐怖。

    这一刻，空间大道结晶也从他体内冲了出来，盘旋在他肩头。

    “这是？！”

    望着这团大道结晶，神秘人顿时变色。

    “空间大道？你……你居然……”

    它彻底变了颜色。

    空间大道，这可是比雷霆大道更加恐怖的道，姜小凡掌控着一条完整的雷霆大道已经让他震惊了，却没有想到，姜小凡竟然还掌控了完整的空间大道。

    “说够了吧？”

    姜小凡望着神秘人。

    他的眸子很平静，但是却让神秘人当即变色。

    望着姜小凡的双眼，它竟然在这一刻感觉到了恐惧。

    只是，下一刻，一道雷霆身影出现在他身后，姜小凡化作闪电出现，雷霆轮回拳挥动，破开无尽邪恶气息，狠狠砸落在它的胸口。

    “砰！”

    强横的一击，神秘人当场横飞，躯体顿时裂开了。

    “箭来。”

    姜小凡沉声道。

    由雷霆结晶化作的四道箭矢出现在他身边，被他第一次郑重的搭在了弓弦之上，且，他更是在这个时候睁开了轮回眼，意念锁定了神秘人，随即松开弓弦。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    四道雷霆箭矢飞快冲出，快到极致，眨眼间就来到了神秘人眼前。

    “噗！”

    快，太快了，当场就有雷霆箭矢没入了神秘人的胸膛，带出丝丝血迹。

    “哦，居然已经快要修出完整的血肉之躯了。”

    姜小凡冷笑。

    神秘人是有无尽邪恶能量凝聚而成，原本是没有血肉之身的，但是如今，随着修为的变强，对方已经具备了血肉之躯的特性，再有一段时间，想来对方就可以凝聚出真正的肉身，到那个时候，它会变得很可怕。

    神秘人眼中带着凶狠之色，也带着忌惮之色。

    姜什么，雷霆大道和空间大道一起转动，他化作一道闪电出现在神秘人身前，仿佛是瞬间移动一般，探出大手，朝着神秘人抓去。

    神秘人变色，快速闪避。

    然而就在它闪避出去的一刹那，它顿时变了颜色，因为姜小凡探出的大手突然间改变了一个方向，居然抓向了它的四个大道结晶。

    “该死！”

    它露出愤怒之色，快速召唤四方大道结晶，要将之收回体内。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四股大道结晶速度极快，化作光冲向神秘人。

    然而，终究还是迟了一些，其中一方大道结晶被姜小凡抓在了手中，一道雷霆囚笼出现，配合着空间之力，当即将之封印了起来，随即快速震碎。

    “啊！”

    对面，神秘人怒吼，变得无比疯狂。

    姜小凡毁掉他的一方结晶，直接打散了它一个小境界的修为，这一刻，它原本的境界从道境第四重直接跌到了道境第三重，从天地间强行汲取而来的邪恶能量也在快速消散，很快就消失了大半。

    “你，你，你……”

    它在苍穹上倒退，眼中即是怒火，又是恐惧。

    它盯着姜小凡，眼神无比的怨毒。

    “自作孽而已，我不明白你为何会露出这等神色。”

    姜小凡道。

    他将四支箭矢收回，以雷霆大道凝聚出一支最强箭矢，对准了神秘人。如此箭矢一出，一股可毁灭一切的波动扩散，当即让神秘人脸色惨变。

    “杀。”

    姜小凡轻声道。

    右手一松，雷霆神箭快速飞出，沿着空间大道破开的隧道，刹那间来到神秘人身前，径直冲入其体内，一举崩碎了它的又一方大道结晶，更是托着它的躯体滚落出去数万丈远，在远处轰的一声炸碎开来。

    “这小子，变态啊！”

    韦羧倒吸冷气。

    如此程度的战力，实在让他震惊，太可怕了。

    “啊！给我自毁！”

    神秘人大吼。

    不远处，那阴森的骷髅头剧烈的震动起来，狂暴的气息扩散，将这十方天地都给覆盖了，使得远处的韦羧脸色剧变：“该死！这老王八蛋居然想自毁神宝！”

    一方道境神宝自毁，那可不是一件好玩的事。

    “嗡！”

    十方天地扭曲，骷髅头之上已经出现了裂痕，无尽怨灵嘶吼，毁灭性的波动顿时开始急剧飙升，很快就达到了一个临界点。

    “给我爆！”

    神秘人怒吼。

    这之后，它己身爆发出滔天的气息，竟然是掉头就走，遁向了远方。

    到了现在，它已经完全不顾及了，虽然自毁神宝很心疼，但是此刻，它却只有这么做了，因为如今的姜小凡太强了，让它升起了一股无力感。现在，它已经掉到了道境第二重，姜小凡身上的气息让它感觉一阵恐惧，它现在只是想以这种方法牵制住姜小凡，为自己创造遁走的机会。

    这一刻，它甚至忘记了要杀姜小凡夺道印。I1292