
　　早早的，林德便退房来到了国王十字车站。他不确定哈利波特今年还会不会因为多比而导致坐飞行汽车到站。

　　提上自己棕色的小皮箱，随便找了个没人的包厢坐了进去。

　　日子总是在重复，一天又一天，每天他最大的收货就是书本上的知识。今天也不例外，拿出《混血王子》，这本书上斯内普各种炼药的手法，他改进魔咒的思路都可以极大的开阔丰富林德的视野。再加上斯内普的臭嘴，这本书算是他看了好几遍都看不腻的“休闲读物”了。

　　在包厢里坐了好一会儿，火车便开始发出轰鸣，随之而来的是淡淡的推背感和汽笛声。“也不知道哈利有没有上来！”林德想着。

　　门一下被推开，他近乎是条件反射般的开口：“抱歉，已经满……”

　　门外站着的简和赫敏均是一脸揶揄的看着他。

　　简·迪沃和赫敏·格兰杰。

　　简直接拖着箱子走了进来，林德这才看见在他们后面还有一个金妮。

　　这孩子林德之前也看见过，确实是长得好看。大红发，精致的小脸蛋。这一家子基因真好——除了罗恩。

　　简走进来，看着林德，打了个招呼：“好久不见，你看见哈利和罗恩了吗？”

　　“没看见，怎么了？”林德故作疑问的语气，顺便带着疑惑的眼神和赫敏还有畏畏缩缩的金妮打了招呼。

　　不过他依旧没有挪开自己旁边的箱子，所以她们三人都被挤到了林德对面。

　　简没好气的把行李箱甩在一边，说到，“他们不知道跑哪儿去了，我们还在外面等他们老半天！”

　　金妮和赫敏显然都没简这么暴力思维，她们看上去都很担心，“他们不会是错过车了吧！”

　　“有可能！”林德完全没在意，继续看着书。沉默了一会儿后，赫敏和金妮便出去，说要去找找哈利和罗恩。

　　简倒是稳坐不动，用她的话来说，“都是十二岁的大孩子了，能出什么事儿！”

　　“你这个假期干了什么？”简问到，一个假期没见，林德也没有和任何人有过信件交流。同辈之中，也确实只有这个小女巫给自己发过信，而当时自己回了个“在忙！”

　　“我……能做些什么，不就那样吗！”

　　“哪样？”

　　“这边玩一玩，那边玩一玩。一个假期就过去了。”林德随意的说到。

　　“这也太假了吧，你就不能认真一点儿嘛！”简有些无奈的说。

　　“假？”

　　“对啊！这边玩玩，那边玩玩。要是哈利、罗恩说这种话完全没有什么毛病，但你是什么人啊！你怎么可能每天就是玩玩玩！”简说到。

　　“哈哈！”林德将目光从书上挪开，放在窗外。“反正没发生什么有意思的事。”

　　“好吧！”简没发觉林德的变化，但也感觉到了眼前这个人不想谈论假期生活。

　　随后，赫敏和金妮又跑了回来，一脸担忧的告诉他们哈利和罗恩都不在车上。

　　三个女人一台戏。接下来的路程对于林德来说高低有些折磨了。对于他这个不喜欢热闹的人来说。

　　一直到快要入夜，林德才稍微清净一点儿，她们或许是同样的人聊久了，所以去了其他包厢串门继续叭叭。

　　然而到了这个时候，也差不多都要到学校了。

　　林德抽出魔杖，无意识的在空中划拉着。桌子上放着的那根常被他用来练习法术的木棍被他变成了一只小蛇。

　　三角头，浑身青色，尾巴尖儿有些发红。这只小蛇顺着林德的指尖爬到他的手腕上蹭着他。

　　这是他变出来的一只经典毒蛇——竹叶青。他现在在想用变形术变出来的这种毒蛇它会不会有毒性，毒性猛不猛。

　　至少在他读到的现在的一些相关文章中还没有具体的关于变形术毒蛇毒性的具体论述。

　　“嗯……可以试一试。”

　　林德揉着太阳穴想到。

　　不一会儿，霍格沃茨特快便到了目的地。林德套上袍子，跟在人群尾巴后面向前走去。

　　跟着大部队走出车站，来到一条不知名的霍格莫德的街道，出现在他们眼前的是一时半会儿难数清的的许多马车。

　　在马车的辕杆之间站着一种黑色的大马，这就是被称为夜祺的神奇动物，介于伊夫林夫人的离去，林德可以直接看到它们。

　　虽说是大马，但它们的模样其实有点儿类似爬行动物。它们身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。

　　它们的头很像龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，目不转睛地瞪着。在肩骨间隆起的地方生出了又大又黑的坚韧翅膀，看上去似乎应该属于巨大的蝙蝠。这些动物一动不动，静悄悄地站在越来越浓的夜色中，显得怪异而不祥。

　　林德莫名觉得这玩意儿比独角兽帅多了。但如果让这个学校的小巫师们来看，他们估计都不会给这玩意儿好的评价。

　　登上了一架马车，来到霍格沃茨。照例进入礼堂。

　　在格兰芬多的桌子上随便找了个位置坐下，和认识的人打了个招呼，他脑子里只想吃东西。但还得先等分院。百无聊赖的坐在桌上，林德向教师席位扫了一眼，所有教授都在。在以前奇洛的位置上变成了另外一个身着水绿色长袍的男人，吉德罗·洛哈特。

　　一个很浮夸的男人。他一直笑着看向周围，享受着四面聚焦过来的崇拜的目光，然后随意的对着其中几个幸运粉丝点头示意。他点头致意的地方通常会响起欢呼声，而这些欢呼声又让他的笑容更灿烂了起来。M.23sk.com

　　同时的，在一旁的斯内普拿着一份报纸，林德看着其中几个排版和用色上的特点，认出了这是《预言家晚报》

　　是晚报，不是日报。

　　看了一会儿，斯内普腾的一下站起来。很快啊！坐他旁边的洛哈特都没反应过来人就已经走出来教师席。

　　不过眨眼之间，便已经走出了礼堂。

　　目送着斯内普走的林德突然感觉到有人在看他，循着感觉望去，却没发现有人。邓布利多在和其余教授说这话，洛哈特依旧在给粉丝发『福利』。海格大口大口喝着酒。

　　没发现有人在看自己，林德只好收回目光。虽然不知道是谁，但他很肯定有人刚才在看自己。

　　见人到齐，麦格教授站了起来，也是走出门去，不一会儿便开始引导着新生进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百零三章 返校免费阅读。https://xs.23sk.com 