    第70章他美得让人炫目

    沈荞西伸出手，穆尧白色的居家长袖衣摆被她掀起了一角。

    看到了她的意图，躲开她的手：“不可以。”

    穆尧一下把衣服遮好，严严实实的。

    他还没准备好，她看到后害怕他的身体怎么办？厌恶他糟糕的过去怎么办？

    心有点发慌，身体不热了，正在一点点冷却。

    沈荞西穿得太少，穆尧说：“我去把空调温度调高点。”

    他迈出脚步。

    沈荞西知道了，他在逃，不敢给她看，怕她知道了嫌弃他是不是？

    这个小蠢蛋。

    可怜的小畜生。

    沈荞西只有种将他揉在怀里疼爱的冲动，立刻，马上。

    但是，她忍住了。

    “穆尧！”

    沈荞西喊住他。

    穆尧停下。

    他三番两次拒绝，她是不是生气了？

    书上说，让一个女人离不开他，愿意接受他的一切，就让她爱他爱到死去活来。

    她爱他的身.亻本，可恰恰那是他最丑.陋的地方。

    穆尧喉结滚了滚，不敢转身，眼神耷着，又不知从何开口。

    沈荞西走过去，声音没那么软了。

    “你出汗了，不热吗？”

    他说不热。

    沈荞西：“我觉得你热。”

    她忽然霸道，不容拒绝的口气：“脱了。”

    脑中轰的一声。

    穆尧唇微白，站在那，有些可怜的意味。

    沈荞西逼他：“穆尧，我想看你。”

    头一次，穆尧陷入这般无力又恐惧的境地，他在沼泽里挣扎。

    她的语气让他有点难受，为什么一定要用这种语气和他说话，没有一点讨价还价的余地。

    沈荞西就在他身后一步远的地方，看他的背。

    “穆尧，为什么不脱？你最月危.若的地方我都石並.过了，上面为什么不能？”

    “你身上有什么秘密？是我不能知道的？”

    他不回。

    小畜生，看你能憋多久。

    今天，她一定要穆尧亲手把自己扒的干干净净，抱着她喊姐姐！

    她后退，转身。

    “我数到三，你不脱，今晚我去找能脱的弟弟。”

    “一……二……”

    快到第三声时，一双手从后边抱住她的腰，收紧。

    你只能找我，他无声。

    “能不能只脱一点？”

    他小声的求她，未知审判前的挣扎。

    不能，沈荞西说：“我要看你脱得一点也不剩。”

    完全没有商量的余地。

    —

    卧室里，床边的地板上落下一抹男人的影子，他坐在床上，微微仰头，似在紧张与害怕。

    白色的睡衣被兜头月兑掉，扔在床尾。

    他的脖子很白，在灯光下印着润泽的光，顺着喉结，心口的皮肤细腻醉人。

    往下，是两排精瘦健美的肌肉，不夸张却又足够具有张力，并且没有一丝的赘肉，结实的腰线往下没入裤头，下面什么也看不到了。

    露出来的皮肤泛着光，美得让人炫目。

    沈荞西坐在他的床边，因为坐姿，睡裙被抬到了大腿根，但她丝毫不去在意。

    红蔻丹的指尖从他腰间两道淡疤上刮过，五厘米左右的长度。

    薛家人说穆晋源喜欢用竹枝抽人，因为不用费力就足够痛。

    她低垂着眸，没说话，穆尧也不敢出声，克制着呼吸，盯着她眼睛，谨慎，小心。

    生怕那双专注的美眸中漏出丝毫不耐的情绪。

    “转过去。”

    她说。

    “我要看你后面。”

    ?  ?滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【努力去见、易只小蜜蜂啊、咩～】这三位宝可以进群领奖～

    ?      群号在第一条置顶

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】荞荞过敏时，穆尧在医院给她抹的药膏是什么颜色的

    ?      【依旧是前三名有奖，166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      ★★★

    ?      章节打卡活动.

    ?      【每天最新章节打卡(就是每天最后一章节，作话会提示），第9/18/29/36的宝可以带截图进群领奖，找咱(醉清风）小仙女领52书币】

    ?      群号依旧在置顶第一条。

    ?      ★

    ?      还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

