    孟章为了获取这么强大的战斗力，同样付出了不小的代价。

    原本，他只需要消耗一些时间，就可以正常突破。

    可是现在，他借助地乳灵浆的力量，强行进行了突破。

    带来战斗力巨大提升的同时，也留下了不小的后患。

    他在突破之中，消耗了自身很大的潜力，根基都变得有几分虚浮。

    在以后，他要想解决后患，弥补不足之处，就要花费更多的时间，更大的力气。

    如果没有别的意外的话，他将在元神后期这个境界，停留更久的时间。

    如果运气不好，他甚至会失去突破到阳神境界的机会。

    孟章唯一能做的，就是在以后慢慢弥补了。

    不管怎么说，现在获得的战斗力是实实在在，可以看得见的。

    对上山重真君这样老资格大修士，不敢说能够胜过对方，起码有了和他正面抗衡的能力。

    只要能够挡住山重真君的攻势，不被其轻易的拿下，那孟章就能够抽出精力，来慢慢的解决那具魔胎。

    修为境界突破之后，孟章并没有急着离开这里。

    他就在这处岩层间隙之间，慢慢的稳固刚刚突破的修为，快速的熟悉新近掌握的能力。

    在一次行功完毕之后，孟章发现，自己的身上，不知道什么时候，被人偷偷留下了秘法印记。

    他稍微想了一下，仔细辨别其气息。

    原来是山重真君在不知不觉之间，就在孟章身上，暗中留下了秘法印记。

    孟章在修为突破之前，还真是一点都没有察觉。

    如果孟章好不容易才逃出生天，那山重真君根据秘法印记的指示，事后找上门来，孟章的麻烦可就大了。

    事实上，孟章这么急着突破到元神后期，除了诛杀魔胎之外，还有一重心思，就是防备山重真君。

    跑得了和尚跑不了面，孟章就算今日逃过了山重真君的追杀。

    如果山重真君事后找上枫叶山城，那这片基业可就保不住了。

    现在同样是元神后期的大修士，孟章总算是有了和山重真君对抗的力量。

    大量的地乳灵浆，被孟章吸收炼化之后，让他感觉到身体发胀。

    如果不是根基深厚，潜力十足，孟章的身体，搞不好真的会被地乳灵浆的力量撑爆。

    这么多的地乳灵浆，在短时间之内，就让孟章走过了漫长的修行之路，节约了数十年乃至数百年的修行时间。

    日后孟章会用更多的时间，去弥补缺陷。

    可是至少今日，可以解决孟章的大问题。

    孟章将剩下的少数地乳灵浆封印镇压之后，全部小心翼翼的收了起来。

    这样的天材地宝，如果使用得当，作用很大。

    而且除了他自身使用之外，还可以赐个门中其他修士。

    山重真君刚才暗中施加在他身上的秘法印记，被孟章轻易的抹去了。

    如果孟章不是在这里突破到了元神后期，身上一直带着秘法印记还不自知，那还不知道会导致多么大的灾祸。

    一想到这里，孟章心里，就对山重真君动了杀机。

    孟章不能耽搁太久。

    如果让山重真君抽出手来，那就不好应付了。

    他觉得熟悉了自己的力量，就离开了这处岩层间隙，向着上方遁行过去。

    修为进入元神后期，孟章各方面的能力都得到了极大的提升，其中就包括他施展的土遁术。

    原本起码需要花费他小半天功夫，才能越过的距离，没过太久，他就从地底遁行上来，回到了两三千丈深的地底。

    到了这个时候，孟章才能比较顺畅的放出神念，仔细探查周围的情况。

    也是这个时候，他才发现，之前由于山重真君的干扰，他传送的误差到底有多大。

    他所在的位置，并不是那座洞穴的正下方，而是偏移了好几十里地。

    孟章判断清楚方向之后，就向着刚才逃离的洞穴遁行过去。

    这一路遁行，孟章都是顺畅无比。

    可当他再次出现在那座洞穴之中的时候，眼前的场面，让他大吃一惊。

    原本嚣张无比，不可一世的山重真君，这个时候气息萎靡，胸口出现了一大摊的血迹。

    他瘫倒在地，满脸都是愤恨之色。试图挣扎着站起来，却又力有未逮。

    孤松真君同样是负伤不轻的样子，正在千影魔化出的诸多阴影化身的围攻之下，勉强招架支撑。

    那具魔胎还是静静的漂浮在石台之上。

    它正操控着那面戍土归元旗，和胡一丁联手，一起围攻山木真君。

    山木真君以一敌二，明显已经落到了下风。

    孟章离开这里还不到一天的时间，就出现了如此大的变化，局势几乎完全扭转过来，就连敌友关系，也基本颠覆了。

    当看见孟章去而复返的时候，场中众人都很是意外。

    孤松真君反应最快，立即大声的向孟章求救。

    孟章满脸疑惑之色。

    在没有搞清楚局势之前，他还真不想贸然出手，免得落到同样负伤的下场。

    孤松真君向着他大声喊叫了几句，就被千影魔的阴影分身彻底压制住，无法分心说话了。

    倒是倒在地上的山重真君，这个时候全无之前的半分傲气，偷偷的向孟章传音，说明了刚才发生的事情。

    孟章结合自己的猜测和推测，几乎重现了之前的场面。

    在孟章离去后不久，山重真君原本已经将孤松真君他们全部压制住，即将取得胜利了。

    孟章大概也是在这个时候，击杀了魔胎化出的魔影，夺取了地乳灵浆。

    魔胎大概即感应到了魔影被灭，知道自家的秘密很可能已经暴露。

    于是，魔胎操控戍土归元旗，抓住一个机会暗算了山重真君，将其重创。

    山重真君绝对没有想到，原本以为完全在自家掌握之中的魔胎，居然早就脱离了自家的掌握，获得了自主权。

    在这些年里面，魔胎不知不觉之间，还侵染了戍土归元旗的器灵，将其完全掌控。

    魔胎拥有的力量之强大，表现出来的恐怖战斗力，也远远出乎了山重真君的预料之外。

    胡一丁这名魔修，暗中被魔胎说动，临阵倒戈，投入魔胎的阵营。

    而魔胎对于魔物，本身更是有着极强的压制力量。

