    关掉界面，再次为千尊搞定一只宝宝的方云神清气爽，回到帮派又点起了修炼。

    千尊所在的帮派并不是金风细雨楼，而是千刃坐镇的六分半堂。

    虽然距离千尊当初在第六届武神坛总决赛中一杆清台强势夺冠已经过去了许久，但对于这个暴力至极的超级狮驼，很多玩家依然心驰不已，由他坐镇的六分半堂如今已经成长为汴梁城数一数二的强帮。

    而在六分半堂彻底崛起之后，为了稳固根基，方云果断决定将同样新崛起的千尊也拉了进来，跟成名已久的金风细雨楼形成一定的制衡。

    虽说这两个帮截止到目前为止还没有正式在帮战中交过手，但方云相信这一天很快就会到来。

    为了预防出现这种尴尬的情况，他最近没少翻《演员的自我修养》，为的就是想在某一天金风细雨楼跟六分半堂在帮战中相遇时，自己这個裁判兼选手能够好好发挥一把演技……

    不过现在想这些还有些早，如今摆在他面前最重要的事情就是备战新一届武神坛。

    虽然他并不觉得经过小半年提升的武神坛上就会出现能对他造成威胁的对手，但所谓有备无患，既然决定要参赛，他自然要在开赛前把自己武装到牙齿再说。

    而兽爷最近在得知他下一届决定参赛时已经乐的找不着北了，方云估计这货应该是之前背负的压力太大，现在终于有人出来替他背锅了，没当场笑出声已经算是对他最大的尊重了。

    兽爷乐不乐的方云不在乎，毕竟他才刚拿人家五厘米交换了一条定心项链，于情于理也得帮人把这份压力给一并担了。。

    收回心思，随着资材又一次被他点完，方云控制着千尊返回长安，往托管助手上一挂就继续刷起了经验。

    就这样，在方云每天都沉浸于刷经验合宝宝的同时，时间很快就来到了五月中旬。

    随着第十二届武神坛的不断临近，刚平静了没多久的汴梁城如今又开始变的热闹起来，一支支自认实力不错的队伍摩拳擦掌，打算拼尽全力竞选这次的参赛资格。

    自从千城家族神隐，汴梁城的武神坛参赛资格就进入了群雄逐鹿的时代。

    虽说直到现在也没有一支能够再创当初的辉煌，但每次参赛最低八强的成绩放眼整个武神坛也算是不错了，起码再也没有掉回乙组不是？

    而在这些竞逐资格的队伍当中，呼声最高的一共有两支。

    一支是由兽爷率领，在武神坛两次闯入决赛的金风细雨楼战队，另一支则是之前同样在武神坛表现不俗的冬风化雨率领的清风阁战队。

    这两支队伍如今也算是武神坛的常客了，自从千城家族消失于这个舞台之后，能代表汴梁去参战的名额基本都落在了这两家头上。

    而在一个月前兽爷他们再次在半决赛中铩羽而归之后，冬风化雨他们再也坐不住了，强烈要求这次由他们参赛，并且保证有八成的概率闯入决赛。

    对于冬风化雨的保证不少人完全是嗤之以鼻，毕竟这种狠话兽爷当初也没少放，可最终的结果大家都看到了，武神坛的水深得很，闯入决赛哪有他们说的那么简单。

    但不屑归不屑，在兽爷他们连续两次止步于四强之后，区里的玩家如今也更倾向于换个队上去试试。

    不过究竟谁拿这个资格并不是谁呼声大谁就稳拿的，有千城当初定下的规矩在前，没人敢不打资格赛就直接去报名投票。

    可有趣的是，明明知道想拿资格需要先打竞选赛，但冬风化雨他们这次却表现的自信满满，还没开打似乎就已经胜券在握。

    只是这种自信并没能维持太久，随着竞选赛的日子到来，如约赶到擂台后的冬风化雨一抬头，却发现他们这次面对的对手并不是萌面乖兽那几个老面孔，而是变成了几个让人一看就头皮发麻的ID！

    “什么情况？千城家族的人不是早就放弃参加武神坛了吗，怎么突然又来打资格赛了？”

    “你问我，我问谁？”

    “妈的，被耍了！”

    “不是……那现在是打还是不打？”

    “来都来了，这时候不打咱以后还怎么在区里混？”

    看着站在身旁那支由千秋率领的队伍，冬风化雨几人仿佛见鬼了一般，在语音里疯狂交流了一番后，最终决定不管怎样先打了再说。

    与此同时，周围准备围观的玩家也是集体懵逼，完全没料到兽爷他们临到眼前会搞出这么一出骚操作。

    不过在愣了片刻后，不少玩家立刻就激动起来，一个个不停地在当前频道疯狂刷起屏来！

    “太令人意外了，消失了半年的城哥竟突然来参赛了！”

    “我还以为他们以后都不会再出现了呢……”

    “我说你们，这次哪有城哥啊？那明明是千秋啊！”

    “有啥区别？千秋也很猛的好吗？不服你上去试试？”

    “这还打啥资格赛，他们去报名咱直接投票不就完了？”

    “就是就是……”

    看着当前频道不停滚动刷新的聊天信息，坐在电脑前的方云神色淡定，最后确定了一遍阵容后便率先踏上了擂台。

    以他手里这几个号如今的名气，若是提前宣布准备参加这一届武神坛，恐怕区里绝大部分的票数都会直接投给他。

    但既然他在很早之前就定下了规矩，自己若是不打资格赛就直接拿资格的话，冬风化雨那些人恐怕会有些不服。

    想让这些人服气，用实力证明是最简单的方法，所以他在跟兽爷商量之后，决定先通过这次资格赛热热场子，同时也给许久没打比赛的自己找找手感。

    他这次开来打资格赛的账号只有千秋跟千仇，其他三个队员则是兽爷酥酒跟黄贺这三个老队友。

    之所以没上千尊，是因为如今的千尊正被他丢在托管助手上肝经验，朝着最后几颗潜能果不断地进发。

    不过即便没有千尊这张新王牌，只凭千秋跟千仇这两个老搭档，打一个清风阁还是绰绰有余的。

    很快，随着清风阁战队磨磨蹭蹭地踏上擂台，两支战队没有任何的废话，在方云的主动攻击下立刻就进入了战斗当中！

