    “禁区！”

    林不凡随着姬长风来到了巨峰的石阶入口，只见那入口处用仙血刻画着两个血红的大字……禁区！

    不过到了这地方可就热闹了起来，因为这里出现了很多强大的生灵，不止有人族还有很多强大的太古灵族。

    山背巨人！

    铁肩神猴！

    螭龙！

    平常很难见到的强大生灵，全都出现在了上古药园的入口。

    “家主，我们来的刚刚好，上古药园上山入口的封印快开了。”

    “你瞧那入口的神潮正在消退，应该再过上几个小时那入口的神潮就会彻底退去。”

    姬长风点了点头，一切正如他幕僚所说，上山的入口几个小时后就会大开。

    “嘿，看看谁来了，姬仙王！”

    “姬仙王，这回你可来晚了，再晚上几个小时你就白跑一趟了。”

    “姬仙王，来……快到我们这来！”

    四下一众人全都熟络谄媚的和姬长风打着招呼，看得出来他的身份在这群人之中还是蛮高的。

    “嘿，姬长兄！”

    正在这时一声叫喊响彻而起，姬长风抬头望去，就看到一个肥头大耳，挺着大肚腩的胖子朝自己走过来了道：“你这是从哪里种地回来吗？”

    “死胖子，怎么是他？！”

    姬长风一见来人，立马就想躲，可那死胖子盯上了他，迎上去堵住姬长风的去路道：“姬长兄，你这怎么不搭理人呀？”

    “我……”

    姬长风神色很慌张。这个时候他真的不想见到这死胖子，因为他现在实在是太狼狈了，如果这个时候林不凡再为难他，那他以后就真的没有办法在仙月大陆混了。

    “嘿，落霞仙子……”

    当姬长风忐忑不安的时候，死胖子的目光却惊艳的望向了楚翎，旋既就朝着楚翎挤满一脸菊花般的笑容走过来了。

    可，下一刻！

    林不凡直接就横挡住了死胖子的去路，见状姬长风直接就露出了开心的笑脸，现在两个家伙他都看着不爽，如果他们要是能打一架那可就有意思了。

    “姬长风，这胖子你朋友？！”

    林不凡随意的瞥了眼姬长风道：“快来给爷弄走。”

    “嗯！”

    死胖子一愣一时间没有反应过来，反应之后脸上却露出了异常复杂的表情。

    姬长风却想死！

    面对林不凡这声叫喊！

    他整张脸都涨红了起了，尤其是四周震惊与诧异的目光，更是让他想转身就逃离，因为这一下他的面子全都丢光了。

    这在场的每一个都是大人物，现在林不凡一声快来给爷弄走，不用说自己的身份一下就掉到了谷底。

    “姬长兄，这位难道是你姫家的老袓，”死胖子彻底反应过来之后，上下打量着林不凡又摇头道：“这不像啊！姬长兄，你难道是做了别人奴仆。”

    死胖子故意将奴仆这两个字说的特别的重，一下子大家的目光可就不是震惊与诧异了。

    而是彻底石化！

    姬长风是什么人！

    他可是仙月大陆的无敌仙王，修为已经达到了仙王巅峰境。

    莫说是仙月大陆了！

    就是在仙灵界那都是跺一跺脚就可以地动山摇一般的人物。

    现在竟然成为了别人的奴仆。

    这……

    这实在是太匪夷所思了！

    “死胖子，你给我住嘴，我堂堂一代仙王怎么会成为别人的仆人。我就是死……我也不会去做这样的事情，绝不会这样丢我们姬家的脸。”

    从愤怒中反应过来的姬长风，手指捏的铜青目光带血的咆哮道。

    “是吗？！”

    大胖子上下打量着姬长风，脸上直接露出了戏虐的表情。

    “姬长风，不错……你的骨气打动了我。我决定给你一个机会，让你成为我的奴仆。”林不凡眉头一挑，眸光落向姬长风道。

    姬长风炸了！

    他内心的戾气彻底爆开，一双森寒的双眸望着林不凡快压制不住了。

    他姬长风可是姬家的家主！

    一代巅峰仙王！

    在哪里不是叱咤风云的人物？！

    现在在这里当着这么多人。

    林不凡竟然敢如此羞辱他。

    姬长风彻底疯魔了！

    四周本来聒噪不堪的现场，却是瞬间有一个算一个，全部呆若木鸡。

    眼前这个人要收姬长风为仆？！

    这他妈也太疯狂了吧！

    可林不凡的目光却是望着姬长风开口道：“姬长风，你不愿意？！”

    “哼！”

    姬长风冷哼了一声，瞬间心中的杀气彻底爆开，双目赤红的对着林不凡就是一拳轰杀过来了，“你敢如此羞辱我。我杀了你……”

    “嗯！”

    林不凡一拂衣袖，猛然抬起头，望向杀来的姬长风道：“姬长风，你长本事了，竟然敢向我出手，那我可喊鬼爷了！”

    “啪！”

    姬长风一听这话，立马神情一震，迎着林不凡轰去的一拳，几乎是擦着林不凡的耳垂一下轰过去了。

    “轰！”

    姬长风一拳轰出，瞬间就将林不凡，身后一片山脉打成了粉碎，然后当着无数人震惊的目光，闪身般就与林不凡拉开了上千米的距离，眼神中露出了无比恐慌的表情。

    “爷，你别动怒……千万别动怒，刚才是我们家主不对。我们给你赔礼道歉。你可千万别请出鬼爷来……”

    面对这一刻终于反应过来的几个幕僚，立马向着林不凡走了过来无比谄媚讨好道。

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声，眸光望向姬长风开口道：“姬长风，你错失了一个可以成为我仆人的机会，那将是你一辈子最大的损失。”

    此言一出，全场一片轰然，跟着有一个算一个全都向林不凡看过来了，就是死胖子都朝林不凡看过来了。

    “牛逼！”

    过了一会终于反应过来的死胖子，简直是忍不住给林不凡竖起了大拇指，身后的楚翎却是忍不住拉了拉林不凡的衣服。

    她可不想林不凡再与姬长风为敌！

    毕竟姬长风可是手段逆天的人物，如果林不凡再这样下去。她担心姬长风会用阴毒的手段对付林不凡。

