    送走李坤后，汪瀚开始办公。

    下午的时候，董超回来了。

    这几天他都挺忙的，忙着办理新公司的一些文件，招聘电子技术方面的人才。

    由于考虑到汪瀚后期还要做手机，人才方面挺难选择的。

    时间一晃，来到下午五点。

    汪瀚提着公文包，直接去了浩瀚投资。

    徐慧今天难得的加班了。

    她现在主要的工作重心已经从股市转到企业投资上。

    而股市的工作则大多交给了程雪负责。

    在徐慧处理工作的时候，汪瀚也站在一边跟着看了一下。

    徐慧现在在筛选一些需要天使投资的公司资料。

    她要从这些公司中筛选出具有投资价值，以及有前景的公司。

    这一忙，就到了下午六点多。

    等两人到家以后，苏娥等人已经吃了饭。

    两人只能出去解决。

    接下来几天，汪瀚也进入了忙碌阶段。

    由于需要在海外建立两个分公司，他需要筛选出能扛旗的过去。

    他第一任选是易六。

    刚好易六这段时间也在提拔手下，做了一些工作上的交接。

    当汪瀚将想要派他去公鸡国的事情说出来以后，易六却果断拒绝了。

    他现在有老婆孩子，平时上班都没多少时间陪着他们，他心里觉着亏欠她们了。

    现在直接给安排出国去了，他心里接受不了。

    “汪董，抛开家里的事情，我也不会外语，我去公鸡国那边就等于是瞎子啊，根本不利于展开工作。”易六苦着脸看着汪瀚说道。

    汪瀚沉默了。

    易六说的挺有道理的。

    这也是为什么不少跨国企业会选择本地人管理公司的原因之一。

    选择本地人，一来是没有交流上的困难，二来是熟悉当地的文化习俗，更有利于企业本土化，更适合企业发展。

    “这件事情我再重新考虑一下，不过这段时间你工作还是交接一下，接下来我会给你新的工作。”汪瀚对易六说道。

    说完，他转身离开了浩瀚服装厂。

    他经易六这么一提醒，发现之前打算让罗秀梅去棒子国管理分公司的事情貌似也不靠谱。

    这丫头还年轻不说，她也不熟悉那边的社会情况。

    不过棒子国那边倒不是很担心，汪建也在那边，公司初期可以让汪建管一下，然后在棒子国另外找人才。

    至于公鸡国那边，汪瀚就有些头疼了。

    手底下的人，是真的少啊。

    这个问题直接困扰汪瀚几天。

    时间一晃，来到了周五，七月十一号。

    下班后，汪瀚带着徐慧去了一趟商场。

    明天两人要去参加宴会，可不能像以往那样随便穿。

    两人先逛了一下浩瀚服饰，并没有找到适合出席重要场合的衣服。

    “浩瀚服饰的衣服主要还是侧重休闲，舒适这一块。后面可以安排设计部那边设计一点适合重要场合穿的礼服。”汪瀚牵着徐慧的手走出服装店后说道。

    “男款的话西服这些还不错，主要没有女款的。”徐慧道。

    汪瀚点头。

    好在商场里除了浩瀚服饰以外，还有其他品牌的衣服。

    两人没逛多久，也选到了合适的。

    汪瀚西装皮鞋，徐慧白色连衣裙。

    为了搭配她这件衣服，汪瀚特意带着她去了珠宝店，买了一条样式不错的项链，以及一对耳环。

    选好这些，两人回家了。

    次日，周六，十二号。

    天晴。

    进入初秋后，蓉城的天气还有些闷热。

    汪瀚先送小两只去考试。

    回来后再带着徐慧向着宴会举办点而去。

    “叔叔和阿姨呢？怎么一早上没见到他们？”汪瀚开着车，开口问道。

    他觉得生活也就这样了吧，家长里短的，挺好的。

    “好像是去找朋友，说约好了出去玩。”徐慧道。

    “对了，小云和小曼曼的暑假，瀚哥你有什么安排吗？”徐慧问道。

    上学期寒假的时候，他们给汪云报了奥数。

    徐慧觉得这学期暑假也不能荒废了。

    毕竟孩子嘛，还是要从小培养的。

    “我没啥安排，小慧你打算怎么安排？”汪瀚问道。

    之前寒假之所以给汪云安排奥数班，那是因为他惹到了汪瀚，汪瀚借机收拾一下。

    现在汪瀚觉得汪云挺乖的，放学后还辅导小曼曼，暂时没什么需要收拾他的。

    “小云挺聪明的，成绩也好，我不打算在学习方面给他报培训班了。咱们不如让他去学跳舞或者钢琴这些吧。”

    “这些能培养一下小云的气质。”

    徐慧接连道。

    “小曼曼的话……她年纪还小，可以给她报一点辅导班，或者问问她有什么喜欢的没有，给她报一个兴趣班。”

    徐慧继续说道。

    这一刻的她，像极了一个在给自家儿子、女儿规划未来的妈。

    汪瀚听着，连连点头。

    这些东西他都不了解啊。

    自家小慧怎么安排都行，他直接赞成就好了。

    “小云那边时间可以给他留多一点，他之前那个贴吧弄的小说我觉得还不错，可以让他多研究研究。”汪瀚说道。

    徐慧点头。

    培养汪云做生意这一块，她支持汪瀚。

    毕竟家里这么大的产业，以后总不能没个接手的人。

    一路上两人就汪云和小曼曼暑假的安排聊了起来。

    不知不觉，汪瀚便开车到了酒店。

    在保安的指引下，汪瀚将车停在了停车场。

    这年头，还没有服务员帮忙停车的说法。

    毕竟汽车这东西还属于奢侈品，会开车的人也不多。

    停好车以后，汪瀚牵着徐慧的手，走进酒店。

    此时酒店大厅里已经有不少人。

    他左手边聚集了一群年轻人，这些人各个西装革履，谈吐得体，彬彬有礼。

    一看就是社会精英，高知识分子。

    另一边则站着一些中年人，这些人谈笑风生，相互吹捧，相互恭维。

    在这些人不远处，坐着一些人，这些人同样有说有笑，相比起前两拨人显得随和了许多。

    不过汪瀚还是明显看得出，有的人在说话的时候显得格外拘谨。

    “瀚哥，这个宴会有点意思啊。”

    “你看那些年青年人，全都是蓉城这边年轻一辈的精英。”徐慧挽着汪瀚的手看向那些青年说道。

    “另一边的都是一些公司老板，听口音还有不少外省来的。”

    “那边坐着的人，应该是端铁饭碗的。”

    徐慧接连说道。

    说完，她心里都有些惊讶。

    这宴会的举办方挺有身份的啊，蓉城上层人士基本都聚集过来了。

