    韩日华是部队转业回来，干得警察，过去的经历让得韩日华在观察罗昊、云凌风、李毅峰、云佳图这些人的时候，并没有像高巍、章明那样把绝大部分注意力放在了罗昊的证件上，韩日华更注意观察对方的双手。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虎口位置，皮肤相对粗糙，长了一层厚厚的老茧。只有两种人才会在这种位置生长老茧警察和军人。

    而警察，只有那种在一线岗位上干了十几年的老刑警，或者特警，才会在虎口位置长出厚厚的茧子；除了警察之外，还有军人的虎口也会结出厚厚的老茧，比如韩日华自己，右手虎口上就有茧子，这是部队留给他最好的纪念。

    韩日华在注意到罗昊右手虎口的茧子后，又紧接着去看他的左手，果然是在罗昊左手虎口位置也现了老茧，这就值得耐人寻味了。因为在韩日华认识中，只有特种部队为了队员的左右手能力，才可能在双手虎口练出一样厚的茧子。

    有了初步的猜测，当罗昊亮出他那张国安反恐局的证件时，一个足以令韩日华狂热到膜拜地步的部队名称跃入他的脑海龙隐！

    当韩日华还在部队的时候，一次跟连长喝酒，喝多了，连长跟他说了一些有关于龙隐部队的事情，其中就包括龙隐部队队员拥有国安反恐局掩护身份的事情。

    当时韩日华的连长还神秘兮兮的告诉他，那证件可是他亲眼看到的，当初着实让他好一通羡慕，常规的作战部队哪有这样的待遇。

    “小韩，那这事儿该咋办？”章明干了几十年的基层警察，也是老油条了，建议道：“要不向死胖子汇报，让他来处理？”

    章明的提议立即得到了韩日华和高巍两个人的赞同。三个人走到曾剑跟前，韩日华把罗昊他们的身份“如实以告”，并且明确表示自己这些人不够调查权限。

    韩日华此番话一出，曾剑立刻不干了，急吼吼的说道：“放屁，他们怎么可能是国安局的人！？假的，他们的证件一定是假的！他们冒充国家公务人员，试图逃脱责任，应该把他们抓起来严惩！”

    如果韩日华没有认出罗昊的身份，或许会相信曾剑的这番说辞，但是在基本已经确定罗昊、李毅峰几人身份的情况，韩日华是断然不会再去触霉头的，而他看向曾剑的眼神中，也带上了一丝怜悯之色。

    看到韩日华、高巍、章明三人对自己的吩咐无动于衷，曾剑觉得很没面子，恼怒不已，拿出手机再次拨打起电话来。

    这边曾剑电话刚挂断，高巍的手机就响了起来，在电话中，高巍把早已准备好的一套说辞搬了出来，把史所长堵得哑口无言，只得在电话中吩咐高巍他们三人等在原地后，自己亲自前来。

    史胖子的效率很高，十分钟不到的时间就赶到了锦绣世纪门口，跟随史胖子一起前来的，除了两名东城景秀世纪派出所的民警外，还有几名辅警。

    史胖子，原名叫史越，但是随着他史胖子以及“死胖子”的外号被叫出来之后，即便是东城景秀世纪派出所中的一些民警都忘记了自己所长原先的名字。

    史越四十多岁的年纪，人不高，差不多一米六五左右，一双并不算大的眼睛嵌在他脸部的肥肉中，挺着一个几乎要把他警服撑破的大肚子，一步三摇的向罗昊、李毅峰他们走去，从远处看就像是一个即将要临盆的孕妇。

    史越走到高巍、章明、韩日华三人跟前，但是责备的语气，说道：“你们是怎么搞得，这点事情都办不好！”

    “死所长，我们级别不够，差不了他们。”章明一脸为难的回答道。

    “记住是史所长，不是死所长，翘舌音，跟你说了多少遍了，怎么就改不过来呢？作为一个合格的警务人员，必须要有过关的普通话！”

    史越瞪了章明一眼，扭头看向罗昊、李毅峰、云凌风、云佳图四人，挺着大肚子，带着一副官腔说道：“你们几个跟我去所里一趟，配合接受调查！”

    罗昊冷冷地扫了眼史越肩膀上的警衔，说道：“你不够资格，让你们局长过来！”

    史越眨巴两下眼睛，冷哼一声，道：“年纪不大，口气倒是挺大，我们局长是你想见就见的吗？跟我走一趟！”

    罗昊再次亮出自己那张国安反恐局的证件，说道：“你级别不够！”

    “对，刚才他们拿出来就是这张证件！”这次史越还没说话，曾剑就蹿上前来，对史越说道：“这证件一定是假的，史叔叔，你一定要把他们全都抓起来。”

    曾剑一张口，史越就闻到一股酒味，就曾剑这种醉酒状态，根本不需要过多的调查，便可以直接认定责任。但是史越却不能这么做，因为眼前的曾剑是自己老领导的外甥，自己有现在这个位置，至少有一半是因为老领导的关系。

    史越皱了皱眉，没有立即采取动作，盯着罗昊手中那张国安反恐局的证件，犹豫了。

    在东城景秀世纪派出所这个清闲的地方，史越没事的时候就喜欢在电脑上看网络尤其是喜欢那种兵王、特工混迹都市，扮猪吃老虎，最后迎娶白富美的都市。

    史越也曾不止一次幻想自己化身成中的主角，拳打恶霸，脚踢x二代，亮出神秘部门的证件将邪恶势力震慑的瑟瑟抖，最后赢取女主芳心的情景。

    不过幻想归幻想，史越并没有见过那些神秘部门的证件是什么样子的，而且罗昊手中那张证件照片、钢印、编号一应俱全，更加令得史越无法抉择。

    而就在史越犹豫不决的时候，他身边一个年轻的辅警，凑到史越身边，低声说道：“所长，依我看他手中那张证件一定是假的，那种传说中的部门怎么可能说出现就出现？”

    史越一听觉得有那么一些道理，便点了点头。

    注意到史越的神色，年轻的辅警继续说道：“所长，您试想一下，他们冒充国家机要部门的人员出现在这里，肯定别有所图，所长要是把他们带回去，好好审查一番，如果查出他们的幕后黑手，那可是大功一件啊！”