    直到有一双冰凉的手悄悄往她衣服里伸，书香才猛然的回过神来。眼睛陡然睁大，条件反射的抬起膝盖在赵笙的腿中间顶了一下。

    “呃……呃……”赵笙接连两声闷哼，迅速的全成了一只虾米滚到了床下去。

    他的脸上青白交加，不一会额头上就冒出了沉沉的冷汗。书香还傻愣愣的呆着好几秒这才回过神来，她自己刚才干了什么？！

    立刻从床上爬下来，扶着人道：“你，你怎么样了？我我，我那个，就是条件反射，我不是故意的……”

    赵笙痛得直抽冷气，看着书香的眼神充满的怨念！过了好一会儿疼痛才缓解，赵笙这才憋出了一句话：“我知道，娘子，你，你还没接受我……”

    书香有些不好意思绞着手指头，讪讪的道：“那个，那个咱们慢慢来，不着急哈……”

    赵笙心里那个苦逼啊，不着急？他娘子说的倒是好，不着急？可从他寻到娘子开始如今都多少日子了？这也就罢了，他们成婚都已经有两个多月了吧，他竟然还连一口肉都没吃到，他还想再要一个小郡主的啊……

    看着他那可怜巴巴满脸幽怨的模样，书香心里也是漏掉了一拍，差一点心软就答应了。可是她也不想委屈了自己，因为此时此刻她强烈的感觉到了自己还是有那么一点儿不愿意。其实也不是不愿意，可能是还没有准备好吧，她还需要一点儿时间。

    书香抿了几次嘴都想要开口将人给撵出去，可是想到自己刚才那么用力的一脚，这死男人走出去让人看见还不得被活活笑死啊，所以也就心软了：“赶紧上来睡觉！”

    赵笙心里知道今天是吃不成肉了，吸了吸鼻子，有些可怜巴巴的挪到床上，两腿之间还是疼的不行：“娘子，疼，能不能让我抱着你睡？”

    书香：“……”你疼和抱着我有什么联系么？我是止疼药还是怎么着啊？

    书香看了他好几眼，觉得他实在是太可怜了，再说现在他那地方都被自己踹了也干不了啥坏事儿，要抱就抱吧，早晚得适应啊。

    书香稍微的动了一下身子往赵笙在外面靠了一下，赵笙立刻伸出手将小人儿圈在怀里，心满意足的闭上了眼睛。

    过了一会儿，赵笙还是安安静静的抱。书香虽然还是很不习惯，但好在这死男人没有其他的动作，看到他受伤的情分上就忍了。

    可还没睡到半夜，书香就迷迷糊糊的感觉到身上有什么东西爬来爬去，嘴唇上也温热热的……

    “哎呀小黑，别闹……”书香还以为自己是在现代的时候养的那只小狗呢，伸手摸着了一个毛茸茸的脑袋，往前面推了推。

    果然，梦中的小黑就安静了，可没过多一会儿身上又爬上了东西，脸上感觉都被小黑添了一遍似的。书香终于是有些怒了，“啪”的一巴掌扇了过去：“滚犊子！你个死小黑占老娘便宜！”

    “嗷！”赵笙一声惨呼，滚落到了地上。

    书香一瞬间被惊醒，脑袋里面似乎有什么想法一闪而过。她蹭了一下从床上坐了起来，果然就看到那死男人满脸颓丧哀怨的跌在了地上，正用那幽怨的眼神瞅着自己。

    书香：“……”

    她是来自21世纪的新女性，她不能生气，不能发火，她得文静，她得有女神形象……

    可是她一忍再忍终究还是没忍住，指着大门的方向：“你给老娘滚！”

