

    周徐纺不知道他发什么愣，要说的话也说完了：“那我走了。”

    他依旧不说话。

    周徐纺就走了。

    好半晌，江织还一动不动地站着，阿晚叫他。

    “老板。”

    “老板。”

    他老板没反应。

    阿晚伸手晃了晃，给他招魂：“老板。”江织这才回了神，还恍恍惚惚的样子，阿晚越瞧越觉得不对，“你脸好红哦。”

    他目光有点呆滞，木然地抬起手，按住心脏，然后身子一趔趄，撞到墙上，重重地喘。

    这反应，可把阿晚吓坏了。

    “怎么了老板？身体不舒服吗？”

    老板扶着墙边咳边喘。

    阿晚急坏了：“完了，你耳朵也好红，是不是犯病了？”他赶紧拨电话，“喂，薛医生吗？我老板他不舒服。”

    薛冰雪在电话里问症状。

    阿晚赶紧给仔细描述过去。

    “咳得很厉害。”

    “没咯血。”

    “应该有点发烧，脸特别红，哪都红。”

    “他好像喘不过气了。”阿晚冷汗都出来了，“看着像心肌梗塞的那种症状。”

    去年也是这个时候，严冬一来，雇主就咳血，阿晚好怕雇主会红颜薄命啊，虽然雇主脾气不好，但他舍不得他死啊。

    阿晚快哭了：“走路也不太稳……好像要晕倒了……”我可怜的雇主……才二十四岁……老天爷开开眼……

    江织踉踉跄跄地回了休息室，找了两颗安神的药服下，一点效果都没有，心跳得发慌，他呼吸不畅，躺在椅子上大口大口地呼吸。

    阿晚红着眼寸步不离地跟着。

    “老板。”

    江织根本没心思理他。

    阿晚好想哭，掐大腿忍住：“您怎么样啊？要不要喝点热水？”得不到回答，他屁颠屁颠地去倒了杯热水，双手捧给他老板，“薛医生很快就来了，您再坚持一会儿。”

    江织脸上的热度还没有褪下来，唇色比往常红了许多，病态里竟添两分别样的媚，他似乎心头很不快，动作粗鲁地把躺椅上的毯子扯下来，扔到阿晚手里。

    “把这个送去给周徐纺。”

    阿晚傻啦吧唧的表情：“啊？”

    他不耐烦：“她冷，你给送过去。”

    手跟冰块似的，冻死她得了。

    都什么时候了，还惦记别人冷不冷，阿晚一只手拿着毯子，把热水递过去：“您不冷吗？”

    江织没接，桃花眼跟含了水似的，里头神色氤氲，模模糊糊的。

    他说：“我热。”

    热？

    阿晚见他面红耳赤，更担忧了：“您是不是发高烧了？”

    江织大喘了一口气：“还不快去。”

    “哦。”

    阿晚跑着去送毯子了。

    屋里头，就剩江织，躺在椅子上，双眼放空，他抬起手，用手背贴了一下额头，真他妈烫，浑身都烫！

    薛冰雪二十分钟后就到了。

    “手给我。”

    江织敛着眸，怔怔出神。

    薛冰雪喊他：“江织。”

    没反应。

    “江织！”

    他抬起眼：“嗯？”

    薛冰雪看看他脸色，没阿晚形容的那么严重，脸是白了点，但眼里含春，气色还行：“手给我，把脉。”

    江织伸出手，搁在椅子的扶手上。

    薛冰雪学的是中医，尤其是号脉的功夫一绝，他掐着江织的脉，探了又探：“我给你的药，你一天吃几颗了？”

    江织不知想着什么，心不在焉：“一颗。”

    那药伤肺，吃了就咳，还会咳出血，绝对吃多不得，不孕是小事，搞不好命都没了。

    当然，薛冰雪不知道来龙去脉，以为只是药的问题，便叮嘱江织：“你脉象很乱，先停药试试，这几天你就不要回江家了，我给你开点别的药缓缓。”那个药，毕竟还在研发期，说不准除了不孕，还有别的什么副作用。

    也不知道江织听没听进去，他从头到尾都拧着眉头，神不守舍的。

    “问你个问题。”他从躺椅上坐起来。

    薛冰雪在开药：“你问。”

    “性取向可能会变吗？”

    薛冰雪突然抬起头。

    江织重复了一遍：“性取向可能会变吗？”眉头越皱越紧。

    因为她像已亡人吗？还是因为她古怪特殊？或者是他对异性好奇了？还或者……仅仅是因为胸腔里这颗乱蹦乱跳的心脏。

    他都不确定，他唯一确定的就是，她到底是不同的。

    薛冰雪兴许被他的问题惊住了，秀气的小脸愣愣地，微张着嘴，好久才回答江织：“你会不会我不知道，我不会。”他有点害羞，但还是很坚定地说，“我会一直都只喜欢维尔。”

    又扯到江维尔！

    出息！

    江织本来就乱的思绪，被他搅得更乱了，没好气地训他：“喜欢就去抢。”

    在他的认知里，只要他想要的，就一定要得到，不择手段也必须得到。

    薛冰雪不同，薛冰雪是老来子，被溺爱长大的傻白甜：“她有男朋友，我再抢就是小三了。”

    江织不以为然：“那又怎样？”

    语气轻狂，眼神挑衅。

    江织就这个脾气，做什么都任着性子来，别跟他讲是非对错，他的是非对错都他自己来定，谁也左右不了。

    就是个唯我主义。

    薛冰雪不跟他争辩，皱着脸，表情悲楚。

    江织见不得他这要死不死的样子，冷着漂亮的一双眼睛，语气随心所欲得很：“要是我喜欢的人，”他舔了下唇，“结婚了我都给她搞离了。”非搞到手不可。

    搞……搞离了？！

    “！”

    傻白甜薛冰雪目瞪口呆，三观尽碎！

    冷不丁地，一个声音插进来：“搞什么搞？”门被大力推开，江维尔提着裙摆走进来，白了江织一眼，“说话给我文明点。”

    薛冰雪立马站起来，脸瞬间通红，吞了一大口口水：“维、维尔。”

    江维尔看他耳尖发红：“是不是织哥儿又欺负你了？”

    他头摇成拨浪鼓：“没有！”

    江维尔不怎么相信，觑了他一眼，再看江织，眯着眼像只攻击力十足的狼，这么一比，薛冰雪简直是只纯真的小白兔。

    她语重心长地叮嘱薛冰雪：“你以后少跟他们几个耍，省的教坏你了。”薛宝怡是个浪荡不羁的，乔南楚那厮，也是腹黑蔫坏儿，没一个老实的！

    薛冰雪听话得不得了，小鸡啄米地连连点头：“嗯嗯～”维尔说什么都对！维尔说什么他都听！

    江维尔看他眼睛亮亮的，像只无害的小动物，有种想给他撸毛的冲动，当年大院那群公子哥里头，就数他乖了。

    就是太乖了，容易被骗走。

    正想着，电话来了，江维尔看了一眼来电，背过身去接。

    “到了吗？”

    声音温柔甜腻。

    是肖麟书的电话。

    她跟他说话就这样，温温柔柔的，像朵小白花：“你在车上等我。”挂了电话，语气就变霸王花了，“我有事，先走了，织哥儿，少欺负冰雪听见没。”

    江织给了个冷漠脸。

    江维尔挥挥手，走了，薛冰雪依依不舍地追到门口去，目光盈盈，悲伤极了。

    江织捏了捏眉心，想揍这怂货，叫了一声：“阿晚。”

    阿晚上前。

    他又皱起了眉：“帮我约个心理医生。”

    他得搞清楚，他对周徐纺是个什么心思。因为她像那个少年？好像又不是？

    阿晚觉得雇主今天尤其奇怪，很好奇：“您叫心理医生干嘛呀？”难道是病得太重心态崩了？

    江织抬头，眸子不冷不热地一扫。

    阿晚赶紧把嘴巴闭上，表示不会再多嘴了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4月2号到5号，手QPK。

    4月4号到7号，潇湘PK。

    4月5号到8号，主线PK。

    PK期间，不定时加更，这PK一来就是三个，虽然不是新人作者，但身为霸道总裁，我的胜负欲不是一般的强，不止希望赢别人，还想赢得漂亮。

    所以，PK期间，评论收藏五星推荐礼物，我都要～

    江织：如果PK输了呢？

    顾总：你就去当和尚吧，一辈子清粥小菜不给肉。

    江织：滚去印度分公司，立刻！马上！