
羞耻心？

凤七听到这几个字笑了。

“孟霜，咱俩也别演戏了，就拿你当做污蔑我这件事来说，你想怎么赔吧？”

凤七忽然觉得手痒痒了，不狠狠敲诈她一笔都对不起自己浪费的这半天时间。

“赔？”

孟霜听到后愣了一会儿，似乎没太反应过来。

反应过来后她顿了顿，如果这件事情能用钱解决的话，那再好不过了。

他们孟家可是隐世大家，最不缺的就是钱。

“你要多少钱？”

“啧啧！孟小姐说话还真是爽快！”

凤七眨着眼睛狡黠一笑：

“刚才被你们俩联合起来诬陷，我的身体跟精神都受到了极大损伤。

唉……”

凤七叹了一口气，挥挥手勉为其难道：“算了，就这样吧！

加上我的精神损失费，医药费和误工费，你一共赔一千万两黄金好了！”

话说完，她皱起的眉头还跟自己吃了多大亏似的。

“什么？！一千万两？！还是黄金！”

孟霜一下子惊叫出声，没太接受过来。

一开口就要一千万两黄金，她当自己是什么做的？

翡翠玉石吗？！

孟霜显然还接受不过来。

毕竟她从小时候攒钱一直攒到现在，也总共才那么两千万两黄金啊！

如果这次真的给凤七，那她的小金库教会损失大半。

孟霜陷入为难的境地。

两个人之间的说话和谈判都是稍微小声进行的。

人群隔的比较远，听不清她们在说些什么。

只看见孟霜此刻双手紧握，嘴巴紧咬着，脸色不怎么好看。

“能不能再少一点……”

没办法，为了自己的名声，她必须要维护这最后一点点威严。

“不能在少了，孟小姐，你要知道，我的误工费可是很贵的哦！

还有精神损失这方面的费用，起码得有个两三百万两黄金吧！

还有之前被这一群人暴打……嘶……你都不知道这群女人打起架来有多狠，我身上都紫了！”

凤七特别夸张的说了一句。

孟霜此刻只想上去撕烂她那张虚伪的面具。

气！

气极！

孟霜只觉得喉咙一甜，一口鲜血就那么卡在了那里，不上不下难受的很。

什么叫做她受伤了？！

刚刚被人群胖揍的人分明是她跟左诗羽好吗？？

她身上才是各种各样被掐出来被踹出来的伤口，特别是头发，一溜一溜的往地上掉。

你一个被冥夜老师安安全全护在怀里的人哪里受伤了？！

恐怕连一口唾沫星子都没见到吧！

孟霜简直气道吐血，可眼下她根本没法反驳凤七，只能任由对方牵着鼻子走。

“孟小姐考虑好了没有，我现在都有点困了，没时间陪你在这耗下去。”

边说，凤七别人装作打了个哈欠，看上去还真跟困了想睡觉的人一样。

“好吧……”

孟霜十分不舍的答应了她的条件，心思百转千回的拿出自己的卡。

滴！

两张卡凹槽交汇，一千万两黄金，就那么花花般如流水，流进凤七的肥田里。

孟霜只感觉心痛到在滴血！

临走前她狠狠的瞪了一眼凤七，然后就跟左诗羽一样，跑进了船舱里面。

“解决完了？”

夜冥渊笑着低下头来问，看到自己小姑娘拿着一张卡财迷的样子，不由失笑。

“还没呢！这里不还有一个吗？”

凤七伸手指了指左还先。

他刚才碍于夜冥渊浑身上发出来的凛冽寒气，生怕对方一个不高兴又来一顿揍，所以一直不敢轻举妄动。

“左大长老好！”

凤七笑眯眯的跟他打招呼，没记错的话，这位左长老之前也跟她有过仇呢。

“好！好！”

左还先扯起褶皱的脸皮对凤七笑，实则内心忐忑不已。

这小祖宗究竟要干啥，怎么笑的，贼眉鼠眼的？

心里面总有一种不好的预感……

“也没多大的事儿，您看，孟小姐刚刚都赔偿我损失的费用了！

你们左家……”

凤七没把话说完，给两人间留了个回旋的余地。

左还先可是个混迹江湖多年的老狐狸，怎么可能听不出来凤七话中的意思。

身为左大长老的他狗腿般想凑上前去，却又被夜冥渊一阵风打开。

左还先笑得跟个慈祥的老爷爷：“这是应该的，我家小孙女不懂事，得罪了你。

不知凤小姐想要多少钱作为补偿呢？”

凤七满意的点点头，没想到这左家老头看上去一副威严古板的样子，做事还挺麻溜的。

她不再绕弯子，道：“一亿两黄金！”

“什、什么？”

左还先愣住了，本来以为她要孟霜一千万两黄金，最多只会要他们左家两千万两或者三千万两黄金。

没想到凤七开口竟然是一个亿？！

这未免太狮子大开口了吧？！

凤七为什么会有这么多，真相恐怕只有她自己知道。

之前可是被左天青跟左天贤两个兄弟俩都追杀过的人。

即便他们死了也不足以解凤七的心头之恨。

倒不如从左家捞回点银子花花。

“怎么？左大长老似乎有点意见，不妨说来听听？”

凤七花话音刚落，他身后的男人就特别配合的，爆发出一阵天地威压。

直压的左还先喘不过气来。

这也让他一瞬间清醒过来，。

左还先头脑立马清明，他怎么能忘记，凤七身后还靠着一个大魔头呢？！

可一亿两黄金这样的数额，恐怕是他又一下子调动出来也会有点难度。

不过为了保命，左还先还是特别识趣的上交到凤七手中。

滴！

又有一亿两黄金到账，凤七收到钱只觉得心里美滋滋的。

“这么喜欢钱？小财迷！”

夜冥渊伸出手敲敲她的脑袋，凤七赶紧捂住被敲痛的头，双手插腰瞪他：

“谁会嫌自己的钱多！我就喜欢存钱不行吗？！”

看她炸毛的样子，夜冥渊只觉得心里面痒痒的。

想把小姑娘锁到房间里，好好揉搓几番。

毛茸茸的样子，实在是太可爱了。

最终，左诗羽跟孟霜联合起来想污蔑凤七，没想到偷鸡不成蚀把米不说。

反倒还让自己丢了脸又赔了钱，血亏。

凤七紧紧握住手里这张有几十亿存款的卡，总觉得后面还会用到，而且用处一定会很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531208"  chaptername="第345章进账">加入书签</a>
</div>
