    “那尊父，是不是叫王成坤啊？”

    高牧问这句，只是想调侃一下王腾。

    可没想到的是，王腾竟微微一愣道：“你认识我父亲。”

    “不认识，不认识！”高牧赶紧摇头。

    同时心中暗道：“他老爹是不是见人就说，我儿王腾有大帝之姿啊！”

    “高分馆主，你此次前来所谓何事啊？”王腾问高牧。

    高牧微微一笑道：“想参观一下苍穹武馆。”

    “刚杀了我分馆主，又想来参加我苍穹武馆。你这么做，是不是想羞辱我苍穹武馆？”

    苍穹武馆一成员大声叫嚷。

    “哎。”王腾回头望了那成员一眼后，语气略装呵斥道。“高分馆主来参观我们苍穹武馆，肯定是想见识一下。你们不能因为他杀了蒋分馆主，就认为他是来挑衅的。”

    王腾说的轻松，可高牧却从他的话语中，听出了一种说不出的阴阳怪气。

    “既然高分馆主想参观，那就参观吧。”

    王腾表现出的样子很大方。

    只见他右手一挥。

    苍穹武馆的人，自动的让开了一条路。

    高牧也不理会这些人愤怒的目光，径直的走入苍穹武馆内。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：惊天一箭（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍穹武馆演武场签到！”

    【惊天一箭】

    在使用弓作为武器时，可用灵气凝聚箭矢诛杀敌人。

    ——

    惊天一箭的介绍很简单，但是却让高牧心中狂喜。

    之前的一战，是他第一次和天空异兽类交手。

    那一战他虽战胜，但心中也非常的憋屈。

    这惊天一箭的出现，正好丰富了他的攻击手段。

    *不过现在最让高牧蛋疼的是，新的签到地。

    这个时候如果再说自己要参观演武场，恐怕会引得苍穹武馆众人暴怒。

    “高分馆主，你认为我苍穹武馆如何？”见高牧久久没有说话，王腾在一旁问道。

    高牧假装很认真的点头道：“苍穹武馆，确实很牛掰！”

    “我听说，高分馆主是极道武馆千年难得一见的少年天才，绝世妖孽。不知道我是否有荣幸，可以和高分馆主切磋一下呢？”王腾望向高牧。

    他面部虽自然如常，但他的眼眸中却满满的都是挑衅。

    “高分馆主，你不会不想应战吧？”

    “人家可是少年天才，绝世妖孽，怎么可能会不应战呢。”

    “天才可是有天才的骄傲的，人家不会躲的。”

    “也不好说，如果害怕输呢。”

    ……

    苍穹武馆的其他人，开始阴阳怪气高牧。

    高牧面无表情，心中也无任何的火气。

    “如果我选择不接受呢？”高牧问王腾。

    “不接受也不是不可以，但我会告诉外面。极道武馆的高牧，是一个欺软怕硬的软蛋。”高牧似笑非笑，一副将高牧拿捏住的表情。

    “既然你都这么说了，就算是为了极道武馆的名声，那我也不可能拒绝。”高牧道。

    一听高牧答应，王腾笑了起来。

    “通知各大直播网站，就说高分馆主答应了我的切磋邀请。”王腾对江南说。

    高牧眉头一皱，意识到事情有些不太对劲。

    “你……”高牧看向王腾，脸色有些难看。

    很显然，王腾这是在算计他。

    “怎么了？怕了？”王腾露出一副阴谋得逞的表情，他犹如反派一般笑着说道。“今天的这一战，只是利息而已。”

    在王腾和高牧说话的时候，世界各大顶级直播网站，都接到了江南的电话。

    一听是高牧和王腾的战斗，各大网站都愿意为他们开直播。

    高牧，那可是极道武馆最年轻的分馆主，也是最有可能在30岁之前，成为巡察使的绝世天才。

    王腾，名声虽不及高牧。但是，也是苍穹武馆年轻一代，重点培养的对象。同时，也是年轻一代的领军人物。

    苍穹城，苍穹殿。

    苍穹武馆众高层，在知道了这场战斗后，皆云集于此。

    “王腾这不是胡闹吗？他竟要和高牧战斗！”一老者发表了自己的不满。

    “我儿王腾，可不是胡闹。”王成坤此时一脸骄傲，非常自信的说道。“前几日在那上古遗迹中，我儿可是得到了一份非常厉害的传承。”

    “这几日，他估计已经将传承全部消化。只要他不轻敌且拼尽全力的话，高牧绝对不是他的对手！”

    王成坤对自己的儿子，那叫一个自信。

    可苍穹殿内的其他人，却一点都不看好王腾。

    极道城，极道宫。

    极道武馆的众高层，也皆汇集于此。

    不过和苍穹武馆不同，他们还是非常看好高牧的。

    “你们说，高牧多少招能解决王腾啊？”叶倾仙问。

    这里面的人，就属她是最轻松的。

    “有一说一，诸位，你们难道不觉得这场切磋太草率了吗？”任何时候，都肯定有人唱反调。

    “草率说不上，但是我总感觉这场切磋有阴谋的味道。”有高层发表自己的意见。

    叶倾仙被人一提醒，也想到了一种可能。

    “你们说会不会，苍穹武馆想通过这一战，来灭我们的锐气啊。”又有人提出。

    叶倾仙点头道：“不管谁输谁赢，对方武馆肯定会受到一些不好的影响。如果说是对方提出的这场切磋，那对方肯定准备充足。”

    “就算高牧战斗力再如何的强悍，可遇到这种有心算无心，还是容易中招。”

    叶倾仙说着，就想要打电话提醒高牧。

    可她刚拨通高牧的电话，就直接愣住。

    因为电话里的忙音，表示高牧那边没有信号。

    “麻烦了！”

    叶倾仙感觉很头疼。

    与此同时，世界各地的人，也进入到了各大直播平台，准备观看这一场少年天才之争。

    各大直播平台，也真是会起哄。

    直播间的标题，也是非常的唬人。

    【绝世妖孽之争】

    【谁才是真正意义上的少年天才】

    【此战胜者，将会成为年轻一代第一人】

    ……

    不光有好事的网友在观看，就连高牧的父母，也打开了直播网站，满脸紧张的等待着这一战。

