    听她这么说，陈念之露出了几分笑容。

    跟那些紫府仙族不同，他们这些筑基仙族自保能力非常弱小，还是需要互相照应一番才能增加几分度过妖兽之乱的把握。

    “既然这样，那么我就直接表明来意了。”陈念之说着，露出了几分严肃之色：“我余郡已经商量过，想跟丰灵二郡一起签订一份攻守互助契约。”

    “青阳宗门人这次抢夺了阳州张氏的离火之晶，事情如今已经闹得沸沸扬扬，现在已经难以信任了。”

    “所以我们也准备抛开青阳宗，去天墟山重新签订血盟。”

    刘珏姌听完之后，也点了点头，认真地说道：“青阳宗靠不住了，我们想要求存，确实只能靠向天墟山。”

    “事实上就连我们的丰郡紫府仙族许家，都已经在活动此事，准备去天墟山签订盟约。”

    两人在会客亭聊了整整一个下午，将三郡契约的事情谈了一个大概，然后陈念之这才离去。

    接下来丰郡这边，刘氏仙族自然回去表达余郡的意思，等到各大家族意向确定之后，便会有一封攻守互助的契约签订。

    为了签订盟约的事情，边州几十个仙族来来回回谈了七八次，忙碌了一两年的时间，最终是签订了一份盟约。

    按照这封盟约，妖兽之乱的时候，边州各大仙族应当互为一体，要摒弃前嫌恩怨，一起出力对抗妖兽之乱。

    而且为了让大家防止魔修趁乱袭击，盟约之中还定下了规则，在妖兽之乱的时候，任何一家被妖兽和魔修攻击的，周边的其他仙族应当第一时间支援。

    如此时间匆匆而过，一转眼就过去了五年。

    “呼——”

    这一日，陈念之将手中最后一枚灵桃炼化，缓缓的睁开了眼眸。

    他略微吸了一口气，几年的苦修终究让他更进一步，将体内的真元修行到圆满，触摸到了筑基六层极限。

    “终于可以冲击筑基后期了。”

    陈念之心中闪过一丝欣喜，从储物袋中取出了一枚青元丹。

    五年前在姜玲珑的指点下，他一次性炼成了两枚青元丹，有了这两枚宝丹在手，他突破筑基后期的把握已经是十拿九稳。

    老族长当年能早早地突破筑基后期，靠的也就是家族一枚青元芝成熟，用来炼制了一炉青元丹，才借此突破到了筑基后期。

    陈念之深吸了一口气，将一枚青元丹服下，只感觉一股浩浩荡荡的真气冲入了经脉之中，瞬间引爆了他体内的浩瀚的真元。

    他虽然是筑基六层，但是受到鸿蒙紫气多年淬炼，所以筋脉坚韧和宽阔程度都远超同阶修士，

    再加上自行筑基带来的凌厉真元，无论是战力还是淬体效果都远超同阶修士。

    所以时至今日，陈念之真元浑厚之处已经不弱于筑基九层的修士，如此底蕴青元丹的引爆之后，立刻化作浩荡洪流开拓经脉，势如破竹一般的重开了筑基后期瓶颈。

    “成了。”

    感受着体内暴涨了五成的真元，陈念之露出了笑容。

    突破筑基七重之后，反过来打磨真元就要容易的多，只下来只需要几个月的功夫他就能将真元打磨完成。

    “先祭炼本命仙剑吧。”

    他没有立刻打磨真元，直接祭出了离火归墟剑。

    然后取出庚金、离火二气开始熬炼，三阶下品的法器，价值往往在三万灵石起步。

    而本命仙剑却只需要有五行之气就能升品，陈念之的离火归墟剑想要晋升三阶下品，需要四万九千缕庚金离火之气。

    虽然这些五行之气价值耗费了陈念之一万多枚灵石，但是相比于三阶法器的价值来说，却已经算是成本很低了。

    给飞剑升品是一个苦功夫，陈念之一点点将庚金离火二气一点点融入仙剑熬炼，耗费了三个月的时间才成功。

    “锵——”

    一直到三个月之后，一声剑吟声响起。

    离火归墟剑绽放出三十余丈的剑罡，璀璨的湛蓝光芒照亮了整个灵洲湖，有惊人异象惊动方圆十里。

    只见夜色之中，一道湛蓝色剑罡纵天而起，冲入了浩荡云层之中，隐隐有蓝色光芒通过云海而出，照亮了朦胧夜色。

    “怎么回事？”

    陈贤烟被惊人异象所惊动，抬头看着云海中的蓝色魁美剑光，忍不住惊呼道。

    却在此时，陈念之踏步而出，抬头看向了九天之上纵横的蓝色剑光，露出了几分笑容。

    “回来吧！”

    本命仙剑有灵，传说剑圣道君的六阶本命仙剑，甚至能独自对抗一位元神道君。

    离火归墟剑不愧是上乘仙剑，虽然距离那一步还很远，但是晋升三阶之后灵智也已经非同凡俗。

    只见一道湛蓝剑光从九天落下，在陈念之身边亲昵的转了转，化作一道光芒飞入了他的眉心之中。

    “念之叔。”

    陈贤烟看着陈念之，忍不住露出几分惊喜之色：“您的离火归墟剑，莫非……”

    “嗯。”

    “想不到晋升本命仙剑，竟然有这么惊人的异象。”

    陈念之点了点头，微微笑道：“还好灵洲湖地处偏僻，若是再青辕山晋升的话，恐怕就要闹得人尽皆知了。”

    “今天的事情，你藏在心里，不可与人诉说。”

    “烟儿明白。”陈贤烟露出了狂喜之色：“恭喜念之叔，您有了三阶仙剑在手，恐怕放眼楚国之中，都足以算得上是高层人物了。”

    陈念之闻言，也露出了几分笑意，突破筑基后期之后，等他再服下玄元丹，体内真元就能抵得上大半个紫府。

    到时候有本命仙剑和霹雳烈火剑在手，就算遇到紫府初期修士应该也能碰一碰了，就算不敌也应该足以仗着本命仙剑逃命。

    而整个青阳宗三州之地，青阳宗和七八个紫府仙族加起来，紫府修士也仅仅只有三十几人罢了。

    “我先去闭关，你替我镇守一段时间，勿要打扰。”

    陈念之交代道，然后转身回到了闭关室之中。

    回到灵泉之后，先是将玄元丹吞服，发觉自己体内真元涨了三成之后，这才露出了几分笑容。

    他闭上眼眸缓缓感应着体内的本命仙剑，发现体内一缕缕真元正在被本命仙剑吸收，然后转化成更加凝练的真元而出。

