    第2章 小月，阿星

    次日清早，王腾猛然惊醒，大口喘着粗气，抬眼看向四周，发现这里已不是破庙，而是一间样式古朴，摆件简约的房间。

    “呼，刚才的梦真是太可怕了！”

    王腾呼出一口气，伸手擦去额头渗出的冷汗，回想起先前的噩梦，有些心有余悸。

    撩开身上被子，起身就要下床，突然胸口内涌上一股疼痛，疼的王腾忍不住惨叫出声。

    “啊~”

    在房间外，正在研磨草药的林九听到声音，立马起身冲进房间。

    就见王腾双手捂住胸口，躺在床上不断的翻滚。

    林九快步来到床边，伸手拉住王腾的右臂，随即探出左手点击腋下穴道。

    王腾只感觉有一股暖流，顺着肩部脉络，不急不缓的流向胸腔之处，随后分散入五脏六腑内。

    仅是片刻功夫，胸口的疼痛感就减弱不少。

    而林九心里有些吃惊，他给王腾输入法力时，发现在王腾的丹田之处，有一把凌厉而又霸道的金色小剑。

    “难道这就是传闻中先天异人的能力？！”

    林九心中暗道一声，想起在茅山学道时，曾听闻师父讲过异人有先后天的说法。

    在这个世界，有一类人拥有超越普通人的能力，统称为异人。

    而在异人中，又有先天和后天的分别。

    先天异人：出生时就有着特殊能力，能凝练自身的先天一炁，转化成各种神奇的异能，有点科幻风。

    后天异人：是通过后天修炼，从而觉醒体内的炁，得到神奇的能力。

    总体来说，这两者没有什么分别。

    让林九吃惊的原因，是他第一次见到先天异人，觉得有些神奇而已。

    毕竟先天异人很稀少，能遇到一个已是幸运。

    可惜，王腾不是异人，而是个挂比。

    ...

    “谢...谢谢先生。”

    胸腔的疼痛消失，王腾起身向林九道谢，可看到林九的面容，让王腾愣了一下，内心很是震惊：“这居然是九叔！

    这么年轻。”

    林九笑着摆了摆手：“不必客气，还不知小兄弟名讳？家住何处？”

    闻言王腾回想脑中记忆，发现这身体的前世就是一个无名无姓的痴傻乞丐。

    每日靠着乞讨为生，经常食不果腹，衣不遮体，还遭人羞辱打骂，简直就是一个悲催的人。

    或许他的离世，也算是一种解脱，毕竟人生苦海，煎熬难渡啊。

    想到乞丐的不幸，王腾有些触动，脸上露出苦笑道：“先生，我叫王腾，是一个无家可归的人。”

    闻言林九想起王腾之前的装扮，破衣烂衫，蓬头垢面，明显是个乞儿。

    清末民初，军阀混乱，民不聊生，像王腾这样的人，不知凡几。

    “唉，小兄弟若不嫌弃，就在这里住下吧。”

    林九叹了一口气，伸手拍了拍王腾肩膀，有些同情的说道。

    王腾本想拒绝，毕竟寄人篱下有些不爽快，可看到林九那真挚的眼神，他也不好拒绝，只能点头同意，暂且住下。

    就在这时，有一名俏丽少女急冲冲的跑来。

    看到少女，林九脸色一沉，怒斥道：“慌慌张张的成何体统！”

    听到怒斥，少女吓得一耸肩，立马放慢脚步，走到林九身前乖巧道：“师父，牛村长又来了，嚷着要见你。”

    “嗯，你带小腾去街上吃点东西，顺便去裁缝铺给他买身衣服。”

    林九点头，从袖中摸出三块大洋交给少女，背着双手前往前堂。

    见林九走了，少女笑着颠了颠手中大洋，对王腾道：“我叫小月，你叫什么名字？”

    听到少女的名字，王腾瞬间想起一部电影，是英叔主演的僵尸片，名叫驱魔道长，讲的是茅山道长和洋神父合力对战变异吸血鬼的故事。

    其中有一个古灵精怪的女徒弟就叫小月，应该就是眼前之人。

    “小月姐，我叫王腾。”王腾收起思绪，礼貌回应。

    “嗯，我就叫你小腾吧，咱们去吃好吃的。”

    小月豪迈的拉着王腾的手，兴冲冲的跑向门口。

    刚到门外，就见师兄-阿星有些无聊的蹲在地上，用树枝练习画符。

    见状小月嘻嘻一笑，用脚踢了踢阿星。

    阿星立马回头一瞧，就见小月手里正抛着三枚大洋，眼睛瞬间直了，从地上站起指着小月，问道：“这钱你哪来的？”

    “嘿嘿，是师父给的。”

    小月得意一笑，显摆了一下大洋，便不理会阿星，拉着王腾的手跑向了集市。

    “切，有什么了不起，我也有钱。”

    看着小月远去的背影，阿星不屑的撇撇嘴，脱下自己的鞋，倒出三个大子到手中，放在鼻前嗅了嗅。

    “嗯，还是熟悉的味道。”

    ...

    此时，在前堂内，牛村长神情悲伤，擦了擦脸上的泪，对林九道：“林师傅，昨夜村子又死了三个人，其中一个是我儿子。”说到这里，眼泪止不住的流。

    闻言林九一惊，心道：“不应该啊，昨夜僵尸跑到破庙，已经被杀了，怎么可能还会有人死？难道僵尸不止一只？”

    想到此，林九稳了稳心神，开口道：“村长，请问那死去的三人，身上有什么伤口吗？”

    牛村长再次擦了擦眼泪，回想一下道：“有伤，都是脖子上有四个血窟窿，全身上下没有一丝血色。

    其中一人的胸口有个拳头大的洞，心肝都没了。”

    想起那血腥的一幕，牛村长的脸色变得煞白。

    听到此话，林九内心肯定，这必定是僵尸所为。

    “村长，你放心，下午我再去一趟村子，一定帮你们解决问题。”

    “嗯，就拜托林师傅了。”

    牛村长点点头，起身向门口走去，林九立马起身相送。

    目送着牛村长离去，林九脸色一沉，想着这事情有些棘手，要不要让四目来一趟？

    在门口画符的阿星，见林九愣神，起身问道：“师父，怎么了？”

    “没什么，你去集市买一只大红公鸡，再买一些墨斗线来。”

    林九摇头，从袖中摸出一块大洋交给阿星，便转身进门，开始准备东西。

    阿星看了一眼进屋的林九，笑着拿着大洋跑向集市。

    此时，裁缝铺内。

    小月正拿着一件青色长衫，在王腾身上比对着。

    “这衣服倒是不错，就是这袖子长了些。”

    一旁的老板闻言笑道：“小月姑娘，袖子长可以改短一些。”

    小月点点头，看向发愣的王腾问道：“这衣服你喜欢吗？”

    王腾看向镜子的自己，清秀俊逸，身材有些瘦小，可能是长期的营养不良造成的。

    配上这青色长衫，也算是仪表堂堂，俊逸少年一个。

    可这头发黑中带白，有些不协调。

    王腾怀疑，这可能是使用剑意的后果，也可能是营养不良造成的。

    “喂，你在想什么？”见王腾走神，小月不满的伸手拍了一下王腾后背。

    吓得王腾一个激灵，立马回神道：“嗯，这衣服就不错。”

    “嗯，我也是这么觉得。”

    小月点头认同，将衣服交给王腾换上，自己则跟老板砍价。

    片刻，二人走出裁缝店，正好遇上拎着大公鸡的阿星。

    看到大公鸡，小月眼神一亮，跑到阿星身前道：“师兄，今中午吃烧鸡吗？”

    闻言阿星没好气的伸手戳了戳小月的脑袋瓜：“吃吃吃，你就知道吃！这是师父拿来做法的。”

    “哼！放完血还不是拿来吃的。”

    小月不满的轻哼一声，伸手揉了揉被戳的脑袋。

    “哎，你说的也对啊，呵呵。”

    阿星一想也是这么回事，不好意思的笑了。

    “切，臭师兄，我们不理他。”

    小月白了阿星一眼，拉着王腾的手跑向了道堂。

    “等等我！”

    阿星拎着大公鸡，在身后追着，样子有些滑稽，引来路人的嘲笑。

    (本章完)

