
　　朱慈烺见崇祯不说话，继续说道：“其实这样的限制还很多，例如医生，大明一直虽然有御医管理的军医制度，但是其实从永乐至今已经名存实亡。

　　各军队外出征战，要么征召当地的游方郎中，要么就是在家乡征召郎中携带随军，不仅水平参差不齐，数量也少到可怜。

　　甚至很多卫所军，一卫之兵五千人只有一个到两个大夫，而且这些大夫只给那些军官和家丁看病，普通军户得病只能自生自灭。父皇您知道这意味着什么？”

　　崇祯不太理解：“这意味着什么？”

　　朱慈烺对于崇祯这种一点社会常识的回答那是相当无语，听听这是人话么！这不就是晋惠帝的何不食肉糜！

　　朱慈烺吸了一口气：“假如他们知道要是受伤也不会有人医治，他们还敢受伤么？假如他们知道如果自己战死了家里的妻儿老小可能都会饿死，他们还会拼命么？

　　这样的军队到了战场，是问，有谁敢受伤，有谁敢战？又有谁有勇气拼命，这样的军队又有什么战斗力可言呢？”

　　崇祯记得朱慈烺当初研究外科的时候跟自己说过这样的话，当时可能心思全在那场招标上，并没有把这个听进去。

　　现在回想起来，确实，只有士卒知道即使受伤也有人医治，而且一定能治好，大家才会敢打敢拼。

　　朱慈烺说道：“目前皇仁堂虽然一直在努力培养外科医生，但是这毕竟是一个新兴学科，不仅学生们是第一次接触，就连老师也都没有什么经验。

　　从皇仁堂建立到现在才半年而已，最近那些优秀的学员各新军也只有再外出任务的时候才能配备，而老师更是只有新军五千人才分到一个。

　　这些人学生还都是一些有外科经验的医生，而下一批确只是一些学徒，预计至少要两到三年的培养才能独当一面，新军紧紧是满足当前的需求都不足，更不要说继续扩大了。”

　　崇祯突然感觉压力好大，连忙问道：“为何不全大明招募良医配给各新军？”

　　朱慈烺摇摇头：“父皇，整个大明都处在一种缺医少药的状态，这也是为什么皇仁堂的成药会卖的这么好的原因。

　　这都是很多人根本看不起病，请不起医生，干脆买些成药回去吃个试试。如果大规模的招募民医转换成军医，那么百姓生病岂不是更加难找到大夫。”

　　崇祯转了几圈：“我知道你提出问题向来都有解决办法，既然你发现了医者的不足，那可有解决的办法？”

　　朱慈烺抬起头：“办法倒是有，在各地多开医学堂，让更多人学习此技艺，经过几十年努力，这个问题一定能得到解决！”

　　崇祯怀疑自己听错了：“几十年？”

　　朱慈烺摊摊手：“没有办法，从零培养，总要一步一步的来，如果大明一千人需要一名医生，那大明就需要十五万医者，这根本就不是一朝一夕能完成的事情！”天籁小说网

　　崇祯愣了一下：“一千人一个医生？”

　　朱慈烺点点头：“父皇，大明现在每个村落大概有两到三百人左右，如果一千人有一个医生，那就代表着三到五个村子才有一个。

　　这个比例并不高，要知道医生也分很多种，例如有骨科、外科、内科、儿科、妇产科、跌打损伤等等一堆。

　　并不是所有医生都擅长所有疾病的治疗，这样算来，要是想找到一个好的外科大夫，一个县可能只有一个到两个，这个比例已经非常低了。”

　　其实朱慈烺是在偷换概念，要知道即使到了后世这个比例也很夸张了，后世华夏进入二十一世纪才做到三五千人一个注册医生，老美这么发达也紧紧做到六七百人一个医生而已。

　　崇祯皱眉问道：“那现在的问题怎么解决？明年的战争怎么办？前线的士卒岂能等上几年再医治？”

　　朱慈烺抱拳：“父皇放心，明年的战争儿臣觉得战场主要应该在京城以北的地区，所以在京城北面的几个大城集中建设一批医院。

　　到时候皇仁堂还是有能力维持这些医院的运转的，到时候由老师带着学生能解决大部分的外科手术，战场上最多的还是刀剑枪伤，最近只要重点培养外科，还是能在几个月教会的。”

　　崇祯又看了看桌子上的奏章，才想起来，太子这次来好像是为了解决这个通货紧缩啥问题的。

　　当即坐下问道：“你说的这个通货紧缩真的会有这么严重？”

　　朱慈烺嗯了一声，崇祯想了想说道：“那你打算怎么解决？有主意了么？”

　　朱慈烺抱拳说道：“儿臣打算从四个方面解决这个问题，第一就是朝廷报纸详述这些人的罪状，公布在报纸上。

　　第二为了规范商业行为，表明朝廷的决心，对于经营这种外贸生意的商户，除了规定的互市之地外，其余的交易都要有经营许可证。

　　第三就是为了增加货币流动性，朝廷可以进行一次大采购，增加京城民间的现金！

　　第四为了规范商人的行为，朝廷应该整理颁布《商律》约束天下商户。”

　　崇祯一听就不太理解了：“这一地还行，这第二和第四是什么意思？还有朝廷采购钱从何来？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，商人们之所以害怕并不是应为朝廷管的太严厉了，而是他们不知道朝廷到底哪些是会管哪些事不会管，这种担心的情绪才促使大家不敢经商。

　　第二和第四条看似对商户进行了约束，但是实际上也是对他们的一种保护，只要告诉他们什么事情可以做，什么事情不可以做，哪些是做了会有什么后果，而那些事情做了不会有事。

　　这样一来商人们就会在大明划定的范围内经商，大家的心思也就定了，那这种不敢投资的行为也就不会有了。”

　　崇祯点点头，朱慈烺这么说好像确实有道理，只要明确的告诉他们哪些事情该做，哪些事情不该做，那么这些人还怕被莫名其妙的抄家么？

　　崇祯接着又问道：“那第三条怎么回事？为什么朝廷要大采购？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十章约束等于保护免费阅读。https://xs.23sk.com 