    这是哪？

    “这是什么地方？为何我感受不到斗气的存在？”

    难道在他沉睡的这段时间，天地发生了大变？

    “药师父，这里是西海龙宫，我的地盘。”敖烈笑嘻嘻的看着面前的灵魂体。

    没错了，跟小说中描述的一样。

    一个很牛逼的老爷爷。

    药师父？

    这就要拜师了？

    不对，我还没自我介绍呢，这小子怎么知道我姓药？

    还有，西海龙宫是什么鬼啊？

    为啥感觉面前这个年轻人很不对劲的样子。

    “西海龙宫是几等势力？修的是什么法，为何我在你身上感觉不到斗气的存在，你现在是什么境界了？”

    药师父素质连问，有些小慌。

    事情似乎再一次的脱离了他的掌控。

    “我们西海龙宫在三界只是最底层的势力，也就给天庭施施雨，充当坐骑而已。”敖烈无奈的说道，现在已经不是远古洪荒时期，自从龙凤大战之后，彻底的沦为了低层。

    药师父点了点头，这就不奇怪了，原来是最垃圾的那种势力。

    不过从今以后，一切即将改变。

    有了他的存在，多了不敢说，把这个所谓的龙宫带成上流的势力还是比较轻松的，洒洒水而已啦。

    “药师父，我现在是玄仙境。”敖烈有些羞涩的说道，很不好意思。

    他一出生便是仙境，到现在才玄仙境界。

    好垃圾。

    药师父再一次的被触及到了知识盲区，难道在他沉睡的这段时间，有新的修炼境界出来了？

    我不懂，但是我不问，这话问出来，就很掉逼格。搞不好在这小子的面前就失去了威严。

    “玄仙？呵呵，勉强入老夫法眼，搁在以前，你这种资质根本没有资格成为老夫的徒弟。”药师父傲然的说道，灵魂体莫名的飘了起来。

    “罢了，拿出你全部的实力让我看看根基打的如何，修炼一道，就如同盖房子，根基打的牢，才能盖的高。不过你放心，以后有了我的指点，你的成就必然不会太低。”

    身为备受人尊崇的炼药师，就算是拿丹药堆都能把这小子堆起来。

    敖烈重重的点了点头，老爷爷说话就是不一样。很有道理。

    于是。

    敖烈沉下心来，开始调动身体里的法力。仙灵之气蓬勃而出。

    药师父脸上的笑意逐渐凝固。

    这是什么？

    好恐怖的气势！

    斗尊？斗圣？还是斗帝？

    这特码是最底层势力的人？

    龙宫开始震动了。玄仙的威势全部释放。

    此时。

    妖师父已经吓的面无人色，灵魂体似乎都快要消散了。

    他面对的是什么？

    斗帝？

    就算是斗帝都没有如此恐怖的气息吧？

    如此恐怖的威势，犹如天塌。

    这谁顶得住？

    这就是你说的最底层的势力？

    我看你特么是在逗我！

    “药师父，可以了吧？我的实力真是太差了，让你见笑了。”敖烈有些不好意思的说道。

    见笑？

    我都快哭了。

    如此实力都能征服整个大陆了，魂族还算个屁啊！

    药师父很是激动。

    感觉眼前全是曙光和希望。

    “真没想到，如此年轻就有此等的实力，你是怎么做到的？”疑惑不解，满是好奇。药师父的架子也不端了。

    “怎么做到的？我就没事睡睡觉，玩耍玩耍，也没怎么修炼啊。”敖烈不以为然的说道。

    身为西海龙王家的败家子，他人生的大部分意义就是潇洒。根本就没怎么修炼，否则以他龙族的根脚和资质，绝非就这点境界。

    “那你真是天才，不用怎么修炼就能达到这等地步，怕是已经天下无敌了吧。”药师父惊叹的说道，没想到这个世上还有如此天才，简直匪夷所思。

    “我算哪门子天才，像我这样的，遍地都是，比我强大的，比天上的星辰还要多。”敖烈摆摆手说道。

    “怎么可能？”药师父一脸震惊，有些不信。。

    “药师父可能还不太了解这个世界，走我带你瞧瞧。”敖烈带着药师父来到海面，直接现出本体，通体雪白、长近千丈，浩浩荡荡。

    “坐稳了，咱们出发喽！”敖烈长啸一声，口吐人言。在他的头上，药师父双眼无神的抱着比自身还要粗的龙角。整个人都凌乱了。

    我是谁？

    我在哪？

    我下面这个在飞的是什么玩意？

    为何如此巨大恐怖？

    救命啊！

    我想回戒指里！

    敖烈带着药师父逛了很久，到其它海域去做客，拜访了一些名山洞府的陆上好友，这些只是一般的寻常小仙，连金仙的修为都没有。

    但是在药师父的眼中，这无疑是一尊尊超越斗帝的存在。

    他整个人都懵逼了，大脑一片空白。

    很久才反应过来，他貌似来到了别的世界。

    没有斗气，只有繁延到巅峰的仙气。

    为什么会这样？

    另一边。

    苏玄随手将一枚戒指丢到系统空间，这种不起眼的小玩意太多了。

    “个人资料面板！”

    宿主：苏玄。

    修为：金仙中期。

    功法：《太上道经》　《现世如来经》　《造化天书》　《过去弥陀经》　《白骨真经》　《吞天魔功》　《焚决》　《神魔九变》　《易经》．

    神通：《兵字决》《斗战圣法》《渡劫仙曲》《元磁仙光》《宝月光王身》　《诸天生死轮》　《真空大手印》　《大雷音法印》　《行字秘》　《天女法相、瑶池世界》　《洞天神光》

    体质：大成荒古圣体

    其它：倒海鞭，龙魔刀，虚空镜，西皇塔，元阳剑，神女炉，龙牙米，不死药，蟠桃树

    属性点：20650

    已解锁小说：《阳仙》　《大圣传说》　《一叶遮天》　《斗碎苍穹》

    “宿主继续努力，即将达到下一本小说的开启权限。”

    看完自己华丽的数据，系统切合时宜的发出善意的提醒。

    苏玄还是有些小期待的。

    店外不远处的蟠桃树下，青狮和白象一边守着将要落下的蟠桃，一边抱着一本书认真的翻看，有时候蟠桃砸在头上都没有反应过来。

    他俩是彻底的尝到甜头了，悟出过大神通，所以格外的认真。

    “仙师！救命啊！”

    就在这时，一道惊慌而凄惨的声音传来！

    …

