    伪装的效果异常强大，像是彻底改造了生物形态一样。

    哪怕是失去了印记，已经死亡，这魔魂族的怪物依旧没有显露出真身，保持着矮人形态。

    不过，处理矮人哈尔尸体的活倒是很轻松。

    因为已经成了死物。

    随着苏摩心念一动，十点积分自动花出，储物空间一闪打开后，自动将尸体吸入一个空着的桶中。

    做完这一切，看着里面仍在埋头苦修的电源的矮人特纳，苏摩笑了笑，蹑手蹑脚的走到了营地背面。

    目光再一凝，手中夹杂着淡蓝色印记的碎肉出现，属性面板再度冒出。

    【伪装者印记（蓝色）】

    【描述】：低端的骗术欺骗视觉，高端的骗术欺骗感知，这是一枚夹杂着些许？？权限力量，由旧日科技打造出来的低端伪装印记，其内含有的能量，足够完成战斗力不高于5的生物伪装，但请注意，伪装时需要持有者主动加载模板才能生效，且伪装后，一旦持有者爆发的战斗力高于5，将瞬间解除伪装，恢复真身；

    【印记加载极限】：小于等于三阶

    【含有模板】：迅猛蜥蜴（一阶；战斗力：0.26）、矮人工匠（三阶；战斗力：1.29）

    【模板天赋】：

    迅猛（转换为迅猛蜥蜴形态时，可以激活能力，使速度短暂的提升30%，代价为接下来的24小时陷入70%虚弱状态）

    乱披风锤法（转换为矮人工匠形态时，可以激活能力，对不同形态物体敲打时会有不同的特效；）

    【模板转换次数】：5次

    【模板持续时间】：4天12小时27分钟（每100贡献点可续费3天时间；贡献点归零后，如使用者默认位置处于领地之外，将瞬间死亡，在领地之内，会有七天时间的缓冲期，七天内财富值回升不到100，默认身份降级为雇佣兵）

    【印记财富值】：560贡献点（贷款：48000贡献点）

    【印记固定财产】：房屋（抵押），五阶荆棘树人模板（68.12%；抵押）；雇佣兵18名（抵押）

    【模板信息匹配度】：迅猛蜥蜴：69.12%；矮人工匠：91.79%

    【绑定者】：哈尔（蓝级魔魂）

    【评价】：据传闻，历代销冠并不是强大的巨龙，反而是某魅魔加持的模板毫无悬念的占据了第一！

    整个印记的介绍，清晰易懂。

    作为多年的游戏玩家，在看到这东西的第一眼，苏摩就理解了如何使用。

    “这东西不仅能改变自己的生命形态，拥有对方的天赋技能，充当一个完美的奸细，窃取情报财富”

    “还能当成银行卡花，保存着自己的财富，甚至连贷款抵押这种手段都能玩”

    “当真神奇”

    失去了自己的绑定者，这枚散发着蓝光的印记，光芒已经越来越微弱。

    按照这个趋势下去，半个小时不到，就会彻底失去神异之处，和碎肉融为一体。

    不敢怠慢，再度目光一凝后，升级面板跳了出来。

    【升级方式一】：破解伪装印记的使用权限，将其绑定者改为宿主本身；注：该升级方式绑定后，有概率会被对方高阶印记持有者所窥探，风险度极高，需要生存点6900点

    【升级方式二】：离线伪装印记的使用权限，在不改动绑定者姓名身份的情况下，使宿主获得使用权限；注：该升级方式绑定后，印记将失去连接其他人印记的权限，其内的所有财产以及贡献点都将被锁定，一旦连接魔魂族领地印记转接器，有极大概率暴露，风险度适中可控；需要生存点：11200点

    【升级方式三】：置换权限，将其绑定者改为宿主本身；注：该升级方式绑定后，宿主将拥有一次重新制定十分的权限，选择继承之前身份，风险度为零，需要生存点21900点

    三种方式，有优优劣。

    第一种花费最少的情况下能拥有最大的权限，但很可惜，也要承担相对的风险。

    第二种则是一定程度拥有印记的能力，适中的花费看起来性价比不错。

    至于最后一种。

    查看了一下自己生存点的余额后，苏摩毫无心疼的当即选择花费高达的21900点的第三种。

    想要反潜入魔魂族赚取利益，拿到更多的印记，来装备村民。

    就必须要极为稳妥。

    当前矮人哈尔自己背了接近五万的贷款。

    如果潜入后，利用前两种方式升级，被债主找上门那可就麻烦了。

    眼看着生存点一路掉落到2250点，一道绿光射出开始改造印记后，苏摩心疼的关闭了系统面板。

    但好在，随着绿光一阵升级优化，印记的蓝光重新恢复，甚至比之前还要璀璨几分，倒是让苏摩心中好受了几分。

    四十秒过后。

    升级完成。

    按照之前哈尔交代的使用绑定方法，拔出挂在推测的匕首，在如同牛皮一般坚韧的皮肤上，苏摩手一用力，划出了尺长伤口。

    眼看着鲜血就要涌出，拿起碎肉，苏摩赶紧按了上去。

    哗！

    神奇的一幕发生了！

    随着蓝色印记接触血肉伤口的一瞬间，就好似营地中央那团碎肉散射烟柱一般。

    一道辉光冒出，印记竟像是游鱼一般直接钻入到了苏摩的体内。

    继而，在三四秒后，伤口自然愈合，在之前破损的皮肤表面。

    一道和矮人哈尔一模一样的印记，开始缓缓涌现。

    全程注视着印记的改变，直到其彻底完成绑定后，饶是苏摩如今已见多识广，仍然有一种打开新世界大门的感觉。

    曾几何时，人类总是会幻想着自己可以成为雄鹰，尽情的翱翔于天地之间。

    成为游鱼，潜入深海，和鱼虾作乐。

    成为一头猛虎，纵横山林之中。

    某种意义上来说，这伪装印记只要能不断的提升等级，以及获得更多的模板。

    其能力之变态，完全不亚于华夏神话故事里极为出名的“七十二变”！

    甚至从根本来讲，如果能将这东西的原理摸透，拿到其内包含的权限力量，给所有人类都量产一发，配备上合适的模板。

    哪怕是变身所谓的“奥特曼”、“高达”都不成问题。

    “话说系统之前提供的训练场里，还真有一些变身为奥特曼，金角巨兽，应龙，火麒麟的选项，当时价格昂贵，我只是看了一眼就忽略了”

    “难不成还真有这种东西不成？”

    微微的思索了一下当初在训练场惊鸿一瞥看到的诸多选项，联想到现在伪装印记的能力，苏摩略微有了些许疑惑。

    但在联想到那些选项后动辄数十亿生存点的花费后，苏摩又笑着摇了摇头，将心思收了回来。

    下一瞬，蓝色的印记能量爆发，一道无形的光罩将苏摩全部包裹在其内。

    等到十多秒的酝酿后。

    在光罩内，本来一米九出头的苏摩身高快速下降，转瞬之间就来到了八十厘米。

    继而，本来棱角分明的脸庞也开始慢慢模糊，一道和矮人哈尔一模一样的连忙取而代之。

    没了这两个特征点，一直萦绕在苏摩身上的妖异气质也开始快速涣散起来。

    随着光罩慢慢散开，哪怕是没有镜子照照样子，苏摩也能极为深刻的感觉到体内发生的巨大变化。

    “咳咳，你好，我是...”

    一句话没说完，感受着自己的声音完全变成哈尔之前的声音后，拖着略微嘶哑的声音，苏摩不由的笑了起来。

    这道笑声，他没压抑着，倒是直接让一直埋头苦干的特纳惊喜出声。

    “哈尔，采集器恢复正常了？”

    整整身上略微有些褶皱的矮人马甲，苏摩摇头走出营地背后，来到之前哈尔站着的位置，朗声道：

    “没有，不过我们不需要采集信息了，这些就够了！”

    “啊？”

    前后之间的巨大反差，让帐篷里的特纳懵住了。

    不过，没给他反应的机会，站在采集器附近的苏摩，已经“娴熟”的按照矮人哈尔提供的信息，将采集器啪的一下关闭。

    使得信息收集卡在了82%这个关口上。

    并且，天空中的烟柱，也瞬间失去了最主要的能量维系来源。

    如同破碎的薄雾一般，随着风儿一吹，彻底散开在天地之间。

    “成功了？”

    两个不同的地方。

    正在收集雾气的陈审众人，以及正激动往出钻的矮人特纳，同时问出了这句话。

    但相同的是，没人回答他们的问题。

    除了领地外传来稀稀拉拉的雨声，像伴奏一样不让这片领地太过于孤单之外，其他一切静谧无比。

    “不需要采集了，就算是投入我们的所有能源，也采集不到90%以上，还不如现在就停止，多留点本钱”

    和之前的矮人哈尔口中的狂妄自大不同。

    同样的话，在苏摩的嘴里说出，不仅感受不到一丝强装声势，反而能感受到无穷无尽的自信心。

    就好似他说的话就是天理一般！

    这样的变化，使得刚走出帐篷，看到收集度还想要埋怨几句的特纳，愣是将喉咙里的话收了回去，双目失神喃喃道：

    “82%，这样的信息可不值钱啊，八成的模拟度太低了，很容易在细节处被察觉到，非常不保险”

    “没人会用自己的生命做赌注的，这风险太大了”

    “不，足够了！”

    再度打断特纳的话，轻巧的爬上装着血肉的采集器，苏摩咧嘴呲牙笑了起来。

    “特纳，我们的信息价值并不取决于我们采集了多少程度，哪怕今天我们采集到100%，真要卖价格，也不是100%来决定”

    “生意不是这么做的，你就放一百个心，看我如何用这些信息卖出一笔天价！”

    仿佛变了，又仿佛没变。

    看着拔下插头的矮人“苏摩”，特纳愣了愣，谨慎的往后退了两步。

    接着，在苏摩低头工作的时候，特纳轻轻的将手指摸到了自己的印记上，缓缓搓动，喉咙处轻微上下涌动。

    “哈尔，哈尔，是你吗？”

    借助印记的联动，蓝色的印记跳了跳，一道无形的连接透过虚空传达到了苏摩脖颈处的印记上。

    抬起头，看着一脸惊慌的特纳，苏摩没有直接回答，而是同样按住印记。

    “怎么了？”

    很明显的，这句话在传达出去后，特纳脸上的紧张迅速退去。

    “吓死我了，你怎么变成这幅样子了，我还以为你被别人上身了呢”

    “怎么？你还担心我不成？”

    特纳笑了笑摇摇头：“不，我是担心你要是玩完了，这四万八的贷款可就得让我一个还了”

    不知道为什么，作为兄弟两人，面对之前暴躁的哈尔，特纳心里全是埋怨以及愤怒。

    他很不解，为什么哈尔要把父母留下的唯一遗产抵押出去，换成贡献点给两人置换一个没有用的矮人工匠身份。

    他更不懂，每次出了事后哈尔都不能冷静下来思考，总是像个暴躁的憨批一样，将怒火发泄给其他人。

    但现在，面对站在采集器上方的这个“哈尔”。

    看着对方脸上的笑容，他却是再也提不起一丝的埋怨，有的只是...

    血浓于水的亲近！

    这才是我的哥哥啊，那个在父母“离去”后，自信要带我走到魔魂族巅峰的哥哥！

    “区区四万八，不足挂齿，这批身份只要我们运作的好，不仅贷款可以还完，甚至我们连荆棘树人的模板也能买回来”

    “说不定...”

    悠悠的看了一眼领地内部，苏摩乐呵的闭上了嘴。

    “说不定啥啊，你别吊我胃口啊！”

    对于哥哥的变化，特纳虽然心中好奇，但却没有任何奇怪。

    这不仅源于每个魔魂族对印记百分百的信任。

    更是源于财富对人的冲击力！

    一听到不仅能还完贷款，还能将失去的荆棘树人模板买回来，任凭他再怎么强行镇定，也按不住心中的兴奋劲。

    “你先跟着我干活，等回到领地，把钱赚到了，我再给你叙说后面的计划”

    “我们魔魂族售卖身份这个赚钱速度太慢了，想要发家，想要改变我们的地位，少不了动用一些...手段！”

    指了指领地内部，看着特纳脸上升起的一抹惊恐，苏摩摇摇头，跳下收集器。

    之前让血肉陡然疯狂的原理很简单。

    只是往血肉散射出来的烟柱里，稍微增加那么一丁点“幽能水”，便能达到能量回流的目的。

    而现在，幽能水的能量基本已经被吸收的差不多了。

    采集器的血肉也冷静了下来，不再疯狂的增殖，反而是懒洋洋的挪动好自己的躯体后，开始呼呼大睡。

    “哈尔，要不我们回去把信息母体卖了吧，我怎么感觉现在的橙色要比我们之前买的时候还要好！”

    “你看看这肉质，真鲜嫩，红色中都有点粉色了，这是往三阶进化的标志啊！”

    “要是能让这东西进化到三阶，别说是四万八的贷款了，就是十万，我们也不怕！”

    惊奇的看着采集箱中的母体，特纳一脸振奋。

    尽管现在二阶母体和三阶相差甚远，但只要有了进阶的苗头，之前5000的售价就足够翻上一倍，达到一万。

    而只要达到三阶，便能直接卖出十五万的天价！

    “不不不，特纳你错了”

    眼看着远处的雇佣兵已经开始焦急回返，苏摩晃晃肩膀，将右手搭在采集箱上。

    “这个，能赚贡献点吗？”

    特纳点头：“能赚，就是风险太大”

    听到回答，苏摩又把左手指向雇佣兵，“那个，能不能赚？”

    特纳继续点头：“能赚，就是赚的太少”

    “那要是再联合这人类之王苏摩一起做坑蒙拐骗的勾当呢，能不能赚？”

    啪的一把拍在采集箱的表面，看着特纳被吓得猛一哆嗦，苏摩放声大笑起来：

    “别着急，贷款是矮人哈尔贷的，和我人类哈尔可没有任何关系”

    “就让这贷款先飞一会~”

