    听到最后两个字，叶佳期吓得脸色惨白。

    　　她一用力，推开方城，飞快地往门口跑去！用尽全力！

    　　她那张小脸上毫无血色，就连嘴唇都是苍白的。

    　　她一逃跑，方城只是微微怔了一下，并没有采取任何行动。

    　　叶佳期冲到门口，这才发现，门被反锁了！她无法打开！

    　　“有人吗？开门！”叶佳期拼命拍打几下。

    　　但，毫无用处。

    　　方城缓缓向她走来，哂笑。

    　　叶佳期绝望地靠在门上，真得是很绝望很绝望，眼底唯一的一丝光亮也熄灭了。

    　　“你究竟想干什么？你说清楚。”叶佳期身子颤抖。

    　　方城走过来，俯视着她，勾唇。

    　　“别想逃跑，跑不掉的。我要是不高兴了，遭罪的是你。”

    　　“方雅是你姐姐？”叶佳期试探地问。

    　　从刚才对话的只言片语里，她能得出一点信息。

    　　方城并不屑回答她。

    　　“你能让我跟方雅说话吗？”

    　　“我想，我姐姐并不喜欢跟你说话。”

    　　“我跟她没有交集，我也从来没有得罪过她。”叶佳期迷茫地看着眼前的男人。

    　　这个男人虽然面容英俊，但一颗心却狠辣无比。

    　　甚至，说出口的话和他的容貌都不匹配！

    　　“我要是说的没错的话，你叫叶佳期？近来和乔爷走得很近？嗯？”方城逼近她。

    　　他眼底的光越来越冷。

    　　“我和乔爷没什么关系。”叶佳期挺无语。

    　　“一个大街上捡回来的下人而已，仗着乔爷对你好点，就认不清身份了？”

    　　“这些话，乔爷跟我说，似乎更合适。”

    　　方城冷笑一声，他在这个女人的眼中看到了倔强。

    　　这丫头，还是有脾气的。

    　　“叶佳期，真把自己当回事吗？真以为乔爷很宠你，很喜欢你？”方城看向她。

    　　目光碰撞，火花四溅！

    　　空气中掺杂着火药的味道。

    　　“你抓了我，他知道吗？”叶佳期看着他，没有收回目光。

    　　一张苍白的小脸上，满是憔悴。

    　　“他养着你，你以为是干什么的？乔爷这人，不做亏本生意，更何况，是养了你十几年。”

    　　方城眯起眼睛，靠近她。

    　　他一靠近，叶佳期就闻到他身上浅浅的消毒药水味。

    　　一想起他们刚才的对话，叶佳期想，他该不会是医生吧？

    　　医生……不是救人的吗？

    　　她嘲讽地牵了牵唇角，心口那个位置，已经没有什么感觉了。

    　　那颗心，早就碎了。

    　　叶佳期的脸上反倒没有了太多的情绪，更多的是平静。

    　　“我有什么可以利用的？说清楚一点，也好让我死的明明白白，不是吗？”

    　　方城抬起手，在她心口那位置戳了一下。

    　　唇角边是一抹凄厉的笑意，如悬崖上的罂粟花，危险到极致。

    　　叶佳期身子狠狠颤抖。

    　　她已经猜到了他们全部的用意！

    　　方雅心脏不好，很难怀孕，需要动手术。

    　　难怪那十二年里，乔斯年经常飞去伦敦……

    　　难怪那十二年里，乔斯年待她极好，只为有用得上她的一天吗？

    　　她的这颗心，和方雅的匹配度很高吗？

    　　叶佳期动了动嘴唇，却发现不知该说什么。

