    上次来的人，不是千影么？

    这一次，又是何人？还有，为什么换人了？

    徐安内心复杂，还真是一波未平一波又起。

    自己，可该如何保住分院的人？

    旁边众人此刻亦是面面相觑，不少人都十分不解，为何无上宫的人也来了，他们难道也想来插一脚？

    看来，这青辰学院的天，要变了啊。

    ……

    此刻，炼器师分院内——

    云暮挽站在窗前，她一袭淡青色长袍，如青莲徐徐绽放，沉静不带锋芒。

    她淡淡地凝视着窗外的景色，一边听着冥河的禀告，末了，她缓缓阖眸，红唇轻启：

    “所以，现在双方势力，都到了是么？”

    “回帝妃，是的，他们现在都在学院的招待大厅之中，而且，李导师在叶家面前，一口咬定，您就是凶手，故而，院长已经派人来准备将您带走了。”

    冥河如实禀报。

    “嗯，那看来他污蔑的还挺准。”云暮挽唇角忽而勾起了一米好看的弧度，继续道：

    “我的笨徒弟呢？”

    “魏明大师已经在来的路上了，再过一会儿，就能到了。”

    “很好。”云暮挽笑了笑。

    她就是要局势越乱越好，这样，她才好一齐解决这些人不是？

    呵呵。

    “帝妃，您是打算如何？”如今人那么多，冥河到现在了还不是特别明白，帝妃这样安排的寓意何在。

    “你也说了，我是帝妃，背后靠的，是你们的帝尊，在宫宴之上，无上宫的人已经见识过了，而魏明是我的弟子，他做事，就代表得到了我的许可。”

    云暮挽幽幽解释：

    “无上宫的人，就是以为我不在，所以，还敢对着炼器师分院的人下手，逼迫他们炼器。如果魏明来了，就可以震慑一二了。”

    云暮挽说着，冥河已经大抵明白了她的意思，随后，便是接过话，继续道：

    “所以帝妃是不想表明身份，但是要用绝对的实力，逼他们那些人就犯，然后，叶家若是看到了这一点，就算是真的要对您怎么样，也得顾忌一下，帝尊和炼药师殿堂。”

    “孺子可教。”云暮挽点了点头。

    她确实是这么想的来着，至于那个李导师嘛，呵呵，自己是得收拾他一下来着，给她添乱啊。

    “帝妃英明。”冥河恭敬地垂首，他之前不明白，为何帝尊会看上这位，但是如今，他明白了。

    如此聪慧。

    一个魏大师，其实就能震慑到三个势力了。

    青辰学院这边，无上宫那边，还有叶家这个专门来找茬的，只要事情不放到明面上来解决，一切都好说。

    届时，若是他们暗中派人来，只要冥卫一出手，他们绝对会被逼退，而且，也会再度证明，炼器师分院，是由帝妃所护。

    这样，不管是哪个势力，都不敢擅自出手，否则，就很有可能会面临帝尊的怒火。

    如此一箭三雕。

    着实不错。

    云暮挽听着冥河的话，旋即，她微微侧目，淡淡道：“好了，退下吧，他们准备到了。”

    “是。”

    冥河领命，消失在了原地，而就在此刻，门外则是刚刚好传来一阵躁动：

    “师妹！你快出来，出大事了！”

