    闻心师尊笑着说着。

    “是啊，要不是如此，我现在也还在寒冰池呆着呢……”璃叔接着也是说着道。

    “神机师伯他们好像过来了……”而后，烟雨师姐也是又说着道。

    “嗯？神机师伯？”苏乾也是看向外面。

    他一瞬间，气功也是运转到眼睛上，有着烛火显像在眼眸中出现，殿厅之外的赤剑峰的种种的光线也是被他的眼眸吸收汇聚过来，这是一种普通的眼部神通，苏乾之前自然也是炼制了。

    一看，果然便也就是看到一个老者骑着一只大型四不像傀儡，此时那四不像傀儡还张开大翅膀，宛如一只大鹰，它托着一老者正飞下赤剑峰，正是鹿寒师弟的师尊，神机长老。

    在神机长老身后，还有沈玉轩的师尊石羲之副观主等等一些水源道观的长老们。

    很快，这些长老也就是被烟雨师姐迎接了进来……

    “对了，闻心师兄，傅师兄没来么？”此时，炼药师叔在烟雨师姐去接神机长老他们的时候，也是问了句闻心真人道。

    “没，傅师兄他又是闭关了，再说，他也不喜这种场合。”闻心真人也是说着道。

    “的确是。”炼药师叔也是说着。

    “傅飞雪？”苏乾也是听着，好像听说过，是人族一个超强的存在，是在水源道观中的高手，据说有一段时间甚至被传为人族第一高手的存在。

    “就是可怜了他那弟子！拜这师尊跟没拜差不多……师尊光自己修行了，根本没怎么管他……”炼药师叔接着又说了句。

    “是啊，不过楚歌那孩子心性也好，好像已经快要晋升虚仙了……”闻心师尊也是说着道。

    他们随意交谈。

    “什么？楚歌师兄是傅飞翔师伯的弟子么？”苏乾此时也才知道这件事，也是吃惊道。

    “怎么，小子，你不知道么？我可是听烟雨那丫头说，你跟他打过几次交道了吧？”炼药师叔闻言也是说着道。

    当然，此时。

    “神机师伯，来来，您请进……”烟雨师姐已经带着神机长老他们过来了。

    顿时，一场私下的小宴会，也就是在这儿举行。

    在座的除了苏乾跟烟雨师姐他们，其他都是闻心真人神机长老石羲之副观主等等一个个水源道观的长辈，在中间他们也是说了下璃叔的事情，当然，并没有说苏乾已经晋升虚仙的事情。

    不过苏乾却是明白，这是师尊真正认可自己的一种意思，将自己在这种私下的场合给各大长老介绍。

    一起吃饭。

    ……

    而在苏乾这边在赤剑峰跟师尊以及各大长老一起用餐共饮的时候。

    在水源道观深处的一高山山巅之上。

    一杆插着的透火色的长枪旁边，盘膝端坐着一位散发青年。

    轰。

    突然，散发青年周身能量猛然翻涌，随后，更多的天地灵气朝着他这一边位置汇聚过来，呼，瞬间，那他身边的火色长枪更是无人拿起而自动飞起！

    宛如一条蛟龙，枪身缠绕火焰，在空中猛然飞扬起来，并且围绕着这散发青年身躯盘绕旋转！

    “去！”

    只见那散发青年猛然一睁开眼，眼眸之中，有着精光，闪烁爆射出去，他手一挥舞，那火色长枪也是光芒一闪，呼地一下，就是高速朝着前方一山峰爆射出去。

    怵！

    嘭。

    只见火色长枪宛如雷电，瞬间就是激射穿过那山峰，在那山峰之中射穿出来两个拳头大小的洞口，不过，却是没有将山峰破坏得很严重，只是穿透了，射出来这么一个洞口。

    “成了！”见此，那散发青年也是站立起来，他手遥遥一招，那火色长枪就是再次飞扬灵动一个飞回，悬浮在他的身躯之前，散发青年看着眼前的火色长枪，又低头看了看自己：“终于，成就虚仙！”他眼眸之中，也是有着喜色，披散的头发也迎风而动。

    他身材壮硕，站立山巅，看着前方，意气风发。

    有风吹来，吹动他的散发。

    “哈哈哈，艰难困苦，终成虚仙！寿命，到达五百岁！”这散发青年，自然正是楚歌，他此时眼眸中也是有着高兴：“终于，到了这种程度了，这样一来，总算，可以入师尊的眼了吧？”他握了握拳头。

    呼。

    而后他一伸手，抓住面前的透火色长枪。

    怵怵怵！

    而后他猛然挥舞起来这长枪，只见他施展长枪瞬间，身躯也是各种跳跃，并且，手中长枪有时抓住，有时放开，可一气呵成，灵动得很，呼啸声声……虽然他身材壮硕，可却动作极其灵活，甚至演练出来一种飘逸之感。

    “很好！果然是质的提升变化！”没两下，楚歌也是一下子停了下来，他也是猛然抓住自己的火色长枪：“哈哈哈，这一回，我实力大进了！上次输在那小师弟手里，可真丢大了脸！不过他刚圣级三阶，要升到虚仙，就算以他的资质，怎么也要八九十年吧？呵呵，下次见他，可要找回场子才行。”

    他随后想起苏乾，也是暗暗道着：“这一回，看我还不虐惨你！”

    楚歌甚至低声自语得意说着道。

    “让他知道，什么叫做，姜还是老的辣！”接着，他也是又说着：“不过，先不急，先去见见师尊，我终于晋升虚仙了……”随后，楚歌也是握着那火色长枪炼气化翼一个飞起激射离开那山巅。

    ……

    而苏乾自然不知道。

    在他在赤剑峰饮酒的时候，楚歌刚刚突破晋升成就虚仙，还暗暗打定主意下次见他要找回场子，这种找回场子，不是狠狠教训的意思，而是要在技艺上胜回来！毕竟上次，楚歌一个师兄，却被苏乾当众击败，虽然是险胜而已，可是输了就是输了，若是苏乾输给楚歌，楚歌觉得很是正常，毕竟一个小师弟输给一个资深师兄，可他一个修行多年的师兄，竟然败在苏乾这个小师弟手里，这让他受不了，所以，他现在晋升虚仙，功力大进，自然想着要压回苏乾。

    当然，苏乾虽然不知道如此，可他早就比楚歌先一步晋升了虚仙了。

    此时。

    赤剑峰这边的这场宴席也是散了。

    炼药师叔神机长老石羲之副观主他们也是被烟雨师姐一个个送走，看着这些人送走之后，苏乾这才也想要离开，毕竟他也不好先走，这东西还没收拾呢，相对来说，他作为师尊唯一的关门弟子，自己还是得有一点儿自家人的觉悟，若是外人，自然可以吃完就离开。

    “行了，烟雨，璃，这些东西，就让仆人们收拾便是。”不过闻心师尊却是这般说着道。

    之前下厨他跟璃叔自己下，是为了要显示诚意，现在收拾东西也自己收拾，可太傻了。

    “那师尊，弟子……”苏乾见到如此，也正想要告辞。

    “无痴，你留一下，跟为师来……”不过，闻心师尊却是说着道。

    “嗯？”苏乾也是一怔。

    当然，师尊既然这么说，他自然是跟随迈步。

    “为师带你去看一件好东西……”而此时，闻心师尊还说着道。

    “好东西？”苏乾也是看着师尊，不过此时闻心师尊并不说话了，苏乾也只能是跟着了。

