    看到妖兽的惊恐模样，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，他如今也不再选择多说，而是开始抬头看着眼前的妖兽。

    “小家伙，成为我的宠物也并不亏待你，你是拥有大机缘的人，而我则拥有着无与敌的力量，我们两个人联合起来，那可是无敌。”

    “放屁，我对成为你的宠物根本没有任何兴趣，如果你识趣的话就给我乖乖离开，我现在不想搭理你。”

    妖兽仿佛是在置气似的，双手差着腰，根本就没有任何想要搭理洛何的样子。

    看到他的这副模样，洛何也忍不住翻起白眼，不过他现在并没有多说，而是将目光放在他的身上。

    “你这小家伙的脑袋就不开窍呢？我刚刚就已经跟你说过，你是拥有大机缘的人，而我的实力可以不弱，我们两个人联合，岂不是双剑合璧？”

    旁边的阿修罗也被洛何的举动给吓得脸色震惊，他非常清楚洛何如果真的能够将眼前的妖兽给收服，那可就相当于带着一处移动的天水。

    这里的天水能成为妖兽的洗澡水，他的身躯长时间浸泡在这里，身躯早就已经发生变异。

    说句难听点的，他如今的身躯各个位置都拥有着非常奇妙的作用，如果能将他给收服自然是妙用无穷。

    洛何也注意到被雷霆之力给捆绑着的阿修罗，尤其是他注意到洛何的目光后，眼睛都显得可怜巴巴。

    看到他的这幅模样，洛何的眼神显得异常无奈，但想到是因为自己的原因，因此导致他陷入这种情况，因此也并未选择放弃。

    “真的是废物，还指望让你在这里试探试探的实力，如今还要让我自己来，这买卖还真的是亏大了。”

    说完之后，他还是挥动手掌。

    随着手掌的挥动，阿修罗身上的雷霆之力顿时消散，逐渐恢复行动能力，他都看着眼前的洛何。

    虽然是被他冷嘲热讽，不过阿修罗也无话可说，用无奈的眼神看着他。

    “我也并不想这样，但刚刚也是没有丝毫的办法，毕竟我可不是像你一样拥有鬼畜般的实力。”

    看到他的样子，洛何的脸色也显得有些无奈，虽然他的确是叫阿修罗收为徒弟，但是他能够成为他的师傅，实力自然是要比他强好多。

    不过他也没有将阿修罗的事情给放在心上，我是转头看向旁边的妖兽。

    虽然他现在已经将妖兽给收下，但心中也是充满好奇。

    “虽然不知道你接下来到底是怎么想，但我之前便已经开口跟你说过，你只有成为我的宠物才能有条活命的机会。”

    对于洛何的解释，妖兽的脸色也有些难看，虽然并不知道洛何到底看中自己身上什么东西，但如今他的确是没有办法反抗。

    “虽然不知道你是看中我身上什么地方，但我之前便已经开口跟你说过，我绝对不会成为你的宠，你还是放弃吧。”

    看到妖兽的这副样子，洛何倒是丝毫不感到奇怪，如果他真能轻易将妖兽给收在麾下，那他的实力恐怕也就不会仅仅局限于此。

    “你可知道这里为什么会有如此奇异的天水？”

    听到妖兽的询问，洛何的眼神反倒显得有些奇怪。

    “虽然我并不知道你是准备说什么，但如今你既然已经开口，那接下来我也就没必要继续给你较真。”

    “总之我还是那句话，如果你想要活命，就成为我的宠物，如若不然，我也没有必要对你客气。”

    看到洛何有些锋锐的眼神，妖兽的眼神倒显得有些疑惑，但如今他也没有多说，而是忍不住摇头叹息。

    “虽然如今你也在天水当中，但我本来就是诞生于其中，只要天水还存在，我就不会死。”

    洛何则翻起白眼，用无奈的目光看着眼前妖兽，嘴角都浮现冷笑。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要继续留着你，我不管你到底是出生在哪里，如今既然落在我手上，我可是抱着宁可错杀，也不会放过的心态。”洛何开口说道。

    看到洛何那显得有些凌厉的目光，妖兽也知道说再多也没任何用处，他显然是已经下定决心。

    对于他的这副样子，洛何也已经失去耐心，他虽然知道眼前的妖兽实力不弱，但在自己的面前，想要对付他也根本耗费不了太大的心思。

    之所以会在此地给他说如此多的废话，有大多数的原因都是洛何想要将他给收服。

    不过他不识好歹，那洛何也就没必要放任后者的脾性，因此嘴角浮现冷笑，用银色的目光看着眼前的妖兽。

    “我既然已经开口，那就是抱着必须要将你给斩杀的态度，如果你继续在此地给我张狂，我们之间也就没必要继续废话。”

    说完之后，他的掌心内开始涌动非常强横的力量，哪怕天水的内部有着浓郁的雷霆之力涌动，但此刻也都远远避开。

    看到这幅场景，洛何也懒得再多说，只是将目光放在他的身上。

    不过关键时候，妖兽的眼神突然显得有些晃动，赶紧摆手起来，抬头用苦涩的眼神看着洛何。

    “如果你真的要将我给斩杀，此地的天水也都将随着我的死亡而消散。”

    妖兽的脸色有些慌乱，如果不是被洛何的力量给束缚着，他恐怕早就已经逃离此地。

    看到妖兽的模样，洛何的脸色显得嘲讽，忍不住摇头。

    “你刚刚可不是这样说的，如果我没记错的话，你可是说在此地是无敌状态，难道不是吗？”

    对于洛何的嘲讽声，妖兽露出尴尬的笑容。

    此地的天水蕴含着异常浓郁的生命力，而他在此地很长时间，的确能修复伤势。

    不过世界上哪里有能保证生命的事物，就算是至尊也绝没把握说出这种厚颜无耻的话。

    单单是看洛何的模样，他便知道后者肯定是已经看破他的谎言，嘴角便开始浮现尴尬的笑容。

    “我刚刚的确是在欺骗你，你应该比我更加清楚，这世界上根本就不存在任何能永不陨落的东西。”

    听到妖兽主动承认，洛何也就没必要继续逼迫他，毕竟自己之所以会施压的原因，就是为了让妖兽给屈服。

    之前妖兽开口说自己在此地能处于不死状态，自己可还被吓了一跳，但进入这里面后，顿时就发觉有些不对劲。

    这里的天水虽然蕴含着非常浓郁的生命力，但可还远远没有达到那种能保证人不死的能力。

    “既然你都已经迷途知返，那我也就没有必要继续给你废话，不过我还是之前那句话，你是否愿意成为我的宠物。”

    “虽然没有毛，但偶尔放放电倒也合适。”

    对于洛何的声音，妖兽的脸色显得难看，但随即便忍不住摇头叹息起来。

    “宠物……”

    妖兽的嘴角开始微微抽搐。

    “你这句话可有些太伤人了，不过在这之前，我还是要给你说天水的来历。”

    “这东西很重要？”洛何皱眉。

    “很重要！”

