    从诸葛流云那里回来后，方辰拿着那部阵法典籍便回到了皇家学院。

    回到院子后，方辰立即就取出那一部阵法典籍看了起来。

    这阵法是一个低阶聚灵阵。

    聚灵阵，顾名思义，专门聚集灵气的阵法，如果在阵法当中修炼的话，速度要快得多。

    这虽然是一个低阶的阵法，但对方辰来说还是很难。

    方辰先是将聚灵阵看了一遍又一遍，随后才开始布阵。

    方辰走到院子的中间，随后蹲下身子，指尖浮现一道灵力，在地上开始刻画阵纹。

    半个时辰后，阵纹刻画完成，方辰取出一块灵石放入阵眼中。

    等了片刻，阵法没有反应，第一次刻画阵纹失败……

    第二次刻画阵纹依旧失败……

    第三次方辰没有立即刻画，而是思索了一阵，然后在才开刻画。

    嗡！

    方辰第三次刻画完阵纹后，他放入一块灵石到阵眼中，地面上的阵纹瞬间大亮！

    “成了！”

    方辰双眸一亮。

    随着聚灵阵的激发，方辰感觉自身周边的灵力慢慢的变得浓郁起来！

    他闭上眼感受身边浓郁的灵气，他感觉在这聚灵阵中修炼，简直比修炼室修炼的效果差不多。

    这种小型的聚灵阵只能维持半天的时间，待到时间到了之后，方辰继续布置聚灵阵。

    随后的几天，方辰一直在布置聚灵阵，布置完后就在聚灵阵中修炼，如此反反复复。

    三天后，方辰对布置聚灵阵的手法比三天前的要娴熟的多。

    三天的前，他刻画聚灵阵的阵纹要花上足足半个时辰的时间。

    现在不到半个时辰，他就能布置出一座聚灵阵。

    “试试修炼三才剑阵！”

    方辰目光微微闪动，开始在院子中布置三才剑阵。

    片刻后，方辰脸上微微一愣，沉吟道：“布置阵法需要刻画阵纹，但是三才剑阵怎么刻画阵纹？也是在地上？”

    方辰疑惑不解。

    他仔细想了想，剑阵能够移动，但是阵法却不能移动，这是两者的差别。

    如果把剑阵的阵纹刻画在地上，那还怎么对敌？不能移动，站着给别人打么？

    “试试再说！”

    方辰决定还是先试一试再说。

    三才剑阵的典籍上都有记载如何刻画阵纹。

    方辰按照上面的指示，开始在地上刻画起来。

    这三才剑阵的阵纹比方辰想象中还要难刻画，大约一个半小时左右，总算是刻画完毕。

    不过刻画完后，方辰又傻眼了。

    因为没有阵眼。

    这一下，方辰彻底懵了。

    没有阵眼，这刻画出来的阵纹就无法激发，剑阵也就运行不了。

    “到底是哪里不对呢？”

    方辰眉头紧皱，大脑中不断的思索着，他把前几天杨剑说的话也统统回忆了一遍。

    忽然，他的脑中灵光一闪，想到一个问题。

    当时杨剑和他说过，他们剑修，除了御剑之术中固定的剑术之外，还有一种就是剑阵。

    御剑之术！

    方辰目光微微一沉，大脑思索了起来。

    既然是御剑之术，那剑阵应该也是一种御剑之术，只不过剑阵是要操控很多把飞剑。

    就比如说这三才剑阵，就需要操控三把飞剑。

    “如果这样想的话，阵纹就不是刻在地上，而是刻在……我们四周的空气中！”

    方辰并不是胡思瞎想的。

    首先，剑阵既然是跟随人移动，那阵纹就不可能刻在地上，而是刻在身边的空气中。

    第二，既然是御剑之术，只有把阵纹刻在身边的空气中，飞剑才能激发这些阵纹，之后剑阵就能运转。

    因为剑阵是刻画在身边四周，运转的时候，都是修炼者体内的灵力支撑，也就是说剑阵的施展者充当了剑阵的阵眼。

    当然了，这也是他的猜想，具体的还是要通过实践才能知晓。

    如此一想，方辰立即开始布置剑阵。

    再次花了一个时辰，方辰在身边的空气中将那些阵纹刻画好后，忽然想起他还没有炼制飞剑……

    无奈，方辰只好散去刚刻画好的阵纹。

    “还是先把飞剑炼制好吧。”

    方辰叹了口气，打算出学院，去购买一些炼制飞剑的材料。

    炼器和炼丹不同，炼器更多的是对火焰的掌控，还有锤炼。

    在天运城中，虽然有炼器师，但方辰并不打算找他们炼制飞剑，他的炼器水平比他们要高太多。

    “方兄弟！”

    就在这时，一道焦急的声音响了起来。

    方辰抬眼看去，只见蓝山从外面走来。

    “方兄弟，你总算是回来了，这一次你可要帮兄弟啊！”

    蓝眉头紧皱，好似有什么急事一般。

    “怎么了，蓝师兄？”

    方辰一脸迷惑，他还是第一次看到蓝山这个样子。

    “哎，这件事说来话长，你先跟我走吧，我一边走一边说！”蓝山迫不及待的说道。

    “好！”

    方辰看到蓝山的样子，点头应道。

    “那就多谢方兄弟了！”

    蓝山闻言，脸上当即闪过一抹喜色。

    一路上，蓝山把事情的来龙去脉告诉了方辰。

    原来蓝山的弟弟蓝海被孙家的人打成了重伤，他们找青木炼制的治疗灵丹根本不管用。

    后来他无意间得知陈华和陆进两人吃了方辰的灵丹之后就好了，于是打算找方辰出手，只不过前段时间，陈华和陆进两人告诉他方辰出去做任务了。

    方辰听完蓝山的话后也明白了，难怪他会这么着急。

    青木是灵阶炼丹师，他的丹药都不管用的话，恐怕蓝山的弟弟伤得很重。

    一很快，蓝山带着方辰出了皇家学院后，一路直奔他们蓝家所去。

    因为走的很急，半个时辰都没有，一座气派的府邸出现在眼前，府邸的牌匾上写着蓝府！

    蓝山带着方辰直接走了进去。

    “大少爷！”

    一名老管家看到蓝山，恭敬地喊了一声，随后又看了看他身边的方辰。

    “少爷，这位是？”

    老管家问道。

    “他就是方辰，来帮忙治疗蓝海的。”

    “我弟弟在那边，方兄弟跟我来！”蓝山说完后，指着一个院子说完，立马带着方辰赶了过去。

    “嗯。”

    方辰点头应了一声，紧随其后。

    一间房间内，一名十四五岁的少年躺在床榻上，面色苍白的不带一丝血迹，此刻正昏迷不醒。

    房间内，还站着一名中年男子。

    这中年男子，浑身散发着淡淡的威严，正是蓝家家主，蓝云飞。

    他目光看着床榻上的少年，眼中满是怒火，片刻后又露出一丝愁色。

    “爹，我把方兄弟请来了！”

