    在某个满是火焰的空间中。

    某个高大身影，皮肤之上附有大量火纹，从这火焰世界中走出，身上仿佛携带有无尽高温。

    天火神王取出一件罗盘，上面的指针居然疯狂旋转了起来。

    这个样子就好像是在磁场紊乱的指南针，根本分不清方向。

    “什么情况？这反应怎么比以前更剧烈？难道是阻隔能力更强的手段？”

    天火神王很是伤脑筋。

    这是从他父亲的遗物中找到的，从一些父亲的旧手下那里打听了一下，才得知这是用来寻找火之权柄，御火珠的！

    只是过去了这么多年，天火神王还是没能见这玩意儿持续指向同一个方向，就像是个永动机一样不停转动。

    天火神王真的怕哪一天这罗盘就因为不断旋转产生的磨损而毁坏，那样子自己可就真的失去得到御火珠的线索了。

    “还是找人算一算吧，万一现在可以了呢？”天火神王如此想道。

    抱着这种侥幸的心理，天火神王找来了自己的一名手下。

    这名手下也是他父亲手底下的老人了，精通命运法则与因果法则，在占卜推演这一道上可谓是炉火纯青，被称之为命理神王。

    据说当年就是因为在因果法则上败给了他的父亲，这才效忠的。

    整整十天的时间过去了。

    由于这罗盘上的印记是一位神帝留下的，而命理神王只是一位神王，故而所需的时间是比较长的。

    突然，命理神王气息突然紊乱了起来，瞳孔猛地一缩，那双眼睛睁得老大了。

    “噗！”

    一口血箭喷出，命理神王顿时倒地不起。

    天火神王茫然了，以前也不是没算过，可也没变成这样啊！

    以前算的时候，命理神王也只是感觉到被遮掩阻隔了而已，自身根本没什么损伤。

    可这回不同，这都快要了命理神王老命了啊！

    要是九长老知道有这么一位“同行”在算与凌逸辰有关的一切时，肯定会感到很是欣慰。

    终于，不再是只有我受罪，我不再是孤独的了！

    “快来人！”

    天火神王赶紧给命理神王猛灌丹药，也不管珍贵与否，这要是命理神王陨落了，对于他而言可是一大损失啊！

    过去了一个月左右，命理神王总算是苏醒了过来。

    天火神王连忙询问道：“叔，之前到底是怎么回事？您怎么会……”

    命理神王气息依旧很是萎靡，就像是某位同病相怜的九长老。

    “少主……老夫先前……在即将成功之前，被一条五爪金龙和秩序锁链给反噬了，甚至……可能有更恐怖的存在干涉，老夫什么都没察觉出来，就遭受如此重创。”

    由于命理神王认为自己效忠的是天火神王的父亲，是那位曾经的神帝强者，故而一直以来都是称呼天火神王为少主的。

    而天火神王当年还不是神王的时候，就是在命理神王的帮助下，这才坐稳他父亲的位置，因此天火神王对命理神王一向很恭敬。

    天火神王听傻了，更恐怖的存在？

    该不会是神帝强者吧？

    难道是御火珠落入了某位神帝的手中？

    天火神王连忙询问道：“叔，您可知是哪位神帝？五爪金龙一族的那位神帝早就陨落，不可能是它啊！”

    命理神王摇头道：“神帝？我不确定，只是那条五爪金龙……给我的感觉不像是真的，可又像是活的……很矛盾。”

    “那这五爪金龙还能是什……”

    突然，天火神王想到了某种可能，连忙道：“这条五爪金龙，会不会与炎黄神族有关？”

    命理神王眸中闪过思索之色。

    这五爪金龙一族与炎黄神族，当年的关系可老铁了，可以说就是炎黄神族罩着的。

    只是在上百万年前，五爪金龙一族的神帝陨落，罩着它们的炎黄一族也是被诅咒而隐退消失，导致五爪金龙一族在神龙一族当中的地位骤然大跌。

    若是族中诞生新神帝的话，事情早就闹得沸沸扬扬了。

    既然不是，那么可能性最大的，就只能是炎黄神族了！

    一直以来都有一个传说，五爪金龙一族就是因为炎黄神族而诞生的！

    因为谁都知道，炎黄神族的传承技，形象就是一条五爪金龙！

    命理神王念叨道：“你不说我都快忘了，还真有这个可能！”

    天火神王疑惑道：“可炎黄神族早已没落，那个诅咒让他们根本活不过千年，无论什么手段都不可能活下来！”

    命理神王缓缓摇头道：“百足之虫还死而不僵呢，瘦死的骆驼比马大，这炎黄神族当年底蕴足以镇压当时的所有神族，难保他们不会留有什么底牌。”

    当年那一战时，天火神王还只是个孩子呢，太年轻，根本不懂炎黄神族的可怕。（PS：相对于命理神王而言）

    敢于把人造天道代替现任天道的狠角色，族内神帝强者实在是太多了，底蕴镇压天道治下的所有神族联手，根本不是问题！

    可也正是因为他们太过于强大了，让他们膨胀了，居然妄想动摇天道主宰的位置。

    那毕竟是一位主宰境界的恐怖存在，又哪里是那么好抹杀的？

    可即便如此，也依旧把天道给玩沉睡了，时至今日都没有苏醒的迹象。

    现在已经有些神族按捺不住自己了，也想学一学当年的炎黄神族，坐一坐这天道主宰的位置！

    对此命理神王根本不敢奢望，也不敢多说什么，甚至这些消息还都是他通过占卜猜测到的结果，要是说出来只怕是要招来杀身之祸。

    乱世将至啊！

    据说在很多地方还滋生出了某种病毒，能让人形生物死后变成他们的同类，被他们咬伤后若是扛不住病毒的侵蚀，也会如此。

    即便是命理神王，也根本无法用命运法则与因果法则，去寻找这些病毒的根源！

    现在，他又发现一个炎黄神族可能重新出世的线索，只怕是这不知状况如何的炎黄神族也不安分了啊！

    局势这么的不太平，未来的动荡估计很快就要降临了！

    “少主，你还是先不要去管御火珠了，听老夫一句劝，先招兵买马，未来恐怕会有一场大灾难！我们要提前做好准备！”

    天火神王闻言，默默点头。

