    冰火两仪眼山谷之内，焱目视着十万年火邪暴君残躯之中的哪一枚眼珠，最终伸手将之握在了掌心之内。

    这块罕见的十万年外附魂骨，留下的不只是一个十万年修为的魂核，这种特殊的魂骨，蕴含着邪眼暴君生前绝大部分精神能量，想要吸收炼化这么一块魂骨，难度可是极大的。

    邪眼一族擅长精神力量，正常情况下，同级别的强者无法在精神方面压制邪眼一族，强行吸收这块魂骨，会导致里边的精神能量失控，自身无法镇压的话还容易走火入魔。

    而且焱还能感觉到，这块魂骨里蕴存的能量不止是魂力和精神力，还有十万年火邪暴君关于自己能力和经历的一些记忆。

    焱要是炼化吸收这块魂骨，外来的记忆和那庞大的精神能量容易导致自身精神混乱，庞大的记忆扰乱自身记忆，产生第二人格之类，严重的甚至可能出现他被火邪暴君的记忆夺舍。

    不过就算是这样，焱在谨慎思考之后，还是准备炼化这一枚魂骨。一方面这块魂骨极为珍贵，甚至可以说是焱所遇到的所有魂骨之最，他不可能放任这么一块魂骨浪费掉。

    而另外一方面则是，凝聚魂核之后，他对自己有了足够的信心，坚信自己不会因为些许的记忆而出现问题。

    他运转魂力周天调息片刻，保证自己的精神状态饱满之后就准备开始炼化魂骨。

    此刻的他先后完成了魂圣境界的突破以及魂核的凝聚，正是状态最好的时候，一鼓作气突破是极好的选择。

    “这枚眼瞳真是神奇而美丽啊。”

    焱将这一枚相当于常人眼珠大小的魂骨拿在手上把玩了片刻之后放置到自己的右眼位置，而后运转魂力将之融入到自己的眼眶之内。

    “嘶！”

    一股难受的酸涩感让他的眼睛不禁留下了眼泪，随之而来的是视线的模糊与口鼻涕泪不止，忍不住嘶叫出声，这随后方才是最为关键的精神冲击，剧烈的精神波动冲击着他的意志。

    “这家伙，还不甘心啊。”

    焱忍住身体的不适闭上眼睛应对危机，脑海之中呈现出一个独特的形象，一只巨大的火红色独眼在哀嚎嘶叫着作乱，正是犹死不甘的十万年火邪暴君。

    “你活着都是被我安排到死，死了还能做什么妖。”

    焱的精神体丝毫无惧眼前的火红邪眼，在调整了精神能量之后，他便是展开了反攻，一波波的海水彻底将邪眼淹没炼化，随着这只邪眼崩散成为光点，无数记忆碎片在焱的脑海之中炸开。

    “嘶！嘶！嘶！嘶……啊……”

    强烈的精神波动自焱的身上散发而出，哪怕是他早有准备，依旧是被闹的有些头脑生疼，捂着脑袋下意识的嘶叫了起来。

    这样子的一个过程持续了很久，周围的众多女孩子们都很担心，不过大家也没什么办法，主要是这魂骨的吸收外人没办法帮助太多，只能靠着焱自己去扛。

    不过大概是焱的人品坚挺加上准备充足，他的痛苦并没有持续多久，很快的就恢复了平静。

    他睁开眼睛，眼神带着些许疲惫，状态也是相当的虚弱，环顾一圈，周围都是一双双担忧的眼神，他勉强笑了笑，“你们放心吧！我没事。”

    他的话虽然有些中气不足，但甚是让人安心，周围的人听了之后也稍稍放心了一些。

    焱再度站起身子，只感觉自己的身体发生了一些神奇的变化，尤其是他的眼睛，右眼。

    他尝试着睁左眼闭右眼和睁右眼闭左眼的举动，顿时感觉到了两只眼睛的明显变化。他之前都有注意保护眼睛，两只眼睛的视力虽然有些差距，但差距不大并不明显。

    然而现在，他的右眼的视力变得极为出彩，可以看到视线尽头的清晰画面，仿佛它们就近在眼前一样，一点点的细节都看的很清楚，相当神奇。

    “精神系的魂技，倒是非常不错的底牌，这以后要是有人敢用这方面的手段暗算我，那场面就极为有趣了。”

    焱感受了一下自己新获得的几个魂技，第五第六魂环升级成为十万年魂环，原本魂技得到升华并且进化成为四个十万年魂技。

    十万年魂环魂骨和十万年以下的魂环魂骨，最为明显的差距就是魂技的数量和威力，十万年的能够有两个并且威力巨大还能接连配合使用，十万年以下的就只有一个，同等级威力还拼不过。

    “冰火两仪眼这边的环境难得，你们先修炼吧。”

    焱尝试运用了一下自己新获得的能力，又是和女孩子们聊了一会儿，就让她们先各自去修炼了。

    冰火两仪眼这边的修炼机会确实难得，平常这儿都是作为驻守长老的福利，只有武魂殿长老等高层强者可以进入山谷获得好处，能够让武魂殿的长老腾地方，也是焱的面子够大。

    几个女孩子先后回到了山谷各处环绕着泉眼坐在仙草之旁修炼，只有胡列娜似乎想到了什么，来到焱的身边小声的询问道：“小焱哥哥，你是又准备走了吗。”

    “聪明的小狐狸。”

    焱愣了愣后刮了一下胡列娜的琼鼻，这个亲昵的举动也让她的小脸变得红润了许多，而前者又继续道：“我准备去一趟北方龙城看看，蓝电霸王宗被缴了之后，从他们的收藏中我发现了一个比较有趣的地方。

    我若是印象不错的话，那座城市可是有着一处宝地，那个地方要是开发的足够好，对我们武魂殿来说，又是一个巨大的收获。”

    “哦！那人家，留在这儿等你，不要让大家等太久噢。”

    小狐狸乖巧的点头，并没有任何劝说留下的意思，她非常了解焱，知道后者一旦做下决定就不会轻易改变，说这一番话也只是想知道他准备去做些什么，心里有个底而已。

    “放心吧！我还等着回来之后，好好宠宠你这小狐狸呢，记得学着暖被窝，等焱哥哥回来……”

    焱捏着胡列娜圆润的脸蛋嬉笑着开口，趁着其她几个女孩子没注意先是偷香了一口，砸吧两下后又尝了尝胭脂的味道，感觉相当不错。

    胡列娜被放开之后下意识擦了擦嘴和脸蛋，又忍不住摸了摸刚刚被亲的位置，一时间呆在了原地，没注意到焱已经是转身离开山谷。

    “焱啊焱，等等我呀。”

    焱方才走出冰火两仪眼山谷之后不久，身后就传来了清脆的女孩子声音，转头一看原来是跟上了一条，哦不，两条小尾巴，魔魂大白鲨白秀秀和三眼金猊小秋儿都跟着他出来了，只不过白秀秀比较性急叫唤招呼了他。

    焱一手一个将她们拐进自己的怀里，两种不同的触感，完全不同的体验，他又有些好奇的发问道：“你们俩怎么跟来了，在里边修炼不好吗。”

    冰火两仪眼独特的环境虽然是对植物好处最大，但动物系魂兽在里边也能利用两大龙王的气息和残余能量提升自己，三只小比蒙就玩的很开心，而且那个地方对蕴含龙族血统的魂兽更友好。

    三眼金猊自不必说，属于黄金龙族的后裔，而白秀秀体内也是蕴含着少许龙血，或者说高等级的魂兽都有朝着化龙方向发展的趋势。她们留在山谷好处自然不小，这也是焱有意为之。

    “人家想要跟着你出去玩。”

    魔魂大白鲨白秀秀眨巴着那对卡姿兰黛大眼睛，说出内心真实的想法，对她来说，修炼什么的完全比不上玩，三两年的苦心修炼，又不能让她提升两三万年修为晋升十万年魂兽。

    “命运给我了指引。”

    如果说白秀秀纯粹是爱玩的，那三眼金猊说的就相当玄乎了，焱听了她的话之后却并没有流露出丝毫的怀疑，低头沉默片刻后点点头。

    “看样子，我这一次的收获，或许会很大呢。”

    焱看了眼白秀秀，若有所思的道，后者乃是斗罗位面命运之力的眷顾者，一般来说绝对能顺风顺水突破成就神级存在，而她的预感，那就多半不会有错，而焱也应该没有找错地方。

    焱想到了这一点之后也不再犹豫，带着两只魂兽回了一趟天斗城，在天斗城发号施令安排好接下来的事情，又亲子交代了落日森林那边保证不能让人打扰到之后，他再度启程，前往了天斗帝国北方，龙城。

    龙城，位于天斗帝国东北部省份，温度相对较低，从龙城继续向北，不用几天就能进入真正的无人区，广袤的冰雪极北之地核心圈。距离极北如此之近，可想而知这龙城的气温有多低了。

    龙城所在的地域，天斗帝国的版图之中并不算什么重要省份，主要是接近极北之地，天气寒冷难以开发。

    这个时代的天斗帝国又不是他前世的某国，没有啥闯关东，又是彻头彻尾的封建时代，不存在暖气什么的，北方就是实打实的苦寒之地，除了家乡本就安在这边的本地人，最多就是一些内陆的行商会来到这边买卖交易。

