    第224章 -瞬间暴起，一血到手！

    陈歌有一点不知道的是，Canyon现在可以说是压力巨大！

    眼前的船长，明明是在很正常的补刀，但是在他眼里，船长好像下一秒就要突然暴起，将他击杀！

    陈歌给他的压力，实在是太大了！

    不过，刚开始看到陈歌不怎么主动换血的时候，Canyon也舒了一口气，线上突然变得主动了起来。

    几次卡着射程平A消耗，都打出了不错的效果。

    不过陈歌倒也不在意，毕竟凯南是一个长手英雄。

    如果Canyon选择的是AD凯南的话，那么他会更难受一些，可是Canyon这一场选择的，还是正常出装的凯南。

    Q技能【枪火谈判】出手，瞬间轰掉了凯南头顶的一格血量。

    Canyon的上单实力，老实说，是让陈歌有些意外的。

    凯南打船长，本来就是应该前期占据主动。

    如果船长等级起来了，一旦被火药桶炸到，那至少也是一个交闪的局面。

    船长一般都是主Q副E的点法，等级高低，关系到火药桶血量的自动衰减速度。

    这也就导致了一个结果，船长必须要到十三级，才能够真正发力！

    看着一直在面前跳的凯南，陈歌深吸了一口气。

    想要单杀凯南，现在的装备和爆发是远远不够的。

    而且他还带了一个女神泪，走的是纯发育流派的出装。

    四分钟，凯南将兵线推回去之后便选择了回城。

    而陈歌，也在清理完塔下兵之后直接回城。

    这一次，他是要亏一个传送的。

    其他几条线上，初期都不算很好打。

    中单的永恩，倒是有些克制佐伊，E技能【破障之锋】可以抵消佐伊的催眠气泡。

    这一手选择，也是许秀特意选择出来，应对Faker佐伊的。

    回城补出腐败药水和萃取，陈歌的出装，让所有观众都是不住地咂舌。

    明明之前一个那么Carry的人，怎么就成了一个混子了呢？？

    这女神泪腐败药水加萃取，显然是要将发育进行到底了！

    再加上不灭之握的恢复效果，赖线发育能力不要太强！

    双方前五分钟，都是没有太过激进的交锋。

    虽然选择英雄的时候非常的激进，甚至像是在乱玩一样，但是在这种时候，所有人都打的非常的谨慎。

    不管是打自己原本位置的人，还是被抽到了其他位置，所有人都是相当小心，一点儿机会都不想给别人。

    谁也不知道Canyon这时候有多么的难受，从兵线上线开始到现在，实际上只过去了三分钟！

    但是这三分钟里，陈歌操作让他至少有五次感到心惊肉跳。

    这三分钟，简直就是度日如年！

    陈歌的每一个动作，都需要他去仔细认真地思考。

    他必须不断的保持最紧张的状态，不停地去判断陈歌下一步的动作和他的意图。

    这种对线强度，和打野位置的分析局势以及选择Gank目标还是差距很大的！

    他上单的实力，本来是不差的，可是现在看来，陈歌的上单水平，不会低于Nuguri，甚至还要更高！！

    这样的对手，是他平生第一次见！

    明明是一个船长，却好像一个蜘蛛一样，不停地利用着兵线和技能去布局，然后慢慢地将他缠绕捆死，最终吞噬。

    这不是夸张，好几次他都想上去补刀，可是船长一个无意中的小走位，却足以让他头皮发麻。

    有好几次，如果不是他对危险有着很敏锐的感知，就出大事了！

    明明船长是一个不那么强势的英雄，可是在对方的手里，却有着无与伦比的威慑力！

    解说席上，娃娃和米勒看着场上的局势，也是非常的无奈。

    “这一场比赛双方的选手都是很小心啊！到目前为止都没有爆发人头。”

    “没错，不过我感觉应该快了，某些人是不会甘心这么发育下去的。”

    米勒笑笑，虽然陈歌的出装显得异常的发育，可是这种选手的心理想法，他还是能够猜到一些的。

    这么喜欢发育的选手，又怎么能够拒绝一个400金币的大人头呢？

    现在看上去人畜无害，无非是没有找到机会罢了！

    场上，已经升到了五级的船长，瞬间暴起发难。

    E技能【火药桶】摆在凯南身后，泛着橙红色光芒的短刀狠狠地劈砍在了凯南的身上。

    船长的被动技能【烈火审讯】，能够打出不少的真实伤害。

    在前期，几乎相当于大半个点燃！

    更重要的是，在引爆了火药桶之后，船长的被动技能冷却时间就会被重置！

    而这，也是船长能够取得线上单杀的最大原因！

    作为一个老船长，一波对拼打出两次被动的伤害简直是太轻松的事情了！

    屏幕泛起的红色光芒让Canyon瞬间警觉了起来，面前，船长的Q技能【枪火谈判】抬手动作已经出现。

    火药桶，被瞬间引爆！

    而凯南头顶的血量被炸掉一截的同时，脚下也是金光爆闪！

    然而，凯南身上，已经被挂上了减速的效果……

    闪现同步跟上，又是一记橙红色的光芒落下。

    被动烈火审讯，再次被挂到了凯南身上！

    下一刻，第二个桶子摆下，平A落下。

    明明船长前期能力不是很强，可是现在展现出来的惊人杀气，确像是一个大白鲨一样，将凯南瞬间吞噬！

    “我的天，这一波船长，好像要单杀了！！”

    “这……Cnayon反应慢了啊！”

    后台的导播，本来是以为上路不会出事的。

    可是在看了下路一眼，上路的两个英雄就重叠在了一起。

    等到画面切过来的时候，船长已经交出闪现跟上去了。

    各种减速效果触发，凯南只能够拼死反击。

    在被动层数叠到三层之后，是可以眩晕船长的。

    可眩晕效果都还没有出现，就看到了船长手一扬。

    W技能【坏血病疗法】，吃橘子，解除控制！

    暴风骤雨一般的短刀挥舞，让凯南头顶的血量不断滑落……

    当走到防御塔之中的时候，船长径直追了进去。

    Q技能【枪火谈判】转好，手起，枪落……

    “LPL-ChenG（海洋之灾）击杀了LCK-Canyon（狂暴之心）！！！”

    “First Blood！！”

    一血，爆发！

    (本章完)

