    吸血鬼如果服用了精血，七天之内就会进化为吸血大帝，到时候速度就更加恐怖了。

    妖艳吸血鬼喜悦地把精血放到嘴里吞下，娇躯一阵阵涟漪，竟然化作一只恶心的蝙蝠。

    “竟然是魔兽，难怪速度那般快速，比半仙还快速。”

    “她不是吸血鬼，是魔兽，上古魔兽。”蓝妃出现在蝙蝠身边，露出惊骇的神色。

    “这么说她不是吸血皇朝的人？”

    “不是，对方没有解释，就是不想暴露身份。此物无比邪恶，必定要除掉，否则后患无穷。”蓝妃凝重地说。

    陈小凡注意查看这一支蝙蝠，灰色的皮，但绒毛却是血红色，看起来极为恶心。

    感到蝙蝠里面有着一股磅礴的能量，这一股能量能够和半仙真元力相比。

    吸收吸血大帝的精血，那一股能量变得更加可怕。

    知道遇到麻烦了。

    马上把蓝妃和梁静娴、陈小美、圣女他们送到了南极基地。

    至于千门掌门和黑暗神教将这些高手，陈小凡没有理会，哪怕被魔兽吃掉也是无所谓。

    “把你的笔记本给我。”陈小凡一挥手把陈小虎唤醒。

    陈小虎急忙把从办公桌里面拿出笔记本电脑。

    陈小凡查看一下，一块与众不同的芯片果然藏在里面，马上拿出来，收取到丹田紫府里面。

    “以后不要寻找来历不明的女人，否则我救不了你多少次。”陈小凡说完身躯消失了。

    陈小虎听到陈小凡的话，接着有被吓晕过去。

    陈小凡出现到地心深处的熔岩洞天之中。

    现在最要紧的就是利用火焰来克制魔兽。

    一只可以幻化的魔兽，确实是非常恐怖。

    末法时代，妖兽和魔兽都无法幻化成人形，这一只上古蝙蝠能够幻化成人形，就是打破了规则，能够打破规则的魔兽，不厉害才怪。

    魔兽虽然狡猾，但还是无法忍受晋级的魅惑，所以服用了精血，显露出原形。

    “蓝妃，怎么样处理这一只魔兽？”

    “你保证了它的安全，人不能够无信，让它晋级，在丹田紫府之中，你就是无敌的神祗，不担心蝙蝠作乱，问题就是不能够把它放出来。必要的话，利用丹田紫府隔层里面的怪兽对付它，就看它是否识时务了。”蓝妃凝重地说。

    陈小凡本来来到这里，就是想对付蝙蝠的，蓝妃这般说，觉得自己不能够言而无信，绝对不能够食言而肥。

    “灵魂融合，先把飞碟修复好再说。”蓝妃一脸凝重。

    要超越地球的枷锁飞升，一定要离开地球，千万银河系，寻找到成仙得道的资源，否则地球的资源不足陈小凡丹田紫府进化到飞升的层次。

    把器械都组装好。

    了解到这些上古文明修复器械很先进，计算机领域蛮先进的。

    利用激光来修补飞碟破损的地方，但特别缓慢，直到文明时代结束，也没有把飞碟修复好。

    飞碟的外壳无比坚固，金属耐热到三万度不会融化。

    陈小凡的紫雷丹火只不过两万度，所以无法融化。

    只能够依靠上古文明的激光来修复。

    激光达到五万度，但仅仅是一刹那的时间，激光枪头就融化了，还要重新制造，才可以继续修复。

    修复时间属于非常漫长。

    经过鉴定，飞碟是被激光炮摧毁掉落到地球上，说明击落飞碟的高科技文明，比飞碟的科技水平高很多。

    五万度的高温，也只有仙火才可以达到，凡间一万八千度是全部半仙的极限，陈小凡能够拥有两万度的紫雷丹火，已经属于最高温的了。

    无法修复飞碟，就无法读取到飞碟的科技知识。

    现在只有参悟上古文明的激光枪。

    制造这些激光枪，对陈小凡来说完全没有问题。

    制造出十几把激光枪，然后利用激光枪的五万度高温，来制造激光枪的枪头。

    全部激光枪回炉，重新打造。

    激光枪温度达到三万度，消耗的电能是之前的千分之一。

    当看到消耗的电能，陈小凡他们都发出欢呼。

    这一来就不担心不够电能使用。

    但五万度高温的激光，消耗电能是非常恐怖。

    必须要把飞碟修复好，然后研究出比飞碟还高等级的太空飞船。

    温度达到三万度高温，自然把全部的阵盘改造。

    全部阵盘高招之后，威力提升十倍，解约出九成晶体。

    陈小凡狂喜，晶体本来就稀缺，现在阵盘制造只是以前的十分之一，多出来的晶体就可以制造蓄电池。

    这样激光机就不愁没有电能了。

    五百绿色战士全部装备了先进的激光枪。

    冷能利用开发出来，但只能够产生动力，无法转化为热能和元素灵气。

    无法转换为能量使用，就无法无休止在太空旅行。

    毕竟在飞船的里面的生灵要吃东西，修者要吸收能量。

    太空旅行，必须制造出一片大陆一样的飞船世界，在这里可以耕种，源源不断提供食物和灵气。

    冷能无法转化为能源使用，飞船得不到能源补充，就没有灵气，就无法种植。

    但冷能可以让飞船无休止飞行，这也是一种突破。

    轰隆隆！

    陈小凡他们灵魂融合，被打斗声吵醒。

    查看。

    看到妖艳吸血鬼和千门这些半仙打斗，一个把千门掌门和黑暗神教教主这一群高手全部打败，简直就是横扫。

    没有想到蝙蝠魔兽战斗这般恐怖。

    “桀桀！陈总，打败我，我做你的战宠，而且是奴役战宠，你输掉的话，就要做我的代言人，做我魔神的代言人。”

    蝙蝠魔兽此刻信心膨胀，认为自己必胜无疑。

    “你用自己的灵魂起誓，否则我不和你打。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “用我的灵魂起誓，如果被打败，我心甘情愿做奴役战宠。如果有违反承诺，灵魂灰飞烟灭，永不超生。”

    “你签订契约吧！”

    “你还没有打败我。”

    “你已经败了，你尝试一下，是否能够移动半寸？”陈小凡狂笑起来。

    没有想到这一只蝙蝠魔兽自投罗网，自己挖坑把自己坑了。

