    这一夜其实还有另外的一场战斗。
    谷大森喝酒了，并不多，三两，晕晕沉沉。
    他辗转反侧了很长时间，终于去敲了年糕的门。
    “年糕！年糕！”
    里面没反应。
    “豆包，你快开门！你不开我去找我老大了！”
    里面响起脚步声，年糕把门打开，怒目看着谷大森。
    “没用的东西！敲女人门也要找家长？”
    “嘿嘿！”
    “滚！喝得这个熊样，我还真不知道你原来是酒鬼，瞎了我的眼！”
    谷大森打了个嗝，然后皱眉道：
    “你不知道年糕，那天我老大......不对，是我兄弟杨牧！他狠狠的训练了我，我都做好准备要帮你报仇了，可是......可是......”
    说到此处，谷大森蹲到了年糕门前哭。
    年糕觉得好丢脸，这要让小鹿和竹筒听到，还不笑话死她。
    年糕急忙把谷大森拉进房中，关上了门。
    谷大森还在哭，一边哭一边道：“可是我老大太优秀了！杨牧他......太他玛的优秀了啊。根本就没用上我，就把你的仇人给抓回来了。我是高兴地，但心里也憋屈，我都没出手！”
    年糕忍不住笑了。
    坐回床上，想起之前的事，也不怪谷大森郁闷，她自己也很郁闷的。
    仇是报了，可并不解气，因为来的太容易！
    “行了，别哭了，快回去吧。”
    “不！我就要哭！作为你的男人，没给你报了仇，我可耻！”
    “说过了，那一夜之后我们没关系。”
    “你还说了，男人说到不如做到，可我老大......我老大太优秀了啊！他太优秀了！呜呜呜......”
    年糕看到谷大森的样子，又忍不住笑。
    哎，无赖一样的懦弱男人，若是以前的自己，怎么可能看得上哦。
    然而现在，他却仗着睡过自己登堂入室了。
    年糕有些悲哀，脸上的笑容慢慢淡去，充满了忧伤。
    哭了一会谷大森爬起来，到了床边抱住了年糕。
    “年糕！我谷大森发誓，我会保护你的！我一定保护你！你是我的第一个女人，我会保护你的！好不好？”
    “躲开，我最讨厌喝了酒满嘴胡说的男人。”
    “我没胡说！我谷大森对灯发誓，我要胡说灯灭我就灭！”
    “......”
    “年糕！你都不知道你有多好，我以为这辈子都碰不到女人的，那一晚......你都不知道你有多好。我谢谢你，我谢谢你好不好？让我亲亲！让我亲一下！”
    “啊！你让开，满嘴的酒味！谷大森！”
    年糕想要把谷大森推开，可意外的是，她竟然挣脱不掉。
    谷大森只是性格懦弱，但毕竟还是个男人，而且还是练过十多年拳击的男人。
    现在真的来比拼力气，年糕不是对手。
    两个人开始了一场床上之争，要睡与不要睡！
    这可是有些缠绵了，虽然最后谷大森并没有成功，但他也足足跟年糕在床上滚了半个多小时，肌肤之亲那是亲了又亲，最后给年糕热的啊，脸红的啊.......也不知道是热的，还是羞怯！
    最后的最后，谷大森无力的趴在了年糕的身上，而年糕也没力气反抗了。
    两个人就这样慢慢的入睡，直到天明。
    “啊！”
    房间中，谷大森一脚被踹下了床。
    他迷迷糊糊爬起来，睁大眼睛看向床上，一下就傻了眼。
    “年年年......”
    “年你妹！昨晚干嘛了？”
    “啊？我昨晚......”
    谷大森开始回忆，他当然记得昨晚是跟年糕滚了半天的床单，但最后好像啥也没干成。
    房间里桌子上放着电脑，年糕过去把键盘扯下来，砸向谷大森。
    谷大森伸手抱住。
    “跪着！”
    “啊？”
    “啊什么啊？跪键盘没听过啊？”
    “哦!”
    谷大森急忙把键盘放在地上，然后老老实实的跪了上去。
    之后，他开始嘿嘿傻笑。
    “笑？你还笑？笑什么呢？”
    “不是只有老婆让老公跪键盘吗？我这辈子还没受过这种待遇呢，年糕我喜欢跪键盘，谢谢你！”
    年糕石化，万没想到谷大森竟然是这种理论，真的服了！
    生气的躺在床上，闭上眼睛。
    躺了一会后年糕想到背对着那边跪着个谷大森，忍不住还是偷偷的笑了笑。
    她似乎并不为昨晚的酒鬼生气了，此刻，还觉得心情美好。
    真是一个阳光烂漫的清晨！
    杨牧在早饭之后一个人离开了据点，连红依都没带。
    毕竟红依的智商还是欠缺，外面全是丧尸，杨牧怕红依乱跑自己照顾不到。
    他也没想走出去多远，就是走一步算一步。
    先检查了这栋大楼。
    独门独户的电梯，从地下通道上边也就那么几户。
    并没有发现丧尸，也没发现有人。
    到了楼下就能感受到原石的能量波动，大楼外面不远处就有原石了。
    可同样的，这边也遍布了丧尸。
    昨天他们跑过来的时候还没这么多，都是被中心医院的鞭炮声吸引过去的。
    杨牧至今不知道到底是谁在放鞭炮，也不想去探究，末日里人心复杂，弄不好是被逼疯的人，选择用这种方式来结束生命。
    拿出手机看了看地图，最近的一个地下物资点距离这边要差不多三公里。
    之前在大楼上看过，那一带被丧尸填满，绝对过不去。
    相茹会不会在里面呢？如果有办法将丧尸引走就好了。
    问题是附近大部分区域都有丧尸聚集，牵一处而动全身，不是说想把哪里的丧尸引走就能引走的。
    只能徐徐图之了，希望里面的食物充足，那就算是被困一年半载的也就不怕了。
    一楼的门是锁着的，大厅里安全。
    杨牧趴在窗户处看着外面，到底怎么能捡到更多原石？
    不容易啊不容易！无论是找相茹还是收集原石都不是容易的事。
    正在惆怅的时候，杨牧忽然注意到，在两三百米外的丧尸群中，一辆安装了机械爪的小汽车正在丧尸中移动。
    这是真正的小汽车，只有三十公分长度，遥控的。
    它上边安装的机械爪在遇到原石的时候，能够准确将原石捡起来放入后面的车斗里。
    意味着它一定装有视频头，可以利用它来找到原石。
    我靠！这东西好啊！
    它的外层还有一层棉布包裹，应该是用来消音的，让小汽车在开动时噪音达到最低，然后悄悄的干活。
    杨牧来了兴趣，不知道这玩具汽车哪里来的，如果这个办法可行，是否意味着它的主人已经收集到了很多的原石呢？
    杨牧快速跑上三楼，这里高一点，视线更好。
    他就盯着小汽车，一直盯了一上午。
    小汽车很牛叉，一上午的时间估计捡了一百多颗原石，绕来绕去最后返回了额距离这边大概也就三百米处的一栋房子里前。
    这边靠近街道，是个卖汽车模型改装材料的商店！
    这就不用说了，小汽车的主人一定就在里面。
    看来一定要过去。
    想到这儿杨牧下楼，进入地下车库找车。
    这里也有很多丧尸，不过大多都落单，杨牧一个个劈砍过去，杀了又杀，从他们身上找了好多车钥匙，按照型号一辆辆车的试验，打开了十几辆车的车门。
    随便找了一辆开到地下车库出口的地方，到外面先停下研究路。
    出去后左转，冲入一片丧尸较多的马路，估计斜着开一百米没问题。
    当丧尸包围过来的时候就上那排门市房，在房顶跑过去距离目标也就一百多米，接下来怎么走就要到了那边才能看清。
    杨牧也是艺高人胆大。
    有了初步计划，再不犹豫开车出去。
    还行，跟他预想的一样，到达了门市房，爬上去后在房顶跑，一直跑到尽头向左面看，才有些傻眼了。
    之前这边有几栋楼挡着看不见，现在才知道原来这条路上也全是丧尸，一个挨着一个，别说是人，丧尸在这里都无法通行！全都拥挤在一起。
    这可怎么办呢？
    杨牧蹲在楼上一会，犹豫了下射出广播。
    一道广播直接冲入丧尸堆里，这一下飞过就斩杀了十几只。
    好爽！
    丧尸扎顿让自己杀，可依然杀不过。
    而且因为这几只丧尸的死，其他丧尸变得更加躁动。
    杨牧也就停手了，可不想成为众矢之的。
    一百多米的距离，到底如何跨越呢？
    杨牧想不出了，干脆坐到了门市房顶上，皱眉说。
    这边的门市房都是两层，大多是酒店，也有一些其它形式的店。
    有的二楼拿出来也用作商铺，有的则是用来住或者当仓库。
    杨牧起身，离开房顶，进入这些门市房的二楼，看看是否有能用到的物件。
    前两个没发现，进入第三个的时候杨牧吓一跳。
    虽然是白天，当房间灰暗，杨牧进去的时候就见一男一女披头散发的搂抱着躲在墙角，看着他瑟瑟发抖。
    “嗨，你们别害怕，我是人，不是丧尸。”
    杨牧轻声说话，解释的同时也开始打量两个人。
    三十岁左右的一对男女，估计是夫妻。
    那男的轻声道：“可你是怎么进来这里的？外面都铺满了丧尸，没有人能进来的！你是不是外星人，要抓我们去做实验对不对？我们是不会跟你去的！”
    　　
