    “四百二十八件衣服，营业额为九万五千五百？”闻言，秦萱瞬间激动了起来。

    若是其他人开的店，她肯定会奇怪，但这是自己弟弟开的店。

    现在秦运无论做出多么惊人的事情，她竟然都会感到很正常。

    而注意到了秦萱的表情，周欣雅等人紧张的心都是一松。

    “看秦经理的表情，秦总在金陵的店生意肯定不差。”

    “说不定生意比青无县更好，金陵可是大城市。”

    “对，秦总太厉害了，不仅做生意厉害，学习成绩也很好了，考上了金陵的211大学。”

    他们心中忍不住想着。

    电话另一端，秦运继续说道：“大姐，现在厂里继续招人，尤其是招那些有天赋的设计师。”

    之前秦运估算的二级聚财阵效果是一级聚财阵的三倍，但是现在却是五、六倍。

    今天是新店做活动，但是明天恢复正常后，那么一天卖出去的衣服大概是三百件到三百六十件之间。

    那么一个月便需要一万件衣服。

    加上其他两家小店每个月都需要近两千件的衣服，加起来便需要一万四千件！

    而现在青无县这家天运服装厂，一个月最多提供给金陵一万件，已经不足以满足需求了。

    听到秦运的话，秦萱点了点头，知道了金陵那边店里的火爆程度，她便知道秦运肯定准备继续招人。

    “小运，你准备招多少人？”她直接询问道。

    想了一下，秦运道：“再招五十人！”

    现在知道了二级聚财阵的情况，虽然对于那衣服需求增加的只有四千多件，根本不需要招五十人。

    但是，等到十月一号，他在金陵又会多出三家店，一个月对衣服的需求再度增加一万四千件！

    所以，五十人还只是暂时的，到了后面，他还会继续扩张。

    “五十人？”

    闻言，秦萱一惊，现在整个厂里一共才五十人，再加上五十人的话，那就是一百人了。

    这已经是比较大的规模了。

    虽然感觉有点多，不过秦萱没有说什么，直接点了点头，道：“好，我立刻去安排。”

    说了一会，两人制定了一下厂里各个岗位应该招聘的人数，随后挂断了通话。

    见秦萱结束通话，周欣雅等人虽然想要知道金陵那边的情况，但是却不敢，只期待秦萱能主动说出来。

    而此时秦萱看向他们，也没有隐瞒道：“刚才秦总打来电话，金陵市那边的服装店生意很好，我们厂里的衣服在那边很受欢迎。”

    听到秦萱确定的话，周欣雅等人顿时激动起来。

    “太好了。”

    “我就知道秦总肯定能成功。”

    生意好，厂里的规模便能维持。

    目光扫视了一眼在场几人，看到秦萱的目光，周围又是迅速安静了下来。

    经过了几个月时间，性子有点软的秦萱也有点不言苟笑了，此时她的身份是整个服装厂的负责人，平常在众人面前肯定要维持好严肃的形象。

    “金陵那边的店生意火爆，所以秦总准备扩大厂的规模，再招收新的员工。”

    微微顿了一下，秦萱继续说道。

    “继续扩大厂的规模？”闻言，在场人都是一惊，随后都惊喜了起来。

    厂的规模扩大，他们的身份也会水涨船高。

    不说其他，之前二十人扩张到五十人，他们的工资都加了一些。

    没想到短短不到一个月，竟然又扩张了。

    “秦经理，请问招收多少人？”在场一人问道。

    秦萱道：“招收五十人，至于设计部再招收八人！”

    “八人？”

    闻言，在场众人又是一惊。现在设计部已经有八人了，再招八人，那就是十六人了。

    基本上没有哪个服装厂会招这么多的设计师。

    虽然惊讶，但是他们心中喜悦居多。

    实际上，秦运想要自创服装品牌，对于款式的需求太大了，所以设计师他最看重。

    有天赋的设计师培养，没有天赋的淘汰，这是他对秦萱说过的。

    之前就算不需要新的设计师，但是秦萱也是一直在物色，优势劣汰，为天运服装厂培养出一群优秀的设计师团队。

    他的衣服根本不愁卖，设计出来的衣服每一件都要流通到市场里面。

    “现在，公司正式成立设计部，周欣雅暂时担任设计部主任，负责招聘新的设计师事情。”秦萱直接道：“另外薪资增加两千。”

    周欣雅工资上限为六千，现在已经增加到了八千。

    听到秦萱的话，设计部几人都是羡慕的看着周欣雅，心中也有一点嫉妒。

    不过他们却是没有怀疑周欣雅的能力，其设计出的衣服确实比他们更受欢迎一些。

    秦萱之前也说过，谁的能力更强，谁就会被提拔，所以大家的热情度都很高，就算下班在家里都仔细思考着衣服款式的事情。

    听到秦萱的话，此时周欣雅一呆，被这巨大的惊喜快要砸晕了，随后她连忙道：“是，秦经理，我一定负责好招聘的事。”

    怀着喜悦的心情，周欣雅回到了家中。

    “欣雅，回来了？”她的父母都没有睡觉，在等她下班。

    看着自己年老的父母，周欣雅将自己升职的事情和他们说了一下。

    听到她的话，她的爸爸妈妈也是瞬间激动起来。

    “欣雅，你在厂里一定要好好干。”

    “老板那么器重你，你一定不要犯错误。”

    两人连忙叮嘱道。

    “爸、妈，我现在一个月可以拿八千块钱的工资，你们就不用那么辛苦了，平常时候多歇息。”周欣雅笑着说道。

    她父母身体都不是很好，父亲有高血压、高血糖，每天都靠吃药压着，母亲有腰肌劳损等，眼睛也不是太好。

    “好，好，我们多歇息。”周欣雅父母笑着点头道，满脸欣慰之色。

    晚上打开电脑，周欣雅准备看其他品牌服装新出的款式时候，唐笑笑的微信视频来了。

    今天九月一号，相比周欣雅升职，唐笑笑的心情则是很郁闷。

    之前在红树林服装厂里实习，说了九月一号转正的事情，可是今天早上她犯了一个错误，被大骂了好一会，转正的事情要拖延了。

