    太古人魔离开后，宋清便关闭了书屋，开始着手突破。

    他盘坐在书屋内，对系统命令道：“系统，使用升级功能！”

    “叮咚！是否消耗道衍点数提升修为？（注：当前书屋掌柜可使用次数：3次。）”

    “使用。”

    “叮咚！已扣除道衍点数：一亿点，升级功能已启动！”

    “轰！”

    系统话音刚刚落下，宋清立刻便是感受到，有着无穷无尽的力量凭空出现。

    而后更是海纳百川般，涌入到他的四肢百骸，五脏六腑，血肉细胞，乃至是他的元神之中。

    宋清闭目盘坐，浑身爆发无量血气，一重又一重，如汪洋汹涌，滔滔不绝，其体内浩荡着无上的力量，五大秘境一起爆发出璀璨的仙芒，混沌气扩散，简直是要开天辟地一般。

    “哧！”

    大道符文绽放，无穷的瑞彩流淌，将宋清的身躯包裹，如同在涅槃，要破茧重生，他的气息愈发的强大起来。

    “轰隆！”

    随着时间的流逝，宋清身上的气息简直恐怖到了极致，更是有着一股至高无上的气机在弥漫。

    这气息之强，凌压九重天，就好像这天地四极，宇宙洪荒，全部都要围绕着他而转动，因他而生。

    此刻的他，浑身透发出一种难以琢磨、虚无缥缈的气息，仿佛已经不属于任何一界，跳出了乾坤，跳出了岁月，不沾因果了一样。

    仅仅片刻之后，宋清的元神与肉身同时蜕变到了一种极致，他猛的冲关，竟是轻而易举的突破到了准仙帝之境，亦或者说是道祖领域。

    道祖很强，多位一条崭新进化路的拓路者，亦或者奠基人，并且走到了极其深远的领域，可以在这世间传播这种大道了。

    当然了，开创进化路实在是太难了，所以大部分的生物，皆是沿着前人的路走下来的，实力到了这个领域，也勉强可以称之为道祖。

    原本这个境界与称谓，是专指一个体系的开创者，只是后来沿着前人路走到这个层次的生灵多了，才有了准仙帝的称谓。

    因为，这个级数的进化者，距离仙帝之境，真的不是很远了。

    只是，这个境界实在是天难进入，整个仙域诸多帝光仙王，从帝落时期开始，历经几个纪元都无法突破，最后突破的也唯有荒天帝与柳神两人罢了。

    好在宋清有着系统在，在极短的时间内，便成为了一位准仙帝。

    尽管如此，他依旧不满意当下的境界。

    毕竟，诡异一族可是有着仙帝级生物下场了。

    虽说对方被荒天帝重创了本源，需要漫长的岁月来恢复，但仙帝就是仙帝。

    他们已经将一条修炼体系走到了尽头，乃是路尽者。

    只要祭道不出，他们就是无敌的代称。

    正因如此，他们才会被冠以仙帝之称。

    而仅仅准仙帝的修为，是不能够应对这种层次的危机的。

    当即，宋清选择继续了提升自己的修为。

    “系统，使用一次升级功能！”

    “叮咚！是否消耗道衍点数提升修为？（注：当前书屋掌柜可使用次数：2次。）”

    “使用。”

    “叮咚！已扣除道衍点数：十亿点，升级功能已启动！”

    系统话音刚落，原本宋清已经停止攀升的修为，继续的攀升起来。

    “哧！”

    他的浑身都在发光，大道气息暴涨，体内的“门”在全部开启着，将他的大道演绎到了极致。

    这一刻，宋清变得极度恐怖，威压诸天万界。

    在他的身上，涌现出了一种不可测之力，蕴含着开天辟地、镇压古今未来的无匹伟力。

    这是属于仙帝的至高伟力，代表着进化路至高的道果，仿佛诸天一切进化的起源，又好似天地一切的源头。

    宋清终于得偿所愿的破入了帝境，成为了一尊真正的仙帝级存在。

    “轰！！”

    在他成就仙帝的瞬间，诸天万域，上苍之地，岁月长河等，皆是猛地一震，各个时空的强大生灵，似有所查的抬头仰望，但是却因为书屋之力的阻碍，使得他们无法探知根源在何处。

    ……

    与此同时。

    上苍之上，厄土高原所在。

    那四位诡异始祖与荒天帝的战斗依旧没有平息，原本他们在各个时空的身影皆持续着这场大战。

    但是突然间，他们感受到了岁月长河之中，多出了一个强大的存在。

    “嗯？天地间，竟然又多出了一尊仙帝级生物！”

    “并非来自于我族，这又将是一个变数！”

    “只是，此人的一切过往都被遮掩了，根本无法探寻到他的存在！”

    “我等诡异一族，始祖都有……，一尊路尽级存在，还翻不起什么浪花来！”

    四大诡异始祖只是关注了一下，便继续开始与荒天帝进行大战。

    而一旁的荒天帝，不知为何竟是有种心血来潮之感，似乎这个新晋的仙帝，与他有着某种的联系一样。

    “莫非他是来自于九天十地？是当初进入时光长河寻找我的那三位之一？”

    当然，他也只是闪过了一个念头而已。

    正与四位同层次的诡异始祖开战的他，根本就分不出太多的心神来想其他的事情。

    毕竟，他可没有诡异始祖们那种，能够无限复活的力量。

    他的性命只有一条，所以他的容错率是零。

    ……

    上苍之地。

    “又有一尊仙帝诞生了!”

    “我说怎么厄土高原会派出一位仙帝，原来是发生了这种事情啊！”

    “可惜并非来自我上苍之地，不然昔日的那些道友们，便可更快的映照而出！”

    仅剩的三位仙帝，在这一刻同样皆有所感，相互交流了起来。

    ……

    地球。

    某处空间内，一位古老的存在悄然间复苏了。

    “没想到，仅仅一个纪元之后，竟是又有着仙帝级生灵诞生了……”

    ……

    北斗。

    书屋内。

    “终于仙帝之境了！”

    宋清长身而起，摇头苦笑道：“没想到这次突破的动静竟然这么大，那些至强者应该都已经发现，有着一位新的仙帝诞生了。

    也幸亏方才没有直接突破祭道，要不然的话，那些诡异始祖们，岂不是都要坐不住，全都出世了？”

