
　　正如杨志说的，大多数的小鬼子，并不怕死！

　　在他们看来，死，不过是重生的开始！

　　不怕死，并不代表，他们不怕痛！

　　那名小鬼子不等杨志说完，就撕心裂肺的咆哮道：“八嘎，不要说了！”

　　杨志问道：“万家镇里面，驻扎了多少小鬼子？”

　　小鬼子并没有回答杨志的问题，而是咬紧牙关，把头扭向了一边。

　　见到小鬼子闭口不言，杨志也不含糊，抓过小鬼子只剩下四根手指的左手掌，手起刀落，将小鬼子的大拇指切了下来。

　　不得不说，这名小鬼子还真是一个硬骨头，拇指被切下来，他硬是强忍住断指之痛，哼都没哼一声。

　　“看来，你是真的不打算说了！”杨志语气淡淡的说了一句，手起刀落，直接将小鬼子的剩下的三根手指，一起切了下来。

　　左手五根手指都被切了下来，小鬼子依旧是牙关紧咬，闭口不言。

　　杨志见到小鬼子态度依旧强硬，也是不以为意，他点了点头，说道：“不错，不错，看来，不动点真格的，你还真就不打算说。”

　　小鬼子强忍住疼痛，瞪着杨志，咬牙切齿的骂道：“八嘎，愚蠢的支那……”

　　杨志最不能忍受的就是小鬼子骂人，他不等小鬼子骂完，二话不说，直接将手里的小刀，插入了小鬼子的嘴里。

　　不等小鬼子反应过来，他手腕一翻，就将小鬼子的舌头割了下来，鲜血顿时就从小鬼子的嘴里涌了而来。

　　“娘的，老子让你骂！”杨志没好气的骂了一句，扭头看向孙德胜，说道：“无常，这个小鬼子就交给你了，记住，别让他狗日的死的太快。”

　　“好勒！”

　　孙德胜一脸兴奋的回答一声，快步走到了小鬼子的跟前，“狗日的小鬼子，你放心吧，老子有的是时间陪你玩。”

　　杨志端起一盆冷水，对着另一个被他打晕的小鬼子，劈头盖脸的浇了过去。

　　受到冷水的刺激，小鬼子一下子就醒了过来，刚刚惊醒过来的他，用力的甩了一下脑袋，这才看向了一脸戏谑站在他面前的杨志，怒骂道：“八嘎，你的什么的干活？”

　　杨志嘴角带笑，说道：“狗日的小鬼子，你别搞不清楚状况，现在是你落到了老子的手里。实话告诉你，老子是八路军。”

　　小鬼子眼珠子转了一下，问道：“八路的干活，你的想要做什么？”

　　“不干什么，就是想要向你打探一下万家镇的布防情况，你是自己老实的回答，还是要我动刑，你应该听说过凌迟吧？”

　　小鬼子丝毫不在意杨志的威胁，一脸鄙夷的说道：“八嘎，我什么都不会告诉你的，就算你杀了我，我也不会透露半个字给你的。”

　　“很好，我很佩服你的勇气。我们八路军优待俘虏，你放心，我是不会杀你的，只会将你的脑袋剁下来当球踢！”

　　听到杨志说，要将他的脑袋剁下来当球踢，小鬼子的眼里闪过一丝惊恐之色，忙开口说道：“你不能这么做，根据日内瓦公约，……”

　　杨志不等小鬼子说完，就开口打断道：“小鬼子，你不配跟我说什么日内瓦公约，你们这群畜生，在我们中国的土地上，烧杀抢掠无恶不作，连无辜的老百姓都不放过，有什么资格跟老子说日内瓦公约？”

　　“八嘎，你们……”

　　“小鬼子，我劝你最好还是老老实实的回答我的问题，否则的话，后果是你无法承受的？”

　　大多数受到武士道精神残害的小鬼子，都不惧怕死亡，他们不只是不将别人的生命当成一回事，连自己的小命也不是不当一回事的。

　　他们认为，就算是战死，他们的灵魂也能够回到家乡，然后重生。

　　不过，他们却是很害怕脑袋被剁下来，因为，在他们的信仰里，要是脑袋被剁下来的话，那么，他们的灵魂就没有办法回到家乡，他们就会成为孤魂野鬼！

　　正是因为如此，小鬼子在听到杨志说，要将他的脑袋剁下来当球踢的时候，眼里才会闪过一抹惊惧之色。

　　小鬼子瞪着杨志，吼道：“八嘎，你不能这么做？”

　　杨志的嘴角的勾起了一抹冷笑，“我为刀俎，你为鱼肉，我想怎么做，就可以怎么做？”

　　最终，杨志从这个小鬼子的口中，得到了他想要得到的情报。

　　万家镇，总共驻扎着一个中队的小鬼子，大概也就是200多小鬼子吧。

　　这个时候的小鬼子，那都是训练有素的老兵，单兵素质极强，要是正面交战的话，八路军主力部队的一个团，都打不过一个中队的小鬼子。

　　“娘的，看来，想要将骑兵营带回去，没有那么简单啊？”得到想要的情报，杨志的眉头却是深深的皱了起来。M.23sk.com

　　他原本以为，孔捷能够在不到两个小时的时间之内，搞定骑兵营，他也能够做到，然而，事情却并不如他想象的那般简单。

　　“判官，我从一个伪军口里得到了一个重要情报！”

　　就在杨志愁眉不展，不知道，要不要放弃拿下骑兵营的计划时，魏和尚一脸兴奋的闯了进来，说道。

　　“什么情报？”杨志看向魏和尚，问道。

　　魏和尚也不磨叽，直接说道：“后天是小鬼子中队长前田的生日，……”

　　听魏和尚说完，杨志忙开口问道：“这个情报可靠吗？”

　　魏和尚说道：“应该可靠，那个伪军是听骑兵营营长万斌说的。”

　　“娘的，真是天助我也！”

　　……

　　第二天一早，天都还没有亮，丁伟就被人给吵醒了，吵醒他的不是别人，正是连夜赶回上河村的戴飞。

　　“戴飞，你怎么回来了，是不是出了什么事情？”丁伟打开房间，见到戴飞，忙问道。

　　戴飞走进房间，端起炕桌上的水杯，“咕咚，咕咚”几口喝完杯子里面的水，这才说道：“团长，判官让我回来告诉你，……”

　　丁伟抬手打断了戴飞的话，满脸不爽的说道：“判官，什么判官？老子是问你，你怎么突然回来了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第51章重要情报免费阅读。https://xs.23sk.com 