    话说，马元日行数万里，法力消失殆尽，途中又偶然碰见大妖霸王穿山甲，使出浑身解数，才勉强逃离。

    “吾命休矣！”

    在土中遁走的马元，发现周围地面没有人类气息, 要是在一炷香燃尽后，没有一颗心脏下肚，恐怕他就得道解在此地。

    就在他绝望之际。

    神识范围内，忽然看到一个腰间别着铁斧的樵夫，往他的方向走来。

    见状，马元内心大喜！

    “天不亡吾！天不亡吾！”接连称赞了两声，等到时机成熟，马元操纵头颅破土而出。

    可就在这时, 恰巧樵夫正要挥舞铁斧砍伐枯树，怎能料到？马元一头撞在斧刃身上，当场脑浆破碎，气息全无。

    “这……这……”受到惊吓的樵夫接连后退几步，然后壮着胆子向前看去。

    等他看见马元模样，顿时涕泗横流，扑通一声跪在地上，“老天有眼啊！儿啊！我终于替你报仇了，这该死的食心鬼啊！”

    突然，一束金光从地面冲出，钻进了樵夫的胸膛。

    樵夫站在原地愣了半刻，脑海里突然泛起诸多明悟，身上破旧的粗布麻衣，化成一袭橙黄道袍，麻绦束在腰间，上面镶嵌有一颗太极扣。

    而他手上锈迹斑斑的铁斧，此时也变化为一把散发白光的太阿剑。

    “随喜赞叹。”

    准提道人上前, 浅笑道：“此乃为大因果，道友你如今身蕴功德，不如我上西方；八德池边，谈讲将三乘大法；七宝林下，参透世间万物。”

    樵夫知道眼前这人不简单，但又舍不得家中老人与孙儿，故而犹豫不决。

    见状，准提再道：“入我西方教，子孙万代皆可受得累累福荫，一生无灾无祸，荣华富贵，官运亨通。”

    得到承诺，樵夫便不再犹豫，开口答应。

    同时，准提心生欢喜，接大功德者入教，对于西方教而言，乃是大善。

    随即带着樵夫，赶往西方。

    ————————

    屋檐下的红色灯笼随风摇晃。

    李靖坐在院落石桌旁，低头看着杯中苦酒，少顷, 抬起一饮而尽。

    “小老虎还没回来吗？”他忧声问道。

    “贫道和师弟两人，已经将那块地方寻找数遍，可惜还是没找到他。不过，李将军不要太担忧，古青福源强横，没那么容易出事。”

    忽然，开口说话的黄葫真人，见到一抹金光从天边飞来，冲进李靖身体内。

    站在一旁没有说话的度厄真人，此刻言道：“功德金光，你小子运气不错，看来马元所行之事，着实是引起天怒人怨。”

    “功德金光是何物？”

    李靖请教道。

    “功德在各教都有不同的解释，简单来讲，就是行对天地有益之事，就比如业障甚重，杀孽缠身的马元。

    如今他心神俱灭，将他重创的你，故而分到了一缕功德。在天道逐渐圆满下，功德实属不易，你且需好好保存。”

    度厄真人解释完功德金光的意思。

    便转身离开。

    临走之前，再次叮嘱道：“切记，倘若有人向你打听为师，不要透露一分一毫。”

    谨慎的嘱咐完一切。

    度厄真人凭空消失在原地，等再次出现已是万里外的一处险地，随即故意挑衅凶兽，在两方交手之时“偶然”被杀……

    谷踭

    ————————

    一望无尽的蔚然海面，倒映着皎洁月亮，在月光下有一竹排，伴随洋流缓缓飘荡。

    竹排上，万古青呈现“大”字的姿态，悠然感受着前世无法体验到的感觉，在稍带寒意的海风，吹起他腹部柔软的毛发。

    这种感觉，极其舒爽。

    “万物静默！”

    不得不说，人被逼到极致，脑海里总会出现点奇思妙想。在逃跑的途中，万古青意外发现这神通也可以对自己用。

    虽然短时间内无法主动使用法力神通，但由于他被排挤出三界五行的缘故，就算是圣人，想要找他也得花一番心神。

    “奇怪？劫气怎么长了一大截？”

    原本打算进行最后一次抽奖的万古青，突然发现上面的小刻痕多了十几条，总数已经来到四十三缕之多。

    他闭眼与其沟通了一番。

    才发现突然出现的劫气，通通来源于李靖，如果他没有猜错，大概率是因为李靖将马元干掉，所以导致本应该出现在封神大劫中的人物，提前死亡……

    天降意外之财。

    万古青在内心狠狠夸奖了李靖几句。

    “老李你要争气点，看到不爽的家伙就动手，产生劫气就由我来给你勉强承担。”

    说着，就开始期待封神到来。

    别的不说，就凭借李靖这肉体修为，想要搞事还不简单？

    海面上。

    万古青将窃天盘放置于眼前，开始最后一轮的抽奖，至于能否会抽到法器，他现在也不敢过多奢望，只要不是垃圾都行。

    很快，指针指向南方。

    【度海梭：后天灵宝，拥有渡海之能，在海面上可日行数十万里……】

    嗯，一个好消息，一个坏消息。

    好消息是这玩意儿的确是个法器，并且品级不低，比起寻常三流法器，这玩意儿要强上太多。

    而坏消息则是，这法器没有攻击性，整体模样宛如两头被削尖的竹筏，强度非常一般，一旦碰到硬物就会受到损伤。

    好玩意儿啊！

    对于抽到渡海梭，万古青表示完全满意，正好他对屁股底下这竹筏已经非常不耐烦，要不是他时不时用法力保护，估计早就散架了。

    毕竟他不是孙悟空，没有那么滔天的运气，单凭一根竹筏就能漂洋过海。

    要知道海面可不是一直太平。

    尤其是这去往北俱芦洲的路上，暗礁数不胜数，暴风雨更是随时可见，换做一般练气士，压根没有勇气渡海。

    随后。

    万古青花费几个时辰将其初步练化。

    然后迫不及待的鸟枪换大炮。

    当他输入法力时，渡海梭表面会生成一个无形的屏障，硬度虽不强，但抵御一般的暴风雨完全足够。

    最重要的是用起来舒服。

    五成法力，在不全力摧动下。

    足足能够使用十二个时辰，并且还有自动导航功能，会主动躲避海里与海面上的危机，非常滴人性化。

