    好强！

    洛奇看着手里的银白色连弩即惊叹又忍不住吐槽。

    这么强的装备居然不能带出副本，这是人做的事吗？！

    叹了口气，洛奇摇着头把这把连弩放进【戏法腰带】。

    侧头看了眼窗外的夜色，距离天亮还有一段时间。

    走到墙角，往蒸汽管道里投了三枚铜币。

    铜币落入管道“叮叮当当”的声响中，气压计时器跳到“3”的位置。

    “嚓！”

    一声轻响，投币的横孔被垫片封堵，水流声涌动后，管道很快就开始散发热量。

    蒸汽加热管道里的水，让水的热量传递到室内？

    暗自猜想中，洛奇吹熄煤油灯，半掩窗户，理了理身上的衣物躺到床上。

    蒸汽文明，很有意思的世界······

    思维散发间，洛奇在逐渐变暖的室温中沉沉睡去。

    一觉睡到天亮，蒸汽管道上还在散发着热量，整个房间显得有些热。

    起身推开窗，冷冽的晨风吹进，室内温度迅速下降，洛奇刚醒时的残留倦意也被这股寒风彻底吹散。

    而也就是他打开窗的瞬间，窗口正对着的街角，一个人影忽然缩回去。

    这人影虽然缩得快，但凭洛奇已经是中级的【侦查】技能，凡是在他视线范围内，一切物体的移动对他来说都十分明显。

    昨晚逃离的盗贼？还是他的同伴？

    眯了眯眼，洛奇转身走向门口，出了房间后顺着楼梯下楼。

    一楼的旅馆柜台前，高大侍者和一个半大的年轻小伙正在交接换班。

    看到洛奇下来，那高大侍者微笑着朝洛奇低了下头：

    “早上好先生，我们旅馆有早餐服务，不过需要额外收费。如果您需要，我现在就可以带您去用餐。”

    他从昨晚帮忙收拾房间的中年女人那知道洛奇会打赏小费，所以就顺便问一句。

    反正他换班前，也是要去餐厅吃早餐的。

    “好的。”

    洛奇点了点头，没有拒绝这个提议。

    体力必须时刻处在完好状态，而且前往公爵府前，他希望能知道更多的信息。

    高大侍者堆出笑容，带着洛奇走向旅馆大堂的左侧门口。

    穿过走廊和拱门，来到餐厅后高大侍者摘掉脖子上的领结，呼了口气笑道：

    “到了先生，这里有两铜币，三铜币，以及五铜币的套餐，您需要哪一种？”

    说着，他指了指餐台上三种明显不同的套餐，面上有些期待。

    洛奇从内袋里拿出8枚铜币递给他：“要一份5铜币的，剩下的算我请你。”

    “感谢您的慷慨。”

    高大侍者笑着接过钱，和餐台上的厨师打了声招呼，而后端着两盘5铜币的早餐来到洛奇坐下的桌前。

    递给洛奇一份后，他咬了口夹着肉饼的牛油面包嘟囔开口：

    “那么先生，有什么是我能够帮您的？如果是担心昨晚的盗贼，那你只需要在出城前捂住您的钱包，他们是不敢硬抢的。”

    高大侍者并不蠢，他很清楚，如果只是单纯的打赏小费，客人们不会说请客这种话。

    既然说出请客这种话，很明显是有事想边吃边说。

    而对一个出手大方的客人，高大侍者很乐意见到这种赚钱的机会。

    洛奇吃了几颗凉拌沙拉里的水果，润了润嗓子后才开始吃面包，同样嘟囔着开口：

    “我想知道贝利亚·尼斯公爵府的事。”

    高大侍者吃着面包的脸上有些意外，认真的看了洛奇几秒，咽下口中的面包道：

    “闹鬼的贝利亚·尼斯公爵府？冒昧问一句，您难道是一位驱魔人？但您看起来并没有多强壮，甚至还不如我。”

    说着他笑着勾了勾自己的手臂，凸显他壮硕的肌肉。

    “对付某些东西，不一定要很强壮。”

    洛奇想着【赤蛤蟆油】和【特制磷粉】的属性，间接表示自己就是猎魔人。

    “好吧，或许您是对的猎魔人先生。”

    高大侍者不屑的笑了笑，拿起套餐里的那杯热牛奶喝了口：

    “那么您想知道什么呢？公爵府的血腥之夜？还是公爵府的哭嚎之音？又或者是公爵府的油画之谜？”

    听着高大侍者似调侃般的话语，洛奇摸出一枚金币放在桌上：“我想知道真实的。”

    看到桌上的金币，高大侍者双眼一亮，放下热牛奶去拿金币，却被一把忽然出现的匕首挡住。

    他猛地缩回指尖冒血的手，恼怒的瞪向洛奇：“该死······”

    话没说完，他发现对面洛奇的身影似乎正在消失。

    揉了揉眼，他忽然察觉到脖子上有股凉意。

    那刺伤他手指的锯齿匕首正架在他脖子上，而洛奇的身影不知何时已经来到他身后，俯在他耳边低声道：

    “我想知道真实的，如果你不知道，就不用开口了。”

    整个餐厅变得静悄悄的，正在进食的客人眼睁睁的看着洛奇从高大侍者的影子里‘长’出来，面上即惊奇又畏惧。

    而被匕首架着的高大侍者则是浑身颤栗，老老实实的坐直：

    “尊敬的猎魔人先生，您没必要这样，我一定把我知道的真实情况告诉您。”

    “很好。”洛奇点下头，收回匕首坐回凳子上继续吃早餐。

    高大侍者摸了摸刚才被匕首架过的位置，略带畏惧的看着洛奇道：

    “公爵府的闹鬼传说很多，但我个人能确定是真实的，就只有公爵府的血腥之夜。”

    洛奇吃着早餐点了点头，示意他继续。

    得到肯定的高大侍者稍稍放松，咽了口唾沫后继续开口：

    “公爵府的血腥之夜，是在两个月前的一个夜晚。”

    “那天夜里，公爵府死了十三个仆人。地面和墙壁被他们的鲜血覆盖，就连公爵大人休息的床底也没放过。”

    “各大侦探和宪兵们都去看过，没有发现任何问题。”

    “得出的结论是死去的十三个仆人，用刀划伤自己，把自己的血液涂满了整个公爵府。”

    “这个结论让公爵大人无法接受，因为他实在无法想象在自己酣睡时，会有人跑到他床底下放血，而且还放到一滴不剩。”

    “从那起，公爵府的闹鬼传说越来越多，但后面那些的真实性，我不敢保证。”

    高大侍者一口气说完，小心畏惧的看着洛奇。

    洛奇吃完自己那份套餐，靠在椅背上疑惑的看着高大侍者：“那你怎么保证‘血腥之夜’的真实性？”

    “当然。那时我哥哥还在公爵府里担任庄园执事，这是他经历过的。”高大侍者立即回应。

    【触发新的支线任务——庄园执事离开的秘密（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻的文字，洛奇挑了挑眉，把金币推给高大侍者：

    “我希望能和你哥哥见一面。”

