    时间一晃而过，眨眼一个晚上过去。

    次日清晨。

    全国面点师大赛的赛场上，参赛选手正在等待着，马上要进行抽签环节。

    其中，胜者站在一起，败者站在一起。双方并不是同一时间进行抽签，毕竟双方比赛不同。

    现在已经快要到抽签的时间，然而出人预料的是，败者组只有三个人，还有一个参赛选手没有来。

    负责人王华问到：“这是怎么回事？还有一个人呢？”

    一个工作人员回答道：“我们也不知道，电话也打不通，根本联系不上。”

    王华神色凝重，他没想到出了这档子事。

    比赛少了一人，关键是这人联系不上！

    其实对于放弃比赛，王华并不会觉得有什么。比赛与否，是个人的权力，你有权选择弃赛。

    可问题是，你即便是选择弃赛，好歹也得通知主办方吧？

    这样一声不响的，并且还联系不上算怎么回事？

    王华怕的，并不是有选手弃权，而是担心出事！

    虽然参赛选手们年纪都不小，按理说出事的概率很低，可万一呢？

    意外这种东西是预料不到的，若是能够预料到，也就不叫意外了。

    “继续给我打电话！必须要把人给我联系上！”王华说到。

    “是！”工作人员应了声，随后又问到：“可是他一直不来的话，比赛怎么办？”

    王华说到：“到时间还没来，就视为主动放弃比赛。到时候，把败者组抽签取消，三人一组进行排名赛。”

    “好的，我知道了。”工作人员应了声。

    这也是没有办法的办法，少一人，败者组就只剩下三个人，难不成还多进行一轮比赛不成？

    所以三人只能凑成一组。

    …………

    观众席上，观众们陆续到来，他们坐在位置上，等待着比赛的开始。

    平时，王兆华、覃壮才以及钟天厚早就来了。

    他们看比赛，都会找一个最佳视角，早些来也避免好位置被人抢了。

    可是今天，比赛都快要开始了，三人还没有进来。

    外面，王兆华神色焦急。

    见到覃壮才匆匆走开，王兆华三步并两步的走上去，开口问到：“怎么样？找到人了吗？”

    覃壮才神色凝重的摇头道：“没有，你那边呢？有消息没有？”

    “我也没有消息。”王兆华说到。

    覃壮才沉声道：“只能等天厚回来，看看他有没有消息。”

    “也只能如此了。”王兆华说到。

    荀云没有来比赛。

    今天清晨，很早三人便各自起来，收拾着准备一起去吃早饭。

    他们师兄弟几人，难得相见，不管各自的心思如何，他们也都想要多聚一聚。

    只不过大师兄和荀云要参加比赛，大家相聚的时间很短。

    早上吃完饭，则是短暂的相聚时间，一般他们五个人，都会聚在一起吃。

    可是今天早上，荀云一直没来。

    他们等了一会儿，都不见荀云出来。

    一开始，他们还以为荀云还没起来，或者早就去了赛场。

    可是当四人来到赛场时，却并没有见到荀云的身影，给他打电话，显示的是已经关机。

    这下，四人意识到不对劲。

    由于杜大伟还要参加比赛，不能乱走，所以寻找荀云的任务，就落到了三人身上。

    三人出来之后，是分开寻找的。

    这样的效率更快，他们希望快点找到荀云，毕竟比赛快要开始了。

    很快，钟天厚匆匆过来。

    王兆华连忙问到：“钟师兄，怎么样？”

    钟天厚脸色难看道：“我回了酒店，找了酒店的工作人员把门打开，结果里面没人，行李也都不见了。”

    两人面面相觑，行李不见了？

    这意味着，荀云或许已经离开。

    可是为什么啊？

    “怎么办？”覃壮才问到。

    “我怎么知道，现在他不声不响的离开，我怎么知道怎么办？”钟天厚说到。

    王兆华揉了揉眉心，看情况，荀云应该不是除了意外，他应该是自己离开的。

    不然的话，行李应该还在。

    可是他离开的太过突然，就这样一声不响的离去，比赛也不参加了。

    “算了，既然荀师兄决定离开，我们尊重他的选择就好。”王兆华说到。

    “那比赛这边？”覃壮才询问。

    王兆华说：“比赛这边就放弃吧，荀师兄既然离开，就意味着他自己放弃了比赛。我们去和主办方说一声，就说荀师兄身体不舒服，放弃了比赛。”

    两人闻言，沉默一会儿，也点了点头。

    只能如此了。

    荀云突然离去，这种行为不好。

    其实放弃比赛没什么，可是他离开的太过突然。

    若是不找个借口，主办方这边，恐怕不好交代的。

    再也么说，荀云也是他们同门师兄弟，这些事他们还是要帮忙的。

    “走吧，咱们进入，看时间，抽签马上就开始了。”王兆华说到。

    两人各自应了声，随着王兆华一起进去。

    …………

    “什么？身体不舒服，不能来参加比赛了？”王华皱眉说到。

    王兆华说：“是啊，本来他强撑着想来的，结果起来都勉强，我就让他放弃今天的比赛了。实在是抱歉！”

    王华摆了摆手说到：“不用道歉，参加比赛与否，是选手自己的事。对了，要不送他去医院吧，看看是什么问题。”

    王兆华连忙说到：“没关系的，他可能是这段时间太累了，休息一会儿就好。”

    听到这话，王华沉吟一会儿说道：“那行吧，你让他好好休息，若是有什么需要，记得及时和我说。”

    “好的好的。”王兆华连忙应了下来。

    随后，他便告辞离开了。

    看着王兆华离开的背影，王华心里若有所思。

    生病？

    他是一点也不相信的，刚刚王兆华说的话，漏洞百出。

    即便是生病，不可能电话都打不通吧？而且严重到连比赛都没办法参加，却不去医院？

    不过王华并不在意，是真的生病也好，是假的生病也好，他都无所谓。

    他需要的，不过是一个说法，是一个台阶。

    至于事情的真假，反而没有那么重要。

    很快王华招来人，让其下去安排。

    …………

    抽签时间到了。

    可是荀云还是没有来，杜大伟眼里闪过一丝担忧。

    可他正在比赛中，也没办法离开。

    高典眼神有些疑惑，败者组少了一个人，荀云没有来。

    这时，赛场中的喇叭响起。

    “大家好，由于参赛选手荀云身体抱恙，无法参加排位赛，所以排位赛抽签取消，三位选手一组比赛。”

    这个通知一出，众人议论纷纷。

    他们惋惜的是，荀云居然身体抱恙，没办法参加比赛，实在是太可惜了。

    当然，他们并不觉得奇怪。

    好像每年都会有类似的事情发生，总有人因为各种原因，无法参加比赛。

    所以大家都养成了一个习惯，若非必要，尽量不出去走。

    可是再怎么不出去，也总有人因为一些原因，无法参加比赛。

    这次较为特殊的是，荀云都已经到了这一步，前十排名啊！

    居然因为身体原因，无法参加比赛。

    这可是真的可惜。

    没办法参加比赛的话，荀云的名次自动排到第九。虽然第九的名次，在很多人看来，已经非常好了。可是很多人觉得，荀云的水平，是可以争一争第六的。

    杜大伟没有说话，只是心里在叹息。

    生病？

    或许并非如此，大概是寄来了吧。

    对于荀云，或者说对于每位师弟，杜大伟都是比较了解的。

    当年他入门最早，是所有人的大师兄。

    那时候师父是比较忙的，除了参加各种比赛，还要去参加各种交流会，还要管理赏味楼。

    对于徒弟们，他并没有那么多时间来教导。

    所以，师弟们很多基础性的东西，都是杜大伟教的。

    按照荀云的性格，生病都会来比赛，既然没来，大概是走了。

    杜大伟并未声张，他选择尊重荀云的选择。

    一如当年，他也尊重每个师弟的选择一样。

    高典有些惊讶，荀云生病了。

    明明昨天还好好的，怎么今天突然就生病了呢？

    高典有些想不通。

    不过既然人家主办方都如此宣布，高典也只有选择相信。

    败者组不需要抽签，但是胜者组是必须要进行抽签的。

    所以抽签环节继续。

    …………

    飞机上，荀云看着窗外的云彩，心绪杂乱。

    他昨天晚上看到比赛结果之后，就晕倒了。

    他受不了这个打击。

    直到半夜，他才幽幽醒来。

    醒来之后，荀云没有睡觉，他在床边坐了一夜。

    直到清晨，他收拾好行李，选择了离开。

    输给高典，是他没有想到的事，也是他无法接受的事。

    一直以来，都是他在不断的超越他人，现在轮到他被人超越了。

    荀云是很骄傲的，因为他天赋很高。

    可是在高典面前，他的天赋，他的骄傲通通被碾得粉碎。

    他感觉自己没有脸面再去面对高典，也没有心情继续比赛。

    换作以前，荀云会很有兴趣争一争名次，即便是败者组，他也会争取做到最好。

    现在，他没了心思。

    什么比赛，在他心里，已经不再重要，他不想参加比赛了。

    飞机上，荀云的目的地，并不是家，而是远方。

    他并不打算回家，他要出去走走，他要去提高自己的厨艺。

    …………

    “你说，王华这就信了？”钟天厚问到。

    “不信能怎么办？反正台阶已经给了，他也只能下来。”覃壮才说到。

    “也是。不过荀师弟也真是，不就是输了一场比赛吗，也不至于一声不吭就离开吧。”钟天厚说。

    “荀师弟这次，估计是被打击到了。”覃壮才说。

    “输掉一场比赛就被打击到了？这未免也太脆弱了吧。”钟天厚说。

    “荀师兄一向骄傲，现在他的骄傲都被碾碎，接受不了这个打击也正常。让他一个人静静吧，我们也别去打扰他。”王兆华突然开口说到。

    钟天厚和覃壮才对视一眼，皆是叹了口气，最后说到：“放心吧，我们都明白的。”

    王兆华应了声，没有再说什么，把目光投向场中。

    荀云放弃比赛的事，对于众人来说，只是一个小插曲。

    一个选手放弃比赛，还是败者组的，自然影响不了什么。

    大家情绪高涨，看着场中的选手，不停讨论着。

    在参赛选手中，最年轻的，就是高典，甚至年轻的有些突兀。

    不过大家也没有把他当成年轻人看待，这位年轻人，很多老一辈面点师都没办法比。

    人家可是凭借自己实力，一路过关斩将走到这一轮。

    细看高典的对手，其实都不简单。

    第一轮对的是特一级以下最强的面点师——邵志强！

    第二轮对的是最年轻的特一级面点师——魏巧依！

    第三轮对的是老牌资深特一级面点师——胡铮！

    第四轮对的是种子选手，有希望夺冠的——荀云！

    和高典比赛的选手中，就没有一个是弱的，每一个单独拎出来都很厉害。

    邵志强号称特一级以下最厉害，虽然有夸大成分，但他的水平毋庸置疑。甚至一些刚刚晋级的特一级面点师，也不一定能够赢他。

    魏巧依是最年轻的特一级面点师，从小就展露过人天赋，是最耀眼的面点天才。在高典之前，她就是年轻一代的第一人，也是天赋最高的面点师。

    胡铮父亲是面点大师胡德坤，他是早年就成了特一级面点师的，自身的厨艺水平，是公认的厉害。

    荀云是他们那一代最耀眼的天才之一，在进入特一级面点师之后，更是势如破竹，超过了很多老牌的特一级面点师。如今他在整个特一级面点师中，也算是厉害的。

    能够赢过他们的高典，含金量是极高的。

    若是之前，还有人怀疑高典的厨艺水平，那么现在，就没人再有什么怀疑。

    甚至，很多人将高典视为新的种子选手，有很大希望夺冠的存在。

    当然了，剩下的五位选手，都是极其厉害的，每一位都战胜了强大的对手，才走到这一轮。

    所以，理论上来说，五个人都有可能夺冠。

    大家也各有支持的对象。

    抽签结束了……

