    见几名顶尖天才这副模样，一旁的冷邪三人与曹汉之纷纷大怒，上前一步，浑身爆发元婴巅峰的威势，怒视着几人，王风同样也是脸色一寒，身上杀气不假掩饰的爆发。

    几名顶尖天才感受到他们的杀气，不由对视了一眼，纷纷有些忌惮的看向王风，蓝衣青年上前一步沉声说道：“各位，大家现在身处古墓之中，这里还有许多未知的凶险，咱们还是先不要内斗，都冷静下来一起探索古墓，有什么恩怨等日后在算。”

    见对方依旧没有将刚才出手攻击他们之事当回事，曹汉之与冷邪三人心中更加怒放，王风没有废话，运转金丹唤出古幡，随之直接攻击而去，他的宗旨是人不犯我，我不犯人，人若犯我，绝不饶人，就算你是顶尖天才又如何。

    一座金光闪闪浑厚的大门突然出现在石室之中，金光弥漫，立马便将几名顶尖天才给笼罩住，顿时，几人纷纷看脸色大变，他们没想到对方竟然说出手就出手，一点犹豫都没有，心中不仅又惊又怒，连忙爆发出强大威势，联手攻击弥漫的金光。

    但很快几人便发现真气竟然运转边变得缓慢，动作也变得迟钝，这不由令几人脸色立马大变，想起了之前在血河边对方与剑鸣等人的交战，顿时都感到一阵毛骨悚然。

    蓝衣青年眼神有些惊恐地看着王风，连忙大声喊道：“道友，在下南洲古道门弟子刘飞，之前不知是道友所以出手误伤，还请见谅！”

    蓝衣青年话音刚落，其余几人也都纷纷自报家门与姓名，连忙道歉，此刻他们在也没有了先前那股傲气，眼眸之中满是惊恐之色。

    听见这些人纷纷自报家门，曹汉之与冷邪三人顿时大惊，脸色微微一变，不过并没有什么，站在一旁身上依旧散发着威势，眼眸冷冷地看着被金光笼罩的几人。

    王风刚来到真灵大陆，有很多事都不了解，所以听见那些自报家门并没有什么反应，但是听见道歉后，神色这才有所变缓，眼眸冷冷地扫了一眼几名身在金光之中的顶尖天才，语气严厉地呵斥道：“看在你们道歉的份上，这次就饶了你们一回，如果下次在敢招惹我，定杀无赦！”

    神识一动，将浑厚的大门收起，金光消散，几人见况，纷纷都暗暗松了一口气，眼眸之中的忌惮之色更加的浓郁，之前他们只是见到对方出手，知道对方的实力很强悍，但是并没有亲自与对方交过手，所以心中多少还是有些傲气，暗想一名金丹大圆满而已，就算实力在强悍，也强悍不到哪里去。

    不过此刻他们亲自与对方交过手后，这才知道对方到底是有多恐怖，身上不敢在有任何傲气，对比他们来说，对方还是金丹大圆满就有那么恐怖的实力，才是真正的天才。

    “走！”

    不在理会几名顶尖天才，王风转身看了一眼曹汉之与冷邪三人，嘱咐了一声，便率先迈步往前走去。

    闻言，曹汉之与冷邪三人也都紧跟其后，很快，几人便消失在巨大的石室之中，只剩下几名表情惊恐的顶尖天才，相互对视了一眼，也都纷纷从另一个方向离开石室。

    离开巨大的石室，王风等人很快便来到一间小石室，环顾四周，他们纷纷看向曹汉之这个专业人士，等待着他的发言。

    感受到几人的目光，曹汉之轻咳了一声，在小石室之中走了几步，沉声说道：“这里应该是一间灵药园，不过灵药已经全毁，只留下一些痕迹而已。”

    闻言，几人也都发现了小石室中曾经种植灵药的痕迹，纷纷点头表示同意曹汉之的说法，王风抓了一把地上的土闻了闻，顿时心中一喜，连忙将小石室中的全有土都装进了乾坤袋之中。

    曹汉之与冷邪三人见况，眼中闪过一丝疑惑，纷纷蹲下身抓了一把土闻了闻，顿时都脸色一变，曹汉之震惊地喊道：“卧槽，这是灵石变成的灵土！”

    惊呼了一声，他也连忙将灵土不断往乾坤袋中装，一旁的冷邪三人当然也认出了这是用极品灵石而磨成专门培育有些高阶灵药的灵土，也立马纷纷往乾坤袋中装。

    很快，小石室中的灵土便被几人一扫而空，就连几块普通的石头都没有被曹汉之放过，感受到王风等人投来鄙视的目光，他还美其名也这是带回去研究。

    离开小石室，几人走在一条漆黑的通道之中，再次看见石壁上有图案，纷纷都放缓脚步观看，不过这些图案他们还是看不明白，只得将其牢记心中，等出去后有机会在询问别人。

    就在这时，王风识海中的阵法令牌再次一震，顿时从额头上射出一道金光照在石壁上的图案，突然，石壁上图案开始诡异的涌动起来，像放电影般展现在他们的眼前。

    画面中，一名身材魁伟的中年男子，负立在枯寂的宇宙之中，身边还有几百名表情严肃的强者，四周不断有飞过的陨石与席卷而来的宇宙风暴，不过都无法接近中年男子与身边的几百强者，全都从一旁绕过。

    中年男子眼眸犀利的扫向前方，语气威严地对着身边几百名强者喊道：“各位，修道路上寻仙途，但是通往天庭仙界的道路已经被封，成仙无望无法跳出天道循环，终究化作枯骨，吾不甘，今日势要打破天道，进入仙界跳出五行与天长存。”

    “与天长存！与天长存……”

    中年男子话音刚落，顿时身边几百名强者便一起高呼，声势惊人，将冲一旁飞多的宇宙风暴与陨石全都给震退，无数星辰在颤抖。

    “冲！”

    随之中年男子手上出现一面大旗，一声令下，率先踏着大旗往前冲去，几百名强者纷纷紧跟其后，很快便消失不见。

    看到这里，王风心中无比的震撼，因为刚才中年男子手中的大旗便是古幡，他深深吸了一口气，继续看向石壁金光之处。

    画面一转，中年男子浑身都是恐怖的伤痕，神情萎靡地盘坐在宇宙之中，显然是遭受到了重创，而之前那几百名强者已经不在，他表情冷冽的看向一颗黄色巨大星球，见到一场场剧烈大战，语气很是愤怒与悲哀的喊道：“吾与众强者前去打破天道，为万界修士开启仙界之门，但是尔等却在灭吾等传承，可悲，可哀，可怒！”

    “哼！外来之人想要寻仙，理当前去打破天道，开启仙界之门，但是天道未破，仙界之门尚未开启，留尔等传承有何用！”

    中年男子话音刚落，不远处突然传来一声冷哼，随之几名男子出现在宇宙之中，一名神情阴冷的黑衣男子看向中年男子继续说道：“今日不单单是你们这些外来者的传承被灭，就连你也要死。”

    中年男子见到出现的几人后，神情不在愤怒与悲哀，很平静地看向黑衣男子语气淡淡的说道：“慕容石，这一切应该都是你的阴谋吧？早就知道天道难破，仙界之门更是无法开启，所以便利用我等去攻打，耗尽我等底蕴，坐收渔翁之利，然后灭掉我等传承，从此万界生灵只知是尔等攻破天道，开启仙界之门，却不知道我等的付出。”

    “桀桀！强者为王，败者寇，尔等外来势力想要借真灵大陆扬名，从此占领真灵大陆，彻底变成尔等外来势力的殖民地，那是不可能。”

    黑衣男子怪笑了两声，随之语气严厉的呵斥，表情变得狰狞，眼眸闪过一丝杀意，冷冷的看向中年男子，但是却没有立马出手，像是在等待中年男子自己死去。

    闻言，中年男子惨笑了一声，犀利的眼眸突然变得深邃看向闪闪星光的无数星球，片刻过后，收回深邃的眼神，变得犀利看向黑衣男子，语气依旧淡淡地说道：“尔等想要灭吾等传承，那是不可能，别忘了吾等的传承不在真灵大陆，尔等今日所做，有一天吾等传承后人会来向尔等讨个说法。”

    “哼！虽然不能将你等传承根脚给彻底灭掉，但我们可以将空间通道封印，看你等传承后人日后还怎么来真灵大陆。”

    黑衣男子冷哼了一声，眼眸杀意更加犀利地看向中年男子，语气冷冷说道。

    此刻，中年男子原本苍白的脸色，变得更加苍白，嘴角流出了鲜血，感受到自己的伤势无法在压制，他神识一动，古幡出现在手中，表情温和地抚摸了一下，自言自语道：“老朋友，恐怕咱们日后在也无法一起作战了，这次大战你也遭受到了重创，日后好好恢复，重现昔日风采，再战九霄。”

    古幡仿佛能听懂中年男子的话一般，突然散发出阵阵微光，表示自己的不舍，但还是被中年男子挥手甩向宇宙无数的星辰之中。

    黑衣男子等人见到中年男子拿出古幡，顿时脸色大变，纷纷连忙后腿包，但是见到对方只是将古幡甩向宇宙深处，不由都暗暗松了一口气。

