
    今天围攻洛汐的人，都得死。

    反正今日楚风眠已经是在六道魔门之大开杀戒了，也不在乎多杀几个。

    而且这些无老祖的精血，对楚风眠来说更是最好的补品，足以是被楚风眠吞噬炼化，来为楚风眠的实力，再进一步。

    为楚风眠冲击天命之境，进行这准备。

    只要是楚风眠踏入到了天命之境，他的实力，便是会发生翻天覆地一般的变化。

    楚风眠凌空一挥，一股灵力迸发而出，在空直接化为了无数道剑气。

    “砰！砰！”

    这无数剑气，对着那四位无老祖直接追了去。

    算是那几位无老祖的速度再快，在楚风眠的剑气面前，却依然算不得什么。

    看到剑气追来，那四位无老祖，对视一眼，都是凝聚灵力，化为了一道屏障，想要抵挡。

    可是这屏障还没有凝聚起来，便是被剑气无情的打碎了。

    居然是毫无还手之力。

    剩下的剑气，将那剩下的四位无老祖，当场贯穿，凌空化为了一团团血雾。

    楚风眠拂袖一挥，这些无老祖的精血，统统是被楚风眠所吞噬。

    在刚刚围攻洛汐的八位无老祖，现在便是全部都死在了楚风眠的手心之。

    一共八位无老祖，他们身的精血，都全部被楚风眠所吞噬，在楚风眠的身躯之被炼化这。

    在加之前从外面楚风眠轰杀的数位无老祖，死在楚风眠的手的无老祖，已经是足足有着十多位。

    他们的精血，被楚风眠所炼化，化为了无尽的灵力。

    楚风眠感觉到，他的力量已经是快要突破临界点，只差一点，便是可以真正的突破，踏入到天命之境去。

    “你的精血，将会化为我的力量，让我踏最后一步！”

    楚风眠看着魔帝，冷喝一声。

    只要是在杀了魔帝，吞噬了魔帝的精血，那楚风眠的实力，将会再进一步，真正的踏入天命之境。

    “轰隆！”

    在这时，周围的天际，突然变得漆黑无，一层层的乌云，遮天蔽日，笼罩着每一丝的光明。

    这一层层的乌云，不是其他，正是魔意，最为精粹的魔意，滔天的魔意，仿佛是要将周围的一切所吞噬。

    并且从这魔意之，楚风眠感觉到一股极为恐怖的气息。

    感受到这一股恐怖气息的一刻，楚风眠的都是惊变，无的阴沉。

    站在楚风眠身旁的洛汐，更是开始浑身颤抖起来，在这力量之下，算是已经成皇者的洛汐，都为之颤抖。

    “这股力量，天魔大人！是天魔大人！”

    六魔峰之无数六道魔门弟子，在感受到这一股气息的时候，都是不由的跪下，表示敬畏。

    “天魔尊主！天魔尊主出关了！”

    在提到天魔两个字的时候，洛汐的语气之，都不由的有着几分颤抖。

    这个名字，在六道魔门之，都没有什么人敢提起。

    唯有魔帝的神情，在感受到了这一股力量的一刻，突然大笑起来。

    “天叔！天叔快救我！”

    魔帝被楚风眠的战龙之爪，死死的镇压，几乎是用尽了全身的力气，大声的喊道。

    这一股气息的到来，仿佛是让寻找到了救命稻草，魔帝无的想要抓住。

    “哼！”

    一声冷哼。

    天空之，在无尽魔意之，一尊老者，缓缓的走了出来。

    这老者的样貌，极为平常，可是每个人看到他，心都会不由的生出几分恐惧，甚至都丝毫不敢跟此人为敌。

    这种感觉，是强大到极点的武者，才会拥有的。

    实力强大到令人畏惧的武者。

    “天魔……，此人是天魔尊主？好强的力量，这力量简直是要超越了不朽之境！超越了生死台阶！居然会有这种人！”

    楚风眠看向空，眼神之都不由的露出了几分忌惮。

    眼前这天魔尊主，起楚风眠所见到过的任何一人，都要强大。

    楚风眠感觉到此人甚至是隐隐约约之间，都要超越了生死台阶，快要接近到了一个全新的境界。

    九域之的大部分武者，都觉得不朽之境，便是最高的境界，可是楚风眠却是清楚，在不朽之境之，还有着一重境界。

    帝尊境！

    眼前这天魔尊主身的气息，已经是超越了绝大部分不朽之境的无老祖。

    此人的实力，已经是无限与接近帝尊境。

    “没想到居然会有这样的强者！”

    楚风眠的心都是感觉到了无的棘手，六道魔门的强大，还要超过了他的想象。

    帝尊境，算是在武道昌盛的时代，都是极为罕见的人物，六道魔门之居然还隐藏有着此人。

    不过楚风眠也隐隐约约看的出来，天魔尊主的境界，还并没有达到真正的帝尊境，只是接近到帝尊境的地步。

    “一位接近到帝尊境的天魔尊主，这下可麻烦了。”

    楚风眠眼神都不由的露出几分阴霾，显得无阴沉。

    这样一尊强者的出现，的确是超出了楚风眠的想象，楚风眠本以为六道魔门的尊主，都是跟洛汐等人一样的年轻人。

    现在看来，这一位天魔尊主，却并非如此，而更加像是一位老古董，六道魔门之真正坐镇的强者。

    以现在楚风眠的实力，对付无老祖，是轻轻松松，可是碰到这天魔尊主的一刻，楚风眠感觉得到，天魔尊主带给楚风眠的压力，起那六道灭神阵，还要巨大的多。

    眼前这天魔尊主的实力，要起那十五位无老祖，组成的六道灭神阵，还要强大。

    天魔尊主并没有理会楚风眠，而是看着魔帝，冷冷的开口道，语气之都是训斥。

    “如此没用，魔帝，你身为六道魔门的魔帝，居然让六道魔门被毁成这个样子？真是浪费了你的天资！”

    “是，天叔，是晚辈无能，侮辱了六道魔门的名声。”

    魔帝在这天魔尊主的面前，收起了一切的狂傲，恭敬的说道。

    “可是这两个人，里应外合，来大闹我六道魔门，今日必须要将他们二人留下，才可以洗刷我六道魔门的耻辱！还请天叔出手，擒下他们二人。”
