    玉天宝嘴角抽搐，也是皱眉头道：

    “单纯的操作失误……何谈违反规则？！阁下可知道我是何人，我兄长又是谁吗，竟然这么污我清白？！”

    这等大家族弟子，不少这种傲气冲天，自以为是的角色！

    那人深吸了口气，心中明白此人恶意抬价导致烂在手里，心里也是烦躁不已，却仍旧保持微笑道：

    “我们易宝轩有专门的条例，不管您是谁……您竞价不买，是要接受相应的惩罚……”

    “您要负担竞拍价格一成的罚款，我们之后将会重新挂拍相应物品，您也不再拥有竞拍这件物品的资格！”

    若不是其人的确背景雄厚，换一个普通人，敢这么捣乱，恐怕就不只是罚钱那么简单了！

    玉天宝怒斥道：

    “我哥可是玉天磊，剑公子玉天磊，我作为他弟弟，也有承受一成罚款？！”

    对面那人不卑不亢：“就算是剑公子亲至，违反我易宝坊的规则，也是有接受惩罚的！”

    玉天宝心中愤怒，只是想到易宝坊背后的背景，却是又软了下来！

    一成罚款。

    也就是说玉天宝要白掏出四百五十元晶！

    对玉天宝而言，四百五十元晶，算不上什么，可是却也足够购买顶级的地级丹药，或者中下品级的灵器了。

    若是娱乐消遣，不知道够玩多久！

    他自然不愿意！

    只是，他也清楚。

    不掏钱，自己就要以溢出世面近一半的价格买下这生肌续骨丹。

    而这丹药对自己无用，买回去也是会长久吃灰，自己亏的可不只是一两千元晶！

    “一成就一成！！”

    他心中也是懊恼又愤怒，不但没有买到紫霜竹，还白丢了几百元晶，更关键的是，自己的脸也没地儿放了！

    也幸亏此时发生在包间内部，外人看不到，否则自己还真是没脸见人了！

    其立刻拿出四百五十元晶交给其人，心里却也是积郁了更多的怒火……

    身为剑公子的弟弟，他何时受过这样的屈辱！

    而心中一切愤怒，自然也是放在了澹台月的头上。

    殊不知是陈凡在竞买！

    易宝坊那工作人员接过元晶点过之后，也是点头道：

    “我也要提醒大人您，您若是恶意竞价达到三次以上，您也将会登上我们易宝坊的黑名单，以后易宝坊也就不欢迎您了！”

    玉姓青年闻言，愤怒道：“你当我是什么人？都说了是操作失误，听不懂人话么？！”

    那人脸带微笑，却是躬身摆手：

    “话已至此，请恕在下告辞！”

    易宝坊背后也是有大人物坐镇，也是有着足够的底气。

    所以其人说话虽然客气，却是不卑不亢，一点面子都不给。

    而等其人离去之后。

    玉天宝更是愤怒抓起手中武器，重重砸在墙上。

    ……

    陈凡自然不知道七号雅间发生的一切。

    但是就在当日拍卖会结束不剩多久的时候，台上竟然再次重新开拍生肌续骨丹！

    拍卖会的主拍方却也并没有详细说明理由，拍卖师也没有过度介绍，也是立刻开始重拍这件物品。

    而那十三号包间的少年却是无语凝噎。

    他深深清楚，自己这点元晶，自然还是买不起，干脆放弃了竞拍。

    “早知道我怎么也要争一争那精元破厄丹！”其心理无奈，看着那三号雅间一次次报价，心里却是涌现出一个微妙的想法……

    ……

    这一次，重新竞价，七号包间和十三号包间皆是没有竞价。

    陈凡出到两千元晶，就没人再跟，他直接以两千元晶的价格拿到了这枚丹药，心里也是惊喜不已！

    上一轮，即使没有玉家那人捣乱，自己也要花两千五元晶才能买到，重新拍卖，自己少花了五百元晶就买到了！

    当然是好事！

    当拿到生肌续骨丹没多久之后，很快就有人在雅间之外敲门。

    “难道又是那玉家弟子？”陈凡微微挑眉。

    很快就有澹台家侍从将门打开，却是一个身穿风衣，带着兜帽的男子走了出来。

    其可以掩饰着面容，将身体也缩在宽松衣物之内，让人不清楚其人的年龄和体型！

    素心上前诧异何人交涉：“不知阁下何人？有何见解？”

    其人却是抱拳客气道：

    “在下只是一个无名小卒，名字不值一提。此次前来，却是有一个交易，想与贵雅间中的大人做！”

    此人声音沙哑，让人听不出具体年纪。

    素心微微皱眉：“阁下请说，什么样的交易？”

    其人目光却是看向素心身后，坐在核心位置上的人自然是陈凡和濮中月两个！

    陈凡也是好奇打量着此人，心里也是琢磨着，莫非这人便是青衣盟的杀手之一，开始试探澹台家了？

    “我记得贵方有人在生肌续骨丹之前，还拍下了一个精元破厄丹？”

    此言一出，澹台月也是不自主悄悄看向陈凡。

    陈凡也是眯起眼睛，踏前一步：“是又如何？”

    其人深吸了口气道：

    “是这样的，在下有一位长辈身负重伤，急需要疗伤丹药帮助修复……”

    “在下本来想要竞争生肌续骨丹，可惜财力不足，而此次拍卖除了这两种丹药，也没有更好疗伤丹药了。”

    “在下想从阁下手中加价购回哪生肌续骨丹，不知阁下可否愿意？”

    陈凡闻言也是一怔，而后皱眉道：“你愿意出多少钱？”

    其人见陈凡如此说话，也是心里松了口气，只要有的谈就可以！

    他连忙道：“在下愿意在阁下拍卖价格的基础上加价一百元晶，另外加送阁下一个小物件……”

    其人却是抬起宽松袖子，手中却是飞出一个袖珍蜻蜓般的小物件。

    若是不注意看，还真可能将这东西当做真的蜻蜓。

    “这乃是我在某个特殊遗迹中发现的小东西，却是完全迥异于当前傀儡之术的特别物件，炼化之后可以简单操控，侦查、传递情报和消息……”

    十重强者神识扫过去，可以扫到极远的地方，可是在未掌握神识的情况下，侦查、观测，就显得十分重要了。

    陈凡对这小物件也并不在意，却是直接道：“加两百元晶，我就卖给你！”

    其人也是爽快点头：“好！”

    双方一手交钱一手交货！

    对陈凡而言，这精元破厄丹本来就是额外拍卖到的，对方显然是更加需要，而且诚意足够，陈凡也不介意割爱。

    精元破破厄丹之类的疗伤丹药，陈凡有的是机会可以买到。

    更何况对方所言是为了某个长辈，也让陈凡有所共鸣。

    而其人临走之际，却是暂时顿住，含糊其辞说道：

    “诸位若是不打算继续竞拍，还是提前离去的好，似乎有人已经盯上了阁下……”

    说完这句话，那人便就此而去。

    留下陈凡深深皱眉。

    这少年似乎不是普通人，已经是觉察到了什么！

    ……

    拍卖会很快结束。

    澹台家族整理收获，离开了易宝坊。

    而陈凡在拍卖会结束之后，也是收到了青衣盟传来的消息，却是已经在指定地点布置好了相应的阵法，让狱王到指定位置集合。

    陈凡收起通信石，重新和澹台家集合，乘坐灵兽辇车，一路离开了碧云城中。

    而他也觉察到了若有若无的窥视之感。

    也不知道是自己五感敏锐，还是先入为主的错觉……

