    第１０３６章  八大太上，诡异遁法   

    “哼哼，好大的阵仗，我不过是一名真传教子，竟然劳动八位太上长老亲自出手！”

    

    谢峰扭头看去，冷笑不已。

    

    突然间，他身形一动，就是消失不见了。

    

    “该死！”

    

    八名太上长老脸色一变，没想到他们全力出手之下，依然让谢峰躲了过去。

    

    要知道，八名武神境同时出手，并不只是恐怖的威力，更为惊人的是，八人的强大气场叠加在一起，整片天地几乎凝固了。

    

    攻击的目标在八重气场镇压之下，如果修为没有达到武神境，几乎是寸步难行。

    

    然而，谢峰不但可以轻松移动，而且破开了空间，连踪迹都没有留下。

    

    这样的身法，太过惊人了，等于面对他们八人，立于不败之地！   

    而且，这样的身份，一旦进行攻击，更是神出鬼没极其可怕。

    

    在谢峰消失的一瞬间，八名太上长老额头上的冷汗都流了下来，护身宝物和真气疯狂催动，将周身上下笼罩得严严实实。

    

    “哈哈哈，诸位太上何必如此紧张，以真传弟子的身份攻击太上长老，乃是狂上作乱之举，你们难道以为我会如此愚蠢？”

    

    谢峰的身影，出现在远处，面带嘲讽的看着八人。

    

    “小子该死！”

    

    几名太上长老恼羞成怒，扑向谢峰。

    

    在无数眼睛的注视之下，八人不但奈何不了谢峰，反而草木皆兵，简直就是耻辱。

    

    今天若不能拿下谢峰，肯定颜面无存。

    

    然而，谢峰身形一闪，让几人再度扑空。

    

    一个个气得须发倒竖，怒不可遏。

    

    谢峰简直把他们当猴耍了！   

    “诸位太上长老，你们无缘无故向我出手，难道以为我真的不会还手吗？”

    

    谢峰身形再次闪现，目光冷然，“忍一次两次可以，若是还有第三次，那就不要怪我不客气了，想必教中无法责怪我！”

    

    “该死，短短不过一个多月时间，这小子的遁法比之前还要诡异，到底是怎么回事？”

    

    赵乾等人面色铁青。

    

    他们五从在一个多月前，就让谢峰以魔影穿天术脱身逃了出去。

    

    这一次他们也是早有准备，暗中动用了数件超品宝器，镇压空间，加上八人的气场叠加。

    

    若是以谢峰之前的遁法威力，应该是无论如何也逃不出去才对。

    

    结果却是超出了他们的预料！   

    而且他们感觉到，谢峰的遁法和之前相比，似乎有了一种更加虚无的味道。

    

    “大自在天龙剑经，果然玄妙，将其剑意融入到魔影穿天术之中，居然让我在施展这门遁术之时，可以游走进入四维空间的边缘，如此一来，只是镇压浅层的空间，根本对我毫无影响！”

    

    谢峰心中暗暗念道。

    

    他在融合剑术的一年多时光中，一次灵机一动，产生了一种想法。

    

    魔影穿天术乃是穿梭空间的遁法，修炼到极致之时，可以穿超整个位面，速度和跨度都天地间少有。

    

    不过，这门遁术所进行的空间穿梭，只是表层空间而已，容易受到遏制。

    

    血海魔帝运用这门身法，之所以能够无往不利，完全是因为其修为无比强大。

    

    就算空间被封锁镇压之时，也能以大法力直接打碎，或者击破。

    

    但谢峰现在没有这样实力，一旦遇到真正的强者出手，这门遁法的威能就极其有限了。

    

    所以，谢峰尝试融合大自在天龙剑，以剑意融入身法，穿梭多维。

    

    原本他对此并没有抱太大的希望，毕竟这剑术和身法之间，几乎不存在融合的可能，而且两者之间的属性，更是大相径庭。

    

    然而没想到这一次的尝试，让他获得了意外收获。

    

    魔影穿天术，居然十分轻松就融合大自在天龙剑经的剑意，施展这门遁法之时，轻梭便进入了四维空间。

    

    除非这八名太上长老，拥有镇压四维空间的手段，否则的话，根本不可能奈何得了谢峰。

    

    不过，这几乎是不可能的事情，不要说是镇压，恐怕大部分的武神境强者，连四维空间都无法进入。

    

    “这个该死的李浩，怎么会有如此诡异的遁法！”

    

    八名太上长老都是面色阴沉，死死的盯着谢峰。

    

    此时他们出手也不是，不出手也不是，骑虎难下。

    

    “李浩，你的天赋确实不错，入教短短时间之内，就成长到这种地步，除了教主亲传弟子叶玄之外，圣教之中恐怕没有人的天赋能够比得上你了。

    本太上有爱才之心，不愿伤你，你还是束手就擒吧！”

    

    赵乾思索一下，看着谢峰说道：“将象印和玄铜两位太上，以及一众弟子都交出来，本太上会帮你求情，让几位副教主网开一面！”

    

    “赵乾太上是什么意思？

    难道李浩将两名太上长老擒拿了？”

    

    “这怎么可能，李浩就算有这样的实力，也是刚刚才回到教中，最近因为武临太上之死，不是封锁了吗？

    任何太上长老不得离开莲花十三岁！”

    

    “是啊，据说李浩是受了教中命令去了南域……”   

    赵乾的话让围观的人都是露出意外之色，觉得有些不可思议。

    

    谢峰居然不知道什么时候，做出这等惊天的事情。

    

    一些人觉得根本没有可能，这中间肯定是出现了什么误会。

    

    “哼哼，玄铜等人违反教令，私自前往南域，还对我出手，想要改变天木魔教推选教主的结果，被我所擒拿，今日我回到教中，就是要禀报此事！”

    

    谢峰冷笑说道：“你们现在居然对我出手，莫非你们与玄铜也有勾结不成？”

    

    “胡说八道，玄铜象印两位太上老，乃是奉教主亲传弟子叶玄之命，前往天木魔教见天木圣女花临霜，何时违反了教规？”

    

    赵乾说道：“分明是你对两位太上不敬，才引得他们发怒！你冒犯太上长老，进行拘禁，还敢强词夺理！”

    

    “当日玄铜等人的行为，有无数眼晴看到，这件事情可以进行调查，到底孰是孰非，自然清楚！”

    

    谢峰冷笑道：“倒是你们，无教令在手，就对我这个真传弟子出手，倒是霸道。”

    

    “哼，林芷晴妄图收买教中太上长老，破坏规矩，争夺教主之位，现在的两位至尊太上，已经将她拿到了太上殿，进行审问。”

    

    赵乾说道：“你与林芷晴关系非同一般，我等怀疑你也有与其勾结的嫌疑，现在就先将你带到太上殿再说！”

    

    “将我带到太上殿？

    你们有这样的本事吗？”

    

    谢峰冷笑不已，“凭空就想将我定罪？

    简直就是做梦！”

    

    赵乾等人都是面色难看无比，他们现在确实拿谢峰毫无办法。

    

    空有一身强大的修为，却连谢峰的衣角都碰不到，根本毫无威胁。

    

    现在这八名太上长老，只觉得心中憋气，却根本发作不出来。

    

    

    

