    所有的女子都站了出来。

    “从你开始，说说都会做些什么。”

    “民女叫芳草，识字懂些医理，跟稳婆学过接生，简单的粗茶淡饭都会做。”

    芳草忍住激动站了出来。

    管事到时没想到一开始就能出来一个这么有用的人，不过，细观芳草的身形管事并没有直接将人定下。

    “下一个。”

    “未亡人赵氏，会纺麻线。”

    管事看向送人来的护城军，护城军立即走了过来，之前还没反应过来这管事是谁，不过看了一会总算是认出来了。

    “顾管事，这事情正好我跟您说一下，这些女子妇人都是从土匪窝里救出来的，能送回去的都送回去了，要么无家可归，要么就是直接就给赶了出来，大多都是婆家娘家拿了钱又嫌人那啥，又不能将人给丢下，这都下雪的天了，怕冻死在外头，于是我就只能往人牙子这里带了。”

    顾管事点了点头。

    “未亡人的站一边，还未成婚的站一边。”

    这未亡人肯定不能往府里带，至于这未成婚的到时候也是安排到最底层去做。

    性子刚烈的都死了，还有试图自杀没死成的，也不敢再寻死了。

    一共十二个人，四个没成亲的，剩下的居然全是未亡人，看得顾管事都头疼。

    但是都是自家主子爷救下的人，这善后的事情不能不做。

    “若是让你们去窑厂烧炭可愿意？”

    一群未亡人近的地方还真没有好安排的，窑厂虽然苦，但是冬天起码冻不着，那边偏远了些，却也还算不错。

    “愿意。”

    去哪不是去，八个人没有一个有意见的，顾管事见状点了点头，心情还算不错。

    “窑厂比较远，晚些时候让马车送你们去，在窑厂，一天管两顿饭，一年四套衣裳，每个月还有月钱，有住的地方，虽然挤一些，不过你们都是未亡人，住一起正好合适。”

    官窑烧砖，夜九顾瑾手里有钱，弄了炭窑，正好修建都城需要大量的木材，手臂粗的枝丫用来烧炭正好合适。

    “你们四个，识字的从三等丫鬟做起，不识字的从粗使丫鬟做起。”

    将十二个人随意的安排好，顾管事让人先将人带去医馆检查，然后继续挑选人手。

    挑选了一些手脚干净生过孩子的婆子，顾管事这才离开。

    人买完了，全部检查，没有什么大的问题便能带回府里了。

    一群未亡人直接领了衣裳吃了一顿饭，然后一人发了些干粮便坐上了马车朝窑厂去。

    夜九在算账，产业太多，年关将近，正是最忙的时候。

    “公主，婆子寻摸了十二位，是将人直接送去，还是请王夫人过来挑选？”

    “将人送过去，外边下雪了，小舅母最好不要出门。”

    夜九头都未抬，这账本几乎是每隔三天送来一箱，要想过年能休息，现在就得抓紧了审核完。

    “对了，让厨房送一份火锅过去给小舅母。”

    核算好的账本盖上印章放到一旁，夜九起来活动活动。

    只希望今年不要发生雪灾才好。

    夜九的目光看向北元的方向，孩子的信已经收到了，也不知他们对弟弟妹妹有没有期待。

    北元

    国书虽然已经顺利的送到了北元皇帝的御案上，但是安心一行人却被困在了半路上，迟迟不能到达北元都城，北元皇帝派人去接应，奈何天灾，人根本过不去，只能等。

    天朝的来使要管，毕竟不能让对方在自己的地方发生意外了，但是，天灾这件事也让北元皇帝头疼不已。

    明明应该八月秋高气爽的时节，却一直阴雨绵绵，之前因为抵抗大蒙，国库就已经快被掏空了，若不是有天朝援助，夺回了城池，又修养了三年，国库好不容易有点钱，结果现在又要掏出来赈灾。

    赈灾肯定是要掏钱的，但是下面这一群人，除了会开口要钱，却没有一个人站出来说如何解决难民的问题。

    钱钱钱，别说一文难倒英雄汉，皇帝也愁。

    当初想要娶天朝的公主也是打的天朝良种的主意，奈何天朝皇帝宁愿将女儿嫁到吐蕃去，北元皇帝的想法就落空了。

    这三年皇帝不仅要稳固自己的皇权，还要提防外放的兄弟，若不是军权在自己手里，皇帝还不知轮到谁做。

    “粮食还有多少？”

    被困在寺庙里的安心一行人此时也艰难。

    洪水来得突然，若不是安心好奇北元的寺庙与吐蕃有何不同，他们一行人也不能躲过这一劫，但是被困在寺庙里的不仅仅只有他们跟庙里的和尚，还有数百名百姓。

    一座庙里挤了两百多人，寺庙的存粮有限，百姓逃难进入了寺庙，身上带的东西就更少了。

    安心一行人还算好的，虽然都挤在一个院子里，但是好在百姓不敢过来闹事，安心一行人也自给自足。

    但是雨下了十天，洪水已经蔓延到了寺庙的台阶上，完全无法离开，后山滑坡，将寺庙种的粮食都覆盖了起来，好在寺庙当初建盖的时候挑选的位置还算不错。

    “先生，粮食还算充足，不过雨不停，洪水不知何时退去，只怕退去之后粮食也不好买，我们还需要想办法才行，洪水不能饮用，寺庙水井里的水也变得浑浊了，只有雨水能接了用。”

    景宸从来只听说过洪水过境，却是第一次亲生体会目睹，远比自己想象的可怕，之前落脚的小镇现在已经淹没在了洪水中，庄稼全都没了，寺庙前的洪水时不时还有浮尸飘过，被鱼啃得面目全非。

    “粮食要节俭着吃，虽然还在下雨，但是不能这么坐以待毙，寺庙的后山虽然滑坡了，不过只要小心一些，还是能够进去寻找可以食用的东西的，尽量多找一些，将找到的不好保存的分给主持大师，由大师再分配出去给外边的百姓，还有草药，洪水之后最可怕的就是时疫，天气冷了，人很容易生病，庙里的柴火也不多的，能捡一些回来多捡一些，放在通风的地方晾着。”

    王先生有条不紊的安排着。

