    帝拂衣的这问题并不好回答，顾惜玖也有些出神。

    帝拂衣等了片刻，始终没等来她的答案，苦笑一声：“本座明白了！”

    顾惜玖抬眼，他明白什么了？

    帝拂衣淡淡地道：“我终究不是姜太公，而你也不是周文王……”

    不知道为何，顾惜玖居然从他这两句里听出了萧瑟的感觉，心中莫名一抽！

    他却已经起身：“本座其实对钓鱼并不感兴趣，甚至不怎么爱吃鱼。所以不必钓了！走吧，施法去换身，也该各归各位了！”

    大踏步走了出去。

    ……

    二人再次相对而坐，帝拂衣一步步教给她怎么用他的身体施展换体术，一个教的认真，一个听的仔细，所以顾惜玖掌握的很快。

    教完了以后他让她又演示了一遍，确认无误后，才让她施展。

    顾惜玖是第一次用帝拂衣的身体来施展他的法术，当那一套复杂而繁复的术法使出来后，二人身上都冒出了七彩光芒……

    那光芒围着他们旋转一圈后，顾惜玖就感觉眼前一黑，身子一空，再然后才是脚踏实地的厚重感……

    她睁开双目，然后就看到了对面的帝拂衣也刚刚睁开眼睛。

    二人目光相对片刻，顾惜玖长吁了一口气：“总算换回来了！”向后一躺，仰倒在自己的床上，大概是刚刚换回来的关系，她觉得身子有些疲软，筋骨有点疼痛，甚至有点无法指挥手脚的错觉……

    帝拂衣衣袖轻抬，一道白光如水掠波，在她身上一扫而过，于是顾惜玖不能动了！

    她吃了一惊，看着对面已经站起身的帝拂衣：“你做什么？”好端端的为什么要封她的穴啊？

    帝拂衣靠近了她，居高临下看着她，淡红的唇微勾：“你觉得我会干什么？”

    顾惜玖：“……”

    这个人一旦回到他原本的壳子内，那气势立即就出来了！

    而且他这法术使的出神入化，举手投足之间就能将人制住。

    而她在那壳子里却是什么法术也使不出来，按帝拂衣的说法，她的魂魄承载能力不够，就算宿在神仙的壳子内，也使不出神仙的术法，搞不好会被术法反噬，所以他无论如何也不肯教她。

    害得她虽然拥有这个神仙壳子将近半个月，只能在人前装装逼……

    而帝拂衣在她壳子里的时候，在人前除了不太亲近人外，其他行为和她并无二致，回到这小院他虽然原形毕露了，但也只是懒散了些，喜欢逗弄人了些，偶尔还会在她面前扮一下柔弱，雷她一下。这个人的演技简直可以直接封为影帝了！

    现在他回到他自己的身体内了，曾经的气势立即出来了！

    这才是她熟悉的帝拂衣，也让她有些紧张——

    他坐在了她身前，微笑着看着她：“惜玖，你觉得我现在想对你做什么呢？”声音磁性暗哑，隐隐有些迫人。

    他这样的神态这样的动作简直让人不想歪都难！

    顾惜玖身子不能动，还是能说话的：“你别乱来！”

