    顿时，周卓手中的法杖也是不断地挥动了起来，顿时一道道的爆炸之声在他的周围爆响了起来，一股股的能量波动也是向着四面八方扩散而去，瞬间周围的那些树木全部都是被夷为平地。

    大都督的脸色很难看，因为周卓的爆裂术竟然把他的天罗地网给破解了，而他自己也是受到了那爆裂术余威的攻击，此时他也是吐出了一大口的鲜血。

    从空中直接掉落了下来。

    “废物!连威胁人都不会！”纳兰灵雅在一遍大骂道。

    而此时的周卓也是再次冲向了那大都督，他要把这个混账东西给宰了！

    而那大都督也是再次的被周卓给轰击了出去。

    而看到周卓又一次将大都督给轰出去之后，李天和那些守卫士兵们都是不由得松了一口气，同时也是不断地为那大都督默哀，毕竟在前天，他还是有说有乐的大都督，但是今天就变成了这副样子。

    这个时候他们终于明白为什么大都督这个家伙会突然喜怒无常了，自大这城主府当中的人过来之后，这在训练营如日中天的大都督像条狗一样，只听从那纳兰灵雅的命令。

    而此时的大都督已经被周卓击倒在地，并且已经进气多出气少的状态了。

    他身上的来自于魔族的魔力正在不断的衰减。

    看来终究是临时提升上来的，没有那种长期豢养的要强大。纳兰灵雅心中想到。

    此时的她就算是大都督被击败了，也是面对周卓一点都不害怕。

    她有保命的底牌。

    而那底牌，足够让周卓放了她。

    “大都督，我看在你是城主府的大都督的份上，才饶了你，如若是换做其他人，我早就直接将你给击杀了，根本就不用等到这会儿了，你现在还有什么要交代的吗？”周卓望着眼前的大都督问道。

    而周卓也是想要知道，这个大都督的脑海中有没有关于城主府的记忆，毕竟如果去那纳兰灵雅下手的话，恐怕她会为了他们魔族的降临而说谎。

    “城主府？”这大都督此时有点迷茫，说实话，他对城主府真的没有什么记忆，像是被删除了一般。

    而在他回想的时候，感觉道自己脑中传来一阵阵剧痛。

    “啊！我的头好痛！”这个时候他也是捂着自己的脑袋惨叫了起来。

    “看来我猜的果然没错，你真的没有什么印象啊！”周卓此时也是笑呵呵的说道。

    而在那大都督听到周卓的话之后，心中却是在想，难道是自己真的忘记了什么吗？

    “不！我想起来了！”大都督抱着头，疯狂的呐喊着。

    此刻的他甚至比刚才变成魔族还要疯狂。

    “快去城主....”大都督的话还没有说完。

    他的头就直接在周卓的面前爆掉了。

    “去城主？难不成去城主府？”周卓心中猜测到。

    就在此时周卓突然想到，还有一个人在这高台之上。

    “纳兰灵雅，你做这么多丧心病狂的事情，就不怕东洲的青龙前辈来找你算账嘛？”

    此时周卓也是对着那坐在高台之上的纳兰灵雅说道。

    而听到周卓的话之后，那个纳兰灵雅也是露出了一抹笑容：“哼！你认为青龙能够奈何的了我？”

    说着，纳兰灵雅也是站了起来，然后向着高台之上走去。

    “哼！就凭你一个小小的魔族，还敢妄言对付我们青龙前辈！你以为青龙前辈是那么好对付的吗？简直就是不自量力！”此时一个周卓也是冷笑着说道。

    如果按照【兽域】划分，那么青龙就是妖皇，而这些小小的魔族，就算拥有技能，也只能是妖王之下。

    就算想成为妖王，短时间内也是不可能的！

    “周卓，我劝你还是放过我，不然等我父亲出来，你恐怕就算是在其他州，我的父亲也会追击到你的！”此时的那个纳兰灵雅也是对着周卓说道。

    而此时的周卓听了那纳兰灵雅的话之后，也是哈哈大笑了起来。

    “呵呵，纳兰灵雅，你未免也太瞧得起自己了吧？难道以为我是傻子吗？就算我放了你，那些百姓，那东洲的居民怎么办，他们也想被人给放了，他们也想得到拯救！”

    “周卓，我承认我打不过你，但是，你以为你是谁啊？就凭你也想抓住我？真是笑话！”纳兰灵雅也是不屑的对着周卓说道。

    而此时她也是将自己的修为释放了出来，在他的身体周围凝聚着一层淡淡的光芒，那层淡淡的光芒也是将纳兰灵雅整个人都包裹住了，周卓的魔力根本就侵袭不进去。

    周卓见到这样的情况之后，他也是微微一惊。

    “不愧是魔域的的人，果然厉害，这样都能够抵挡住我的魔力入侵！”周卓也是不禁赞叹的说道。

    随即周卓也是冷冷的盯着那纳兰灵雅。

    “不过你还是别做梦了，我父亲马上出关了，到时候就算你再厉害也是没有办法的！”纳兰灵雅冷哼一声，然后对着周卓说道。

    听到纳兰灵雅的话之后，周卓也是笑了起来。

    “纳兰灵雅，你就别做梦了，就算是你们魔域的老祖宗出世，想要对付我周卓也是非常困难，更不用说你们父亲了，而就算是你父亲了，也未必是我的对手，而且你们这个城主府的实力虽然不弱，但也仅限于此，根本就不是我的对手！”

    周卓也是傲慢的说道，他前世又不是没有跟那魔族之人的老祖宗对战过，虽然不比兽域，打一个出来一窝子，但是打一个出来半窝还是有的。

    听到周卓的话之后，那纳兰灵雅也是眉头紧锁了起来。

    “哼！既然你执意要和我为敌，那就等着瞧吧！”此时的那纳兰灵雅也是冷哼了一声，见到自己说不动周卓之后，也是身上的魔气大盛。

    而周卓似乎察觉到了一丝空间传送的气息。

    “想跑？可能嘛？”此时的周卓也是一步跨出，身影就消失不见了。

    “空间之力，这小子竟然也是领悟了空间之力！”纳兰灵雅望着四周，脸色变的阴沉了起来。

    而这个时候的她也是立即开始寻找了起来。

