    这片林子，说是充满危险，但是，目前看来，曲檀儿还没有看出什么危险来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒是，她现一个很奇怪的地方。

    那就是，林子四面八方隐藏着许多昆虫，因为，不管走到哪里，都可以听见各种各样的昆虫叫声不绝。

    可是，每当他们经过的时候，他们所在的那个地方，昆虫声会突然减弱。

    直到他们离开后，声响才重新响亮起来。

    曲檀儿将这个奇怪的现象问出来，“城城，你有没有这个现？”

    墨连城早就察觉了，并且，也隐约地猜到了答案。

    果不其然，他目光才放在带路的人身上。

    前头，听闻曲檀儿疑问的蓝灵突然回过头来，淡淡解释道：“这就是我让你们跟着我走的原因之一，这个林子多得是炼蛊用的虫子，它们不是一般的虫子，毒性猛烈，并且，喜好吃腐肉。我身上有它们害怕的东西，所以，它们不敢靠近我。”

    说话间，蓝灵脚慢了，不经意地，跟夫妻二人并肩而行。

    这个位置，使得她近距离地看到了墨连城背上的少年的脸孔。

    这一天多的时间，她虽然知道墨连城背着个少年，但是，看清楚少年的容貌，今日，还是头一回。

    青天白日的光线照射下，少年趴伏在墨连城的背上。

    少年眉峰淡淡，双目轻闭，眼睫毛细长，掩盖下来，投下弯弯的一片阴影，他的肤色不像正常男人的肤色，偏白，甚至，比一般的女人还要白，并且，肤质细嫩，看上去就叫人心痒痒地想要摸一把，他的鼻子很挺，他的唇线也相当好看。

    这是一个姿色出众，让人过目难忘的少年！

    蓝灵打量少年的时间，太长了，曲檀儿注意到了，“怎么了？”

    蓝灵皱了皱眉头，“他长得太好看了。”

    曲檀儿想起真煌界的什么新规则，打趣道：“莫不是你看上他了？”

    蓝灵回答：“你们从鬼冢出来，没有宗门庇佑，这会是一件麻烦。”停顿一下，像是记起来什么事情，她又快看了眼脸色淡漠的墨连城，暗含着嫌弃的语气说道：“还有，别说我没提醒你一声，墨大哥……也是个大麻烦。”

    城城居然有因为长得好看而被人嫌弃的一天？！

    闻言，曲檀儿“噗”的一声笑了。

    墨连城依旧面无表情，只不过，在那刹那间，眼尾余锋浅浅地扫过去。

    曲檀儿立马止住幸灾乐祸的笑，抱歉地举手表示道：“那个，城城，我没有别的意思，就是没有想过，原来长得好看，也是一种麻烦。”

    须知道，世上不知道多少人希望自己长着一张好看的脸。

    但到了真煌界，好看却等于是麻烦。

    所以说，这个世界，真的很有趣。

    见夫妻二人似乎没有将她刚才说的话，摆在心上，蓝灵又强调了一句，“自从大宗主颁布了新规则之后，原本那些没有宗门的人一下子乱了套，到处找宗门投靠，你们如果进城，务必小心。”

    “多谢提醒。”曲檀儿浅笑回答。

    ————

    ps：月初，求求求！……求月票！