
　　小栗团儿很乖，吃了睡，睡醒吃，偶尔兴致来了玩会儿，然后继续睡。

　　孟女士和余阿姨给换了尿布和小毯子，又把小床里角角落落检查一遍，确认没问题了，跟苏青湖打了声招呼，这才离开她卧室。

　　有陈列在家，她俩能做的事情很少，顶多给孩子洗个尿布，偶尔再喂点奶粉，大部分的事情都被他给做了。

　　苏青湖给小栗团儿喂完奶，没有把他放回小床。

　　陈列在家的时候，致力于让孩子跟他们睡，几乎没放小床单独睡的时候。

　　如此这样，她也没必要把人儿给放小床上去。

　　陈列洗完第二遍澡，关好门，看着大蛋进了卧室，才转身往他和苏青湖的房间去。

　　小栗团儿睡了，一只小手举在耳边，另一只小手胡乱放着，配合上两条小腿儿摆的造型，喜感又可爱。

　　陈列凑上去，拨弄了一下栗团儿的小手，笑了一声。

　　苏青湖凑过来，看着小栗团儿，头也不抬地跟陈列说，“小栗团儿看起来是不是过分乖巧了一点儿？”

　　陈列看她，无奈问，“你想他闹腾？”

　　“嗯？也不是。”苏青湖盘腿坐着，抬眼，有些困惑，“就是吧，偶尔闹一下也可以的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　太乖了！

　　要不是看着眼睛乌润明亮，有个聪明劲儿，她都怀疑孩子是不是没发育好，所以才闹腾不起来的……

　　咳，想多了想多了。

　　总之，闹一下啊，或者哭几嗓子？

　　陈列：“……”

　　他无声看着苏青湖，苏青湖莫名回望，“怎么了？”

　　“你——”陈列停顿了一下，才叹了口气，“不要逗孩子哭。”

　　他实在不能不提前打预防针，叫她记住这一点儿。

　　曾经的大蛋……就是她的前科！

　　苏青湖：“……你指定想多了！我不是那样的人！逗孩子哭这种事情，我早就不干了！”

　　最起码现在无论她怎么逗弄，大蛋已经不哭了……

　　就算是哭，也不是她的原因！

　　陈列：“嗯，是我想多了。”

　　他声音沉沉，认真，诚挚，像是在跟苏青湖认错。

　　但眼里的笑意，却让苏青湖微微侧开了视线。

　　好吧，她是有那么个打算……

　　可“打算”终究是“打算”，她不是还没付诸实际行动的吗？

　　“那你道歉！”苏青湖抬抬下巴，理直气壮地提要求。

　　不是她无理取闹，是他自己说的，他自己说自己想多了诶～

　　陈列：“对不起。”

　　“再说句我爱你。”苏青湖继续要求。

　　陈列：“……”

　　“说啊。”苏青湖盯着他，眼里闪烁着明了的兴奋。

　　陈列：“……等下次回来再说。”

　　“为什么等下次？”苏青湖拍了拍床，表示愤慨。

　　等拍完，才想起来小栗团儿在床上，忙低头去看，却见栗团儿小手动了动，又睡了过去。

　　她视线就从小栗团儿身上移开，落到陈列身上，等他回复她刚才的问题。

　　“下次回来再解释给你听。”陈列抬手，将人揽到怀里抱住，下巴搁在她发顶，声音从胸腔里满溢出来，“我明天就走了……”

　　刚才的闹腾，一下子变得沉静。

　　苏青湖隔着衣服挠挠他后背，叹气，“唉！”

　　谷徜</span>陈列手劲儿大了一些，将她抱的更紧，想要安慰，却听她开口说，“给你带点什么好呢？”

　　陈列噎住，伤感戛然而止，再不能寸进。

　　“你最喜欢我们吧？可把我们打包……”苏青湖顿了顿，“那是万万不可能的！”

　　陈列：“……不用带什么。”

　　“咸菜和肉酱怎么样？”苏青湖慢悠悠地说，“我其实给你买了几件衣服，不过都是春夏款，接下来的时间你应该用不上。”

　　估计过不了多长时间，就变天了。

　　陈列静静听她说着，适时回应，不知不觉就聊到了深夜，直到听到窗户被敲了一下，孟女士提醒他们赶紧睡，苏青湖才猛然发现时间过去了那么久。

　　“你不睡可以，可你媳妇儿刚生产完，得注意休息，你别拉着她说个没完没了。”孟女士语气严肃，“月子不注意，以后受苦受累的还是你媳妇儿！”

　　她晚上多喝了点水，睡了一觉醒来上厕所，出来就发现俩人卧室的窗户缝隙传来一线光亮。

　　本以为俩人是忘了关灯，但她想想刚才起来瞥到的时间，再想想儿子的警醒细致，感觉怎么都不可能是两人忘了关灯，于是出言提醒。

　　陈列起身，打开一些窗户，低低应了一声，这才关上窗户，看了苏青湖含笑的眼睛，笑了笑，随手关了灯，上床休息。

　　“睡吧。”

　　他说。

　　苏青湖：“嗯。”

　　她声音带着显而易见的揶揄。

　　跟孟女士相处久了，她能听出或感觉到孟女士的情绪，刚才，孟女士真的生气了。

　　生陈列的气。

　　陈列无奈：“很高兴？”

　　室内漆黑一片，可他却能清晰感觉出他家妞儿的情绪。

　　“没有没有。”苏青湖忙否认，随即又笑着承认，“有一点儿高兴。”

　　“高兴什么？我在家里呆了这么些天，仍旧是地位垫底儿？”陈列调侃。

　　苏青湖：“这——”

　　他比家里的樱桃树高贵？！

　　“睡吧。”陈列笑一声，“我会争取拔高家庭地位。”

　　苏青湖沉默，沉默到陈列以为她要睡着的时候，人家才开口，“男女双方刚处对象的时候，他们眼里是不是都是对方？”

　　陈列：“别人不知道。”

　　但，他是。

　　“那……”苏青湖夜色中露出一个大大的笑容，声音却很稳，“你现在之于我，就是刚确定恋爱关系的时候。”

　　她说完，忽然心里抓挠。

　　没说出来的时候感觉这句话挺深情的，说出来之后怎么就那么有……土味情话的即视感？？？

　　陈列一顿，随即抓住重点。

　　她的意思是……

　　“你的眼里只有我？”陈列不自觉问出声。

　　联系之前的地位问题，他伸手抱住她，“我在你心里名列前茅。”

　　语气很是笃定。

　　苏青湖刚才被土味情话即视感给震惊到，这会儿脑子乱，脸发烧，压根不开口。

　　陈列亲她，她才回过神儿。

　　“你把刚才那句话忘掉！”苏青湖命令。

　　陈列：“为什么？”

　　“刚才没发挥好，你忘掉！”苏青湖义正严辞，“不就是情话吗？我组织好了语言，重新跟你说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百三十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 