    姜恒慢慢睁开双眼，迷茫的望着四周围，这并不是他记忆中熟知的地方。

    这是哪里？我为何会出现在这里？我不是刚发生车祸了吗？这是幻觉？

    忽然之间，姜恒的眼前出现了一个骑牛的老者，这老者腾空而起，朗声说道：

    “吾为太清老子，今日立‘人教’，教化人族，天道鉴之！”

    话音刚落，天道有感，降下无边功德，融入老子身体之中。

    “吾为老子，今已成圣！自今日起，吾为太清道德天尊！”

    刹那间，天地齐齐震动，紫气弥漫天际，霞光异彩，老子头顶现庆云，这已经是圣人之象。

    就在老子成圣的下一瞬间，又是两道浩大的声音响起。

    “吾为玉清元始，今日当立‘阐教’，阐述天道至理，天道鉴之！”

    “吾为上清通天，今日当立‘截教’，截取一线天机，天道鉴之！”

    同样是天道有感，降下无边功德，诸多异象纷呈，元始、通天成就圣人之位。

    “吾为元始，今已成圣！自今日起，吾为玉清元始天尊！”

    “吾为通天，今已成圣！自今日起，吾为上清灵宝天尊！”

    大地之上，无数生灵跪拜行礼，口中高呼：“恭喜太清/玉清/上清道人证道成圣！圣人圣寿无疆！”

    老子？元始天尊？通天教主？这是三清成道？这里是洪荒？

    姜恒望着眼前那漫天的异象，听着那浩大的天地之音，陷入到极度震惊的情绪的之中。

    还未等姜恒缓过神，西方大地的须弥山之中，又是两个道人齐声说道：

    “吾为准提/接引，今日当立西方教，解众生苦难，普度众生，天道鉴之！”

    无边功德降下，漫天异象来临，准提与接引的修为开始节节攀升，向着圣人之境冲击。

    但渐渐的，天道降下的功德变得越来越少，让准提与接引二人有些后继无力。

    就在这时，西方大地中，准提与接引再次高声说道：

    “我作佛时，我宝刹中无地狱饿鬼禽兽，以至绢飞蠕动之类，不得此愿终不作佛，此为第一愿......

    我作佛时，我刹中人所受快乐。一如漏尽比丘。此为第十五愿......”

    我作佛时，刹中菩萨能演说一切法其指挥辩才不可限量。不得此愿终不作佛。此为第三十八愿......

    我作佛时，我刹中人往正信位。离颠倒想。远离分别。诸根清净。所止尽般泥洹。不得此愿终不作佛......”

    准提与接引足足发下四十八道宏愿，天道有感，再次降下无边功德，让这两人成就圣人之尊。

    洪荒大地上，无数生灵再次跪拜行礼，口中高呼：“恭喜准提/接引道人证道成圣！圣人圣寿无疆！”

    准提？接引？这不是西方教的那两个家伙？

    准提与接引这也算是开了历史先河，发大宏愿成道，这就相当于向天道借贷？提前消费可还行？

    纵然现在成道，将来终究还是要偿还因果。不然，只怕圣人之位都将不保。

    所以，准提与接引虽然成道，但这两人根基不稳，算是圣人之中最弱的存在。

    “我只是出了一场车祸，怎么就到了洪荒世界？”姜恒迷茫的想到。

    姜恒并不是洪荒生灵，出生在后世的他，原本是一个苦哈哈的创业青年。

    经过多年的打磨，好不容易创业成功，眼看着就要开始走向人生巅峰，却意外遭遇了车祸。

    弥留之际，姜恒见到了一道璀璨的亮光。隐约之中，姜恒好似还听到一个声音。

    “大道五十，天衍四九，人遁其一......”

    再醒来时，姜恒居然已经到了洪荒，而且还正好碰到了五圣成道的大场面。

    随着三清与西方教的两位成道，圣人的时代在今日已经正式拉开序幕。

    “那我是谁？我是人族？”

    姜恒很快就弄清楚了自己现在的状况，穿越到洪荒之后，他依然是一位人族。

    而且，姜恒还是女娲圣人创造的第一批人族，在现在的人族之中，算是首领一般的人物。

    女娲圣人创造人族而成就圣人之位，但创造人族之后，女娲圣人就撒手不管了。

    如今的洪荒大地，依然是巫妖争霸的时代，洪荒大地上无处不是危险。

    或是择人而噬的妖族，或是强大的洪荒猛兽，人族只是初生，局面可想而知。

    没有修炼之法，没有大能撑腰，人族只能凭借顽强的意志，在洪荒大地上挣扎着求生。

    发展到现在，人族虽然弱小，但也已经有了亿万之众。

    “不对！圣人时代来临，岂不是意味着第三次巫妖大战即将来临？”

    姜恒神色一变，想到了不久之后，那场旷世大战。

    在那场大战之中，天地破碎，无数生灵陨落，人族生存在洪荒大地上，又岂能幸免于难？

    更为关键的是，妖族好像还要用人族去炼制屠巫剑，不知道多少人族会因此陨落。

    生为人族一员，姜恒又岂能在这场席卷整个洪荒世界的大劫中幸免于难？

    怎么办？到底应该怎么办？莫非龟缩起来？等待大劫结束？能躲得过吗？

    忽然，姜恒望着不远处的太清圣人老子，心中想着是不是赶紧抱紧圣人的大腿。

    只要抱紧圣人的大腿，巫妖大战的劫难自然是影响不到姜恒分毫？

    但根据姜恒所知，太清圣人老子好像只是在人族中收了一名弟子，好像是叫玄都大法师。

    “今吾在人族立教，既为人教教主，自有教化人族之责，今日吾就讲道千年，以偿因果！”

    太清圣人老子落入人族之中，望着眼前的亿万人族，朗声说道。

    无数人族拜倒在地，拜谢圣人教化之恩，太清圣人老子这才开口，朗声说道：

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母......”

    玄妙的道音传来，姜恒微微一惊，这是《道德经》？姜恒不禁抬头向道音传来的地方望去。

    圣人讲道又岂是寻常？漫天异象落下，有紫气东来三万里，有万千绚烂华光垂下，有天花乱坠，有地涌金泉.....

    随着太清圣人开始讲道，无数人族沉浸在玄妙的道韵之中，自身的境界开始节节攀升。

    只有姜恒，此时满脸都是焦躁的神色。圣人讲道，这是何等机缘？但姜恒听不懂啊。

    姜恒只是一个后世的普通人，刚刚穿越而来，完全不懂什么修炼之法，怎能听懂圣人讲道？

    “完蛋了！连圣人讲道都听不懂，还想拜入太清圣人门下，这不是痴人说梦吗？”姜恒颓然想到。

    虽说太清圣人收人族为弟子，也只是为了偿还人族的因果，但也不是什么阿猫阿狗都能拜入圣人门下。

    就在姜恒苦恼之下，在姜恒的脑海之中，一个浩大的声音响起：

    “检测到宿主强烈的意愿，人族发展系统激活，已绑定宿主，请宿主自行查看！”

    人族发展系统？果然！系统才是穿越者的标配，姜恒瞬间喜上眉梢。

    “什么是人族发展系统？”姜恒迫不及待的在脑海中询问道。

    “所谓的人族发展系统，其实是一种帮助宿主发展人族的系统，人族发展越好，宿主奖励越多。

    反之，若是人族衰弱，宿主所获奖励就越少，最终甚至会解除系统绑定！”系统的声音响起。

    姜恒微微一惊，发展人族？人族若是衰弱，还有解除系统绑定的危险？

    可是，马上就是巫妖大劫了，人族必然会因此损失惨重，那岂不就是人族衰弱？

    虽然巫妖大劫之后，人族大兴的时代就将到来，但姜恒等不到那个时候啊。

    一旦系统接触绑定，就凭姜恒一个穿越者，如何在这大能满地走的洪荒世界生存？

    不行！一定不能让人族损失惨重，从而陷入衰弱的局面。

    妖族？哼！就算是妖族再强大，姜恒也要带领人族杀出一片朗朗乾坤出来。

    “系统如何帮助我发展人族？”姜恒思索片刻，询问道。

    现在，系统是姜恒唯一的依仗，只有依靠系统，姜恒才能带领人族渡过巫妖大劫。

    而且，既然要让姜恒发展人族，系统必然会对姜恒有所帮助才对。

    “人族发展系统中已经开启系统商城，宿主只需发展人族，即可获得气运值。

    拥有气运值，宿主就能在系统商城中兑换各种宝物！”

    系统商城？姜恒迫不及待的打开系统商城，果然看到琳琅满目的兑换列表。

    各种各样的天材地宝，各种各样的法宝，各种各样的修炼功法.....

    姜恒看的瞠目结舌，恨不得将这些宝物全部兑换出来，但姜恒没有忘记，兑换这些东西还需要气运值。

    “我现在拥有多少气运值？”姜恒迫不及待的询问道。

    “宿主只需用意念呼唤出个人面板，就能获知自身所拥有的气运值！”

    姜恒赶紧打开个人面板，自身的信息也随之出现：

    “宿主：姜恒！

    修为：凡人！

    体质：先天人族！

    气运值：2！”

    只有2点气运值？这能兑换什么宝物？这不是在搞笑吗？

    就在姜恒有些颓然之时，那2点气运值突然跳动了一下，变成了3点。

    “系统！这是怎么回事？气运值怎么突然增加了？”

