    戴羽妮在看到张小雯等人出现之前，是真的没想到杨谦会给自己精心策划这样一个求婚仪式的。

    毕竟他们两边的父母已经先于他们敲定了结婚的事，而且杨谦不说，戴羽妮都不往这个方向去想。

    但看着这么多小伙伴忽然地冒现出来，而杨谦又是一首歌接着一首歌地向她表白，戴羽妮除了惊喜之前，更多的还是感动。

    想着大木头为了自己默默地做了这么多安排，请了这么多好朋友来一起见证，还不知道什么时候偷偷写了这些歌，戴羽妮更不忍心让他跪下来，单膝跪在这粗糙、冰冷的水泥板地面上。

    “我愿意，我愿意，咱们都要结婚了，你还问我愿不愿意呢！”

    戴羽妮将杨谦拉起来，然后腾出手来擦一下眼泪，嗔怪地埋怨道。

    早就是你的人了！

    还这么折腾自己干什么？

    求婚意思意思就行了！

    当然，话是这么说，戴羽妮心里还是很欢喜的，看完这整个求婚的过程，她心中的幸福感已经填得满满的了。

    “哈哈！”

    大家都不由自主地笑了出声。

    本来是挺煽情、挺催人泪下的一个求婚的流程，却被戴羽妮一句话给打破了气氛，整体都变得欢乐起来。

    “不要笑，大家红包准备好，到时候确定了时间和地点，会给大家发请帖，邀请你们来参加我们婚礼的！”

    戴羽妮还眉梢一挑，很有女主人气势地跟大家说道。

    这话她是半开玩笑半认真地说的。

    认真的内容是她肯定会请在座的小伙伴们来参加她的婚礼的，毕竟都是关系很好的好朋友，还都纷纷为他们的求婚仪式出了力气，见证了他们幸福的时刻。

    开玩笑是指要红包这个说法，戴羽妮当然是逗大家玩的，她怎么可能会收大家的红包？到时候请帖上就直接写清楚了不收红包的要求！

    不仅不收红包，按照老戴同志的说法，他会给女儿和女婿包一个国外的海岛来举办婚礼，到时候，全部人都会乘坐戴家安排的航班一起到国外，酒店也是他们安排的。

    这样一来，就算是收红包，宾客们也是赚的，毕竟出国旅游一趟的花销，可比一个婚礼的红包大多了，而戴家的安排，几乎是让他们免费去海岛旅游的！

    这些，目前还秘而不宣，但看上去戴羽妮说的“红包”，并没有吓到大家。

    “一定去，红包早就准备好了！”

    杜讯笑道。

    “必须得去啊！杨老师和戴姑娘的婚礼，我们再忙也要去！”

    向天歌也表态道。

    “还没戴戒指呢！怎么先安排上了？”

    吴岚笑着提醒他们。

    是啊，杨谦还站在一边。

    这回换做是他站在那儿傻乎乎地笑着，戒指盒子还端着，却忘记了要给自己的未婚妻把戒指戴上。

    戴羽妮回过头来，清澈明亮的大眼睛含着喜意地望着杨谦，左手手掌张开，让他帮自己把戒指带到中指上。

    “亲一个，亲一个！”

    杨谦和戴羽妮都还在戴戒指呢，大家就开始起哄了，焦海龙还打着架子鼓，“咚咚咚”、“咚咚咚”的，好像在给他们带节奏。

    “不亲不亲，都有小朋友在看着呢！”

    戴羽妮抬起头嗔道。

    “我不是小朋友了！”

    杜文耀小朋友表示自己想看。

    “他经常说他不是小朋友，是大朋友。”

    楚嘉燕笑道。

    确实，小杜同学读了六年级，算是小学中的“大朋友”了。

    “不只是说你啊，你看，那里还有很多弟弟妹妹。”

    戴羽妮指了指院子两边的树后面。

    原来，不知道什么时候，两边分别围了一群小朋友，大人们还能有节制地站得远远来看，小朋友们却不受控制，也不听使唤地越走越前。

    幸好，他们还是有点胆小的，只敢靠近了一点，不敢涌入到人家院子里——虽然向天歌家的院子没有围墙。

    “好了，好了，大家都回去吧，唱歌都结束了。”

    向天歌闻言，连忙起身帮忙劝围观的村民们回去，他媳妇还带了一些糖果，当是杨谦他们的喜糖分发给了这些小朋友。

    向天歌的面子在村子里还是挺好用的，他一发声，即便是调皮的小屁孩都纷纷地接了糖果，然后笑嘻嘻地开溜。

    “钟毅，你们都把乐器什么的搬回去，然后过来吃饭吧！”

    杨谦关照着乐队的小伙伴们。

    “还有没有谁想要唱歌的？”

    钟毅挠了挠头，问道。

    “不唱了，先吃饭。”

    杨谦笑道。

    “对啊，快点来吃饭，饭菜都凉了咯！等下谁要唱歌，我用手机给他放伴奏就行了！”

    戴羽妮也劝道。

    “其实我们刚才都早早地吃了一顿。”

    钟毅他们还是听从安排，把乐器搬了回去，大家一起坐上桌子，继续吃菜、聊天。

    当然，明面上好像很自然的杨谦和戴羽妮两人，回到位置上后，甜蜜的小动作其实还是不少的。

    “啥时候开始计划要求婚的？我一点都没有察觉出来！”

    戴羽妮戳了戳杨谦，跟他悄悄地问起来。

    杨谦刚刚感谢完帮忙带队过来的吴岚，他转过头来，就对上了心爱的姑娘那似嗔非嗔的眼神。

    “就是刚从京城回来啊，涵涵跟我说，你得有一个求婚仪式，不然不完整。爸妈那边是爸妈那边的安排，我们自己也要有自己的浪漫。我觉得还挺有道理的。”

    杨谦温柔地说道。

    “其实不用这么大费周章的，你就是早餐给我煮一碗面条，然后偷偷拿戒指出来求婚，我都会答应你。”

    戴羽妮口是心非地说道，其实，她嘴角还不住地洋溢着幸福的笑容呢！

    “哪能这么简单，既然要做，那就肯定得不留遗憾，虽然说现在布置得还是比较简陋，因为我决定得比较仓促......”

    杨谦当然不会说是别人的问题，毕竟这些想法都是他提供的。

    “哪有简陋，我都好喜欢，而且今天一整天都是开心的，又是去看风车，又是去看日落，还听你唱歌......”

    戴羽妮用力地摇头，伸手抓住杨谦的大手。

    “你喜欢就好，我其实也没做什么，都是大家替我们在忙活。”

    杨谦笑道。

    “我喜欢你对我这么好！”

    戴羽妮挪着屁股靠了过去，脑袋搁在杨谦的肩膀上。

    “以后也一直好好的！”

    杨谦被她搂着的那只手，直接十指交叉，和她握在了一起。

    “我想要你陪我，每天每夜，当然，工作时候我不会打扰你。”

    戴羽妮很渴望有一个完整的家，因为母亲早早地离去，她心里总是缺乏安全感，直到杨谦的出现。

    “我知道，我也喜欢陪着你，无论到哪里！”

    杨谦亲了亲她的额头。

    “大木头。”

    “嗯？”

    “我爱你！”

    “我也爱你！”

