    村里人不知道湛非鱼和刘旺财说了什么，只看到刘旺财脸色难看到了极点，泼辣跋扈的刘老娘更是双腿一软跌坐在地上。

    “这怎么了？”村里人不解的看向村正，不就是说了几句话，怎么就像是死了爹娘老子一般。

    “等等再说。”村正神色舒缓下来，看情况是小鱼占了上风。

    刘旺财如今是骑虎难下，平日里小打小闹的逞凶斗狠没事，但闹出人命就不同了。

    尤其湛非鱼在陈县令那里挂个女神童的名号，还有一个秀才的夫子，以陈县令的公正严明，刘旺财敢弄死湛非鱼，斩立决就是他的下场。

    “老大，你别犯傻。”刘老娘用力的抓住刘旺财的手腕，面色惨白的劝道：“命没了就什么都没了。”

    老大是给大少爷办事，办好了也就打赏点银子，没必要把命搭进去，更何况到时候不仅仅是老大，自己这个老娘和老二都没个好下场，何苦来哉。

    刘老娘知道刘旺财混不吝的性子，怕他抹不下面子，跌坐在地的刘老娘对着湛非鱼扑通一声跪了下来。

    “湛姑娘，您大人有大量，老奴我是猪油蒙了心，湛姑娘，老奴给您磕头了，您就高抬贵手放过我们吧！”砰砰的磕头声伴随着的是刘老娘的哀求哭诉。

    “湛姑娘，今日都是我的错！”刘旺财见状也服软了，啪啪抽了自己两巴掌，力度之大，脸颊顿时红肿起来，“这十两银子是我的赔罪。”

    湛非鱼接过两个银锭子，看着松了一口气的刘老娘和刘旺财道：“回去转告朱大少爷，今日之事翻篇了，我湛非鱼和朱家日后井水不犯河水。”

    “是，老奴一定转告。”刘老娘忙不迭的直点头。

    刘旺财等人感恩戴德的离开了，村里人都傻眼了，若不是阳光下，湛非鱼手中的银锭子反射着白亮的光芒，他们都以为自己是眼花了，刚刚还喊打喊杀的。

    “堂爷爷，麻烦你置办几桌酒席，谢谢叔叔伯伯们的帮忙。”湛非鱼把银锭子塞到了村正手里，脆声继续道：“剩下的银子到时候就给我爷爷，家里损毁了不少东西。”

    若不是村正带着村里的人来帮忙，以刘旺财之前的凶狠，湛家的屋顶都能被掀了，帮忙的人也都受了伤，好在伤的最重的湛老三也只是皮外伤，拿点药油抹抹就没事了。

    “你这丫头。”村正无奈的笑了起来，心里却很是舒坦，小鱼年纪不大，却是个感恩图报的，日后若飞黄腾达了，必定会帮衬村里人。

    帮忙打架的叔伯们都有些不好意思，都是一个村的，沾亲带故，自然容不得外人来村里闹事，哪里需要吃席面。

    但站在院子外的婶子们都露出满意之色，自家男人自己心疼，若是自己男人挨了揍，但湛家却得了银锭子，搁谁心里都不舒坦，小鱼这话说的敞亮。

    唯独湛老太和小姚氏面色难看到了极点，这银子老湛家的，哪里轮到小鱼一个黄毛丫头来做主！

    马氏同样红了眼，伸长脖子看着，白花花的银子啊，怎么就给村正了！

    “三哥，我收下五两，让我家小四买点猪肉和酒，这剩下五两三哥你拿着。”村正笑着把一个银锭子递给了湛老头，“这席面还要劳烦三哥你掌勺。”

    村正家的四儿子在酒楼后厨打杂，但却负责食材这一块，村里谁家置办酒席都让小四帮忙买肉买酒，绝对的物美廉价。

    湛老头最好面子，自然是满脸笑容的答应，“后天大家都来，肉和酒管够。”

    “哈哈，我就好这一口酒。”有德高望重的长辈先开口，其他人自然没有不答应的，一时之间气氛无比和乐，家家户户日子都不好过，能吃上肉喝上酒谁不高兴。

    等村里人都离开了，湛老太板着脸坐在堂屋里，小姚氏率先发难，“小鱼，你现在是胆子大了，惹了祸事害了家里不说，十两银子都敢自己做主，你眼里还有长辈吗？”

    “二嫂说得对，那可是五两银子！”马氏认同的直点头，这银子给村正了就好比割了她的肉，要不是没胆子，她都想抢回来。

    “你给我跪下！”猛地一拍桌子，湛老太阴森狠厉的目光死死的盯着湛非鱼，现在不压制住这孙女，日后她眼里还有自己这个奶奶吗？

    湛老太在湛家当家做主，是说一不二的权威，湛老头都要退让三分，今天湛非鱼竟然敢擅自做主！

    湛老太板着刻薄的老脸，第一次后悔送湛非鱼去私塾了，这样不服管教，日后嫁的再好，这好处湛家也捞不到。

    湛老头带着湛老三去买鱼了，猪肉和酒托给小四了，但其他的菜还需要他们爷俩去张罗。

    早上湛老大陪着李氏回了娘家，湛非鱼读书耗银子，夫妻俩存的一点私房都花光了，只能回娘家借点。

    湛老二还在县里拉货没回来，所以此刻湛老太一发怒，二郎、三郎、小妞妞都吓到了，屋子里没人给湛非鱼说话。

    “奶奶，这事是我惹出来的，我认错。”湛非鱼没有给自己辩解，但让她下跪却不可能。

    天地君亲师，除了祭祖和入学拜师时跪了，湛非鱼还真没给人下跪过，她骨子里依旧是来自现代的灵魂。

    “娘，小鱼果真是翅膀硬了，不把您老放眼里。”小姚氏嗤笑着，提高嗓音责问道：“小鱼，让你跪下认错你没听见吗？”

    马氏舍不得给出去的银子，也感觉湛非鱼胆子太大了，没好气的附和道：“小鱼，你还不快认错！那可是五两银子！能卖多少肉！”

    湛非鱼沉默着，小身板却站的笔直。

    小叔做事不靠谱，这些年没少惹事，隔三差五的就跪在爷爷奶奶面前认错，有一次爹气狠了，把小叔揍的下不了床，结果奶奶反而气上了，爹也跪在奶奶床前保证日后不打小叔。

    给长辈下跪再正常不过，可湛非鱼却弯不下膝盖，说她傻也好，蠢也罢，这是烙印在骨子里的尊严，她无法舍弃。

    “娘，算了吧，小鱼现在可是出了名的女神童，我们这些长辈在她眼里算个屁啊。”阴阳怪气的接了一句后，小姚氏一声长叹的摇摇头，说是劝实则是火上浇油。

    “读了几天书连我的话都敢不听了？”湛老太怒极反笑起来，原本就阴森刻薄的脸因为这冷笑显得愈加狰狞，那尖利的声音听的人心里发颤。

    马氏瞄了一眼皮笑肉不笑的湛老太，吓的一个哆嗦。原本还想趁机说教几句，这会缩到一旁不敢开口了。

    小姚氏也被湛老太这阴狠的模样给吓到了，但心里却愈加高兴，这死丫头犟着正好。

    “好，好，好!”连说了三声好，湛老太蹭一下站起身来，捡起之前被砸断的椅子腿，面容狠厉至极，猛的向着湛非鱼的后背打了过去。

    入秋了，但湛非鱼也就多穿了一件夹层上衣，湛老太下了狠手，一棍子抽在湛非鱼背上，咚的一声响，听的人心里发慌，这不是教训不听话的小辈，这是要打死人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    节日快乐！

