    第288章 古印的真正来历

    “谁？”

    双喜神王微微一愣，问道。

    但还未等碧瑶再次开口，他便面色有些凝重的说道：“原来你说的是她，不错，我的确对她说过这话。”

    “那你应该知道，乱说话会是什么后果。”

    碧瑶冷声道。

    “只可惜，虽然你长得和她一样，却并不是她。”

    欢喜神王面色微变，随后嗤笑道：“不过，既然你和她长得一样，那我只要得到了你，也就相当于得到了她，当初付出的代价，便也算不亏了、”

    “这一次，你只会付出更惨痛的代价。”

    碧瑶目露厌恶之色的说道。

    “敢侮辱她的人，下场都会非常惨。”

    葬天君也是朝着欢喜神王冷冷的说道。

    “要付出代价的，是你们！”

    欢喜神王一脸冷冽之色的说道：“敢毁我战神殿的祭坛，无论你们是谁，都要死！”

    随着他的话音落下，一股极其恐怖的气息，从他的身上席卷而出。

    而他身后的那两个仙王侍女，身上的气息同样也节节拔高，最后三人的气息，竟彻底融合在了一起，宛若合为一人。

    “这是欢喜神王的双修秘术，能将他与这两个侍女的气息融为一体，爆发出远超他们自身的威能，可以说，他们现在的实力，已经足以堪比准仙帝了。”

    碧瑶朝着苏宇说道。

    “确实比之前强了许多。”

    苏宇点头道。

    在他的本源之眼中，此刻的欢喜神王三人，不仅气息相通相连，而且就连他们的身体，也好似完美融合在了一起，就好像是重新组合成了一个新的生命体。

    欢喜神王三人声道气息，还在不断攀升，几乎已经无限接近仙帝之境。

    要知道，虽然无论仙王还是仙帝，亦或者仙尊，其实都是金仙境的修为，但实力的差距，却依旧极大，否则，又何必多此一举，划分成三个层次。

    所以，若欢喜神王当真可以借此双修秘术，达到仙帝之境，哪怕只是暂时堪比仙帝，那苏宇、葬天君、碧瑶三人必将难以与之抗衡。

    当然了，这种可能性极低。

    果不其然，欢喜神王三人的气息逐渐平稳了下来，却并未达到真正的仙帝之境。

    最多，他们合体后，短时间内达到了准仙帝的层次。

    “死！”

    欢喜神王三人异口同声的暴喝一声，随即猛地发动了攻击。

    “我先会会他。”

    葬天君说了一声后，便直接朝着欢喜神王三人印记而去。

    顷刻间，两人便混战在了一起。

    道纹绽放，空间撕裂，法则的力量疯狂肆虐。

    “苏宇，你觉得葬天君能赢吗？”

    碧瑶的目光转过，朝着苏宇问道。

    “很难。”

    苏宇的目光微闪，随后摇头道。

    他看得很清楚，虽然葬天君看起来压制住了欢喜神王三人，但想要彻底将对方镇压，却非常之难，因为葬天君的气息，正在不断变弱。

    很显然，为了能够压制住对方，葬天君的消耗极大。

    不过，若是葬天君动用他身后的葬天棺，或许能够有超乎意料的结果也说不定。

    轰隆！

    伴随着一声惊天巨响，葬天君的身影猛地后退了近百丈。

    反观那欢喜神王三人，却仅仅只退了十数丈，结果不言而喻。

    “葬天君，除非你动用葬天棺，否则，你根本不是我的对手，只可惜，以你现在的修为，根本不可能催动葬天棺。”

    欢喜神王三人一体，用三人合成的声音嗤笑道。

    “谁说我现在不可能催动葬天棺的？”

    葬天君的眼中露出丝丝冷色，随后朝着欢喜神王道。

    随着他的话音落下，他身后的葬天君，竟微微颤动了起来。

    顿时，整个天地都仿佛阴沉了下来，就好像要被埋葬一般。

    能看到，葬天君的气孔中，竟都有血液随之溢出。

    显然，想要催动这葬天棺，他必须付出极大的代价才行。

    “葬天君，你不要冲动，还不到动用葬天棺的时候。”

    此时，碧瑶突然动了。

    她的身形微微一颤，直接来到了葬天君的身旁。

    紧接着，她抬起手掌，直接从葬天君的脑门按下。

    很快，葬天君身上的气息，便迅速平稳了下来，而他身后的葬天棺，也再次恢复了平静。

    “多谢，是我冲动了。”

    葬天君深吸了口气，朝着碧瑶道。

    “无需客气，我们是战友，不是吗？”

    碧瑶嫣然一笑，回道。

    旋即，她的目光转过，又朝着苏宇说道：“我们三人联手将其镇压，速战速决！”

    “好。”

    苏宇没有任何迟疑，点头道。

    而这时，欢喜神王也再次发动了攻击。

    “太虚神拳！”

    欢喜神王一拳轰出，伴随着无尽恐怖的拳印，铺天盖地的朝着苏宇、葬天君、碧瑶三人轰击而来。

    “混天掌！”

    碧瑶抬手一挥，顿时有无尽道纹交织而成的大手，瞬间凝聚而成。

    轰隆隆……

    大手瞬间便将部分的拳印包裹住，然后捏得粉碎。

    “葬仙！”

    几乎在同时，葬天君也出手了。

    只见他双手结印，瞬间一个巨大的黑洞显化而出。

    恐怖的吸力，直接将另一部分的拳印吸入其中，彻底的埋葬。

    至于此时的苏宇，则瞬间祭出了那方古印。

    几乎笼罩了半个天地的古印，携带着可怕无比之威，以极快的速度镇压而下。

    “该死，这是番……”

    看到古印的瞬间，欢喜神王面露惊骇欲绝之色，眼中更是充满了不敢置信和绝望。

    轰！

    欢喜神王的话还未说完，声音便戛然而止。

    他和他的那两个侍女，竟在刹那间便被古印轰成了齑粉。

    一个上位仙王，两个中位仙王，并且还借助双修秘术，三人融合为一体，实力达至准仙帝的极致，却在这古印之下，毫无反抗之力。

    可想而知，苏宇刚刚的这一击，是何等的可怕。

    更可怕的是，他的这方古印，还残缺了一角。

    若是能将其修复，恐怕就算是仙帝，也都能硬生生砸死。

    “看来，我并没有猜错，你的这方古印，应该就是传说中的那件东西。”

    短暂的沉默后，葬天君目露异色的朝着苏宇说道。

    “我也猜到了，否则，又会有如此之威。”

    碧瑶也随之说道。

    他们明显和那欢喜神王一样，都认出了这方古印的来历。

    (本章完)

