    “啥？”黄有德感觉自己的耳朵应该是被炮火声震的有些不好使了，他好像听到了某些不切实际的声音。

    “我让你，大嘴巴抽他。”天耀一字一顿，清清楚楚地说道。

    这一次，别说是黄有德，就连青木一郎都听得明明白白，虽然他是个日本军官，但在来到东北之前都进行了简单的汉语培训，即便不精通，却也听得懂。

    “八嘎，你说什么！”这名日军中尉喘着粗气，满目狰狞地看着天耀。

    “怎么？听不懂么，好！”天耀从怀中抽出一把手枪，照着黄有德面前的土地，“砰砰”就是两枪。

    “啊啊！”这位没有志气的伪军队长惊叫着跳脚，跟着双腿一软，直接跪在了地上。

    “好汉爷饶命啊，好汉爷。”他伸出双手跪拜磕头，只为求自己一条狗命再多说些时日。

    “我不想再说一遍，如果你没听见，那我就直接崩了你，然后让你的手下来做这件事。”

    天耀的声音平淡又缓慢，但语气间的杀意却让人不寒而栗，而且没有人会质疑这句话的真实性。

    “听见了，听见了，我这就抽他。”黄有德急促地呼吸着，仿佛在做着什么艰难的事情。

    拖动着沉重的脚步，他一点点地往前挪动，仿佛面前这几步路，就是世界上最遥远的距离。

    青木一郎紧皱眉头，阴冷地看着朝自己靠近的黄有德，这个自己根本没有瞧上半眼的伪军队长，如果他敢对自己做出丝毫过分的动作，他都将不顾一切冲将上去，或拳打脚踢，或撕扯啃咬，无论怎样，都要捍卫自己大日本皇军的尊严。

    黄有德自然也看到了面前那两道冷峻的阴霾，在平日里，这就不是敢不敢的事，他压根就不会朝这个方向去想，抽皇军耳光，自己嫌命长么。

    可是眼前的形势却不容他多想，如果自己不去做，那么马上前来迎接自己的，就是对方枪口里的子弹，这是毋庸置疑的。

    “太君，对不起了。”

    黄有德终于蹭到了青木一郎的身前，先是鞠躬致歉，随后便举起手来。

    可还没等他的手落下，就觉的自己的右侧胯骨被狠狠地踢了一脚。

    “扑腾”一声，黄有德趴在了地上。

    青木一朗很诧异，因为这并不是出自他的进攻。

    一旁的陈武大骂道，“姥姥的，小鬼子是你爹么，这么尊敬他，给我喊，狗日的小鬼子。”

    黄有德怯生生地跟着说道，“狗……日的小鬼子。”

    “大点声。”陈武说着，举起了手中的三八式步枪。

    “狗日的小鬼子。”恐惧支配着本能，他用尽全力高喊了一声。

    “卧槽你姥姥。”

    “我……卧槽你姥姥。”

    黄有德嘶吼着，仿佛紧绷的神经已经濒临断裂的边缘。

    他从地上爬起来，三步并作两步来到青木一郎身前，举起右手就要打下来。

    青木一郎想要反击，可是余光中却扫件了一个黑洞洞的枪口指向了自己，让他没敢轻举妄动。

    就这样犹豫的瞬间，他的脸上被重重地扇了个耳光，顿时嘴角渗出了鲜血。

    一个日本军官，被一个伪军打了巴掌，这是何等的羞辱。

    青木一郎把被扇得侧向一边的脸庞，倔强地转了回来，恶狠狠地瞪着黄有德。

    被这样盯了一眼，黄有德顿时觉得遍体生寒，本来已经再次伸起来的右手又缓缓垂了下去。

    “你怕个啥，废物，他今天根本不可能活着出去了，继续扇，否则老子就先崩了你。”陈武用枪杆朝比了比。

    一听到跟自己的性命有关，黄有德顿时不再犹豫，抬手，落下。

    “啪！啪！啪！”

    一阵清脆的巴掌声，让这个寂静的旷野显出了一种别样的感觉。

    特战队员瞪眼看着，本来想亲自上阵的几个，此时也驻足不前，他们觉得让鬼子在这么多人面前被扇巴掌，还是一个伪军，这或许是他这辈子最丢人的事。

    青木一郎被打了十几个耳光，已然双脸红肿，嘴角渗血，就连鼻子也凑热闹般地流淌下来两道红色粘稠。

    他愤怒了，忍不了了，即便知道枪口就在旁边，他也不允许自己大日本皇军的威严被如此践踏。

    蓦地双腿用力，他一个箭步冲起来，对着黄有德甩开了拳头。

    “八嘎八嘎，你好大的胆子，八嘎。”一连串的打击使得黄有德鼻孔流血，眼冒金星。

    若不是天耀使了个眼色，让两个特战队员象征性地拉着点，恐怕他会伤的更重。

    可青木一郎不依不饶，即便双手被拉扯着，也伸长了脖子，用嘴咬住了黄有德的耳朵。

    这一口就好似疯狗夺食，再就没有松开过。

    “啊，救命啊，好汉爷救命。”黄有德一边扳着青木一郎的脑袋，一边鬼谷狼嚎地求助道。

    两名特战队员废了好大的劲儿，才把两人分开，可跟着黄有德的那只耳朵，也彻底地离开了他。

    只见青木一朗满嘴血污，血淋淋的样子更显狰狞。

    他没有吐掉那块带着软骨的肉，而是直接用力地嚼了嚼，跟着咽进了肚子，那用力咀嚼的样子，就好像是在吃什么特别解恨的东西。

    “啊，我的耳朵。”黄有德眼看着对方吞下，却无能为力，这种疼痛顿时转化成怒气和力量。

    “砰砰”两声枪响，天耀直接打断了青木一郎的两只手臂，接着又是两次清脆地子弹跳膛的声音，这名日本中尉的双腿就再也站不起来了。

    他仗着血盆大口狞笑着，却也阻挡不了黄有德的步伐。

    “啊！”

    “啪啪啪啪！”

    持续的喊声加上一连串的响亮的耳光，黄有德仿佛在为自己丢了耳朵而泄愤，之前的那种卑微暂时不见了踪迹。

    几分钟后，黄有德的体力似乎消耗光了，他颓坐在地上，这才伸手捂住了流血的耳朵。

    而青木一郎则满脸血污，左右脸颊都肿起了三公分左右的高度，活像一只猪头。

    口鼻之中不断地流出暗红色的血液，眼皮肿胀着，哪还有半分之前的桀骜神色。

    ——————————

    大佬们，如果有空闲功夫，就帮忙挑挑错，这两天更新的急，没有校稿，还望谅解。

