    叶圣凌算是明白了事情的严重性，不过他也算是得到了个好消息，那就是乐空派的掌门不会亲自过来，如果仅仅只是出世境界的高手的话，那他也还不算是完全没有一战之力。若是他的实力能够更进一步的话，也不一定就不是那些人的对手，

    不过真要让他现在逃跑的话，那又能够去哪呢？现在千樱她们都已经遭到了追杀，恐怕他们现在早就已经去了江东市了吧，叶圣凌也有些庆幸自己这几天都没在江东市，不然这会应该也已经和他们的人碰上了。

    他之前去楼兰北境受到的损伤还没完全恢复，所以他现在要是真的遇上了乐空派的人的话，那肯定是没有任何胜算的。叶圣凌此时心中有些心烦意乱了起来，看起来江东市肯定是回不去了，他肯定要先尽快找个地方先让自己的强势恢复过来再说。

    不过他现在去哪里好，难不成说再回去宗家吗，他可没把握乐空派的那些人会找不到自己，为了避免还给宗家也带来灾难，叶圣凌想了想，至少在自己实力完全恢复过来之前，还是先不要待在华夏境内好了。

    而且既然千樱才刚刚打完电话给自己，想必他们应该也才刚刚动手没多久而已，那应该也还不会知道自己现在在哪，总之现在不要会江东就是对的。

    叶圣凌还在思索着这些的时候，机场已经提示即将再度登机了，但此时的叶圣凌又哪能回去，出了机场之后，他就打了个电话给阿蛇，交代了一番接下来的事情之后，让他给自己安排了一条出境货轮之后，又提醒了一番千万不要透露给别人自己的所在，这才又挂断了电话。

    从鹏城的蛇口到神通岛并不会很久，这条货船到了大越之后，叶圣凌索性直接买下了一条游艇，然后就直接赶往了岛上。

    他已经有段时间没来岛上了，神通岛每天都会砸进去差不多上亿不止，要说变化那也肯定是日新月异，最明显的就是停在港口的战船，似乎比叶圣凌离开的时候又整整多了三分之一。

    这是个不小的数目了，印国的局势越来越不稳定，连带着整个东南亚海域都要开始紧张的军备竞赛，以他们东南亚海域目前的情况，随便哪个势力放到非洲南美甚至是中东去，那都是可以一路平推打穿过去的存在。

    岛上的人再一次对叶圣凌的到来举行了盛大的欢迎仪式，以目前海面上的气氛来看，明眼人都知道战争很快就要打响了，这个时候他们的老大叶圣凌能够回到岛上来亲自坐镇，当然也会让这些人更加心安一些。

    其实叶圣凌这么久没有回过岛上，杨严和章剪这些高级将领早就想联系一下叶圣凌了，只是一直以来叶圣凌都是神出鬼没的，他们一直都有十分重要的事情想要汇报，但是一想到叶圣凌或许还有更重要的事，而且又想起了上一个批判叶圣凌许久未归的小贾的下场，也就没人敢在多说什么了。

    叶圣凌才刚刚上到岛上一天，甚至还没来得及听取他们的汇报，这时候他们在新月星安插的探子就传来了新的战报，新月星已经集结好了队伍，就集中在巴东和直布，在场的将领们听到这个消息之后，皆是震惊不已，他们很清楚新一轮的冲突很快就要开始了，或许这一次已经不能再称之为冲突，用真正的战争来形容也许还更加恰当一些。

    叶圣凌当机立断，他现在已经没有时间再听那些人汇报，而是马上让他们拟定最新的进攻计划，他敏锐的意识到这一次的战事将会是空前的，神通岛筹备了很久的登岛计划必须提上日程。

    果不其然，在消息传来的两天之后，班达的战事再度爆发，这已经是他们今年的第三次停战后的开火了，新月星和印国在这之前已经经历了两次大型战役，八次中型战斗，还有数十次的小型交火冲突。

    但每一次的交火都仅仅只是局限于某一处，某一地而已。只是这次却显然很不一样，率先撕毁停战约定的是新月星，我们这一次同时从两处发动攻击，在班达的巴东和直布，武装队伍袭击了当地的安保局，在里面丢下燃烧瓶和烟雾弹，打倒了几十个安保人员之后，随后在安保局的大门上写上了新月星的口号，随后就扬长而去。

    印国方面很快就派出大军镇压，双方又再一次陷入了战争的泥潭当中。

    在叶圣凌的提前筹备之下，神通岛哈扎尔和谐军方面很快就发出了自己的反战宣言“我们需要和平”。

    “为了哈扎尔部落的生命，为了保护华夏文明在班达的文明遗产不被破坏，为了和平的到来，哈扎尔和谐军宣布进入这场战争。”

    紧随其后发布宣言的是亚特兰平等运动，他们发布了自己的平等宣言“保护人人平等、保护人权”。

    班达存在有不少亚特兰岛上的岛民，为了协助岛民撤离，保护班达内岛民的安全，亚特兰平等运动也宣布将会派兵进入印国。

    一时之间，班达涌进了四方组织势力，这不仅是让整个东南亚都为之震惊，甚至是全世界的被震撼了。

    灯塔国新闻发言人很快就站了出来说话，表示通往和平的道路有很多，完全没有必要用这样的方式，灯塔国希望大家都能够理智一些，重新用和平的方式来解决争端，避免更大的伤亡。

    各个国际组织在灯塔国的带领下，也开始对印国和新月星在各方面开始施压，要求他们双方马上停火。

    但是对于哈扎尔和谐军以及亚特兰平等运动，在国际上根本就没有把这两个组织放在眼里，他们纯粹只是认为这两个组织只是新月星的附属力量而已。他们认为这场战事的主要方向就是在印国官方和新月星上面，只要能让他们两个停下来，战争自然而然的也就结束了。

