    怎么形容呢。

    这场堪称闹剧一样的真相揭幕。

    那琼瑶一样的哈利三人组，简直把我不听，我不听，我不听，我不相信，你一定是在骗我的这段话写在了脸上，而且是加黑加粗, 再附加上闪光特效。

    而那边的小天狼星·布莱克一直嚷嚷着要直接杀死小矮星彼得，这边的卢平就一直不允许他这么做，非要和我不听的哈利三人组解释清楚，使得事情直接陷入了无比混乱且无法结束的死循环。

    别说斯内普了，看着这些家伙纠结了快十分钟，肖恩都想掀开隐形衣, 拔出魔杖，一个阿瓦达干掉小矮星彼得，再来两个昏迷咒打飞卢平和小天狼星，最后封口锁舌让呱噪着我不听的哈利三人组闭嘴冷静一下！

    终于，在斯内普震惊的目光下，卢平把小矮星彼得从罗恩的怀里拽了出来，并施展魔法迫使小矮星彼得恢复了人类的形态，看的罗恩一脸震惊加恶心。

    现身的小矮星彼得，不断的示弱，他根本不承认小天狼星的指控，只是在不断的用话语去迷惑哈利三人，还有卢平。

    相对于小矮星彼得，卢平本身就更相信小天狼星，但是哈利他们则是非常的犹豫，尤其是赫敏，可以看出，卢平的狼人身份本身在她那里已经不做好了，再加上她一直以为是通缉犯和食死徒的小天狼星，这使得赫敏下意识的偏向于小矮星彼得。

    虽然对小矮星彼得变成老鼠待在罗恩身边这事, 赫敏也觉得非常恶心。

    此时此刻，斯内普的心情非常的复杂。

    一方面, 斯内普的心底已经很清楚，小矮星彼得的存活，就证明了小天狼星的清白，之前的一切证据都是基于小矮星彼得死亡的情况，才指向了小天狼星，如今小矮星彼得存活，那些证据反而就证明了小天狼星的清白，变成了小矮星彼得的罪证。

    一方面，斯内普心里对小天狼星的仇恨，使得他不愿意承认这一点，他总想站在另外一边证明小天狼星的罪恶，可是想来想去，最终斯内普都会得出一个他不想承认的结果，那就是小天狼星的是无辜的。

    深深吸了一口气，斯内普掀开隐形衣，挥舞魔杖，施展缴械咒, 除去了在场所有人手中的魔杖, 这一次, 肖恩还想阻拦斯内普，可是已经阻拦不了了。

    叹了口气，肖恩也把隐形衣掀开，来到了斯内普的身边。

    “肖恩？”

    “肖恩？”

    “肖恩！”这是哈利，不知道为什么，当哈利看到肖恩到来，立刻就感觉到有了主心骨，顿时放松了下来。

    肖恩看向哈利三人，轻轻点头，道：“嗨，哈利、罗恩、赫敏。”

    打了个招呼，肖恩转头看向了小矮星彼得，他这幅老鼠一样的猥琐肮脏模样，肖恩早已经见过不知道多少次了。

    小矮星彼得从见到肖恩到来，便莫名感觉到了一丝寒意，如今看到肖恩看向自己，尤其是当他看到肖恩那双灰色的眼睛，竟立刻感觉到一股不知来由的惊恐与畏惧，不由自主的后退了一步，瑟瑟发抖起来。

    看到小矮星彼得的样子，小天狼星立刻大叫起来。

    “啊哈！彼得，你这是怎么了？见到更多的人，感觉到心虚了吗？已经晚了！”

    “心虚？我怎么可能会心虚，我只是觉得害怕，我害怕你和卢平两个人会不顾真相，蛊惑孩子们和，和西弗勒斯杀掉我！我，我是无辜的，从一开始就是无辜的，反而是你，你是阿兹卡班的逃犯，你才是最为邪恶的那个，你是那个人的手下，你是来杀我们，杀哈利·波特的！”

    不得不说，在关键的时期，小矮星彼得还真是能够说出两具恰到好处的话，对于斯内普来说，他无比憎恨詹姆·波特的孩子，但是也愿意为了保护莉莉·波特的孩子付出一切，这种诡异又冲突的情感在斯内普的身上共存。

    如今听到小矮星彼得的话，斯内普也不敢冒险，他的魔杖轻轻偏移，脸上带着无与伦比的厌恶之色，道：“布莱克，这可真是一个复仇的好机会，不是吗？”

    “你还真是是非不分，鼻涕虫！”

    “鼻涕虫？”斯内普的脸上慢慢的流露出了冷冽的笑容，这个小时候被霸凌时的称呼，彻底翻出了斯内普心底的仇恨，他上前一步，手中的魔杖指向小天蓝星的脸面，嗓音如同寒冬一般凛冽，道：“还真是一个熟悉的称呼，只是你不要忘了，只要我走出这里，走出那棵柳树，立刻就可以招来大量的摄魂怪，让他们给你一个吻，我想你很渴望这个，不是吗？”

    听到这话，小天狼星脸上的笑容立刻变得慌乱起来，他连连后退，好似想到了什么不好的回忆一样瑟瑟发抖，但是小矮星彼得就在身前，他保持住了最基本的理智，仍然死死的盯着小矮星彼得。

    “教授，或许，或许小天狼星·布莱克他们说的是真的，一个人变成老鼠待在罗恩的身边，这真的是太过于可疑了。”

    斯内普转头看向赫敏，带着嘲讽的笑容，道：“万事通小姐，我想你已经濒临开除了，与阿兹卡班的逃犯和狼人为伍，你已经没有资格继续在霍格沃兹待下去了。”

    听到这话的赫敏，脸色立刻变得煞白，眼圈微红，再不敢多说什么了。

    哈利左右看看，他也不知道该相信谁了，很快他就看向了肖恩，往常只要自己有疑惑，肖恩都能够给自己解答，哈利相信，在这个时候，肖恩是唯一能够给自己指明方向的人了。

    “肖恩，你，你有没有办法？”

    哈利的话，立刻让所有人都看向了肖恩。

    赫敏和罗恩是了然与期待，斯内普是皱眉和认同，卢平是赞同。

    小天狼星则是一脸茫然，这个叫肖恩的小斯莱特林毒蛇是谁？怎么看起来哈利很相信他的样子？

    斯内普看着冷静的肖恩，他抿了抿嘴，虽然不是那么愿意，但还是问道：“你有办法，肖恩？”

    轻轻点了下头，肖恩说道：“的确有一个办法，教授！”

