    最后一天，众人已经看到离开的希望了。

    他们讨论的重点也开始转移到出去后的安排上。

    萧泽自然不用说，肯定是跟着安林的，缇娜和雪斩天也会作为兽宠留在安林的身边，现在最主要讨论的是这三位血族大能的事情。

    毕竟……三位血族大能成为人类仆从这种事情，大家都是闻所未闻，头一回遇见！九州界中，估计也就安林有这种本事了……

    现在可可斯蒂等人面临两个比较好的选择，一个选择就是回归后就作为仆人一直跟随在安林的身旁，第二个选择就是回到黑泽大地继续当血族的高层。

    留在安林身边，就要面临天庭势力的阻碍。任谁都无法心大到让一个敌对势力的大能，一直在己方势力中蹦跶，所以要留在安林的身边，首先要过天庭这一关。

    第二个选择就是回归自己的势力，可可斯蒂他们其实在黑泽大地已经拥有很高的地位，要是能作为天庭势力的暗中势力，绝对能起到非常巨大的作用。

    可可斯蒂他们是比较倾向于第一个选择，靠近安林，待在安林身边，才有圣血喝啊！近水楼台先得月这个道理，他们还是懂的。

    但是，安林却希望他们做第二个选择。至少先让他们去血族看一看情况吧，要是能联合天庭再搞一件大事，然后再撤退回天庭，以表示忠诚。那样天庭势力便能更好的接受他们，这样一举两得的事情，岂不是美滋滋。

    最后经过讨论，决定了先让可可斯蒂等人先在血族待命，期限的话就是一年到两年之内，要是发现事情不对，再立即退回九州界。安林期末测验还要去黑泽大地搞事，有几个大能在一旁照应总归是好的。

    至于具体的安排，还要问过紫薇大帝甚至是天帝。安林还想继续在天庭学习，这个问题是无法避免的，只能这样去处理。

    何仙姑也说了，敌对势力的大能投靠天庭，也不是没有那个先例，西天龙林和恶灵兽狱就有返虚的大能曾经为天庭效忠。而像可可斯蒂这种直接作为人类仆人的，有了血脉契约的力量限制，其实更容易获得天庭的认可。

    安林的传送符是金色的传送符，可以随时随地传送回去，但是他还是选择了和其余人一同传送回去，毕竟也要确定了伙伴们安全了再走嘛。

    时间慢慢流逝，小鲸鱼仍不知疲倦地为安林等人抵挡着空间之力的侵袭。

    “圣主，我们等下就要分别了，您不送点东西给我们吗？”可可斯蒂娇艳如玫瑰，红唇轻启，目光灼灼地开口道。

    塔伯和麦伦也开口附和，一脸期待地望着安林。

    安林沉吟片刻，还是放了六毫升的血液，一人两毫升，当作是送别的礼物。

    “你们要好好保重自己，一旦发现情况不对，就立即联系我。”安林一脸郑重对三人开口道。

    三名血族大能接过血液，一脸的心满意足。

    “放心吧，圣主，到时候我们投奔你，你可别嫌弃我们啊！”可可斯蒂笑盈盈地开口道。

    安林摇头微笑道：“你们和我的气机已经相连，也算是半个亲人了，怎么可能会嫌弃你们。”

    “跟着圣主才是我们做的最正确的选择，我们一定能突破现有生命的桎梏，朝更高的层次迈进！”麦伦舔了一小滴鲜血，浑身颤栗，一脸舒爽地说道。

    “是的，为圣主效命，万死不辞！”塔伯激动开口道。

    何仙姑等人一脸惊奇地在血族和安林之间徘徊，显然没料到血族竟如此的死心塌地，心中震撼不已。

    不知不觉，所有人的传送符开始闪动着耀眼的光芒。

    终于，离开的时候到了。

    安林将雪斩天抱在怀中，拉着萧泽的左手。缇娜则是坐在安林的肩膀上，白皙纤细的小手紧紧抓着安林的头发。

    “真没想到，我们竟然会是在这样一种境地下回归。”何仙姑面露感慨的神色。

    “我也没想到啊……”安林皱着眉头，轻轻叹气道。

    他的任务还没完成呢，得抓紧时间了。虽然任务还有一年的期限，但是鬼知道金色世界晶源上交后会用去哪里，万一都没了该怎么办？

    “阿弥陀佛，世间一切自有缘法，有所获，避其危，这样的回归未尝不是一件好事。”常和双手合十，神色极为淡然，缓缓开口道。

    安林听到这话，也是深为赞同，特别是对“有所获”这三个字。这一次太初古域之旅，他真的获得了许多珍贵的东西，有许多东西甚至是不能用财富来衡量的，比如可可斯蒂等人，比如雪斩天和缇娜，比如便宜徒弟萧泽。

    嗯……也不知道那头小鲸鱼算不算收获。

    安林思索片刻，还是决定和小鲸鱼好好告个别。

    “小鲸鱼！”他提高音量喊道。

    小鲸鱼正专心抵御空间挤压的力量，此刻听到安林的呼唤，转过身来，一双明亮的眼瞳眨啊眨的，好奇问道：“怎么啦，外公？”

    “小鲸鱼，我就要离开这里了，你好好跟你妈妈过日子！”安林认真告别道。

    小鲸鱼一下就慌了，摆动着尾巴，急声道：“为什么！外公你要去哪里，别离开小鲸鱼啊！虽然妈妈做得不对，但是她过一段时间，一定会想通的，以后她一定不会像这样对付你的……别离开我好不好……”

    小鲸鱼越说越急，最后眼泪又忍不住“哗啦啦”地掉下来。

    安林不知道该说些什么才好，把雪斩天夹在另外一个手臂，用右手轻轻抚摸着小鲸鱼的脑袋，触感又滑又顺。

    小鲸鱼没有抵触，只是光顾着哭。

    安林的心情有些复杂，轻声道：“对不起，我骗了你。其实我不是你外公，也不是你爸爸……我只是一不小心，将自己吸收的虚空之力融入了你的体内，让你有一种亲近感而已。你真正的亲人只有你妈妈一个，知道吗？”

    小鲸鱼闻言微微一愣，随后猛地摇头道：“我不管！我身上有你的气息，你就是我的亲人，不要离开我！”

    小鲸鱼神色激动，像极了撒娇的孩子。

    然而就在这时，突然间光华大盛，众人的身躯开始慢慢化作光点，被一股极为强大的伟力笼罩，彻底消失在这片天地。

    小鲸鱼看到安林突然不见了，呆立在原地，望着空荡荡的大陆，喃喃道：“爸爸，爸爸……你去哪里了？”

    虚空兽察觉到体内世界的异动，立即将意识投影到内部，却发现了空荡荡的大陆以及孤身游动的小鲸鱼。

    “人呢？”它一脸迷茫，疑惑不解道。

    “呜呜呜……妈妈！爸爸跑了，爸爸不要我们了，呜呜呜……”小鲸鱼又开始嚎啕大哭起来。

    大鲸鱼：“……”