
　　嗯？

　　京子找我。

　　面对站在眼前笑吟吟宛如邻家少女的班长。

　　嘉神奈皱了皱眉头，本能感受到一股无法形容的危机感。

　　松繁绪美口中的京子老师，是二年D班的担当教师，或者说生活指导老师班主任一类的都可以。

　　全名为森川京子。

　　虽然听名字是个女教师，实际上也的确是个女教师。

　　然而在美女教师身份隐藏下的面孔却是个不折不扣的暴力狂。

　　游戏厅最高拳力记录保持着，据说精通格斗等各式技能。ŴŴŴ.23sk.com

　　是个对付不听话学生直接用拳头威胁的可怕女人！

　　虽然在霓虹国这种地方。

　　体罚，是完全不允许的。

　　但你讲道理啊...

　　在得知对方是个精通格斗的怪力女情况下，感受着拳头呼啸着从脑门上划过，换做任何一个高中生都遭不住吧？

　　况且万一对方不小心手一滑，真挥手揍了一拳头。

　　京子老师会不会受到处罚不好说。

　　但起码挨揍的高中生，可绝对做不出到处嚷嚷，甚至找人告状这种几乎能够接近社死的事。

　　毕竟...

　　抛开喜欢用拳头恐吓不听话学生这种行为。

　　京子老师因为性格原因，在学生群体间还是相当受欢迎的，也没人会讨厌这种认真负责的老师。

　　“京子找我干吗？”

　　想到热血的正义女教师。

　　嘉神奈就感觉脑袋稍微有点疼。

　　“不清楚哦。”

　　松繁绪美摇了摇头，露出一个可爱的表情。

　　“总之嘉神奈同学过去应该就知道了。”

　　“明白...”

　　总感觉京子这家伙在算计我。

　　收拾好书包，刚刚睡醒的嘉神奈叹了口气，立马就有些无精打采起来。

　　目光偶尔瞥过眼前的班长，忽然发现了什么。

　　“不过话说回来...为什么我感觉你好像很开心？”

　　“你看错了。”

　　可爱的班长脸色紧张的转过身，只留给他一个好看马尾。

　　“我只是帮京子老师传个话而已啦。”

　　.....才不是因为早上没搭理我才会想着看热闹。

　　松繁绪美在内心戳着小手补充。

　　不，我没看错。

　　你绝对是在看热闹吧。

　　嘉神奈瞥了一眼，抬起手“啪嗒”一下敲在对方的脑袋上。

　　“唔！”

　　脑袋突然挨了一下，松繁绪美转过身。顿时鼓起腮帮子气呼呼的瞪着嘉神奈。

　　眼神里充满了着不满。

　　“感谢班长传话。”

　　见到美少女班长这幅可爱的表情。

　　嘉神奈这才露出心满意足的笑容，接着一边挥手一边走出班级。

　　“先走了。”

　　此时的校园，恰好处在最后一节课之前的课间时间。

　　走廊里充斥着结伴而行的身影，靠窗的位置有一群女学生凑在一起谈论八卦，某个角落几个少年正拿着手机神情隐晦的在讨论着什么。

　　偶尔也有旁若无人呐喊者热血台词的假面来打。

　　自然也减少不了，讨论异性的各类小团体。

　　总之...

　　这是到处充斥着现充、情侣又或者中二少年的平静校园。

　　青春气息洋溢在整个学校内部。

　　即使不仔细观察，便能轻易嗅到这等属于青春的特有气息。

　　“吵闹的青春啊。”

　　嘉神奈顺着楼梯走向办公室。

　　面对周围这些场景，倒是并没有融入进去的打算。

　　如果不是为了那张毕业证以及之后还要接着考取大学。

　　比较待在学校浪费时间，嘉神奈更情愿待在家，享受属于轻小说作家的独处人生。

　　青春校园...

　　对嘉神奈的意义，只是用来消磨时间，外加提升学历的工作场所罢了。

　　经历过无数次打击，尝试过无数次爬起。

　　在绝望的父亲脸上回想着过去人生。

　　嘉神奈能看见的，就只有前一世那个热血上头的愚蠢少年，以及穿越之后还在浪费时间的那个愚蠢自己。

　　如果人生还可以再重新来过一次。

　　嘉神奈会告诫自己，珍惜每一秒的时间，将一切能够利用的时间都利用在提升自我上。

　　让自己变的足够优秀，超越常人的优秀。

　　至于享受校园成为青春笨蛋...

　　很抱歉，比起这个。

　　嘉神奈宁愿将时间投入在写作中。

　　争取在毕业之前，能够制霸霓虹国的轻小说圈，给未来人生做好铺垫，顺带将债务还清。

　　片刻后...

　　教师办公室门前。

　　嘉神奈敲响了门，里面很快传来略微干练的回答。

　　“进。”

　　嘉神奈很熟练的走了进去。

　　宽阔的办公室没有任何人。只剩下角落的位置有个年轻女人坐在后面，正奋笔疾书的写着什么。

　　看到嘉神奈走进来。

　　旋即用笔指了指眼前的位置，示意嘉神奈坐下。

　　又接着继续起自己工作。

　　“哟，京子老师。”

　　嘉神奈坐了下来，顺带打了个招呼。

　　眼前的女人就是森川京子。

　　除了是指导教师外，同时也负责历史课程。

　　从任何意义上来说都是一个美女。

　　她拥有着刚刚毕业时的些许成熟与残留青春的交织。

　　似乎是因为四月底的天气过于炎热的缘故，并没有穿着外套，仅仅穿了一件白色衬衫。

　　伴随着奋笔疾书的动作隐隐约约能看到点什么。

　　真不愧是成年人啊...

　　嘉神奈努力挪移着目光，从心感叹一句。

　　虽然活泼的少女也是无法否认的好看。

　　但有些时候，他也会忽然就喜欢上成熟的大人。

　　可能...

　　这就是所谓的博爱吧？

　　办公室里维持着安静的气氛，只有笔尖摩擦过纸张的“沙沙”声响。

　　“结束了。”

　　就在嘉神奈胡思乱想的时候，森川京子也终于完成了工作。

　　她伸了个懒腰，凹凸有致的身材在这个动作下被展现的淋漓尽致，疲惫的脸更是呈现出一丝略显慵懒的可爱。

　　然后，那双好看的眼睛开始打量嘉神奈。

　　颇具老师威严的声音缓缓响起。

　　“好了，那么接下来谈谈我们的问题。”

　　“神奈同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六章：可能，这就是所谓的博爱吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 