    两族战场之上，妖族四大强者围杀嬴玄。

    敖龙神在东，化身一条金色巨龙，身上的鳞片在阳光的照耀下辉射点点光芒，他游荡于无尽之海之中，汇集无数大海潮汐之力，虎视眈眈的盯着嬴玄，随时都有出手的可能。

    凤皇在南，化身一只七彩凤皇，凤皇尾羽之上，有七彩的火焰燃烧，半步万古的气息毫无保留的显露出来，冰冷的目光之中，充斥这杀意。

    大雪山圣主在西，一身白衣，仿佛不食人间烟火的仙子，命运之之盘在她头顶盘旋，倒映过去与未来，有无数人影闪烁其中。

    凰九幽在北，一身黑衣，面具冷峻，看不出喜怒哀乐，她的脚下，九幽池燃烧着熊熊黑火，散发着刺骨的寒意，那黑火正是焚天炎，是可以毁灭一切的火焰，是绝世的凶物。

    两大半步万古巨头，傲世群雄，无敌于人间；两大巨擎强者，身怀禁忌力量，于巨头之下，亦无敌手。

    而在四人中央，便是身披黑甲的年轻王侯，在四大强者气势的压迫之下，嬴玄的身躯挺拔，不见丝毫弯曲，他的面色平淡，目空一切，那样子，似乎全然没有将四大妖族强者倒在眼中。

    嬴玄周身环绕冰冷的黑色气息，正是杀道修罗意，天空飘落血色的雪花，让两族战场的温度极速下降，无论是人族将士还是妖族大军，就感受到刺骨的寒冷和冰冷的杀意。

    这股寒意自内心升起，便一发不可收拾，让两族将士的身躯微微僵直，他们不约而同的停下手来，抬头看向嬴玄，看向妖族四大强者。

    无论他们争斗的多么凶狠，无论他们厮杀的多么惨烈，让战局发生变化的终究不是他们，而是大秦长戈王嬴玄，而是妖族四大强者。

    这诡异的安宁中，有些人却显得格格不入，那就是辽东黑甲，那就是人族那些赫赫有名的杀将。

    沉浸在修罗意中，他们并不觉的寒冷，甚至有些燥热，血液中流淌着杀戮的渴望，有怎么会畏惧这修罗意，而熄灭内心的疯狂呢？

    “长戈王，必胜！”

    哪怕是以一敌四，哪怕所有人都认为嬴玄危矣，辽东黑甲也对嬴玄充满了信心。

    走过无数的艰难困苦，经历无数的铁血交织的战场，这种自信没有道理，极其盲目，对于辽东黑甲来说，这是非常自然的事情，既然没有道理可言，那就不将道理。

    辽东的王不会败，辽西的天不会踏！

    听到辽东黑甲将士的欢呼，嬴玄终于睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，嘴角划上一起淡淡的微笑，似乎在回应辽东黑甲将士的呐喊，嬴玄的气息开始攀升起来。

    巨擎境界…巨擎巅峰境界…半步万古巨头境界！

    妖族四大强者面色凝重，心中已经没有必胜的把握，看向嬴玄的目光，多出几分震骇之色，很多的依旧是难以置信。

    “大秦长戈王，居然是半步万古巨头境界？”

    凤皇扭头看向敖龙神，敖龙神了没有告诉妖族，嬴玄居然已经到了如此境界。

    面对凤皇无声的置疑，敖龙神缓缓摇头，他知道嬴玄被天道重伤，可是他也不知道，嬴玄居然不知不觉之间，踏入了半步万古巨头的境界。

    大雪山圣主出声说道：“能战败天道分身，踏入半步万古巨头境界，并不奇怪！”

    大雪山圣主虽然语气平淡，可是内心却是震撼不已，大秦长戈王嬴玄年轻的可怕，也强大到可怕，他的天赋足以碾压所有人，包括大秦始皇帝嬴政和妖皇这两位万古巨头，他的天赋足以惊艳万古。

    凰九幽也看着嬴玄，目光中有些许的羡慕之色，她是妖族第一天骄，可是此刻她嬴玄之间，已经出现了一道鸿沟，并且难以逾越，其他人更是无法望其项背。

    “此子必除！”

    随后妖族四大强者的心思前所未有的一致。

    大秦长戈王嬴玄，对于妖族、龙族向来怀以最大的杀意，这样的人若是活着，他们睡觉也不能安稳。

    “去！”

    嬴玄将土行之灵握入手中，而后将他拋向地面，在土行之灵落入地面的一瞬间，大地陡然起伏，顷刻之间，在两族战场之上，便出现一道山脉。

    这山脉好大巍峨，将两族战场一分为二，将左翼战场彻底隔绝起来。

    “辽东黑甲的将士们，你们有权知道，你们的王究竟是何等强大的存在！”

    嬴玄说道：“睁大你们的眼睛，记住你们的王所展现的强大姿态，最终铭记在心！”

    这一次全力出手之后，嬴玄也不清楚他究竟会沦落到何种地步，可是他要将他此刻姿态展现给辽东黑甲的将士，展现给所有的人族将士。

    王会衰老，王也会陨落，可是属于的王的意志，将被被铭记，成为帝国将士的精神支柱。

    嬴玄话音落下，气势更强盛一分，在众目睽睽之下，嬴玄向前一步，散发出沉重的压迫力，让无数人跪伏在地面之上，无论他们如何挣扎，也无法起身！

    “这是万古气息！”

    敖龙神惊骇欲绝，此刻的嬴玄居然踏入了万古境界，压抑住想要逃跑的欲望，敖龙神不漏痕迹的后退几步，拉开和嬴玄的距离。

    此前他三番五次挑衅嬴玄，此刻嬴玄踏入万古巨头境界，没有理由不找他算账啊！

    妖族强大巨擎此刻再也无法保持镇定，万古者唯一，一族于一个时代，最多也就有一尊万古巨头强者，虽然他们不清楚嬴玄为何可以踏入万古巨头境界，可是这万古的气息却是做的假啊！

    一尊万古巨头强者，横压一个时代，可以横扫一切敌！

    “你是万古巨头境界？”

    凤皇明知故问，或许他的心中也有那么一丝侥幸，嬴玄并非万古巨头强者，这不过是嬴玄的手段而已。

    “南九州之时，本王战败天道真身，一度踏入万古巨头境界，虽然因为某些原因，跌落了境界，可是想要再次踏入万古巨头境界，不过是一念之间的事情而已。”

    听到嬴玄的回答，凤皇心情无比沉重，一尊万古巨头境界强者出现在人族，对于妖族来说，无疑是灭顶之灾啊！

    “妖族的将士们，死战吧！”

    凰九幽目光坚定，此刻的妖族已经退无可退，哪怕嬴玄踏入了万古巨头境界，妖族为唯有一战而已。

    这是族战，不是你死就是我亡，没有退路可言！

