
　　“本来今天晚上找你，是为了完成生存条件，这三天是圆月，黑森林中的幽魂都会出来，是完成生存条件的最好时机。”

　　在达成合作协议后，

　　楚雄和林夜离开了安娜公主的房子，

　　到了外面，

　　楚雄脸上露出抱歉的神色，：“可是计划赶不上变化，已经三点了，只能等明天晚上了。”

　　“呃，没事，你不是还要寻找【黑龙金币】吗，你忙就行。”

　　林夜说道，

　　现在才知道楚雄今天晚上来找自己的目的。

　　他回头看向背后的小楼，

　　刚好看到安娜站在窗帘后面，

　　看到林夜的目光，

　　恨恨的瞪了他一眼。

　　在刚才自由战线的三人和钱多多走了之后，

　　林夜解开了绑住安娜的绳索，

　　安娜一句话都没有说，

　　只是用委屈的神色望着他，

　　像是在埋怨林夜不帮她夺回那枚被黑衣青年抢走的金币。

　　“呵呵……”

　　听到林夜的话，

　　楚雄轻轻的微笑了一下，“那枚金币一点踪迹都没有，你若是寻找它，它就隐藏的越深。反之，你不去在意它，它就会自己出现。”

　　楚雄说出了一句高深莫测的话语。

　　“好吧，明天我还在屠宰店等你。”

　　楚雄还以为林夜没有完成生存任务，

　　林夜自己也没有揭穿这个秘密，

　　因为他无法解释自己是怎么杀死e级屠夫杰克的。

　　每个人都有秘密，

　　楚雄也有，

　　所以他没有去问林夜的秘密，

　　虽然他可能已经察觉到失踪的屠夫杰克可能被林夜杀死了。

　　“我需要你做盟友。”

　　楚雄突然正色的林夜说道，“你不用着急回答我，但是三天后你必须告诉我你的决定。”

　　“因为我还有时间去做别的计划。”

　　楚雄说罢之后沉默了一下，接着说道，“你是没有办法躲避的，所有的选中者都会卷入这场漩涡。”m.23sk.net

　　“那岂不是我没有选择了。”

　　林夜笑了一下，然后又说道，“我答应。”

　　开启巨龙宝窟需要四枚【黑龙金币】，

　　而他刚好有一枚。

　　正如楚雄说的那样，

　　他肯定也会被卷入这场漩涡。

　　除非他把【黑龙金币】丢弃掉，

　　但是这怎么可能，

　　他现在已经是d级资深者，

　　又开启了外挂，

　　有足够的实力分上一份好处。

　　“好，我知道你最后肯定会答应的。”

　　楚雄对于林夜的回答并没有露出意外之色。

　　“需要我做什么吗？”

　　林夜开口问道，

　　现在三枚金币已经出现，

　　只差最后那枚金币。

　　“不用，你只要好好活着就行了，金币由我来寻找。”

　　楚雄微笑着说道。

　　“这个简单，我很怕死，所以就会更加的珍惜生命。”

　　听到楚雄的话后，

　　林夜也笑了起来。

　　“好了，我该回黑森林了，明天晚上见。”

　　楚雄说罢，

　　身影向着城外的方向走去，

　　随后消失在夜幕之中。

　　“我们也回去吧。”

　　林夜跳上了马车，

　　踢了骡子一脚，

　　骡子缓缓向东城的方向走去。

　　林夜坐在拉车上，

　　思索着刚才钱多多说的话，

　　他已经知道占卜女的那枚金币的消息，

　　显然最后肯定会找到自己的。

　　不过林夜不准备主动拿出来，

　　因为那样就会直接承认自己赢了占卜女的那枚金币，

　　他可以编很多理由解释自己怎么得到这枚金币的，

　　比如，

　　他在一天晚上，

　　看到下水道中金光闪闪，

　　捡起来后原来是一枚金币。

　　…………

　　十分钟后，

　　骡子拉着林夜来到了屠宰店。

　　“睡觉。”

　　林夜对着骡子说道，

　　然后推门进入了房里。

　　来到房间里面之后，

　　林夜直接上了二楼，

　　他现在已经搞清楚了这个房间的摆设。

　　一楼是自己住的地方，

　　也就是里斯住的地方。

　　而二楼是屠夫杰克住的地方，

　　他不可能睡在冰库里，所以二楼已经还有他一个卧室。

　　“呼…”

　　林夜刚推开二楼的木门，

　　一股寒气扑面而来，

　　里面依旧是寒气缭绕。

　　杰克的卧室在哪个地方呢，

　　林夜的目光在二楼的房间里面扫过，

　　房间里面挂着一个个白花花剥了皮的死猪，

　　墙壁上面光秃秃的，

　　挂着几把杀猪的工具，

　　没有任何一个门的存在。

　　不对，

　　有个柜子。

　　林夜看向放着木筐的柜子，

　　这个柜子是专门放盛放猪肉木框的柜子，

　　林夜一直没有在意，

　　不过现在………

　　林夜伸手在柜子上面轻轻抚摸而过，

　　冰冷，

　　上面布满了寒霜，

　　就是一个普通的木柜，

　　也没有任何的机关。

　　林夜伸手拉了一下木柜，

　　轻轻一拉之下，

　　木柜向着外面转动了起来。

　　“吱呀……”

　　木柜如同门一样向外转动了半圈，

　　就停止不动，

　　露出一个一人宽的门洞，

　　里面是一个昏暗的房间，

　　这应该就是屠夫杰克的卧室。

　　林夜对于屠夫杰克没有一点兴趣，

　　但是今天遇到那名叫做奥蒂莉亚的女人引起了林夜的好奇心，

　　她和屠夫杰克的关系明显的不寻常。

　　林夜提着一个煤油灯走进房间，

　　微弱的火光照亮了屠夫杰克的卧室。

　　这是一个很普通的房间，

　　房间并不大，

　　只有十平米左右。

　　房间里面的陈设也很简陋，

　　只有一张床和床边一张破旧已经褪色的木桌，

　　木桌上面摆放着一个黑色的铁盒，

　　铁盒旁边放着一张没有写完的信和一支钢笔。

　　这封信显然是屠夫杰克写的，

　　但是还没有写完，

　　就被无头骑士杀死了，

　　林夜把那份没有写完的信拿了起来。

　　“亲爱的奥蒂莉亚，今天出了一件事情，我没有办法去黑森林里面。”

　　“等明天同样的时间，我们在黑森林中相见。”

　　“雪莱已经答应了炼制了可以让你变年轻的魔药，今晚我就去拿，然后明天你就可以服用了，它可是你美丽的容颜永驻。”

　　“还有你说的逃跑计划，我感觉十分可行。”

　　“可能克莱尔拉丁真的有所察觉了，你说的没错，我们真的要逃跑，不然他会杀死我们的。”

　　“克莱尔拉丁……克莱尔拉丁…”

　　“克莱尔拉丁男爵！”

　　林夜低声重复着信中的名字，

　　随后想起克莱尔拉丁就是男爵，

　　那奥蒂莉亚和男爵是什么关系？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第31章《童话镇》杰克的秘密免费阅读。https://www.23sk.net 