
　　“呵呵，罗修你可要小心了，卫海这家伙是一个修炼狂人，也是一个战斗狂人，当初我们一起在景天界的时候，这家伙的修为还是绝巅圣者。”

　　“前段时间我在来鸿蒙城的路上遇到这家伙，他已经是无上境中期的修为了。”

　　与卫海一起过来的人，叫做于兴。

　　无上境中期？

　　罗修微微一愣，倒是有些吃惊。

　　因为真要说起来的话，从景天界的最终考核任务结束，并没有过去多少年。

　　在无尽中，修士的修炼岁月基本都是以万年为单位。

　　能以这么快的速度从绝巅圣者境突破到无上中期，这样的修炼速度，即便是罗修也要吃惊了。

　　不只是罗修，一旁的百里温和程康，同样也很吃惊。

　　“即便是在诸多进入传承秘土的天才之中，修炼岁月不超过三万年的，无上境中期也是顶尖行列了。”程康如此说道。

　　他的家族就在鸿蒙城，对于传承秘土的事情，自然是了解的更多一些。

　　“是啊，在三万年内修炼到无上境中期的，即使是道子级天才也没多少人能做得到。”百里温深以为然。

　　“对了，百里兄，曾权呢？”

　　罗修蓦然想到了那个疯狂的同伴。

　　不过当他提起曾权的时候，百里温的表情，就蓦然间变得暗淡了下去。

　　“曾权死了。”

　　百里温摇了摇头，尽管他以前属于不太喜欢说话的那种，曾权则属于那种经常唠叨个没完的那种。

　　但是他们毕竟曾经在一起同生共死过。

　　从百里温的口中，罗修也是现在才知道，在景天界最后的那个考核中，曾权死了。

　　这个一旦战斗起来就疯狂拼命的家伙，终究还是没能超出自我的极限。

　　“我倒是很好奇，罗修如今是什么修为？”

　　蓦然间，卫海看着罗修问道。

　　“是啊，这个问题我也挺好奇的，记得当初在坊市中你斩杀司徒家的无上境时，你的修为应该是刚突破到绝巅圣者境不久。”

　　“如今这么多年过去了，你也应该突破到无上境了吧？”一旁的于兴也如此说道。

　　“呵呵……”

　　面对这个问题，罗修只是淡淡的一笑，并没有解释什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为对于罗修而言，他的实力并不能通过修为来判断。

　　看似这么多年过去了，罗修的修为依然还是绝巅圣者，而和他当年一起从景天界出来的人，则纷纷都已经是无上境的修为。

　　但事实上，就算是他们这些人全部都突破到无上境后期，这中间的难度，也远不如罗修从绝巅圣者突破到无上境的难度。

　　还是那句话，他的根基太强了。

　　在绝巅圣者境，他就已经可以抗衡无上境大圆满了。

　　在这个实力的基础上，想要再进一步的突破更高的境界，何止是难？

　　“是你！”

　　蓦然间，一个充满怨毒的声音传来。

　　旋即罗修和身边的几人，都纷纷朝着声音传来的方向看去。

　　看到声音的主人，罗修的眼睛微微眯起，因为这个人，正是冯飞。

　　也就是他让无子垭打听到，此人乃是血幽无极的弟子。

　　当初购买府宅的时候，罗修还并不知道此人的身份。

　　不过即便是知道了，罗修反而更不可能会手下留情了。

　　莫说只是血幽无极的一个弟子，就算是血幽无极出现在面前，罗修也必然全力出手，将其斩杀。

　　“小子，我这些年托关系一直都在找你，还以为你已经逃出了鸿蒙城，没想到你居然也是来传承秘土的，这一次，你可没有机会再逃了！”

　　冯飞原本也是来传承秘土的，没想到在这里正好遇上了他年年不挂的仇人。

　　念及此处，他当即就快步朝着罗修这边走来，唯恐这个家伙逃掉。

　　“逃？”

　　罗修面露冷笑，“即便是你的师父血幽无极，也不敢在我的面前说这种话。”

　　听闻此言，冯飞的脸色顿时一变，“你敢羞辱我师？”

　　他的师父虽然修为不强，但却因为境界极高，在这鸿蒙城中人脉很广，曾经指点过三位无上境大圆满级的强者踏入半步证道的境界，可谓久负盛名。

　　所以冯飞没想到，眼前这个不知死活的家伙，竟然敢出言羞辱。

　　“聒噪！”

　　罗修根本懒得与这种小角色废话，抬手一挥，一道剑罡就凌空斩了出去。

　　“你还敢动手？”

　　那冯飞脸色大变，当即就要后退。

　　然而即便是罗修随手打出的一道剑罡，却也不是他能躲开的。

　　“轰！”

　　下一刻，冯飞的身影就倒飞了出去，口中鲜血狂喷，当即化作遁光逃走，不敢有丝毫的停留。

　　“罗兄，此人是谁？”百里温疑惑问道。

　　“一只蝼蚁罢了。”罗修淡淡说道。

　　“这个人我倒是知道，名为冯飞，乃是齐家供奉血幽无极的弟子之一。”

　　程康是鸿蒙城的本地人，对于鸿蒙城中一些比较有名气的修士，自然是知道的一清二楚。

　　“不过这个冯飞，只是一个小角色，颇有天赋才被那血幽无极看重，但是为人却很卑劣，欺善怕恶，不足为道。”

　　对于冯飞这种人，以程康的傲气，自然是不屑一顾。

　　说话间，他们一行五人手持各自的金色令牌，进入了传承秘土的这座宫殿。

　　走进宫殿后，呈现在眼前的，是一片开阔的空间，可见是专门被开辟出来的一座秘境。

　　此刻，在这座秘境中，有一座空间很大的广场。

　　一个个年轻的天才修士，皆都聚集于此处。

　　罗修一行人，自然也是来到了这里。

　　“罗兄，法承与道承，你选择哪一个？”百里温蓦然看向罗修问道。

　　“百里温选择哪一个呢？”罗修却是笑着反问了一句。

　　“我会选择道承，虽然说法承的潜力更大，但我很有自知之明，于其穷尽漫长岁月都未必能触及到真我法的奥秘，还不如老老实实的修炼前人留下的道，将来成就无上境大圆满的境界，也可在这景天混沌国中，获得一席之地了。”

　　百里温平日里比较沉默，但是他虽然话不多，却是一个很睿智的人。

　　“你们呢？”说话间，百里温看向其他人。

　　“我选法承。”程康说道。

　　“我也选法承。”卫海笑道。

　　“我和百里兄一样，也选道承。”于兴说道，显然他的想法，应该是和百里温一样。

　　“至于罗修的话，估计他是肯定会选择法承了，就是不知道罗修他是不是已经拥有了自己的真我法。”卫海忽然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百五十二章 道承与法承免费阅读。https://xs.23sk.com 