    韩行谦话音刚落，萧驯急切又不得不压低声音叫道：“韩哥！我没有！”

    韩行谦笑：“是吗，但我是这么打算的来着。”

    萧驯：“……”

    白楚年：“嗯？什么。他说什么了，好狗呀，是不是把我屏蔽了。”

    “没……没说什么。”萧驯整个脸和耳朵一起红了，幸好韩医生说话时把其他人屏蔽了，不然他就没脸与他们会合了。

    “话说回来，既然能屏蔽，为什么只留下我的频道……难道就是为了让我听见。”想到这儿，萧驯一脸羞愤，顶着一张透红的脸和超高的心率向制高点飞奔过去。

    白楚年伏在钟楼上，用水化钢八倍镜观望主楼大堂，由于工厂员工全部被伽刚特尔僵化，并且还触发了警报，灵缇世家枪械库中的无人机自动飞出，向工厂方向飞去查看情况，灵缇世家内所有保全人员警觉地意识到有入侵者出现，快速列队向主楼围拢过来。

    灵缇世家本家的儿子们虽然分化级别都不算高，但他们重在经商，有钱有势就不会缺高手替他们卖命。

    灵缇世家的保全人员足有上千，最快向主楼聚集来的十几位保安均是M2级alpha，他们的首要任务就是保护本家叔伯子孙的安全。

    一直驻守在主楼的两位M2级alpha已经以最快的速度赶到了萧老爷子身边，用防爆盾护着老爷子往安全的地方去。

    白楚年：“揽星你们俩去接他们。”

    毕揽星虽然伤势不轻，但只要命令一到，他就能立刻动身。这么长时间的相处和磨合中他们早已建立了足够的信任，似乎只要白楚年说他可以，他就可以，不用想别的。

    白楚年：“目标萧长秀正在离开大堂，保全人员还有三十秒接近主楼，兰波萧驯，准备狙击，三十秒内任务失败无条件撤离。”

    萧老爷子是这次潜入暗杀任务的第二环，灵缇世家已经与109研究所开始合作，一直以来出师无名的IOA就有足够的理由向灵缇世家动手了。有萧老爷子坐镇的灵缇世家秩序不紊，IOA要给他们一个严厉的警告。

    兰波眯眼瞄准，水化钢十六倍镜的准心对准了手持防暴盾牌，护在萧老爷子身边的那位穿防弹衣的保安。

    兰波作为副狙击手所在的钟楼与萧驯所在的窗屋形成一个六十度夹角，与主狙击手萧驯拉开了足够距离的枪线。

    兰波拉栓上弹，水化钢发出类似子弹上膛的咔啦声：“嗯。”

    一发透明弹率先洞穿了玻璃，毫不拖泥带水地爆了手持防爆盾的保全人员的头盔。

    牢牢护住老爷子的两名保全人员顿时被破开一个缺口，枪响的同时趴在窗屋的萧驯也扣下了扳机。

    陆言突然喊了一声：“小心身后！”

    萧驯所在的位置后方，小窗上无声无息地挂上了一枚攀援索，一位身穿防暴服的灵缇世家保全人员翻窗进屋，手持战术匕首从背后锁喉萧驯，原本势在必得的一枪没能爆开老爷子的脑袋，而是落在了地板上，擦出一星刺眼的火花。

    萧驯被从背后锁住咽喉，于是脑袋用力向后一撞，偷袭的保安被撞开了头，萧驯双腿一蹬窗沿，带着背后的保安一起狠狠撞到了窗屋内的桌楞上。

    保安痛叫一声松了手，但经过训练的身手也并不会这么简单就败下阵来，立刻调整好平衡朝萧驯扑了过去，萧驯捡起狙击枪，长腿跨上窗沿，毫不犹豫地朝窗外一跃。

    然后空中转身，拉栓换弹，一枪爆了那保安的头。

    毕揽星的藤蔓及时生长到合适的高度，陆言一只手攀抓在藤蔓上，朝萧驯伸出另一只手：“萧萧！”

    萧驯下坠时抓住了陆言的手，被他甩上藤蔓，陆言则靠两人换位时的惯性荡到了窗屋中。

    挂在窗屋的攀援索上爬上来更多的保全人员，陆言双手各拿一把微声手枪，面对着窗屋内外十来个全副武装的保全人员。如果是贴脸近战，还没有谁能打服陆言。

    “任务超时，撤。”白楚年做了个手势。

    毕揽星：“他可以。”

    萧驯：“给我三秒。”

    但这时已经有十几位保全人员赶到了主楼保护老爷子，其中拿狙击枪的瞄准了悬挂在藤蔓上的萧驯。

    萧驯在柔韧的藤蔓上并非保持不动，而是由于重力作用不得不上下颠簸，他在藤蔓上保持平衡的同时拉栓换弹瞄准，一气呵成。

    在地面上与萧驯互相瞄准的保全人员同时扣动扳机，却在子弹出膛的前一秒眉心爆了一朵鲜红的血花，当即倒地。

    陆言在窗屋里，打空了手枪子弹就开始用双手匕首搏杀，却丝毫不见落下风，甚至能分出视线瞥一眼萧驯，用很骄傲的语气说：“精准射手还敢跟我们正统狙击手对狙，笑死了。”

    狙击弹的后坐力加重了萧驯在藤蔓上的颠簸，但并未影响他的状态，萧驯再次推弹上膛，冷淡眯眼，一声枪响，玻璃震颤。

    萧老爷子应声而倒，头底浸在血泊之中。

    萧驯：“目标确认死亡，任务完成。”

    陆言收起战术匕首和报废的手枪，蹭了蹭双手的血污：“窗屋清剿完成，准备撤离。”

    白楚年怔了怔。

    不知道从什么时候起，这些学员已经不再需要他无微不至的保护和指引了。有种说不出的情绪涌上心头。

    兰波抬手搭在他头上，揉揉：“这是养孩子的乐趣吗？我看你长大也有这个感觉。”

    白楚年鼓了一下腮帮，然后泄了气。

    “走走走走走，烦人。”

    毕揽星接走了萧驯和韩行谦，从陆言清出的窗屋一侧离开了主楼，白楚年和兰波紧随其后，替他们善后。

    萧驯还顺手绑了一个人质。

    被枪顶脑袋挟持着的萧子喆破口大骂：“萧驯你个野种，跟外族野男人上床的烂货！爸妈！快救我啊！”

    他一个alpha，被同族的omega挟持竟然毫无还手之力，脖子被勒得生痛，由于身高差距还时不时被拖在地上。

    萧驯本就级别高于他，又在蚜虫岛训练基地经过长时间的严苛训练，同龄人里只要不是格斗特别出挑的或是级别相当的，对上他都不会占什么上风。

    大哥萧子驰先怒了：“萧驯！你敢联合外人搞我们！你胆子怎么这么大！”

    大伯父吼道：“你这是在造反！萧家怎么会生出你这种吃里扒外的贱种！”

    三伯父顾及着自己亲儿子的安全，连忙让保安不要开枪，大声喊话稳住萧驯，他怕极了萧驯复仇，把对灵缇世家的恨意全发泄在他儿子身上。

    “驯驯！你要想想我们都是为你好，替你订婚也是希望你有家庭，能过相夫教子的安稳生活！你可不能恩将仇报啊！这样，你既然不喜欢，以后我们都不逼你，你想去哪儿就去哪儿，好不好？”

    其他叔伯也跟着劝导乞求。

    “不用大发慈悲了，我本来想去哪就能去哪。等我离开，你们的宝贝儿子会还回去的。”萧驯一路拖着萧子喆离开了。

    离开灵缇世家主楼和庭园之后，萧驯拐进了一个无人的死角，他对灵缇世家十分熟悉，这个位置很隐蔽。

    萧驯停下来，松开了手。

    萧子喆立刻退远了好几步，捂着嘴痛苦了咳嗽，由于太久的窒息和恐惧，萧子喆腿一软，坐在了地上。

    虽然声音颤抖，但萧子喆还是知道萧驯不敢杀自己，抬手狠狠指着萧驯，色厉内荏骂道：“你敢动我……我爸不会放过你的……出了萧家，你还不就是丧家犬一个……”

    “是吗，那我们呢。”陆言蹲在墙角的废油桶盖上，倒拎着枪，子弹攥在手心里，一枚一枚向弹匣里推，小声嘀咕：“怎么在这儿会合呀，我找了半天。”

    毕揽星坐在自己的藤蔓上，手上的绷带开了，低头缠一缠。

    韩医生走近来，掸了掸白大褂上的土，手里还拿着手术刀：“让萧炀给跑了。我本来想铰断他两根手指，不过他很识趣地该说的都说了，放他回去也好，他跟艾莲……好像很有一段故事啊。”他似乎才注意到地上的萧子喆，轻推金丝眼镜：“哟，这不是我们大侄子么。”

    “大侄子？”墙头发出一声轻佻的笑，白楚年双手猫挂在墙头，伸出发丝的雪白狮耳动了动，瞄着萧子喆：“你是什么玩意呀，别说话了，打得过吗，快去找个班儿上吧！”

    萧子喆惶恐地看向白楚年的方向，但身后似乎有什么冰凉的东西贴了上来。

    兰波卷在身后的废弃水管上，冰冷尾尖轻轻扫动萧子喆的脸颊：“丧家犬么……又学到了一个人类新词。”

    一股强电流从兰波尾尖窜过，萧子喆被电晕了过去。

    白楚年翻墙进来，抱起兰波朝外跑去：“接应的小队已经到了。”

    陆言离开时，按动了炸弹的引爆器。

    灵缇世家主楼已经乱作一团，尖锐的哭声和怒骂声此起彼伏，只有大嫂的卧室紧闭着门，隔绝走廊外混乱的噪音。

    大嫂宋枫还在窗口站着哄孩子，身边多了一个人。

    萧炀压着身上还在渗血的弹孔，脸色苍白，身体有些佝偻，不过脸容如常微笑。

    “侄媳好悠哉，这场好戏看得痛快吧。”

    大嫂依旧冷漠望着窗外。

    “来，这个给你。”萧炀从兜里拿出一把手枪，“下面这么乱，你开几枪玩也没人发现。”

    大嫂看见那把枪，愣了愣，半晌，轻轻把孩子放回婴儿车里，慢慢返回来，从萧炀手里接过手枪。

    “会用吗？”

    “不会。”

    “我教你，这样，推一下，上膛，然后这里，准星对准你想打的人，再扣扳机，它会有点后坐力，你可以两只手把着，这样稳一点。”

    宋枫摸索着抬起枪口，对准了底下混乱的大堂。距离其实很近，就算没经验也无所谓。

    砰的一声炸响，在大堂里走动的萧子驰小腿上中了一枪。婴儿车里的宝宝被惊吓到，哇哇大哭起来。

    萧子驰就是他的alpha丈夫。

    “还挺准的。”萧炀笑着夸赞。

    “不准。”宋枫纤细的双手被枪震得发抖，却面无表情，“我想打的是头。”

    “好了，过一下瘾就好了。”萧炀想扶她离开，但宋枫忽然扬起唇角，学着萧炀刚教她的那一套，不熟练地推上下一发子弹，双手握枪又扣下扳机，反复数次，子弹有的没中，有的打在非要害上，但每一枪都是冲着她丈夫萧子驰去的。

    大堂里更乱了，有人发现了楼上的宋枫，已经带着枪冲上来。

    宋枫露出极其痛快的笑意，连孩子哭了都顾不上哄，笑得无比开心。

    萧炀袖手旁观，闲聊说：“我结婚那晚也差不多是这么做的，可真痛快。那alpha死了还瞪着眼睛看我，我踢了他一脚也不闭上。”

    “走吧，去地下室待会儿。”萧炀扶着宋枫，替她抱起孩子，从电梯下到了最底层。

    地下室也算个防空区域，可以躲避一些空袭和地震之类的。

    他们刚进入地下室关上门，一阵非常剧烈的撼动感便从脚下传来，宋枫几乎站不住，只能双手扶住墙。

    孩子尖锐地哭起来，随后才是震耳欲聋的爆炸巨响，楼上玻璃瓷器炸裂的声音接二连三传来。

    爆炸波是从工厂方向传过来的，萧炀清楚地知道，工厂里的原料都保不住了，但也没怎么慌神，他很疲惫，只想见见艾莲，当面问些事。

    许久，宋枫轻声问：“这也是驯驯做的？”

    “差不多。等会儿震动过去我就走了，这次没给小侄孙包红包，下次有机会补上。”萧炀笑眯眯地亲了亲小婴儿，交还给宋枫，“枪也给你留纪念吧，里面还有不少子弹。”

    他走时，宋枫叫住他：“六叔，你去哪。”

    萧炀摊手：“给我老板打工啊。反正只要不在灵缇世家，哪儿都行。”

    ——

    灵缇世家工厂已炸成一片火海，白楚年他们脱离灵缇世家地界时，毕揽星的手表报了警。

    “警告：有高阶特种作战实验体接近，数量：3，检测信息素等级M2、M2、A3。”

    翅翼的嗡鸣声已经盘旋于耳畔，白楚年知道自己队员的状态都不太好，就算有韩行谦在也很难继续与三个高阶实验体周旋了。

    正前方路口突然驶来两辆吉普，一辆是IOA的，另一辆是PBB的。

    吉普天窗打开，萤从里面探出身来，用力抛出两枚爆闪弹：“你们趴下！”

    白楚年：“快到背光地方趴下！”

    爆闪弹从白楚年他们身后炸开，固化光线向外刺向追击的实验体，于小橙下了车，一朵灿金色海葵从白楚年他们身后绽放而出，海葵触丝向四周喷溅，毒雾在空中蔓延。

    距离最近的飞鸟实验体向下俯冲开始发动攻击，翅膀突然被一股粘稠蛛丝缠绕住，俯冲的攻势立刻被化解。

    白楚年望向不远处的树杈，一具身型颀长的蛛丝木乃伊扶着树枝站立，金缕虫在树下，双手十指蛛丝连接着木乃伊的肢体，操纵木乃伊在树枝之间灵活穿越。

    飞鸟实验体被金缕虫吸引了视线，尖鸣着朝他冲过来，木乃伊翻身落地，单手抱起金缕虫，抬手放出一张蛛网，发动J1能力法老的茧。

    另一辆吉普车门和天窗一起打开，姓贺的那对双胞胎小狼穿着整肃的防弹衣和军用头盔端枪冲下来。

    何所谓叼着半根雪茄趴在天窗边缘，压着一把ACR步枪闭上一只眼睛瞄准他们身后的飞鸟实验体。

    “没个闲时候，爷们儿又救你们来了，你们IOA到底行不行了。”

