    余苏毕竟没有什么经验。

    这个时候，她更手忙脚乱起来。

    尤其是，眼前跪着的白狐和狄靖也都不肯起来。

    她就更加慌张了。

    此时。

    余苏只能将求助的目光看向萧琛。

    “阿琛——”

    她带着几分无奈，几分撒娇，叫了一声。

    余苏已经猜到了。

    这二人都不肯起来。

    估计还是因为萧琛的缘故。

    听到余苏叫自己。

    萧琛将手中的烟头碾灭。

    然后伸出手，握紧余苏。

    他这才看向跪在地上的二人。

    “合同还要不要签了啊？”

    听到萧琛的话。

    白狐这才停止了身上的颤抖。

    她抬起头，眼中光芒大亮。

    “快快快，合同呢？”

    她立马看向旁侧的狄靖，就催促道。

    狄靖脸色苍白。

    不过看着上司这个反应。

    他也知道，自己的小命算是保住了。

    立即翻找自己的公文包，手忙脚乱地将一份已经盖好章。

    不过还没有任何签字的合同拿出来。

    白狐抢过来，双手奉上，递给余苏。

    余苏还有些不知所以然。

    不过还是接过来白狐手里的笔和合同。

    签下了自己的名字。

    白狐捧着已经签上了余苏名字的合同。

    反复再三地确认后。

    这也才放心下来。

    “感谢余苏小姐肯赏脸同我们衍狼集团合作。”

    合同签完之后，白狐才敢拉着狄靖从地上起来。

    她九十度鞠躬，对着余苏不断感恩戴德。

    就好像，余苏选择和衍狼集团合作。

    是他们极大的荣幸一般。

    “余苏小姐，请问还有什么吩咐嘛？”

    在签完了合同后。

    白狐也毕恭毕敬地对着余苏询问。

    “啊？没什么了啊。”

    余苏回答道。

    她可不觉得，自己有资格能够命令衍狼集团的负责人。

    一旁的萧琛也看出了余苏的拘谨。

    他知道。

    余苏还需要一些时间，来接受现在这般变化。

    毕竟，她也才踏入社会三个月的时间。

    苏苏现在可是他的夫人。

    是萧家集团的少夫人。

    而萧家现在已经囊括了龙江集团、东药集团和衍狼集团。

    俨然是东洲区的霸主。

    萧琛看着一脸疑惑的余苏。

    他眼中几分的笑意。

    他想，要是苏苏知道了这些。

    又该是如何有趣的表情呢？

    看着还杵在一旁的白狐等人。

    萧琛也脸色瞬间严肃了起来。

    咳了两声。

    这下子，立即让白狐等人又重新变得紧张起来。

    “我说，合同也签完了吧？”

    “你们是不是该离开了啊？”

    “家宴还没开始就上门来催着签合同，还让不让人吃饭了啊？”

    萧琛说道。

    “是是是，我们这就走。”

    “诸位请慢用。”

    白狐连连鞠躬说道。

    她不敢有任何的耽误。

    直接带着手下人，还有犯了错的狄靖。

    快速地离开。

    只是，在白狐的高级私人秘书阿丽经过余馨的身旁时候。

    余馨也猛地瞪大了眼睛。

    她认出来了，眼前这个有气质的美女秘书。

    就是两三次都在宝马4S店里怼过她的那个女导购员。

    她呜呜了半天，因为脸被打肿。

    也没说出个所以然来。

    但是她看着离开的阿丽，心中满是震撼。

    她始终也想不明白。

    明明就是普通的女导购员。

    怎么就摇身一变，成为了大人物身旁的高级私人秘书了呢？

    她虽然心中震撼。

    却也不敢上前拦下对方质问。

    就算是秘书又怎么样？

    那可是衍狼集团主要负责人白狐的贴身秘书。

    是他们余家都得罪不起的存在了。

    白狐等人离开了很久后。

    余家人也都还没从刚才的震撼中回过神来。

    萧琛倒是拉着身旁的余苏坐下来。

    开始吃菜。

    除了萧琛、余苏，还有余苏爸妈余塘、窦艳霞外。

    其他余家人都还站在原地中。

    最先有人反应过来。

    冲着余苏竖起来大拇指。

    开始说一些阿谀奉承对方的话。

    “还是余苏厉害啊，一出马，就直接拿下了入驻大学城商贸中心的资格了。”

    “嗨，早就觉得余馨不行，居然截胡人家早就已经谈好的合同，这也太不要脸了吧？”

    “余馨拿回来合同的时候，我就感觉到不对劲了，凭她那花瓶的能力，怎么可能搞得定入驻资格嘛。”

    “我看啊，余馨跟她爸余勒还有她哥余怀都一个德性，净会干这种背后损阴德的事情。”

    “还是余苏厉害，是我们余家的希望啊！”

    “我相信，在余苏的带领下，余家肯定能走向辉煌的。”

    “......”

    这些余家人都纷纷马后炮。

    开始捧余苏，踩余馨。

    事情发展到这里。

    所有人也都瞧得出来。

    余苏背后肯定有着非凡的实力。

    而余馨，也大势已去。

    余家人就如同墙头草一般，顺着风倒向了余苏这边。

    饭菜以及有些凉了。

    并没有热的时候好吃。

    萧琛只是动了两下筷子。、

    也放下了。

    他看向了坐在对面疲惫老态的余英龙。

    “爷爷，按照约定。”

    “余氏中药制厂董事长的位置。”

    “应该当之无愧是苏苏的了吧？”

    萧琛轻轻笑了笑。

    余英龙的脸色很难堪。

    这场家宴。

    本来是庆祝孙女余馨顺利签订了入驻大学城商贸中心的合同，而特例举办的。

    却没想到。

    到头来，是一场闹剧。

    而且刚才来余家别墅登门拜访的人中。

    不论是衍狼集团的副总狄靖。

    还是白狐。

    没有一个人把他当回事。

    他们都围着余苏转悠。

    这也让余英龙的心中十分的不爽。

    不过想到，那些大人物对余苏的态度...

    余英龙也强行压下了心中的那份不爽。

    理智告诉他，现在，只有余苏能够带领余家。

    顺利成为宁海市新的四大家族。

    然而。

    目光短浅的余英龙又哪里能够知道。

    如果他真的肯放心地将整个余家都托付给余苏的话。

    余家要成为的。

    又何止是宁海市四大家族呢？

    如果他想。

    甚至可以成为不属于帝都齐家、顾家的C国顶流家族。

    只可惜。

    余英龙的眼界，还是太低了。

    他似乎是内心中经过了一番挣扎。

    整个人也显得更老态了十几岁。

    花白的头发，和浓缩在一起的皱纹。

    都让他更像是个老古董般。

    终于，余英龙像是下定决心一般。

    “我宣布，从今天开始。”

    “余苏，将成为余氏中药制厂新的董事长了。”

    “不过——”

    紧接着，余英龙又话锋一转。

    他似乎还有什么要求在后面。

