    第1章跟大反派对上了

    夕阳的余辉落在野猪陷阱里，如箭中靶心。

    李重楼米糊糊的醒来，身上压着一个人，看重量就知道是男人。

    还是她暂时踢不动的男人。

    一种久违的恐惧感油然而生。

    逃跑被抓了？她要失身了？

    这个老畜生王八蛋，敢占她的便宜，一定要打死他。

    李重楼抓着地上的土块，狠狠的砸在身上人的头顶。

    能感觉到身上的人慢慢抬起头，可能发现她反抗，他手疾眼牵制住她的胳膊，膝盖点着她的腿，另一条腿狠狠的压住她另外挣扎的腿。

    反而让他们两个人身子贴的更紧密。

    她是个杀手，能这么快被人止制服，这个老色批比她想象的还要可怕。

    李重楼打算用头撞死这个老色批，人家的头Duang一下压过去。

    敏捷的根本不像一个中老年男人。

    也让他们两个贴的没有缝隙，更加亲密了。

    她开始无章法拼命挣扎，可越是这样，上面的人压的越紧实，隔着薄薄的布料男人温热的身体将她包裹的严严实实，她能清楚的感受到男人肌肉的硬朗，随着他强而有规律的呼吸，她胸口跟着一跳一跳的，还有那结实的腿，跟她的纠缠在一起，修长有力。

    若不是自己知道在反抗，外人看着他们现在肯定在做着什么见不得人的勾当。

    这男人难缠的简直把她当生死敌人一样。

    心不住的往下沉，好歹她也是个杀手，不说身轻如燕也行动机敏，而这个歹徒身上带着功夫，比她想象的要厉害许多。

    可自己绝对不能让歹徒得逞，不然那些同行知道了会笑死的。

    手掌下炙热的肌肤，耳边是压下粗重的'呼吸，男人的变化十分明显，李重楼有种被猎人盯上的危险感觉。

    “别动！你别动！”就在这时，男人清润好听的声音传来，“你再动出了什么事我可不负责！”

    他好似要制止自己，竟是年轻的色批！

    能沟通是好事。

    “是你不要动，你还动，我裤子都被你蹬掉了！”李重楼气的大喊。

    “是你自己腰带不结实崩开的，可不要污蔑我！”

    听语气又不像色批！

    色批又喊道：“我们一起，谁都不要动。”

    李重楼眼珠一转道：“好。”

    感觉对方试探着放松身体，就在这时，她一个兔子蹬鹰，直接把身上的男人踹开，她尤不解恨，追过去还要再踹，噗嗤一声，踩中了埋在土里的野猪夹子。

    “啊！”

    李重楼疼的她啊啊大叫，慌张坐下扒开夹子扔掉，可脚踝依然受了不轻的伤，额头瞬间冷汗淋漓，鲜血也不断的从伤口处溢出来。

    怎么会这么倒霉啊？

    色批看她受伤会不会卷土重来？

    李重楼立即后看，警惕的抬起头，林间不甚明朗的光线下，一下子就对上一个粗布长袍书生打扮的少年。

    少年清秀异常，剑眉星目，高鼻薄唇，皱着眉让人觉得隐隐有些阴郁，可堂堂相貌又十分明朗，犹如一簇光线落在人间。

    端是有种不可言说的美貌。

    不是说买主是个五十岁的老头子吗？

    这么好看的人当强奸犯？

    少年看她徒手掰开夹子震惊到了。

    “你不要过来！”李重来借故非常凶悍的龇牙：“别以为我受伤了就会认你摆布，要不是我杀人要钱你早都死在我手里了。”

    “呵！”少年上下打量她一眼，讥讽一笑，“又黑又瘦，只一双大眼睛水灵如泉外，根本提不起男人的兴趣，你在自恋什么？”

    “那你方才怎么有反应了？”李重楼不甘示弱道，说完就打自己的嘴，她是希望人家恼羞成怒卷土重来吗？

    少年眼神立即变冷，朝她走过来。

    重楼再次呲牙：“不要过来，我真的超凶的。”

    少年到了她身边突然踩着她的头轻点一下，就跳上去了。

    李重楼：“……”

    他不是登徒子，不是要冒犯她，那他……

    想起来了，完成最后一个杀人任务她在魔都买了个观景大平层，看着银行卡九位数的存款她安心的决定彻底躺平。

    一觉醒来她就穿书了。

    穿成了虐文书中的舔狗女主。

    男主装逼欠债女主卖身还债，然后换成了她她偷跑回来迷路掉到了猎人设置的野猪陷阱里。

    虽然落下陷阱，可她手疾眼快抓到了旁边的土壁没彻底掉下去。

    她就爬啊爬的，然后被人重重一压，眼前一黑就什么都不知道了。

    是这小子掉下来把她砸晕了。

    这是个不美丽的误会。

    “站住！”

    看着少年要走，李重楼叫道，脑子突然灵光一闪，一串记忆涌上脑海。

    这位好像是……

    是原主的弑父杀弟大反派邻居。

    原主母亲早逝，父亲入赘县城一位医药世家的小姐，父亲入赘时拿走了家里一半财产，本来他读书就是兄弟们供养的，因此跟兄弟反目成仇，原主的叔伯都不养原主。

    原主和祖母被赶出来，住在村头的三间破草屋里。

    这位大反派也是家中弃子被仆人带大，落脚地方同样是没人住的茅草屋。

    书中描写此人原本心地善和气，特别孝顺老仆，是被家中人逼迫后黑化变反派的。

    天，她竟然误会了书中后期会黑化的大反派。

    哭不活了！

    “楚中元，你会救我吧？”李重楼小心翼翼问道。

    楚中元微楞，走回两步趴在坑边眉眼挑起，在落日的余辉之下笑容邪恶阴郁，可诡异的好看。

    他问道：“你叫我什么？”

    “楚中元啊！”

    没错啊，书上是这么说的，姓楚，名中元，中原大家，如今的户部尚书楚耘之孙，因为是中元节出生的，家人为人不详，祖母父亲要放尿桶里淹死，母亲苦苦哀求，最后说放到老家的庙中将养。

    但是老家叔叔婶子也看不上他，他就被家里的老仆人抱出了高门大宅在庄子上长大。

    “你不叫楚中元，难道叫小酸枣？”

    是老仆给他取的，因为他小时候长得很干巴。

    楚中元冷笑道：“倒是知道我不少事，看来并不是我想的那么单纯，是谁派你来的？”

    他是什么意思？

    莫非以为自己是特意接近他的？

    他们家人对他依然有恶意吗，这么值得别人接近？

    “喂，大哥，你不认识我啊？我是你邻居小花啊！”

    ?  ?哈哈，呆不住，回来了。

    ?      第一次写带系统的玩意，还穿书的，咱们也新潮一把。

    ?      之前没碰过不知道写的怎么样，请大家多多支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

