
天空中的拉菲特见柯斯没事，松了口气，在天空中飞着，知道自己在天空中只会成为那位枪手的靶子，快速的降落，来到地上，隐藏起来。

见天空中的能力者降落下来消失不见，马索林跟莱加特更加的警惕。

拉菲特感觉自己被克得死死的，被这位枪手，一旦自己接近，他的子弹就会让他连反都反应不过来。

而保持着距离，那位枪手的子弹自己也躲得过去，如果觉醒了见闻色还好，凭借自己的速度，加上见闻色，就能够接近他们，到时候，凭借自己剑术，就能够把他们轻易地解决掉。

主要还是这位枪手子弹的速度跟杀伤力太强了，加上他本身就是一位神枪手，有着超凡的直觉。

拉菲特来到了柯斯的身边，“怎么样？有没有什么好的办法？”拉菲特看了柯斯一眼。

“必须要让他们两个分开，不用分开太远，只要分开个几米，我就能把那位枪手解决。”柯斯很有信心。

“真的可以？”拉菲特挑了挑眉，见识过了那位枪手的威力，不得不怀疑柯斯的能力，并不是说柯斯的枪法不如那位枪手，而是那位枪手的恶魔果实能力对他的增幅有些大。

“相信我吧，没问题的。”柯斯点点头。

紧盯着柯斯的眼睛足足三秒，拉菲特谈了一口气，同意了他的话，“好吧，我会把他们分开的。”

拉菲特只能够暗中出手，至于怎么做，他有他的方法。

然而，在这个时候，危机到来，忽然一道枪声，一颗子弹迅速的射过来。

拉菲特跟柯斯两人都反应过来，连忙避开，子弹从他们两人中间穿过，然而，还没有结束，紧接着又是两枪，这两枪全部都瞄准了柯斯，看来在那位枪手的眼中，还是柯斯的威胁最大。

毕竟这是枪手之间的对决，柯斯的反应很快，侧身避开了其中一颗子弹，而另一颗子弹正向着他这边射来。

铿！

拉菲特在瞬间拔出了自己的杖剑，附带着剑气的剑身在瞬间挡在了这颗子弹的前方。

“走，换个位置。”柯斯急忙道，在他的心里，有一种不详的预感。

拉菲特点点头，他同样有一种预感，被监视的那种目光，不过很奇怪。

两人换了一个位置，但是那种感觉一直都没有消失。

还未松一口气，又是一枪，依旧是那么的精准，瞄准向他们的位置。

一连两次，尽管他们已经有掩体，但还是被找到了方位。

“他们并没有见闻色霸气，可以确定我们的方位，应该是马索林的能力的原因。”微微喘了口气，柯斯对着拉菲特说道。

“嗯，我们可以感受到他的目光，没有想到穿透果实还能开发出这样的辅助能力。”拉菲特不禁有些感慨。

既然这样的话，他们就轻松了，没有一开始那样未知的恐惧。

虽然马索林可以看到他们的位置，但是柯斯他们也能分辨马索林他们的位置，而且距离这么远，马索林的子弹不一定能穿过那么多的墙壁，建筑到他们这边。

而在另外一边，马索林的双瞳闪着银光，他在使用自己的能力，穿透，不仅仅是杀伤力，他的目光，也能够穿透物体，以此来达到类似透视的功能。

就是因为这样，他才能看到柯斯他们。

“怎么样？马索林。”在边上的莱加特问，他不清楚对方的状况，有一些担忧。

“没事，放心吧，交给我吧，他们的行动都在我的掌握之中。”马索林听到同伴的声音，笑了笑，对于自己的实力，非常的自信。

“先试试吧，看看他这个能力的极限是多少？”拉菲特对着柯斯说道。

他接下来的行动，需要清楚这位对方枪手的能力范围。

柯斯点点头，同时，开始自己的反击，但是这样的对抗，对他来说非常的不利，他的见闻色只能感知他们的气息，方位，而他的对手则是一位开了透视挂的存在。

每当他要攻击的时候，敌人总会率先开枪，逼的他出不了手。

不断的寻找着自己的躲藏的位置，暗中则渐渐的远离退后，寻找着他视野的范围。

在柯斯的目光深处，隐藏着一丝火热，对于穿透果实的火热，身为一位枪手，是有极限的，不能仅仅的依靠自己的枪法，所以，他才会努力的锻炼自己的体术，枪斗术，来弥补自己的缺陷，增强自己的战斗能力。

而穿透果实，搭配他的枪法，无疑能让他的狙击效果更加的强大。

并且，穿透果实还能开发出这样的辅助能力，在近战上也有巨大的提升，甚至还有更多的开发潜力。

为了增强自己的实力，上升的空间，未来更大，柯斯很早之前就已经在考虑要吃恶魔果实了，其中也跟船长蒂奇聊过，比较推荐的是一个叫透明果实的能力。

并且想到蒂奇说过这些能力者不需要杀死，要活捉带回来，加上蒂奇的片言片语，柯斯有些兴奋，他有种预感，自己可以拿到这个能力。

但是现在最重要的事情，还是先把这两个人给解决掉。

终于，柯斯找到了一个好的开枪的位置，这次，马索林并没有事先开枪，说明他已经到了马索林视野的范围。

柯斯一枪射去，在他射出的瞬间，马索林也紧接着发现了他所在的位置，一枪射了过来。

柯斯避开了这一枪，而他的子弹则像预料中的那样，被莱加特抵挡住。

紧接着，柯斯又变幻了几次位置，在同样的这个距离，相互对枪，他都没有被马索林发现，也就是说，马索林可以看透的视野范围只有五百米左右。

柯斯又靠近了自己与马索林之间的距离，一声枪响，他的位置被发现了，保持在这样的距离，他随时有进退的余地。

拉菲特不知何时已经失去了踪迹，柯斯再推算出马索林的视线穿透的范围之后，就给他传递了这个消息。

只见拉菲特在不知何时，已经绕了一圈，跑到了马索林他们后面的位置，重新开始飞行，高高地飞到了马索林的头顶。

马索林并没有发现他，他的注意力大部分都被柯斯吸引，两人之间的对枪，让他虽然把部分的经历放在寻找拉菲特的身上，但是并没有猜到拉菲特后出现在他的头顶，头顶靠后的位置。

眼见两人即将对枪，拉菲特俯冲快速的向下，柯斯的目光注意到了拉菲特，一阵对枪之后，这次，柯斯并没有消失，改变自己的位置，使出了剃，身影在瞬间闪过，避开了马索林再次向他射击的一发子弹，同时，他也是一枪射出，牢牢地吸引着马索林的注意力。

拉菲特的速度很快，俯冲向下，百米的距离一转眼间就过去。

终于，马索林的直觉感受到了一丝不对劲，一丝危机，抬起头，看到了脸上带着笑意，快速接近的拉菲特。

这下子，他知道自己中计了，想要开枪也已经晚了，拉菲特对着马索林，就是一剑斩过，一道血色的斩击在瞬间斩出。

这一剑，两人都感受到了危机，莱加特见马索林无法躲避，一脚踹在了马索林的身上，马索林一连退后三步，同时，莱加特的面对这极具威胁性的一斩，不由得退后两步。

就是这样，两人的距离直接拉开，拉菲特化作一道血影，出现在了莱加特的身后，同时杖剑向着莱加特就是一顿快攻，卡着位置，莱加特就在他跟马索林的中间，逼的马索林不敢动手。

而在那一刻，拉菲特的斩击斩出的那一刻，柯斯抓住了机会，对着马索里就是一枪。

本就身体没有站稳，注意力又被拉菲特所吸引，马索里的瞳孔一缩，在他的右肩上出现了一个血洞。

但是很快就反应过来，对着柯斯的方向，就是一枪，而在这时候，柯斯的第二枪已经到来，这时候，柯斯并没有躲避，也没有时间躲避，这是他想要开枪所必要的牺牲。

马索里的枪速极快，率先落在了柯斯的身上，穿过了柯斯的左臂的血肉，并没有攻击到骨头。

忍着疼痛，柯斯再次准备开枪，在他中枪之后，他的那发子弹紧接着落在了马索里的身上，这次，是他的左臂的手腕。

马索里惨叫一声，这下子，他的左手是废了。

他的右臂单手持枪，但是右肩微微的颤抖着，因为事先已经中了一枪。

柯斯忍着疼痛，对准了马索里，又是一发瞬狙，这一枪射出之后，马索里的右臂单手持枪，同样射出一枪。

柯斯撇过自己的脑袋，直接避开这颗子弹，而他的子弹，再次的落在了马索里的身上，这次是他右手的小臂。

这下子，马索里的双手是废了，如果不赶紧治疗的话，在跟柯斯的较量之中，凭借着拉菲特所制造的机会，一步先，步步先，即使马索里有能力，但是在跟柯斯的较量中，还是落入了下风。

而莱加特，被拉菲特所牵制着，连出手帮助的机会都没有。

场面局势的变化出乎了莱加特的意料，甚至有些绝望，而拉菲特仅仅只是冷笑，阴郁的眼神，身影在瞬间消失在原地，一剑刺向莱加特。

剑光闪现，那股他无法抵挡的锋锐，就在眼前，他不由地闭上了眼睛。

然而，让他意外的是，自己并没有因此死去，拉菲特从他的身边侧身飞过。

“该死，即使是死，也要干掉一个。”马索林咬着牙，手臂颤抖着，看着拉菲特的方向。

但是，拉菲特已经注意到他了，状态大大下降，可以说废掉的马索林，在他的心里依旧是对他威胁最大的存在，只要他的手里还能拿着枪。

拉菲特的速度太快了，这么近的距离，都左右变换着方向，马索林的神经反射能力大大的下降，刚刚抬起手中的枪，对准拉菲特过来的方向，拉菲特就已经从他的身边掠过。

血色的剑光一闪，马索林的手被直接刺了一剑，握枪的手一松，手枪从他的手中掉落，紧接着又是一剑，这把枪在瞬间一分为二，彻底的毁掉。

马索林的身上自然不会只有这一把枪，然而现在，他对于拉菲特来说已经是板上砧砧了。

马索林痛苦的呻吟一声，下一刻拉菲特一个迅速有力的手刀，直接切在马索林的脖子上，马索林失神的昏迷过去。

接下来，就只剩下莱加特一人，如此近的距离，见拉菲特把目标转向自己的同伴，它本身也是一名优秀的枪手，在瞬间抽出了挂在自己腰间的遂发枪，对准了拉菲特。

然而，在他要开枪的那一刻，一道枪声响起，并不是他开的枪，子弹的速度要比声音的速度要快，在他听到枪声的刹那，在这之前，子弹已经射中了他拿着手枪的左手。

在那时，莱加特在不知觉间忽略了，还有一个人的存在，隐藏在暗中的柯斯，虽然柯斯的左臂中了一枪，但是并不影响他的开枪。

对此，拉菲特瞥了被射中的莱加特一眼，脸上露出诡异的笑容，微微抬着头，那副默剧演员的面孔，让莱加特的心头不由得一紧，似乎即将要发生什么不好的事情。

拉菲特的身影消失在原地，在莱加特反应过来之前，一剑刺穿了他持剑的右臂，鬼魅的身影，瞬间拔出杖剑，拉菲特的身影从莱加特的右侧掠过，脸上露出兴奋的笑容，眼中带着一些疯狂。

“唉，又开始了。”远远的看到这一幕的柯斯，笑容中带着些无奈，叹了口气，拉菲特的战斗状态，总喜欢戏耍着自己的对手，而他的对手，最后的死状都不会好到哪里去。

说完，他扯开一条布，挡住自己的伤口，打了个结，防止自己的血流过多。

尽管右臂被洞穿，但是莱加特依旧手中持剑，咬着牙，猛地向着自己的右侧一挥，但是却砍了个空，下一刻，他的双腿一颤，身体向下，差点跪了下去。

莱加特以坚强的意志力坚持了下来，他的两条腿上，被拉菲特一连刺了两剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68472518"  chaptername="198  激战  胜利（3）">加入书签</a>
</div>
