    朱泚是在得到大震关逃回将领的报告后，才知道河西军骑兵已经进入关中了。

    这个消息令朱泚大为紧张，他立刻召集几名心腹大臣商议对策，但几名大臣的意见却截然不同。

    王连恩和李楚琳坚决主张和河西军开战，全歼这支闯入关中的骑兵，而张光晟则主张和河西军谈判，尽管双方都和郭宋有私人恩怨，但说起来却光明堂皇。

    王连恩这个前任河西都督就不用说了，被郭宋连根挖起，留下河西的心腹爱将被杀，他自己也被罢官免职，要不是朱泚继续器重他，他现在还不知会变成什么样子，所以他对郭宋恨之入骨，李楚琳则是因为大震关被偷袭，令他恼羞成怒，

    张光晟则是因为担任凉州都督时欠了郭宋人情，所以他主张和谈。

    王连恩态度最为坚决，他劝朱泚道：“自古帝王之术都是恩威并施，一味强硬虽然不可取，但只想绥靖妥协害处更大，若不是给反对者一些颜色看看，他们就不会珍惜殿下的宽宏大量。”

    李楚琳也劝道：“郭宋的兵力不多，只有数千骑兵，卑职认为可以用他来磨刀，全歼这支军队，就能起到杀一儆百的作用。”

    虽然张光晟主张和谈，但朱泚还是被王连恩和李楚琳说动了，不给反对者一些颜色看看，他们就不会珍惜自己的宽宏大量，这句话说到朱泚心坎上了。

    朱泚止住了张光晟，对王连恩道：“我知道你和郭宋的私怨，我就把两万泾源军交给你，给我全歼这支河西军队，不要让我失望！”

    王连恩异常兴奋，立刻躬身道：“绝不会让殿下失望！”

    王连恩当天便率两万泾源军离开了长安，浩浩荡荡向凤翔杀去。

    源休有些担心，找到朱泚道：“卑职见泾源军士兵都携带着不少财物，就怕他们爱护自己的财产，不肯为殿下卖命作战。”

    朱泚淡淡笑道：“他们的财富可不止随身携带的小包，还有大箱铜钱和大捆的绫罗绸缎，都在军营内，我答应替他们保管，这就是他们战争抵押品，如果胜了，这些财富会还给他们，可如果败了，这些财富他们也别想了，所以为了保住财富，他们一定会和河西军拼命，所以胜也好，败也好，对我都有好处。”

    .........

    宽阔平坦的咸阳道上，两万泾源军正慢慢吞吞向凤翔府方向行军，大部分士兵都牵着毛驴或者骡子，牲畜背上托着的不是军需物资，而是他们抢掠的金银珠宝等财富，这只是他们能携带的财富，他们还有成箱的铜钱和大捆绫罗绸缎，还有大件的金器、银器、玉器等等无法携带，只能暂时封存在长安的军营内。

    士兵们确实不愿去打仗，一路怨声载道，但朱泚养他们可不是让他们当守财奴，是要他们卖命打仗的，朱泚派了五百名骑兵当军纪兵，谁敢私逃，抓住便斩首，财物没收。

    事实上，也没有几个士兵想逃亡，他们还有不少财富存放在长安军营内，那些财富就像战争抵押品，迫使士兵们虽然怨天怨地，但也只能老老实实去打仗，不敢想着逃亡之事。

    王连恩恶狠狠对士兵们道：“你们这帮混蛋居然带着金银上战场，打个屁的仗啊！先找个县城把东西存放起来，作战结束后再去取。”

    “将军，会不会被人偷掉？”

    王连恩骂道：“谁他娘的敢偷，少了一文钱，老子把整个县城都屠了！”

    周围士兵们精神大振，纷纷大喊道：“将军，打了胜仗拿一座县城犒劳我们吧！钱财就不要了，有女人就行了。”

    士兵们大笑起来，王连恩也喊道：“你们替我把郭宋宰了，我就把雍县给你们放假三天，随便你们怎么玩！”

    听说打了胜仗能得到雍县作为奖励，两万士兵士气大振，对这场战役充满了向往。

    远处的树林内，几名河西军斥候在严密注视着这支军队，待队伍过去后，几只信鸽飞起，向大震关方向飞去。

    ..........

    当天晚上，郭宋接到了大震关守兵送来的鸽信，他立刻把李冰和几名郎将找来商议军情，又对新幕僚李禅笑道：“你对关中情况比较熟悉，也一起参加吧！”

    李禅是李泌的第三子，身材中等，长得温文尔雅，他从小便聪明好学，才华横溢，去年考中进士第十五名，被授咸阳县尉之职。

    他父母去了张掖，他便留下来出任郭宋的幕僚，当然他是文官，并不会参加战斗，一旦激战爆发，他就会暂时避开。

    李禅对郭宋颇为崇敬，郭宋只大他三岁，却已是独镇一方的节度使了。

    李禅躬身行一礼，便跟随郭宋来到临时议事大堂，他们此时并不在雍县，而是在雍县和大震关之间的汧阳县，李曙光接受了长安朝廷的招安，继续出任凤翔府尹，郭宋不想让他为难，便率领离开凤翔府，撤军到陇州汧阳县。

    这里距离大震关比较近，正如李泌所言，在这里驻扎进可入关中，退可回河西。

    见主帅进来，众将纷纷起身行礼，郭宋留了五百骑兵在大震关后，目前他手上虽然只有四千骑兵，但他们却是骑兵中的精锐，个个擅长骑射，战斗力十分强悍。

    “大家坐吧！”

    郭宋让众人坐下，对大家道：“刚刚接到咸阳道上斥候鸽信，一支两万人的军队正向我们这里杀来，主将是王连恩，我们的老朋友，说实话，这一战我很期待，鸽信上说，他们是步兵，但所带物品众多，士兵大多有驴骡背负物品，如果我没有猜错，这支两万人的军队应该就是作乱长安的泾源军，那些物品很有可能就是他们抢掠的金银细软，知道我们河西军军费不足，千里迢迢赶来献宝。”

    众人大笑，大堂内的气氛活跃起来，郭宋又道：“我们当然要扬长避短，发挥骑兵的优势，关中平原比较适合骑兵作战，我考虑先用骚扰战术拖垮他们的士气，然后将他们一举歼灭。”

    副将李冰接口道：“我们擅长夜间作战，所以最好找一处距离县城比较远，有山有水有平原的地方作为战场。”

    郭宋笑着问李禅道：“李县尉，你对关中应该比较熟悉，你觉得哪里比较合适？”

    李禅想了想道：“关中县城太多，这样的地方不好找，唯一一处就是在岐州和京畿府的交界处，也就是武亭川南面，奉天县和武功县之间。”

    郎将裴信举手道：“那边地势确实比较开阔，丘陵比较低矮，森林茂盛，但是不是距离武功县太近了？”

    李禅解释道：“武功县在武亭川和漆水交汇处，河水有二十几丈宽，水深湍急，骡马不可能泅水而过，只能走桥，如果抢先一步把桥拆了，他们眼看着对岸的武功县却过不去，只能北上找水浅处过河，距离武功县就越来越远。”

    郭宋展开一幅地图，这是一幅关中地图，上面京城、县城、小镇和村落，以及官道、桥梁、森林、丘陵、山脉都画得清清楚楚。

    郭宋在地图上找到了武亭川，是一条南北向的河流，也就一百余里，最后汇入渭水北面的成国渠。

    这个位置确实不错，武功县在武亭川西面，官道要过桥，一旦拆除桥梁，武功县就变得咫尺天涯了。

    要退回去，只能返回一百多里外的咸阳县了。

    郭宋点了点头，指着武亭川东面对众人道：“就是这里，这里将是我们的战场！”

