    笼罩在黑穹顶上的乌云被风一吹，顿时拨开乌云见曜日。

    当阳光落在艾斯特尔的身上时，有人注意到艾斯特尔背上的翅膀突然扇动起来，竟越变越大。很快，那原本只有长度只有四十多公分长的蝙蝠翅膀，现在看上去竟有一米长了。

    而大多数光明精灵的翅膀，在没有用灵力催动的情况下，也只有一米左右长。

    学员中，那些光明精灵神色复杂地注视着艾斯特尔背后的翅膀。

    一种直觉告诉他们，这个会不断进化的暗夜精灵，他极有可能会为暗夜精灵族带来新生。

    当然，暗夜精灵族的新生，对光明精灵族来说就是灾难。

    虽然今天渡劫的人仍然不是虞凰，但狄若风仍感到开心。这个叫做艾斯特尔的暗夜精灵，是圣灵学院情况最特殊的一个孩子，大国师在前往京都前，还曾特意交代过狄若风，让他多多关照那个孩子一些。

    那时候狄若风还有些困惑，不明白这个叫做艾斯特尔的孩子为何会被大国师另眼相看。当他旁观到艾斯特尔从恶魔手中抢镰刀的行为后，就知道这孩子有多勇猛了。

    狄若风飞到艾斯特尔身旁，将浑身是血的艾斯特尔抱了起来，注意到艾斯特尔的身体被劈得皮开肉绽，一张脸更是血肉模糊不忍直视，他叹了口气，这才抱着艾斯特尔去了治疗室。

    等狄若风离开后，那几个光明精灵互相对视了一眼。

    一名精灵说：“我们必须将艾斯特尔的特殊情况告诉给联盟会。”他们口中的联盟会，并非联盟会总部，而是光明海联盟分会。

    “没错，必须汇报上去。艾斯特尔搞不好就是一颗恶魔种子，我们必须在恶魔诞生前将它诛杀。”天使虽然强大，但恶魔的实力同样不容小觑。如今恶魔已经现身，可天使在哪里？

    多诺尔殿下虽然能召唤天使，但他毕竟没有得到天使的传承。

    一旦艾斯特尔成功获得恶魔的认可，那他们光明精灵族的未来便岌岌可危了。

    思及此，几名精灵互相对视了一眼，便不动声色地回了宿舍，第一时间将这个消息报道给自己的家族。

    *

    见又有人成功突破王师劫，虞凰倒不着急，只是有些好奇这第二个突破王师劫的人会是谁。

    除她之外，八人之中，只剩下殷容艾斯特尔与冯昀承三人是君师修为。虞凰注意到第一个突破王师劫的人，他所承受的历劫雷动静相对较弱，便猜到那人十有八九就是殷容。

    殷容是瑞兽兽态，瑞兽总是受天道偏爱，所以她的历劫雷相对温柔一些也很正常。

    但今日这场历劫雷却十分霸道，所以那渡劫之人的实力一定也很霸道。

    而冯昀承的兽态与霸道毫无关系，所以，今天渡劫的人十有八九是艾斯特尔。不过，艾斯特尔一个月前还是君师中期修为，他应该不会这么快突破王师修为才对。

    那...还真是老四？

    可老四也是君师中期修为啊！

    虞凰都有些迷茫了。

    但很快，她便察觉到自己的兽心跳得史无前例地迅猛起来。意识到自己的灵力已经积攒到了极点，到了必须突破的时候。虞凰重重地呼了口气，随后闭上眼睛，立马调动浑身灵力。

    所有灵力，集中冲向兽心，兽心一瞬间接收到磅礴的灵力能量，它猛地炸裂开。

    当兽心炸开的那一瞬间，虞凰顿时感受到一股恐怖的能量，正在从天地之间朝她靠拢。

    这感觉虞凰很熟悉。

    她上次渡君师劫的时候，也是这种感觉。

    “来吧，让我看看你究竟有多狠！”

    轰隆隆——

    盛骁还没想明白先前渡劫之人的身份，就又嗅到了历劫雷的气息，听到了闷雷阵阵的声音。

    还有完没了！

    这又是谁要突破了！

    狄若风将艾斯特尔送到了治疗室，还没听治愈师讲完艾斯特尔的情况，就又嗅到了熟悉的历劫雷的霸道气息。他眯眯眼猛的睁开，纳闷地呢喃道：“这又是谁？”这次总该是他的徒孙了吧。

    而站在一旁的普普安，双手举了又举，却迟迟没有对狄若风说出恭喜的话。

    受之前殷容跟艾斯特尔的影响，普普安如今都有了心理阴影。他心想：说不定这次也不是虞凰，可能是那个叫做冯昀承的学生呢。

    而这一次，天空中的乌云比殷容跟艾斯特尔渡劫时的乌云还要更多、更厚、也更宽广。几乎整个深渊原始森林跟罗刹城的天空上，都被厚厚的乌云遮盖住了。

    站在屋顶上的学员一伸手，便握住了一片湿漉漉的乌云，那些乌云很快便化成了水滴。

    墨月楼盯着掌心中的水滴，感受到乌云的蕴藏的恐怖能量，他眉心猛地一跳。

    直觉告诉他，这一次，是虞凰要突破王师劫了。

    在密室里坐定的虞凰，突然发现自己的身体被一股力量拽出了密室。她一睁眼，便发现自己出现在了黑穹顶后山之上，而玄羽不知何时已经主动从她眉心钻了出来，正神情威仪的站在她的身旁，仰头，严肃地盯着头顶的乌云。

    好像那乌云中，藏着某种恐怖的圣物。

    吼——

    乌云之中，突然出现了一条黑色的巨龙。

    当巨龙怒吼声，玄羽竟然也扬起头颅，朝巨龙发出了愤怒的啼叫声。“咻！”

    “吼！”

    巨龙像是一颗陨石般急速砸向虞凰，与此同时，玄羽身子一抖，猛地化身成成年神羽凤凰的模样。火红色的凤凰张开遮天蔽日的翅膀，只扇动了一下翅膀，就出现在了半空之中。

    巨龙张开血盆大口想要咬住玄羽，玄羽却落下漫天的净孽凰火，想要烧死巨龙。与此同时，玄羽也张开了她的嘴，狠辣无情地啄向巨龙的眼睛！

    见到龙凤大战，方佩佩挑眉说道：“这个更牛，先前那个艾斯特尔，敢从恶魔手里夺镰刀。这个虞凰，更是敢主动攻击历劫雷龙...”方佩佩想到他们历劫的时候，生怕被历劫雷劈死了的怂样，不由得摇了摇头，叹道：“大佬，都是大佬。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    解释一下，我家婆婆住院了，歌儿每天都要去医院，更新肯定不及时。但不会断更。

