我有新娘秦洛雪的猛料要爆！

　　本来婚礼会场一片安静，都被新娘倾国倾城之姿所迷惑，突然传来张倩婷尖锐的声音，仿佛深夜中炸响的惊雷，瞬间惊醒所有人。

　　下一秒！几乎所有人都寻声看了过去。

　　很快，上万双如见鬼一般的眼神，齐刷刷的落在了站在椅子上，一手拿着手机，一手拿着投影仪的张倩婷身上。

　　就连秦正清也停下脚步侧目看去。

　　他一停，新郎新娘也停了下来。

　　短暂过后，婚礼会场一阵骚动。

　　"这女人是谁啊？胆子也太大了，敢在这么庄重而神圣的地方爆猛料。她疯了吧她？"

　　"这女人该不会是新郎的前女友，因不满新郎甩了她，所以故意来婚礼现场捣乱的吧？"

　　"秦洛雪非但有江州第一美女之称，还有圣洁女神的称号。她能有什么猛料？"

　　"......"

　　在场很多江州本地的人交头接耳，纷纷议论了起来，有人对张倩婷突然的捣乱而不满，也有人想看看她到底能爆出关于秦洛雪的什么猛料。

　　"我说是谁，原来是这个贱人！"高堂上，杨淑清神色阴冷，有一种想要过去打张倩婷几个巴掌的冲动。

　　今天是我儿子和雪儿的大婚之日，能由你捣乱？

　　"亲家。你认识她？"秦母李慧珍平静问道。

　　"认识，她就是化作骨灰我都认识。"杨淑清恶狠狠的道："就是她，差点害的我家小辰英年早逝，没想到她今天既然跑这来捣乱。简直太可恨了！"

　　"我知道她是谁了。"李慧珍说道："我估计她是见不得小辰和雪儿结婚，故意来捣乱的，亲家也别被气着，她要爆就让她爆，还有谁能比我这个当母亲的更了解雪儿？爆不出她什么猛料的。"

　　经李慧珍这么一说，杨淑清和叶耀华这才压制住胸中的怒火，稳做在高台。

　　"你说有秦洛雪的猛料要爆，到底是什么猛料，口说无凭，谁信啊。"突然有人喊道。

　　当然，这个人是魏子飞提前安排好的托，用来起煽风点火作用的。

　　果然，托的话一出口，全场沸腾了。

　　"是啊，你倒是爆出来啊。"

　　"爆出来看看是什么猛料。"

　　本来很多人来参加婚礼就是为了看热闹而来，现在有关秦洛雪的猛料要爆。他们当然都非常感兴趣。

　　"是秦洛雪与一个穷酸在酒吧的亲密视频！"张倩婷高声回应。

　　这话一出口，仿佛重磅炸弹掉进婚礼现场，瞬间引发轰动。

　　"你说是，新郎被带绿帽了？"

　　"快爆出来看看！"

　　在场的人一个个都迫不及待的想看爆料。

　　"雪儿。到底怎么回事？"秦正清转头，脸色阴沉的看向秦洛雪。

　　今天是她和叶辰的大婚之日，要是有是什么黑料被爆出来，丢的不仅是她秦洛雪的脸，秦家的脸也会因此而丢尽，还有可能错失叶辰这个龙婿。

　　不待秦洛雪开口，盖着盖头的叶辰低声说道："老爷子放心，是我跟雪儿在酒吧时亲了她被拍了视频。没什么不雅的。"

　　叶辰能百分百肯定，张倩婷所谓的猛料就是那个视频了。

　　因为他记得当时张倩婷他们说过，要在秦洛雪的婚礼上爆料这个视频，现在她来爆料了，那就是这个视频无疑了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果新郎是其他人，这确实算的上是猛料，但新郎就是视频中的男主角，这算什么猛料？

　　"真当？"秦正清要确定是否只是这样的视频，如果是的话那他就不怕了。

　　"千真万确。"秦洛雪点头道。

　　"爷爷，我那天也在场，姐夫在姐的脸上亲一下，姐在姐夫脸上亲一下。就那么简单，没什么不可见人的。"秦洛证明道。

　　秦正清听后这才放下心来。

　　可是其他人不知道内幕，很好奇是什么猛料，一个劲的嚷嚷着快爆。

　　"秦洛雪，你那天敢打我耳光，今天我就让你身败名裂！"张倩婷突然狞笑着朝秦洛雪喊道。

　　"哼。"秦洛雪自觉得身正不怕影子斜，回应道："你就不怕我再打你巴掌？"

　　"哈哈！"张倩婷笑的更加狰狞："威胁我？没用的，等我爆出你的黑料。站在你一旁的新郎绝对会先打你这个不简点的女人的耳光！"

　　"放肆！"秦正清喝道："趁我现在还没动怒之前跟我滚出去，否则别怪我对你不客气！"

　　这一声大喝吓得张倩婷娇躯一颤，怎么说她也是一个女人，站在风口浪尖做危险性这么高的事。本来内心就很害怕，被这么一喝，更是腿都有些发软了。

　　"快爆啊！"

　　就在这时，魏子飞偷偷的叫了一声。

　　因为他发现秦正清着急的模样。如果再不爆恐怕要遭阻止了。

　　这个声音张倩婷太熟悉不过了，当即狠下心来，立即播放视频，通过投影仪投射在金碧辉煌的墙上。

　　倾刻之间。墙上就出现那夜在酒吧时，叶辰和搂着秦洛雪，你亲我一下，我亲你一下的画面。

　　噗！

　　看到这个视频的那一刹那，叶辰的父母和秦洛雪的父母都忍不住笑喷。

　　这算什么黑料啊。

　　他俩是夫妻，这很正常的好不好。

　　金天豪和杜月华等知道新郎是叶辰的人，也忍不住摇头一阵苦笑，只觉得张倩婷就是一个煞笔，拿人家夫妻两培养感情的视频当猛料，简直贻笑大方。

　　可这在不知新郎是谁的人眼中，这虽然算不上猛料，但绝对是黑料，视频一出，立即引发轰动。

　　"我就想知道这个男的是谁？"

　　整个婚礼现场全是这个声音。

　　"静一静！"张倩婷喊了一声，待安静下来后，她铿锵有力道："这个视频虽然算不上猛料，但加点料进去绝对是劲爆的猛料。"

　　"视频拍摄于秦家招婿之后，男主角名叫叶辰，是个平民区出来的废物，曾当过一年我的老公。后来因为太废物我跟他离婚了，结果秦洛雪却勾搭上了他，而且还是在有老公的情况下与这个废物亲热，你们应该能看到今晚的新郎头顶上一片绿油油了吧？"

　　满场喧哗！

　　"没想到秦洛雪既然是这么不检点的女人。"

　　"秦洛雪的口味也太重了吧，既然包养了个二手货，还是个平民区出来的臭穷酸，简直毁了我的三观。"

　　"看来她外表清高，其实闷骚的很啊。"

　　只要是个人。都能想象到，秦洛雪养小三了。

　　新郎这是头顶一片大草原啊！

　　"新郎！快掀盖头看看你的老婆是个什么样啊女人啊！"魏子飞忍不住叫了起来。

　　"是啊新郎，快掀盖头看看啊。"

　　"这么劲爆的画面，只有你这个新郎看了才能体会到那种心碎的感觉。"

　　陈少宇等人也跟风叫了起来。

　　"魏子飞！陈少宇！韩毅！你们别高兴的太早。敢在我姐的婚礼上捣乱，待会儿有你们好看！"秦洛愤愤不平道。

　　"这叫哪门子捣乱？我们是为了新郎好知不知道？免得他娶了个骚货还蒙在鼓里，自以为取的是个圣女。"魏子飞毫不畏惧的叫道。

　　有王恒这个靠山在，他怕个屁啊。

　　"哼！"秦正清哼了声，"待会儿再跟你们算账，拜堂继续。"

　　话落，秦正清领着新郎新娘继续前去，很快便来到了高堂前。

　　"怎么回事？"

　　会场的人一片懵逼。

　　新郎既然看都不看？

　　他就能忍受他老婆给他带绿帽？

　　最懵逼的要属张倩婷了。本以为这个视频爆出来，新郎会掀开盖头狠扇秦洛雪耳光。

　　而然，新郎既然无动于衷，完全出乎了她的意料之外。

　　"接下来将要举行新郎新娘拜天地，在拜堂结束之前，谁要是敢捣乱，全部打断双腿！"金天豪严厉警告道。

　　瞬间一群黑衣人涌进现场，人数规模超过百人，个个凶神恶煞，每隔一定距离站一个人，遍布全场。

　　这是叶辰交代的，拜堂期间不允许被捣乱。

　　本来魏子飞等人准备再叫的，结果金天豪来了这么一出，搞的他们心里直发毛，哪里还敢叫。

　　"妈的，这个新郎也是太贱了，既然看都不看，完全没有达到我们预期的效果啊王少。"魏子飞一脸的纳闷。

　　"可能这个新郎的思想比我还要开放吧。"王恒只能这么认为了，要是换做一般人，有人在婚礼现场爆新娘猛料，哪个新郎不去看几眼啊。

　　"确实很开放。"众人点头。

　　"那接下来该怎么办？"魏子飞又问。

　　"等新郎露出庐山真面目再说。"王恒说道。

　　他都这么说了，魏子飞他们还能说什么？

　　这时，金天豪喊道："吉时已到！新郎新娘拜天地！"

　　"一拜天地！"

　　"二拜高堂！"

　　"夫妻对拜！"

　　仪式就这么简单，这婚算是结成了。

　　然后就是给双方父母敬茶。

　　"请新娘为新郎掀盖头！"

　　随着金天豪这一声吆喝，在场所有人如林而起，全都站了起来。

　　是时候看看新郎的真面目了。

　　很快，在无数双期待的目光下，秦洛雪抓住盖头两个角，缓缓掀开。

　　当新郎的真面目出现在大家视线中的那一刹那。

　　"卧槽！新郎既然是他？"

　　全场几乎所有人都爆出了粗口。

　　"这不就是刚才猛料中的男主角吗？"

　　就在这时，叶辰猛然转身，傲视全场，如君临天下的王者一般立于高台之上。

　　最后，他的目光落在了张倩婷身上。