    “我在进来这里后，就已经感应到先祖的气息了，你们随我来，我循着气息去寻找，应该能够找到的。”

    时千浪点头，不再担心段天刀究竟会不会做坏事儿了，带着一行人朝着死亡之海的一个方向里去了。

    有了段天刀赠予大家的软甲，这些血雾很快就被隔离在外，并没有对大家造成太大的影响，只不过死亡之海之中似乎总是弥漫着一股让人胸闷气短的气息，也不知究竟是什么。

    燕枝几人的修为不低，尚且能够抵御这种胸闷气短的感觉，但是黎落霞的修为不高，她才跟着走了一会儿，便面色潮红，呼吸急促。

    她越发觉得自己走不动了，连看东西都觉得有好几个重影，便忍不住说道：“你们走慢一些，等等我，我感觉我走不动了。”

    时千浪只觉得她拖后腿，并未减缓速度。

    倒是段天刀回头看了她一眼，见她这般模样，皱了皱眉，说道：“你们带来的这小女娃修为也太低，身子也太弱了，不过只是一些瘴气，她就这般受不了，这样的人你们带着有何用处？若是按照我们天人之城的规矩，她是不应当来死亡之海的，因为她的身体压根承受不了这种压力。”

    说着，他倒轻轻一拂袖。

    有一股淡淡的灵气笼罩在黎落霞的身上，帮她隔绝了那些瘴气，黎落霞便顿时感觉精神一震，不再那样难受了。

    但听到段天刀话语的黎落霞心思又活泛了起来，她趁机说道：“我的实力不济，确实不应当来这里冒险，要不斗胆请城主将我送回去吧。”

    时千浪终于忍无可忍地说道：“前辈不要被蒙骗了，若是把她这贼女送回天人城，谁知道她会不会偷袭伏击您城里那些没有修为的凡人和修为低微的修士！她可不是什么好人！”

    段天刀闻言有些惊讶，忍不住问道：“这是什么道理？”

    时千浪嫌恶无比地说道：“她不过是个在外面世界横行霸道，欺软怕硬的小偷罢了！她仗着自己有几分功夫，便在外头的芜城附近袭击修士，偷窃他们身上的财宝等物，实在不是什么有良知之人。”

    段天刀却感到奇怪：“若正是如此，你们为什么要和这么一个卑鄙无耻之人来往？”

    时千浪越想越气不打一处来：“因为她在我背后偷偷摸摸的，想趁我不注意的时候要我的命，抢走我身上的东西，却没料到她自己的实力不过如此，落到了我们手中，被我们带来当探路者了。”

    段天刀的目光顿时变了：“原来如此，那确实不应当把她放回天人之城去，这般祸害，回天人之城去岂不直接毁了我这老家？不如直接杀了为民除害。”

    殷昼却道：“带都带来了，左不过也不是什么难事儿，现在把她杀了，将她一路带至此地的功夫岂不全部白费了？且先留着她吧，说不定还有什么作用。”

    段天刀想了想，也觉得有道理。

    更何况这人又不是他的，他也不好越俎代庖替他们解决掉她，既然殷昼等人现在不想杀她，那就暂且留她的小命一会儿吧。

    段天刀没有再管黎落霞。

    只是几人才刚走一会儿，段天刀突然疑惑地问了起来：“小兄弟，你说的虚空世界，不会是距离这个地方，往西南方千尺范围左右吧？”

    他的脸色还有些难看，似乎是想到了什么严肃的事情一般，一点儿也不像刚才乐呵呵地讲自己故事的时候了。

    “段大哥，难道那个地方有什么不对吗？”时千浪停下脚步，看向段天刀。

    燕枝等人也停下了脚步，准备洗耳恭听。

    段天刀在天人之城守护死亡之海这么多年，对于这里自然比她们更加清楚，若是那地方真的有什么不妥，也好提前做准备。

    要知道段天刀连冥海之心都敢闯上一闯，可却对那个地方如此忌惮，想必确实很危险。

    只见段天刀没有急着回答，反而释放出神识，四处探查了好一阵。

    随后，他又从储物器中取出数面阵旗，带在身边。

    做完这一切之后，他恐怕还是觉得有些不妥，于是又将自己的本命法宝取出，俨然一副严阵以待、全副武装的样子。

    段天刀的举动让燕枝等人也不得不警惕起来，虽然没有得到对方的提示，但他们也都纷纷祭出自己的保命之物。

    这时候段天刀终于开口了：“几位道友，你们确定要去的目的地真的是在那个方向吗？”

    段天刀再一次确认。

    时千浪点点头：“没错，我感应到了方向就是这边。”

    “好，我明白了。”在得到肯定的回复后，段天刀终于缓缓解释起来：“想必你们都知道死亡之海是陨仙之地，但你们可知晓这陨仙之地的真正由来吗？”

    “难道不是两位仙人战斗喋血，有仙陨落于此，仙血污染吗？”

    黎落霞突然开口抢着问道？

    虽然知道自己多半没戏了，她在这一行人中实力最低，同时也可能是最先死的那个，但她还是忍不住想要问一问究竟是什么原因。

    俗话说得好，就是死也要做个明白鬼，黎落霞不想什么都不懂就死了。

    燕枝等人也都看向段天刀，静静等待段天刀接下来的话。

    “这话有几分是对的，但是又并不全对。当初二仙战斗，那一战虽然打的天崩地裂，但两者实力本就相差无几，根本不可能会出现双方通通陨落的情况，只可能是平手。但偏偏在这死亡之海出现了意外，两位仙人都死在了这里。

    原因是因为，传闻是此地有无上杀阵，当初二仙斗法时无意间触发了大阵，被大阵压着，这才导致仙陨。”

    段天刀详细解释凄厉。

    “无上杀阵？”时千浪很是疑惑起来。

    时千浪又一次看向他们所行目的地的方向，面露不解之色。

    如果按照段天刀所述，即便那里有无上杀阵，也不至于在他们这一行人身边布置这般多阵法，还全副武装起来才敢解释吧？

    难不成不是为了防御未知的危险吗？

    而燕枝看着段天刀这一系列防患于未然的动作，又总感觉自己脑海里似乎也有个模模糊糊的印象，似乎有个人也经常这样做，就是为了规避一些耳聪目明的风险，不过她一时半会儿觉得朦朦胧胧的，实在是香不起来了。

    而段天刀一眼便看出了时千浪的不解，他又看向燕枝，见几人眼神中都是一副不解的样子，干脆继续解释道：

    “你们应该对我的举动很是不解吧，不知道我为什么忽然要设下这么多的阵容。原因是因为，这些阵法主要是为了隔绝那个地方散发出来的气息。那些气息比外头的那些红雾还要厉害，就像是拥有生命一般，一旦察觉到有人窥探，它们就会爆发出能够屠戮仙人的攻击，瞬间秒杀。”

    段天刀脸色凝重。

    确实，能够瞬间秒杀仙人的攻击，那得是何等水平啊！

    却没想到时千浪看了又看，忽然开口道：“段大哥，或许我知道原因了。”

    本来段天刀还想继续解释那个地方的恐怖，这会儿突然被时千浪打断，他也没有生气，只是开口问：“是什么原因？”

    说着，众人也纷纷看向时千浪。

    只见他此时全身布满火焰光芒，火焰周围还有一道道七彩霞光，就好像是仙神降世一般。

    “这，这……你这是？”

    段天刀在见到那霞光时，似乎回忆起了什么不好的记忆。

    他整个人说话都变得含糊起来，眼神中布满恐惧，双腿都在颤抖。

    想来能叫他这般修为的修士产生如此恐惧，他曾经一定遭遇过这些霞光的恐怖，否则也不至于会有这么大反应。

    而他刚刚说的话也没有错，此时段天刀所布置的那些阵法早已经被时千浪身上散发出的霞光化解了。

    倒是殷昼眼疾手快，不知用了什么符篆，暂且把时千浪整个人围在其中。

    若非它们笼罩住时千浪，段天刀都怀疑自己下一刻就要同当初那两位仙人一样在这里陨落了。

