    “所以你的意思是，你刚刚在战斗中使用的，都是你的自创魂技？”大师成功抓住关键，皱着眉头问道。

    “额，应该也不能完全算，”石野想了想说道，“完全的自创魂技应该是像老唐平常用的那些那样，那个步法、会变成玉色的手，能偏移力量的控力之法，还有那能冒紫光的眼睛。

    “只需要魂力驱动，完全脱离魂环而存在。”

    众人纷纷看向唐三，

    “额，确实这些可以算我的自创魂技嗯。”他挠了挠头，苦笑着说道。

    反正这个世界，他确实是第一个用出这些技巧的，四舍五入一下约等于开派老祖师啊。

    石野接着说道，“我的那些自创魂技和小舞的柔技比较类似，都是自身技巧加上魂环效果增幅。如果脱离魂环效果的话，就很难用出来，或者即使用出来效果也大打折扣。”

    八卦魂环增幅他的是感知、御使某一卦象力量的能力，用多了他自己自然也能有所领悟，只是那个威力就很感人了。

    大概是点根烟和点栋楼之间的差距。

    小舞得意的插起了腰，整只兔完全从刚刚试卷的打击中恢复了过来。

    虽然小舞不会做题，但小舞会自创魂技呀~

    老素质型创新兔了。

    自创魂技！

    其他小怪物纷纷陷入沉思，这才是真正属于怪物的强大方式吗？

    石野老大太强没有可比性，唐三和小舞也都是战力远非表面的魂环魂技这么简单的天才，原来是因为这两个人也已经走在这条路上了么。

    石野唤出自己的小锤子，接着说道，“当然，要说最典型的自创魂技，还是我从老唐身上学的乱披风锤法。这是一门前人所创的强大魂技，可以累加锤击的力量至整整八十一锤。”

    他一边讲解，一边用出乱披风锤法进行蓄力。至于为什么砸空气也能蓄力这种事，别问，问就是玄学锤法，我昊天宗完全不用给牛顿任何面子。

    反正姓唐的都是这么用的嗯。

    “不过，这只是最基础的入门阶段，此时的乱披风还有着蓄力时间过久，以至于几乎无法不能在战斗中使用的弊端。所以下一阶段的关键就是，叠锤。通过出锤时瞬间的震荡将八十一锤再缩减回九锤。”

    石野的动作骤然减缓，不再像之前那样如疾风骤雨般出锤蓄力，而是每一锤都仿佛带着一座大山一般，缓缓前行，只有那移动间的嗡嗡声透露着这锤击的不凡。

    如果说之前的锤击，带出的是劲风的话，那么现在这锤击就是真正将空气砸碎，令气流四溢。

    唐三瞪大了眼睛，张大了嘴巴。他爸完全没跟他讲过乱披风锤法还有这第二阶段。

    实际上他爸唐日天肯定也不会这个，不然唐三后来也不会走上“鬼影迷踪+飞行魂技+瞬移+乱披风锤法=乱披风之舞”，在战斗中就硬叠八十一锤的邪路。

    而唐昊不会也很正常，因为这第二阶段，只有达到大师级铁匠的水准才能勉强触摸到。

    唐昊虽说是神匠，但他的神匠头衔是打人打出来的，而不是打铁打出来的。自然不懂这些。

    石野再度开口，但这次他的声音里也没了那些轻松写意之感，“这个时候，再配合上一种叫作炸环的技巧——

    他一步前踏，第一魂环骤然炸裂，一招九合一的叠锤击出，随后蓄势而归，第二魂环炸裂，周身爆出一片血雾，翻身又是一锤九连，

    轰！狂野霸道无比的一锤砸下，众人感觉仿佛这片天地都震动了一下。

    弗兰德面色一变，挡在了学员和大师身前，驱动魂力全力防御，而操场之上，出现了一个比之前战斗遗留下来的更大更深的深坑。

    要知道，之前那个可是他，赵无极以及石野这小子三个人的杰作！

    没想到现在石野一人一锤之威就有这么可怕的破坏力。

    在大家还在震惊于石野这连炸两个魂环的一击时，一道人影已经直接冲了过去，扶住摇摇欲坠的石野。

    正是麦子。

    她一边输入生机，一边担心的说：“石野你没事吧？只是演示而已，你怎么直接把魂环真的炸掉了呀！”

    她急得快要哭出来了。

    “我没事的，魂环也不是真的消失了，过个两三天还会恢复的。”石野虚弱的笑笑，还是接着说道：

    “我的身体目前只能承受两次连续炸环，而这乱披风锤法的终极版本，应该是最后连炸九次魂环，而以这蓄力叠锤之法将这九次炸环之力全部凝结到最后一锤上——”

    他顿了顿，虚弱苍白的脸上露出神往的表情，“不仅不需要魂环效果的辅助，而且是以魂环为燃料，以短时间内丧失全部魂环为代价，最终爆发出可以弑神的一击，这就是自创魂技可以达到的高度。”

    “这是屠神技。”

    “开创出乱披风锤法和炸环之技的那位魂师，是真正的天才，也是真正的英雄。”

    斗罗大陆上曾经有没有诞生过本土的无敌天才，盖世英豪呢？

    是有的，就是这位开创了乱披风和炸环的昊天宗祖师。

    这也是位真正视神明为无物，雄心勃勃，欲要屠神如屠狗的人物。

    如果让他知道，自己的后世子孙，出了唐三这么一甘愿把昊天锤化为修罗剑，成就神位的天才，也不知会作何感想。

    听着石野的讲述，其他人也都情不自禁的露出钦慕之色。

    而史莱克学院外的一颗大树上，唐昊吓的灌了一口酒，

    他昊天宗的老祖宗原来这么牛逼？

    不是说他们昊天宗的开宗老祖其实是一个铁匠吗？为了更好的打铁发明了乱披风锤法，为了提炼那些特殊金属，开创了炸环之技。最后靠着一辈子打铁攒下的钱，买了一处小山头，有了最开始的昊天宗。

    最开始也不是昊天宗，而是叫铁锤宗，老祖的锤子也还不叫昊天锤，只是叫打铁锤而已。

    昊天威名，都是后代子弟用锤子杀出来的。

    而且石野这个小家伙……

    真的不是他们昊天宗的人？

    不是大哥养在外面的私生子什么的？

