    移星换斗术，开虚洞、引气运……

    虚洞抵神庭，移星又换斗……

    星天运大势，扶摇上清虚……

    当风绝羽缓慢抬起双臂的时候，其体内千尊金身飞快的移动了起来g。

    此时他的身体大世界就好比是那广袤的宇宙，而金身，恰恰代表了浩瀚的星辰。

    所谓星天运大势，便是利用星辰之力扭转天地大气势，从而搬来诸界之气，以抗衡异魔神的劫难本源。

    虚洞一开，一个个圆形的黑洞逐一在空中呈现了出来。

    风绝羽双手掐诀，全力运转移星换斗之法，不过片刻，整个宏图星的地表无处不在的升起了蒸腾的彩虹地气。

    一缕缕色彩斑斓的雾气从地表下方升腾起来，缓缓的向一元门方向掠去。

    同一时间，宏图星大地从外围到内围，再到核心地带的空中全部出现了这种五彩缤纷的彩云气流。

    铺天盖地的彩云气流将宏图星变得如同仙境一般，充满了祥瑞的气息。

    无论在哪里，都能看见漫天的云霞浮动，并朝着某个单一的方向飞快掠去。

    此一刻，宏图星所有的修行者都离开了洞府。

    在野外修行的修行者……

    正在与敌对势力、仇家厮杀的同道……

    无数宗门、世家门派的修士……

    他们无一不是离开了住所，不约而同的抬头向空中张望。

    “这是怎么了？天上怎么会出现彩云呢？”

    “祥瑞，这是祥瑞啊，难道有神明莅临人间了？”

    “天现祥瑞，这是吉兆，吉兆啊……”

    “……”

    不就所以的修行者们纷纷跪在地上，向天祷告。

    他们不知道发生了什么，但世人的心理总是向往美好。

    那无处不在的祥瑞彩云，在他们心里代表着人世间最美好的一面，就好像让他们心中有了寄托。

    不仅如此……

    伴随着气运天降，整个宏图星的灵气也在疯狂的滋长着。

    深山老林的树木茁壮成长……

    大地变的肥沃了起来……

    上百年的草药顷刻之间有了千年、万年的药性……

    一头头洪荒猛兽，躯体涨大了一倍……

    所有人都是贪婪的汲取着这突然出现的天地灵气。

    内围地带，一束束灵光玉柱冲天而起，那是一个个达到太尘法相境的修行者，突然之间凝结金身的迹象。

    “金身，我终于凝出金身了……”

    “看，还有很多人突破了金身，太壮观了……”

    气运始来的瞬间，内围地带多达数千万人一起凝结了金身。

    满布着彩虹气运的空中，一记记震耳欲聋的劫雷声不断响起。

    数千万人一起渡金身劫。

    壮观无比。

    而在那一束束的灵光玉柱的中间，更有很多修行者盘膝而坐，缓缓升上半空。

    他们的体表泛滥出色彩斑斓的能量涟漪，头顶清冥、灵慧缭绕……

    涅槃……

    有数百万人正在涅槃……

    九界山的各大天宗，也是随之迎来的无数的天劫之力。

    三九天劫、四九天劫、六九天劫，甚至九九重劫……

    一朵朵劫云成群结队的出现，笼罩在每一个准备渡劫突破的修行者头顶上。

    所有人都惊呆了……

    风家古地方向，数以亿计的修行者正在与千万异魔大军厮杀。

    突然间，铺天盖地的气运出现，那代表着天地间最为纯净、最为阳刚的正气弥漫起来，所有的异魔顿时惶恐不安了起来。

    气运的出现，压制了他们体内的厄之血脉，使得劫难力量，无法正常发挥，所有异魔的实力，至少下降了一半。

    反之，风家古地上空，也有大量的修行者引来了属于他们自己的瓶颈，而这时，当他们从天地间汲取天地灵气的时候才发现，以往那拦在他们修境上最顽固的瓶颈，居然轻而易举的被击溃了。

    “轰，轰轰……”

    水桶粗的灵光气柱从修行者的天灵盖上冲天而出，几乎每一个人，都在这一刻至少突破了一境修为。

    “噗，噗噗……”

    正在异魔大军中厮杀的修行者们，看见肉身强横到足以抵挡各种强大法器的异魔纷纷身首异处、喷出血光，所有人都傻眼了。

    “他们怎么都不耐打了？”

    “我知道了，这祥瑞有压制异魔的用处，异魔的战力至少下降了一半。”

    “兄弟们，祥瑞有镇压异魔的作用，趁他病，要他命，杀啊。”

    “……”

    一声声歇斯底里的怒吼和呐喊，响彻于九界山大地，与异魔厮杀已久的修行者联军，终于展开了全面的反扑。

    九界山大地，此时此刻，正有数不清的人正在渡劫。

    而有了气运的压制，所有的天劫仿佛威力减弱了三到六成，对修行者居然起不到任何威胁的作用。

    移星换斗术一出，天地变色……

    一元门上空，望着那一眼望不到头的庞大云朵，异魔神墨陵心理压力急剧攀升。

    气运与劫难是天敌，有了这磅礴的气运，他感觉到体内的劫难之力变得躁动不安了起来。

    那是一种非常危险的气息。

    尽管墨陵非常清楚气运对劫难的影响有多大，真正发生这种情况时，他内心的不安还是远远超出了早有所料的预期。

    “风绝羽……看来的确是我小看你了，没想到，你居然还有操纵气运之力的本事。”

    墨陵咬牙切齿的说着。

    此刻他眼珠子通红，完全将风绝羽当成了最痛恨也是最忌惮的敌人。

    其实龙渊等人并不知道，此时墨陵的心里，一百个龙渊都比不上风绝羽一个人重要。

    有风绝羽在，他的实力就不可能全部发挥出来。

    非但如此，反而还会被气运压制到极点，无论是防御能力，还是攻击的能力，或者是神通的威力，都会大不如前。

    “哼，我也没想到自己会悟出这种神通……”

    风绝羽运转七星诀的法门，移星换斗术越发霸道。

    千尊金身的运转，搅动了星河之力，虚洞大开，无穷无尽的天地气运，正纷沓而来，一起针对数千万年对会觉醒的第一魔头。

    “或许是老天开眼吧，看不惯你为所欲为……”

    风绝羽双臂平举，头顶星辰之海、脚踏黑莲万剑……

    滔天的气运在他的操纵之下，宛若彩虹色的海洋在其脚下、头顶泛滥成灾。

    那色彩斑斓的气流，纷纷化作大大小小的剑气，聚集在他的身边，就像剑神在世。

    “墨陵，你放出穹渊异魔，在人世间作恶多端，更试图将这种厄运永永远远的传承下去，即便是今日我没有悟出移星换斗术，搅动星河、大开虚洞，引开天运，你也不会猖狂太久……”

    “这个世上，总有公道而言，像汝等邪魔，便是斩杀你千次万次也不多……”

    风绝羽朗声说着，洪亮的嗓音震荡穹宇，话音落下，突然法诀一转，漫天气流化作大大小小的莲剑全部升腾了起来。

    “今日我便替天行道，斩绝异魔一脉……”

    一语落，风绝羽大吼了一声：“剑海，去……”

    一声咆哮响彻，风绝羽屈指一点，数以万计的天运莲剑宛若潮水一般轰然飞出，铺天盖地的杀向异魔神墨陵。

    嗖嗖嗖……

    眨眼之间，漫天的破空劲气狂响，那数以万计的五颜六色的彩虹剑气，直把龙渊等人看的呆若木鸡。

    “真神力，此子已入半神……”

    龙渊、文兼等人并没有忘记风绝羽就在几个时辰之前还是圆满境的修为，这么一会儿的功夫，怎么突然之间就破境了。

    圆满一破，真神入体，半步一踏，介于两界之间。

    “好一个羽帝，难怪当年他能独闯拾剑塔，杀灭了十四层剑意……”

    文兼眼晴瞪的老大，心下满是佩服。

    “混蛋，吾乃开天之魔，万劫之邪神，普天之下，能杀我的人还没出生呢，就凭你……”

    望着如同狂风骤雨一般压倒而来的剑气，墨陵气的破口大骂，陡然间，他遁空而去，双掌在胸前连击三下，随即无数的紫穹劫雷纷纷出现。

    墨陵释放出来的紫穹劫雷比真正的九九天劫还要厉害一分。

    数不清的紫穹劫雷闪烁着紫、黑、金三色缭绕的光华，就像一条条鬼触之手，当空发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “轰，咔嚓……”

    徘徊在战场附近的半神境高手们全都看呆了。

    天底下怎么会有如此强横的神通？

    这两个人的实力已经远远的超出下界修士所理解的范畴了，这都是什么强大的秘法？

    数十名半神境强者瞠目结舌，竟忘记了防御。

    而在千里之外，已经彻底消灭了两千异魔的各路修士也在密切的关注着一元门驻地的惊天一役。

    铺天盖地的剑气、数之不尽的紫穹劫雷，只要在瞬间就会狠狠的碰撞在一起。

    可接下来的结果，究竟谁能获胜，此刻已经无人得知了。

    上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研、巫映雪，揪心的站在一起，替风绝羽捏了把汗。

    七霞修盟的盟老和弟子们也是紧紧聚集在一起，提心吊胆着等着结果。

    还有那数不清前来围剿异魔的修士们，他们来自不同的领域，却拥有同一种心情。。。

