
“我们好不容易见一次面，你就用子弹射我吗？”齐迹笑了笑。

“有人给钱让我杀了你，”丧钟说道，“我让你低调一点，你并没有听我的，这个国家的麻烦事很多。”

“亲爱的哥哥，你可能听说了，我一个多月前从X武器逃出来了，我现在是不死的了。”

齐迹戳了戳自己的胸膛，“没有人能杀得死我，说出来你可能不信，创世五大神明之一的死亡喜欢我。”

“那我可想要试一试你的实力了，”丧钟说着稍微动了一下握着武士刀的右手，刀面上的反光刺的齐迹眯住了眼睛。

“哦，上帝，是什么东西蒙蔽了我的双眼……是爱吗？”

“韦德，今天将是你的幸运日。”丧钟说话间便闪到了齐迹的面前，锋利的武士刀扫过了齐迹的胸膛，

齐迹迅速挥刀而过，将丧钟的刀口荡开，继而后撤几步，

“哥哥，你可能不知道，每一天对我来说，都是幸运日，而且我的刀是爱德曼合金制作的，你恐怕砍不断哦，如果你不小心被我的刀碰到了，可是会断胳膊断腿的，不知道你的身体恢复能力怎么样。”

“当！”

丧钟穷追而来，两人刀锋相触一瞬及分，接着两人再次冲向对方，一阵刀光乱影之中齐迹开口：

“啊哈！哥哥你下手还真是重啊！一个不小心我的脑袋可能就会被你砍掉，我是说真的，就像水果忍者里的那些可怜的，被浪费的水果一样，我像什么？像水蜜桃还是像芒果？”

“砰！”

交手之际丧钟陡然抽出手枪扣下扳机，

齐迹飞身跃起，子弹射空击中地面激起了一阵火花，而飞到空中的齐迹双刀荡向丧钟，在即将触碰之时丧钟忽然以诡异的姿势向后弯下身子去，这让齐迹的刀尖擦着丧钟身前的空气砍空了。

“噗通”

齐迹落地后一个后滚翻站了起来，而丧钟此刻也挺直了身板，饶有兴趣的看着齐迹。

“不错，”丧钟说道，“你的反应能力和作战能力已经是绝对一流了，你长大了，韦德。”

“哦，谢谢夸奖，虽然我今天并不在状态。”齐迹说道，下一秒他猛冲向了丧钟，在两人近身之时三把刀再次碰撞在一起，激起了刺眼的火光！

“噗！”

这时候齐迹忽然放弃了一把武士刀，用空出来的手猛击在了丧钟的脸上，

挨了一拳的丧钟踉跄着后退了几步之后将手枪对准了齐迹的面门，在丧钟扣下扳机的瞬间齐迹一个后空翻越向了空中，子弹滑过了空气，没能碰到齐迹。

“啊哈，死侍得一分！！我爱死后空翻了，它总是能在关键的时候帮我。”齐迹说完双手握着仅剩的一把武士刀。

“……”

丧钟揉了揉下巴，他将手枪和武士刀都丢开了，摆出了格斗的架势，

齐迹见状大笑一声，他也将武士刀抛开，摆出了格斗架势。

“现在的比分可是一比零啊，亲爱的哥哥斯莱德。”齐迹说完一个跨步冲向丧钟，丧钟闪避开齐迹的拳头之后一记猛烈的上勾拳狠狠冲击在了齐迹的下巴上，一拳打的齐迹仰头险些向后栽倒过去。

踉跄了几步后的齐迹大吼道：“一比一！现在比赛进入了白热化阶段！接下来会是谁能胜利呢？是嘴贱雇佣兵韦德·威尔逊还是DC大反派斯莱德·威尔逊？”

“砰！”

两人同时出拳，两只坚硬的铁拳相互碰撞之后是两声同时响起的骨响，紧接着两人同时收拳，再次冲出另外一只拳头相互碰撞，又是两声清脆的骨响。

碰拳之后两人各自后退，齐迹甩了甩两只骨折的手掌，他看到丧钟骨折的手掌也在快速恢复。

“表哥你现在在做什么？和我一样当雇佣兵吗？我昨天在雇佣兵名册上看到你了，真巧，今天就遇到了你，这该死的命运。”

齐迹说话间恢复好的丧钟再次冲拳而来，齐迹迅猛向一侧避闪，谁想丧钟的那一拳只是佯攻，另外一只硕大的拳头迎着齐迹的脸便砸了过来，

这一拳砸的齐迹是七荤八素，眼冒金星，身体不受控制的向后倒下：“哇哦，是谁蒙蔽了我的双眼？是你吗，死亡？”

“二比一，我赢了。”丧钟说着朝倒下的齐迹伸出了一只手，

倒地的齐迹晃了晃有点晕的脑袋，然后伸手拉住了丧钟的手，丧钟一用力便将齐迹拉着站了起来。

“你的身体素质和技术方面已经和我旗鼓相当了，甚至有超越我的潜力，”丧钟说着敲了敲自己的脑袋，“但是唯一的一点是没有用脑子，你的格斗技巧是绝对顶尖的，但是你的思路太过直白，你的每次攻击都太过直接。”

“哦，原来是这样，那我试试这样？”齐迹瞬间提膝撞向丧钟，丧钟脚步迅速的向后避闪开，然而一把冰冷冷的手枪却忽然抵在了他的脑门上。

“你学的很快，但是这一招很低劣，作为雇佣兵你合格了。”丧钟说完伸手拍开了齐迹的手枪，“我不是为了杀你而来的。”

“那你是为了团结漫威和DC来的外交大使吗？我愿意做漫威的外交大使，因为漫威的那群混蛋们天天都在忙活一些无关紧要的事情。”齐迹说着收起了手枪。

“不，我就只是来看看你，顺便赚点免费的外快，有人愿意出价三千万要你的脑袋，不过你的脑袋我可能拿不到了，但是三千万，一分都别想跑掉。”丧钟半开玩笑的说道。

“斯莱德，你一直都这么不要脸吗？哦，你让我发现了新的发财之路，不过我觉得这样并不太好，毕竟我的人设是稳健和苟，你知道的，大家都喜欢我，除了这个家伙。”齐迹用脚尖碰了碰杰弗瑞的尸体。

“嗯……我完全不会担心你，但是我担心你的那位朋友，埃迪·布洛克，你们惹到的卢卡斯背后是黑道帝王金并，如果以后不想有那些麻烦，就停手吧……”

“老哥你了解我的，”齐迹将一只手搭在了丧钟的肩上，“我不害怕有人找麻烦，我害怕的是没有麻烦，如果没有麻烦，我会去找麻烦的，那样会很麻烦的，所以还不如让麻烦一直留在我的身边，就像这个躺着的肥猪，他就是卢卡斯的人，也就是麻烦。”

丧钟低声笑了笑：“这就是我欣赏你的地方，韦德，有兴趣一起去杀了卢卡斯么？”

“哦，我已经迫不及待到刀都开始流口水了，还有我的枪，还有我的手机，还有我的子弹，都在流口水……”

丧钟：“哇哦。”

……

同一天晚些时候。

“喂？”

和埃迪坐在豪宅家庭影院里看电影的伊万接上了电话，

“是亚历山大·谢尔盖维奇·伊万诺夫斯基先生吗？”电话那头是个成熟稳重的男声。

“是我。”伊万起身将爆米花放在了座位上，起身离开了家庭影院。

“您于下周周三将要进行的诉讼将会被取消。”

“嗯？”伊万以为自己听错了。

“被告方卢卡斯先生今天傍晚六点一刻，被发现死在了办公室，所以有关卢卡斯先生的诉讼会将会取消，但是我们仍会受理卢卡斯一案，延期举行。”

伊万陷入了长时间的沉思。

“喂？伊万诺夫斯基先生？”

“嗯，我知道了，麻烦了。”伊万说完将电话从耳朵上移走，

这时候埃迪从家庭影院里探出了半个脑袋望着伊万：“怎么了吗？”

“卢卡斯死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68374544"  chaptername="第三十二章  死侍和丧钟">加入书签</a>
</div>
