    六月十二。

    早上都还好好的，午时还未到。天空便乌云密布，顷刻大雨倾盆而下。

    有了前面几日的经验，大家这一回都不至于太慌张，各自纷纷回家，该关门的关门，该准备的准备。

    不少人后知后觉有些后悔，没有准备好足够的粮食。

    不知道这雨又下多久，想着应该也和前几日一样，众人只抱怨了几句，该做什么便做什么去了，没有人引起重视。

    就连吴氏也只是纳闷了几句，叫人下去各自注意着些，也没了后文。

    只当也和前几日一样，只下几日便没事了。

    不过一看着是大雨，眉头皱的老深。

    到底是有后顾之忧的。

    偏院。

    苏雨澜站在门口，看着门外的雨。

    上回大雨压塌了房屋，她被迫住到了前厅，这种丢脸的事，她都不敢让别人知道，也没有叫人去修。

    这一次大雨，若前厅也被淹了，那她就只能住柴房了。

    柴房为了避免漏雨，修得格外严实些，但是柴房隔壁便是下人的茅厕。

    苏雨澜想到这里，心中一阵作呕，只觉得这样的日子一天都过不下去了。

    但是吴氏认可这种做法，她知道没有任何人可以帮她，只能忍住，心里对吴氏的怨恨又深了一分。

    苏雨澜站在门前，看着外头的大雨，心中恶毒的想着：

    下吧下吧，把这京城淹了才好，也就没人知道苏府的嫡小姐，其实过得如此狼狈。

    宫中，御书房。

    皇帝听着这雨声，心乱如麻。

    虽然他面上不显，但是心底已经慌了。

    上一次赵砚臣让他写的那道废除让苏家大小姐进宫为妃的圣旨，他拒绝了。

    他问：“若是朕不写，会如何？”

    赵砚臣回答：“六日之内，京城将不复安宁。”

    六。六。

    皇帝听到这个数字心中发颤，但当时那种情况也不允许他露怯，他只轻蔑的笑了一声：“呵，那朕便看看，这老天爷怎么个让京城不宁法。”

    他转过头，看向御书房窗外的大雨，雨大的几乎看不到窗外的任何景色。

    雨雾蒙蒙一片，在窗外形成雨帘，隔绝外面，仿佛里头和外头是两个世界。

    他能看出来，这雨下得很大很大非常大，比之前那一场雨还要大，比他这一生见过的雨，都要大。

    皇帝起身，在屋子里走来走去，对着外头的内侍招手：“去把钦天监给朕叫来。”

    “是。”

    那内侍还未离开，才走了两步，又被他叫回来：

    “罢了罢了，不必了。”

    “是。”

    内侍不敢多话，规规矩矩的应了声，在外间候着。

    这雨似乎不知疲倦，真的像是天破了个窟窿。

    到半夜子时，工部一道慌张的喊声淹没在大雨中。

    “大人，大人，不好了，西京湖已经到了最高水位线，再如此下去，怕是怕是……”

    工部侍郎看着外头的雨，一双腿发软。

    脑中想着天罚之事，暗道自己一介凡人，如何与老天爷做斗争。

    这回，他没有进宫，而是让人去请赵砚臣。

    上次在狱中，他没有办法，这一次，赵砚臣在外头，他可以找他。

    只是，左等右等，都不见赵砚臣。

    赵砚臣一介小官，在京城分到一座老旧宅院，但是只他一人，也没有仆人。

    这个时候夜半三更，工部的人叫门，外头雨声太大，里面根本听不见。

    这里又没有正儿八经的门房，他们更不敢硬闯。

    对于这位能和老天爷说上话的人，他们是本能的敬仰和有些恐惧害怕的。

    人找不到没有人通报，敲门里头听不见，他们不敢硬闯，工部侍郎叫苦不迭，也没办法，一咬牙又要进宫。

    只是，马车还在半路上，就又被人给拦下了。

    大雨中，工部一侍卫大声喊着报告：

    “大人大人不好了，西京湖的水位已经越过红线了……”

    侍卫报告了一大串，生怕马车里的人听不见。

    工部侍郎听完，眼前一花，只感觉耳边嗡嗡嗡作响。

    西京湖若是越过红线，一定会决堤。

    西京湖决堤，半个京城都要被淹没。

    到时候，他这个工部侍郎也就不用做了，丢官事小，这一家老小的性命可全系在他一人身上。

    若京城真发生了那样的事，哪怕皇帝饶过他，老百姓也不能绕过他。

    工部侍郎一张脸吓得铁青，六神无主，不知道该怎么办才好。

    就在这时，送他入宫的主事，赶忙扶住他，提议道：

    “这么大的事，咱们还是叫上丞相一起吧。丞相忧国忧民，一定不会拒绝。

    咱们此时进宫，陛下也一定会传丞相，不如早早的叫上丞相一起，也能节约时间，都是为了京城，为了一城的老百姓，现在解决事情，才是最重要的。”

    工部侍郎和丞相向来没什么交集，此时听着主事的话，心中也赞同。

    但是想着这件事要是没解决好，横竖都是一个死，丞相虽然不喜与人交际，但好歹却是个干实事的。而且只要陛下不怪罪他。丞相想来也不会怪罪他。

    而且，赵家没有门房，丞相府是有门房的。

    工部侍郎一拍大腿，抬手哆哆嗦嗦地吩咐着车夫：“走，快去丞相府，搭上丞相一块入宫。”

    “是。”

    马车疾驰在京城的街道上，因为大雨的缘故，车速比平时慢了一倍。

    工部侍郎心中慌乱，生怕再慢一步，京城又发生了什么大事。

    可是现在……

    他看着雨，无奈：怕是大事已经找上了门。

    工部侍郎想着自己一家人的命。

    偌大的雨，冷风阵阵，他额头竟渗出了细密的汗水。

