
　　三长老的目光不由自主的看向黄柘身后的图腾虚影，道：“想要拿走我的命，可没有那么容易！”

　　说着，长矛摆动，身后的两只图腾虚影在这一瞬间融入到他的身体里，让他的气势立刻暴涨，竟然可以和黄柘分庭抗礼。随即，舞动长矛，如同饿熊扑食，攻向了黄仓！

　　大力熊部落的长老眼中闪着凶光，即使老子我要死在这里，我也要再拼死一个，不会让你黄蛇不落好过！

　　黄仓仓皇逃窜，根本就不敢和现在的三长老交手。但三长老本身的速度就快，远超同济，不然他也不可能在虎南还没反应过来之前就直接杀了虎南。而现在，三长老直接将身后图腾虚影的力量一次性全部吸收到身体内部，更是让他的速度达到了极致！

　　黄仓尽管极力躲避，但是依旧被三长老的长矛扫到：“大长老救我！”黄仓话音未落，黄柘的攻击就已经到了，蛇剑宛如毒蛇吐信，将三长老的攻击给一一拦下。

　　三长老看着已经远远躲开的黄仓，暗自叹息一声，想要杀掉黄仓已经是不可能的了！随即他振奋精神，和黄柘战作一团。三长老拼命之下，速度竟然直追黄柘，让黄柘一时之间无从下手。

　　黄仓反应过来，和黄柘一起围攻三长老，只是三长老速度太快，以至于他们两个一时之间竟然不能够拿下三长老，三个人僵持了起来。

　　三长老的一颗心不断的往下沉，他能够感觉到自己身上的图腾之力在快速的消耗着，即使在怎么战斗，也坚持不到半个时辰！

　　熊虎，熊垣，你们的动作一定要快啊，赶紧带着人渡过这条河，或许还有一线生机！

　　在河道边，熊垣，熊虎等人噙着泪，奋力砍到大树，推到河流当中，搭建了一座树桥，正在让部落的人通过！

　　“快点，快点，再快点，再快点，到了对面之后，立刻散开，强的四个人，弱的八个人一队，都给我四散开跑，只要活下来一个，就让长老们回来报仇！”熊垣站在桥的这头，对着一个个战士大声喊道。

　　这个时候，他反而出奇的冷静，不断的将一个个战士送上桥，看着他们往对面走过去。这一刻，他竟然也和熊虎等人一样，浑然没有在意自己的生死问题。

　　在另一边，黄仓惊恐的看着眼前的三长老，在夕阳的余晖之下，三长老的脸上，脖子，手上，手臂，偶尔裸露出来的胸膛上竟然慢慢的长出了寸许长短的黑毛，他的手臂在变粗，身材在变得高大，甚至连脚下的鞋子都撑破了！

　　熊三在变成部落里的图腾，大力熊！

　　这怎么可能！

　　这是从来没有听说过的怪事，哪有人能够变成图腾的？

　　三长老的呼吸越来越重，身上的力量也越来越强，身材也越来越高大，手里的长矛，身上的衣服竟然让他感觉到束手束脚，他索性丢弃了长矛，一把扯开衣服，露出毛茸茸的胸膛，张开嘴扬天咆哮一声，声如熊吼，已经不似人声！

　　他扭头看着河边已经快要消散的人影，硬生生的挤出一抹笑容。

　　活下去！

　　你们才有机会！

　　三长老合身向着黄柘撞去，宛如疯魔！

　　黄柘越打越心惊：“这就是是什么邪门的东西，竟然能够化身图腾，这简直太不可思议了！”稍微一分神之间，三长老长出指甲的手刺啦一声，划破了他的衣裳。

　　黄柘一剑捅过去，三长老不闪不避，任由长剑捅入自己的胸口，他一把抓住黄柘的衣服，疯狂的向着黄柘攻击，巴掌，拳头，雨点一般的落到了黄柘的头上，脸上，胸前。

　　黄柘惊恐不已，长剑不断的在三长老的身上捅着，良久，三长老的拳头终于慢了下来！

　　“这该死的熊三，不知道用了什么邪门的功法，竟然如此悍勇！”黄柘一张脸被打的鼻青脸肿，胸前也是破破烂烂的，血肉模糊，有些伤口几乎能看到骨头，一剑将三长老穿胸犹不解恨，蛇剑弯曲，将三长老的头颅给剁了下来！

　　“大长老，你这……”

　　“收好他的头，给赤虎部落连同虎南的尸体一块送去！”黄蛇部落的大长老狞笑道。

　　黄仓打了一个寒颤，急忙收拾起起来。三长老的眼睛瞪着，狠狠的看着黄仓，黄仓心惊之下，整颗头颅差点脱手而飞。

　　“出息，你在这好好的打扫，将虎南的身体要弄好，我去给你把芷儿带回来！”黄柘说着，胡乱的扯两下兽皮给自己草草缠绕了一下，迈步向着河边走去！ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚过桥，留下断后的熊垣，熊虎只听到一声呜咽之声，心中悲痛不已，那个可以给他们开玩笑，带着他们胡乱玩，到处疯，又护犊子的三长老没了！

　　“我们走！”

　　熊垣忍着心中巨大的悲痛，拎着斧子，随便选了一个方向，领着泣不成声的熊虎，熊芜他们几个，以及黄芷，鹿瑛向着茂密的树林里钻去。

　　哪里崎岖就往哪里钻，哪里难行就往哪里跑，他知道，凭借着自己这几个人的速度，想要离开从简单的路径离开，简直痴心妄想，还不如反其道而行之，挑崎岖难走的路，还可以遮蔽一下身形。

　　熊虎背着熊浦，双眼通红，默默的跟在熊垣的身后，熊安，熊芜，熊叶，一个个满脸都是泪水，跟着他一起向外林子深处走去。

　　就在这个时候，一声声呼喊从林子里炸响：“芷儿，听得到吗？芷儿，你柘伯来接你回去了，跟我走，我绝对不会让你嫁给大力熊部落的人的！芷儿……”

　　一声声呼喊从远到近，一声比一声急切，让黄芷的心神动摇！

　　“虎大……”

　　“别出声！”熊垣伸手拦住了黄芷，抬起头看了看太空，天色渐渐暗淡下来，林子里已经看到了远处，他低声对黄芷说道：“如果你要回去，我们拦不住你，但是，你要想清楚，一旦这个时候你出去，我们这么多人没有一个能活下来的。你选吧！”

　　熊虎紧张的看着黄芷，他们所有人的命都在黄芷的一念之间。

　　熊垣不是没想过在这个时候控制住她，但是一个启灵境界的战士，只要不是一下子被杀死，想要弄出点声音实在是太容易了，更何况这是刚和熊虎进行过山神之证的人，他们不能再损失人了。

　　熊安，熊叶两个人对视一眼，悄悄挪动脚步，站在了她的身后。生死之事，不得不慎重！

　　熊垣的话像是一把利剑一样，直刺入黄芷的胸膛，她连连摇头，一脸惊恐的说道：“不，不，不，我不走，我不想让你们死！真的！”

　　“那就别出声！”

　　熊垣抬起斧子，示意她身后熊安，熊叶两个人收起武器，然后让所有人的都静静的趴在地上，用枯枝败叶遮住身体。

　　熊虎暗暗松了一口气，还好黄芷没有说出要走的话！想着，他慢慢的和熊浦一起趴了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六十五章 别出声，会死！免费阅读。https://xs.23sk.com 