    徐若影一时之间都没反应过来。

    好家伙！

    一个不知道从哪里蹦出来的人，竟然质疑自己的身份？

    “我是谁？我是封林的老婆！”

    徐若影淡淡的看向韩梅梅，“你是谁啊？”

    “封林！那天晚上你是怎么说的，你不是说和这个女人只是玩玩吗？”

    韩梅梅突然指着封林，“你说要和她离婚，我才……才答应让你睡的！”

    说到这里，韩梅梅顿时揉着眼睛，蹲在地上，一副可怜兮兮的模样。

    “封林！”

    徐若影瞪大眼睛，不可思议的望着封林，“你竟然……”

    “有E说E，一如G往，忍辱负重，有容乃大。”

    封林双手插着裤兜，随便说了几个词。

    徐若影经过封林的提醒，才注意到韩梅梅的身前。

    就这？

    感觉和神宫寺秋惠还差点。

    不由得，徐若影一脸歉意的看向封林，又抱住他的胳膊。

    和封林也认识这么长时间。

    她当然知道封林的喜好。

    就凭这个韩梅梅，封林绝对不会和她做那种事。

    徐若影最近闲着没事，也将身边的人，按照危险等级，做了一个汇总划分。

    威胁最高的两人，自然是柳念和蚩惊鸿。

    今后她们要认真对待。

    没其他原因，就是因为大。

    余下的人，徐若影都不放在眼里。

    不过，不放在眼里，不代表她不重视。

    就比如神宫寺秋惠。

    封林对她有种特殊感情，也能弥补一两个杯。

    还有蚩令这个狐狸精，也要多加提防。

    除了她们之外，有一个叫红缨的女人。

    这个女人是真正的狐族。

    虽然和自己差点，但也快到有E说E的地步。

    不过，她已经和那只白狐狸，消失好几个月了。

    也不知道还会不会回来。

    至于剩下的人，徐若影觉得她们构不成威胁。

    还在地上假装哭泣的韩梅梅抬起头，发现徐若影抱着封林胳膊。

    根本没有生气的样子。

    她心中有些诧异，看来还是小看他们的感情了。

    没想到这个徐若影，如此相信封林。

    但她还有招数。

    “封林，自从我们那晚……”

    “停！能不能别勾搭我男人了，你在勾搭之前，连我男人喜欢什么样的女人，你都不调查，让我怎么相信你？”

    徐若影松开封林，叉着腰，一脸鄙夷的说道。

    远处的唐芊芊和顾朵朵，迅速低下头，看了眼自己身前。

    其实她们都明白。

    “什么叫调查？当初是封林先勾搭我！”

    韩梅梅委屈巴巴的说道。

    “你少在这儿装蒜，就你这小平板，封林看都不会看！”

    徐若影昂首挺胸，一脸霸气的说道。

    “老婆，这话你说错了，就算她不是小平板，我也一样。”

    封林在一旁小声解释。

    “小平板？”

    韩梅梅气炸了，老娘怎么说，也勉强到C的境界。

    这么优雅的弧度，到你这儿竟然是小平板。

    可当她仔细观察徐若影时，不由得咽了口唾沫。

    能将运动服穿成这种模样的，确实有说这话的资本。

    “妹子，我男人虽然有点傻，但为人还是很优秀的，你喜欢他正常。”

    徐若影语重心长的解释，“可有些东西，是天生的。”

    “你！”

    韩梅梅颤抖的指着徐若影。

    奶奶的，竟然被一个女人嘲讽了。

    封林也有些诧异，最近发现，徐若影貌似吵架功夫上涨啊。

    也不知道什么时候，面对柳念的时候，也能这么从容不迫。

    “呵呵，你是不是以为我很生气？”

    韩梅梅把愤怒压了下去，又露出笑容，“可有些东西，技术可以弥补。”

    听到这里，徐若影眼睛眯成一条线。

    韩梅梅将盖住左眼的头发撩起来，“看到了吗？我是魅鬼，我们一族的女人，你懂得~”

    “我……”

    徐若影有些慌了，她又回头瞪着封林。

    “韩梅梅，你少来挑拨我们之间的关系。”

    封林还是要脸面的，这里的人都在看着。

    让她们这样吵下去，自己的面子往哪放？

    “我哪有？”

    韩梅梅用着撒娇的语气，抱着封林胳膊摇晃。

    “别闹了！正事要紧！”

    封林抽出手，插着裤兜道，“我已经找到地点了，跟我来。”

    “好！”

    韩梅梅对徐若影眨眨眼，便跟上去。

    徐若影来到封林身边，拉着他的胳膊，让封林更靠近自己。

    “你不相信我？”

    封林无奈的翻个白眼。

    “我相信你从不会主动沾花惹草，可她们先动手，你又喜欢被动……”

    徐若影鼓着嘴，气鼓鼓的打了封林一拳。

    “哈哈！我是喜欢被动，但被动之前，还有几个关卡，总不能是个人，我都被动吧？”

    封林捏住徐若影的脸颊，将她嘴巴里的气给放掉。

    “封林，这种女人你要她干什么？我就不在乎你有其他女人。”

    韩梅梅在一旁说道。

    “别说了，加快速度。”

    封林带领两人，前往江市大学后面。

    最终来到山峰的一块石头前。

    “这个阵法好厉害。”

    韩梅梅盯着这块石头，往后退了几步，“在五米外，我就感受不到阵法的存在了。”

    封林也暗自点头，也就是说，想要找到这里，必须要在五米的范围内。

    这么大的地方，不知道准确地点，不知道要花费多少时间。

    “进去吧。”

    封林将手按在上面，进入其中。

    徐若影和韩梅梅紧紧跟在后面。

    “没想到江市也有这种地方。”

    徐若影打量四周，发现这个遗迹的面积，还不小，“封林，今后我们养老住在这儿怎么样？”

    “可以，不过要在弄清楚异面奔流之后，才能入住。”

    封林不可能一直呆在这里。

    万一自己离开，异面奔流出现异端，徐若影和赵青青这些人，肯定性命不保。

    “什么是异面奔流？”徐若影奇怪的跟在封林身后。

    “正是这个泉水。”

    封林来到山峰的顶端，指着下方的黄泉说道。

    “这泉水有什么特殊的？”

    韩梅梅往泉水那边走去。

    “小心点，掉进去必死。”

    封林提醒一声，“你们守护的那个宝贝，就在里面，所以说，谁也拿不走。”

    “还有这种事？”

    韩梅梅抬起手，一条藤蔓从地面升起，往泉水中钻去。

