    都小小神情紧张，说着，按下了手中的按钮。

    下一秒，在我的面前出现了一个大屏幕，伴随着都小小的动作。

    我的面前出现了公司的资料库，同时还分了十多个小屏幕。

    全部都是关于资料库的情况，但是这段时间出入资料库的人只有都小小一个人。

    根本就没有其他人，资料又是怎么被泄露出去的呢？

    我沉了口气，靠在了椅背上。

    “程总，这件事我脱不了关系，但我肯定没做过背叛你的事情，我会尽快找到原因然后离职。”

    都小小态度诚恳，肯定的话语让我心情缓和了一些。

    我拍了拍她的肩膀，关闭了面前的大屏幕，说道：“这几件事情绝对不是一蹴而就的，计划处差错跟你没有太大的关系，是我们公司有卧底。”

    话落，都小小认同的点了点头，同时抿紧了唇：“程总，卧底这件事我已经开始调查，不出三天肯定有结果，还有就是咱们公司的防火墙，我觉得资料库的失手跟指纹解锁和面部解锁也有一定的关系。”

    都小小的这番话如壶灌顶，我也一下子反应过来。

    想必都小小早就想到这些都已经着手去办了。

    对于都小小的能力，大家都还是有目共睹的。

    “嗯，等会我让王荣海调查一下，你在公司处理吧，顺便带带雨萌，这两天事情发生的多，她经历少别出现什么乱子。”

    想到王雨萌，我还是叮嘱了两句。

    让我担心的不是王雨萌个人，而是王有容她们，按照王有容现在的警惕性，难免让她发现雨萌在我的公司上班。

    要是让她知道这件事，指不定又作出什么其他的事情。

    想想就觉得麻烦，当初要不是觉得王雨萌这个孩子改好，我也不会冒险把她带进来。

    从公司出现，我直奔向荣公司，逼不得已就得让向荣公司露面了。

    现在名扬前有狼后有虎的，不管是谁都不敢轻易的出手相助，不上来踩一脚都不错了。

    正开车往向荣那边走，手机响了起来。

    一看到屏幕上的楚婉竹，我赶紧接听了电话，耳边依旧是清冷淡雅的声音，徐徐传来。

    “程磊，我知道你的情况了，你现在在哪呢？”

    听着楚婉竹全然掌控的口吻，我突然有些退却了。

    我陷入现在这个僵局，跟楚婉竹也是脱不开关系，如果不是跟楚婉竹接触，也不会得罪霍念纯和刘凯。

    所以我现在，还应不应该接受楚婉竹的帮助呢？

    在这种情绪的徘徊下，我沉下了心：“楚小姐，多谢你的帮助，不过这件事我还是能处理好的。”

    下一秒，车猛地被撞了一下，我的身体也连带往前冲了两会。

    要不是系着安全带，我差点就飞出去了。

    我匆忙说了两句便挂断了电话，下车便看向后面撞上来的车。

    不等我开口，后面的车主已经下来连连道歉，让我没有想到的是，这个人还是个熟人，往深了说，我们之间还有点关系呢。

    “师父！诶，师父怎么是你啊？”

    听着一声声激动的师父，曾经那段回忆也闯入了脑海中。

    年轻的时候为了钱和地位奋斗，那个时候收了个徒弟带他一块干，在我开公司之后，徒弟却说想要独立自强，拿钱直接出国了。

    这么多年都没有过联系，没想到在这个节骨眼遇见了。

    “诶呀，师父你没事吧，师父我今天头天回来，还没熟练国内开车的技巧呢，不过可真好啊，把我师父撞出来了。”

    徒弟不断的念叨着，还是一如既往的嘴碎子。

    “行了，别念叨了，你小子混的不错啊。”

    我挑着眉头搂过他的肩膀，余光扫了一眼那辆迈巴赫，笑道。

    一听这话，徒弟喜上眉梢的大笑起来，脸上少不了得意。

    “还行还行，徒弟肯定没有师父混得好。”

    见他还谦虚上了，我一拳锤向了他的胸口：“国外的学校没白上啊，你师父我现在可不行了，前浪终究被拍在沙滩上了。”

    我长吁短叹着，顺手点了根烟，还给徒弟送了一根。

    谁料，我这个徒弟推着手，婉拒了。

    从兜里拿出个电子烟递到了嘴边，还笑呵呵的解释：“习惯这个了，师父，听你这话，最近是不是不太顺利啊，有什么时候只管跟徒弟开口，保证没问题。”

    面对我徒弟敞亮的话，我心中一喜，难不成还有转机了？

    要真是的话，这件事还急不得，刚才他不还说头天回国，这件事得慢慢来。

    “行，有你这句话，师父当年就没白带你，今天师父还有点事，等会你把两辆车都送去修吧，咱们明天见。”

    我连连摆手，开口便要走。

    徒弟还着急了，拉着我便不动地方。

    “还没说两句话呢，师父你走啥啊，咱们好不容易见会面，啥事能比我重要，师父你就说吧，啥事能比我重要啊！”

    看着这小子大大咧咧的样子，我不免笑了起来。

    这时，后面的车门再次被推开，一个长腿靓妹从他的车里走了出来，摇曳着身姿，紧接着便贴在了他的身上。

    “老公，这是谁啊？你不是把人家的车给撞了么？怎么还笑的这么开心啊？”

    女人媚眼如丝，时不时的往我这边偷瞄。

    这可让我一愣，我这个徒弟向来傻楞，能找到这样的女人，肯定是因为手里的钱，看来这小子真是飞黄腾达了。

    思索间，对面的两个人一直腻腻歪歪的，等我反应过来，两人竟然大庭广众的亲了起来。

    丝毫不顾及到场合，难不成这就是国外开放的风气？

    我惊诧的连连咳嗽了两声，念叨两句：“徒弟啊，怎么说这还是咱们国内的领土，注意点形象。”

    等我说完，如胶似漆的两个人也就分开了，不过女人还是面色桃红，身体软成一团靠在他的身上。

    “那个师父，就像您说的那样，我等会把车都送去维修，然后明天咱好好的喝一顿！”

    徒弟匆忙的说了两句，搂着女人便往车那边走。

    看他猴急的样儿，我有些失笑。

