    鉴于金刚的突然出现，这一次的地质考察任务自然也就成了笑话。

    对于接下来的去留问题，整个队伍分成了泾渭分明的两派。

    大多数人都主张离开骷髅岛，在见识到了金刚的可怕之后还打算留在骷髅岛上的，除非是脑子有病。

    更何况对于比尔兰达来说，他的目的已经达到了。

    这一次金刚的出现有许许多多目击者，同时照片、视频都已经拍摄了下来，他想要的一切都拿到了。

    既然如此，还留在骷髅岛干嘛？

    过年不成？

    唯一例外的就是帕卡德上校了。

    “你们要离开，我们不会拦你，但是我不会离开，那个怪物杀了我这么多人，我不能当做没发生，我要杀了那只怪物，替我的人报仇！”

    帕卡德上校声音凛冽地道。

    “不！金刚不能杀！”

    康拉德第一个站出来进行反对。

    “帕卡德上校，我觉得我有必要提醒你，是我们冒犯了金刚，而不是金刚冒犯了我们！”

    “如果你的家园突然间被人用炸弹轰炸的话，你会选择怎么做？更何况，我早就对你们说过，不要开枪射击！”

    “你是说，是因为我的命令，而导致了我的人死伤惨重，是我，害死了我的人？”

    帕卡德上校一双眼睛死死盯着康拉德低声喝道，“我只是做出了在当时那种情况下的正确选择，换做是其他指挥官，一样会下同样的命令，我是一个军人！”

    “不错，你是一个军人，获得过无数荣誉的军人，所以你坚持要杀死金刚！”

    “你太需要一场战争了！你拿枪太久了，你根本适应不了平静的生活，战争才是你的生活。”

    “所以你需要一场战争，哪怕是同一个怪物的战争！”

    康拉德铿锵有力地道。

    康拉德并不是在污蔑帕卡德上校，在《金刚骷髅岛》之中有过一定的篇幅是描写帕卡德这种状态的。

    帕卡德就像是被人戳中了心底的秘密一样，就那么直勾勾地盯着康拉德。

    几秒钟之后才道：“随你怎么说，我已经决定了，这是我的事情，跟你们无关。”

    “不，这跟我们每一个人都有关！”康拉德正色进行分辨，“金刚是个岛上的守护神！”

    “这座岛上有其他许许多多的可怕的巨大怪物，不过这些怪物都被金刚压制住了。”

    “如果金刚被杀了的话，岛上的食物链就遭到了破坏，这会使得岛上的怪物泛滥成灾！从而入侵到我们的社会之中！”

    “这是一件十分危险的事情，这和我们每一个人都息息相关，所以，我要阻止你！”

    “你这是在危言耸听！”帕卡德上校冷冷笑道。

    “快看，那，那里有动静！”

    “不对劲，又有什么东西出来了。”

    但这时候惊呼声突然间响了起来。

    与此同时一边的高草丛也是猛烈的开始动荡了起来，很显然是有什么庞大的东西在里面飞速移动着。

    现场众人的心中都是不由自主的一阵紧张。

    嗖！

    很快，在那高草丛的尽头，另外一个庞然大物一下子窜了出来！

    那个庞然大物同样巨大无比，虽然体型比金刚小了一些，但是连头带尾加起来其实比金刚都要长的。

    这个尺寸也是巨大到了极点的。

    乍一看去，这个怪物就像是蜥蜴一样，但却只有两只前爪，口中布满了望之让人头皮发麻的牙齿！

    就算是再没有见识的人看到了这个蜥蜴怪，也知道这玩意是个凶残无比的肉食性动物。

    轰轰轰！

    从草丛之中出现之后，那个蜥蜴怪开始迅速无比地向着众人冲了过去。

    所有人都被吓尿了。

    这玩意带给大家的恐怖，可比金刚要大多了。

    毕竟金刚当时是用爪子去拍飞机，但这个蜥蜴怪，却是大张着血盆大口，想要吃人！

    砰！

    在爬过一架飞机旁边的时候，那个蜥蜴怪尾巴猛地一甩，一下子抽在了飞机上。

    轰隆隆！

    飞机直接就被蜥蜴怪给抽得在地上翻滚了起来。

    “开枪！开枪！”

    帕卡德再度对着自己手底下的人大声喝道。

    突突突！

    无数的子弹开始向着蜥蜴怪射击了过去。

    但是同当时面对金刚一样，子弹对蜥蜴怪根本没用。

    嗖！

    就在大家感到了绝望的时候，却见一个锤子突然间飞了出来，一下子砸在了蜥蜴怪身上。

    之前那凶猛到了极点的蜥蜴怪，一下子就被砸翻了，在地上翻滚个不停。

    再然后，那将蜥蜴怪砸翻了的锤子，竟然在空中转了一个弯，重新飞了回去，飞到了一个男人的手中。

    ——托尔。

    众人差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    方才那生猛到了一塌糊涂、无与伦比的蜥蜴怪，在托尔先生的面前，竟然如此不堪一击。

    雷神先生不愧是神！

    对了，差点忘了，我们可是和神在一起的，这还有什么害怕的？

    反应过来这一点的所有人，都精神大振了起来，再也不感到慌乱了。

    甚至还很想看看雷神大展神威，将蜥蜴怪给干掉的经过。

    这可是这辈子都碰不到的大好机会。

    “好了，你们省省子弹吧，这个怪物交给我了。”

    雷神淡定不已地说道，然后就那么拎着雷神锤，开始淡定不已的，一步一步向着蜥蜴怪走了过去。

    蜥蜴怪这时候已经从地面上爬起了身来。

    那么大的一个怪物，在面临雷神那么小的躯体时，竟然明显感觉到了忌惮。

    它戒备不已地对着雷神嘶吼不已，但一时间却不太敢怎么对雷神出手。

    很显然方才雷神的那一锤子已经让他感到了害怕。

    轰轰轰！

    但这时候巨大的轰鸣声再次从另外一个方向响起，却见高草丛中的另外一侧草丛也是猛烈动荡了起来。

    眨眼间的功夫，又一只蜥蜴怪冲了出来！

    这种可怕的怪物，竟然不仅仅只有一只！

    那一只蜥蜴怪就那么一往无前地冲向了雷神。

    第一只蜥蜴怪等到了这种大好时机自然也是不会错过的，同样开始冲向了雷神。

    现场大家的菊花不由一紧。

    两只蜥蜴怪，托尔却只有一把锤子，这下好似有点不太妙了。

