    张翼在一条光整平净的廊道之中从容行走，殿中侍从见他路过，都是躬身一揖，以示恭敬。?八一中文{网  Ｗ?Ｗ?Ｗ)．］８)１ＺＷ．ＣＯＭ

    玄六天宫虽被灭去，但杨传等人为怕积气宫根就此覆灭，早在斗战之前，便就安排门下弟子带着所有宫中修士撤到了偏远天域中来。

    尽管是偏僻宫阙，可积气宫底蕴到底深厚，此间积蓄外物，足可支撑逃至此处的宫中修士修炼百载。

    只是此刻数年过去，杨传等仍是没有消息回来，其实宫中真君早从四名帝君先前留下的手段中知晓了结果，但怕人心动荡，才联手将这个消息隐瞒下去。

    当年孔赢一亡，玉梁教便分崩离析，可积气宫传承久远，上下是用合理合度的矩令维系，而不是依靠识玉这等违逆人心之物，宫中低辈弟子虽是心下惶惶，可因不知上层消息，也没见有人来攻打他们，是以一直还很是安稳。

    而似张翼这等正传弟子却是有资格得知真相了，毕竟真君高高在上，具体执掌俗务的还是他们这些有者元婴修为的修士，不告知他们却是做不成事。

    这时他脚步一停，却是到了一处高大宫门之前，门前有个小童上来一揖，道：“尚御何来？”

    张翼打个稽，道：“宣法使者张翼奉谕到此，请童儿代为禀告一声。”说话间，他取出一枚牌符递过。

    童儿认得牌符，接过来，道：“请使者稍等。”随后转入门中，不过等了片刻，他又出来道：“使者，真君唤你进去。”

    张翼走入内殿，望见座上坐着一名不着冠带，面容和雅的道人，这一位乃是蒋参座下三弟子，如今整个积气宫大局都是靠其维系，也正是他此前投拜之人，上来稽道：“宣法使者张翼见过江真君。”

    江真君神情之中略带一丝忧虑，不过很快掩饰下去，很是和气道：“宣法使者，可一旁入座说话。”

    张翼与这一位并没有直接的师承关系，而论上下之属，所有正传弟子未经正式拜师前，都算是宫主门下道官，故里没有客气，道谢一声，就去了旁处落座。

    江真君看了张翼几眼，他仔细翻看过后者以往功册，现这名弟子不但是正传弟子出生，且自入得主天域后，所做一切事宜都是上考，功行进境也是甚快，这很是不容易，故心下很是欣赏，口中道：“张翼，可愿拜入我门下么？”

    张翼自座上立起，拱手道：“多谢真君好意，弟子并无意改换门庭，还望真君恕罪。”

    江真君叹一声，道：“无妨，说来我也是逾矩了，你且坐。”

    他并未动气，正传弟子若是日后功行上来，依照规矩，将来地位怎么也不会比他差，若非宫中帝君都是不在，这等话他也不会问出口。

    张翼不愿在这个问题上纠缠，坐了下来后，问道：“真君寻弟子来，可是有什么要嘱咐的？”

    江真君语气沉重，道：“杨宫主他们不见影踪，想必你已是知道了？”

    张翼回道：“是，弟子也是听闻了一些。”

    江真君语带嘲弄道：“如今宫中不少真君怕九洲修士寻来，都是暗中离宫避灾，只是他们自己走还好，却还把门下一脉弟子也俱是带走，这却令许多地域都是无人坐镇。”

    张翼摸了摸袖口，道：“不说他们，弟子也一样担忧。”

    江真君摇头道：“这般大神通之士，又岂会来与我辈为难？当年孔赢败亡，又未见九洲修士拿玉梁教如何，我以为这里至少二三十载内是可以无忧。”

    张翼暗暗点头，江真君判断得不错，九洲众真的确不会与他们这些人做计较。具体之事，日后也只会安排门下修士过来处置。

    江真君又道：“这二三十年乃是一个机会，我欲待闭关，求取上层功果，若能成就，那可带得弟子远离，再于暗中积蓄实力，等来日再战。”

    张翼心下微微一跳，道：“真君要闭关？这……可有把握么？”

    江真君叹道：“此事岂有必得之把握，我也不瞒你，此回共是六位真君一同闭关，只要有一人功成，便可做得此事，我等坐关之后，宫中诸事便需靠你等维系了，张翼，我知你做事尤为可靠，不要令我等失望。”说到最后，他语声严厉了起来。

    张翼稽道：“弟子一定用心做好此事。”

    江真君看他片刻，才道：“除你之外，宫中又另外交代了几人，我知你一人独木难支，故是把几件法宝交给了你江师兄和曲师兄，你若遇到难以处置之事，可寻他们出手帮衬。”

    张翼知道，因自己并不是江真君门下亲传弟子，是以此人对他并不是十分信任。只是看到他处置俗务的手段了得，宫中此刻无人能及，在这等情势下，却不得不加以倚重。而说法宝交给谁人，这半是威慑，半是警告，关键还是要他好好做事，勿起异心。

    他若真是积气宫正传弟子，或许也只能乖乖从命了，也是现下么……他心下冷笑一声，口中则回道：“弟子记下了，有事会去请两位师兄做主。”

    “嗯，”江真君对他态度甚是满意，道：“好生做事，虽是积气宫正处危难之时，可我还有秘星可以倚仗，并不是无有退路，蛰伏个数百上千载，当也有叫九洲修士正视的实力了。”

    张翼哪会不明白他说得只是抚慰之语，当不得真，以九洲之底蕴，得了足够修道外药，数百年过去，只会比现下更是强横，哪怕孔赢复生，那时恐怕也不是对手了，表面上却做出振奋之色，道：“弟子明白。”

    江真君挥袖道：“可以退下了。”

    张翼这时却道：“弟子四处巡法时，下面有人进献上来一物，弟子看着非同一般，自觉留在手中不妥，唯有献给真君。”

    江真君笑了笑，一个弟子手中能有什么好物，只是这是其一片心意，他也不好回绝，笑道：“便摆在那里吧。”

    张翼取出一只玉匣，上前几步，将之摆在了前方平案之上，随后打个稽，道：“弟子告退。”

    他缓缓退了出来，只出了殿门之后，却是站在那里不动。

    守门童子不禁奇怪道：“宣法使者不走么？”

    张翼笑道：“真君稍候寻我还有事，我在此等候就是了。”

    童子有些疑惑，但也不曾多问，看了看那大门，就又退守到一边了。

    江真君本来对那玉匣不甚在意，只是看了几眼，却是咦了一声，那上面刻画有数个蚀文，他竟然一时难解。顿时意识到这东西恐怕不简单，对里间所放之物也多出了几分好奇。

    他伸手上去一开，里间却是露出了一枚明珠，乍一看去，光润明亮，也只是寻常，但是再瞧几眼，却现内中有一道龙影转走。

    他心下一动，伸手将之拿了起来，只是就在这一刹那间，那明珠忽然爆散为一团烟气，并往他气窍之中钻来。

    “不好！”

    他心下一悸，知此不是好物，连忙起得法力守御，然而这时已是来不及了，只觉一个恍惚，好似就要昏睡了过去，可明明知晓不可如此，却偏偏无法保持清醒，逐渐陷入了浑噩之中。

    张翼在等了不到半个时辰，听得门内有声音道：“张翼进来说话。”

    他冲那童子一点头，又是走入了门内，并对座上之人打个稽，“司马真人可是功成了么？”

    此刻江真君已被司马权所替代，他呵呵一笑，道：“此人功行虽高，可内心满是忧虑牵挂，思绪患得患失，无那奋力一搏之决心，司马敢断言，便是他闭关，也不可能臻至上层境界。”

    在钧尘界这么多年来，他实力比以往大大增强，此回又出其不意，对方几乎毫无防备，才得以一击得手，若不是如此，还真拿不下此人。

    张翼道：“江真君此人掌握了宫中诸事，真人占了此人身躯，便可执掌宫中上下大权，而那些闭关之人但凡有一个破关，不免碍我大事，望司马真人能将之用魔气侵染或是索性除去，如此积气宫这处便再无不妥了，也好给众位真人有个交代。”

    九洲凡蜕修士虽不会来对付积气宫低辈修士，可却也不会放任其等不动，故张衍早是命司马权与张翼相互配合，设法将此宫掌握住了，好方便九洲修士过来接手，两人也是因此做了这一番谋划。

    司马权道：“便真人不说，在下也要料理此辈，不过我却从此人识忆之中得了一些有用东西，似是关于那件此宫之中那件至宝的，倒也颇是有趣。”

    张衍离开玉梁中天域后，便借阵道之助回得积气宫地界。

    而众真也是6续从虚天之中回返，待所有人到齐之后，他把饶、贝之事一说，众真商议了一阵，皆是认为可以接纳这二人投效，但在却不可单独留其等在此界之中。需得带回界中，等彻底平定钧尘界，再考虑后续之事。

    至于具体到如何把钧尘界納为下界，因牵涉较大，还需调拨诸多弟子，决定回去之后，再唤上各派洞天真人一同商量。

    众真议毕之后，秦掌门便对张衍言道：“渡真殿主，你现下便可起神意唤得那两位过来，待其到得，我等便动身回转山海界。”

    ………

    ………(未完待续。)