    

    奥特曼出现后，异生兽的注意力就立即转移到了奥特曼的身上。

    就像是天生带着仇视一样，异生兽天生就与这道光有着天敌般的纠缠。

    银色的奥不等异生兽起来，就踏着沉重的脚步，冲了过去。

    这只虫子模样的异生兽刚站起身，就被奥飞来的一脚再次踹飞。

    看着再次倒地的异生兽，奥特曼放松了警惕，缓步向异生兽靠近。

    接下来，他只需要将异生兽胖揍一顿，再解决就足够了。

    但他到底是战斗经验不足，虽然知道怎么战斗，却过早的放松了警惕。

    异生兽尾部的口器突然张开，锋利的呈钳状的利齿猛然咬住了靠近的奥特曼的脚腕。

    奥特曼立即发出了痛呼。

    这怪兽的利刃和爪子十分的锋利，轻而易举就刺穿了奥特曼的皮肤。异生兽的尾巴一甩，带动着奥特曼的脚腕，迫使银色的居然摔倒在地。

    异生兽这才满意的爬了起来，并且冲向了倒在地上的奥特曼，然后一个起跃，就朝着奥特曼重重砸了下去。

    躺在地上没来得及爬起来的奥吓了一跳，但反应却是不慢，直接一个翻滚，就离开了原地，让怪兽砸了一空。

    现在，重新爬起来的奥认真起来了。

    他收起了刚刚轻视的态度，认真的对付起了异生兽。

    银色的奥高高跃起，在异生兽爬起来后，重重一脚劈下，将怪兽劈的身体前倾，差点栽倒。

    落地后，又是一记鞭腿，再次击中了异生兽可怜的脑袋，将这个大家伙打得晕头转向，捂着脑袋晕了好一会儿。

    趁着这个机会，奥特曼双臂在胸前交叠，身形瞬间化为一道残影，划出一个轨迹，出现在了异生兽的后方。

    当异生兽好不容易反应过来之后，面前就失去了奥特曼的身影。

    巨大的怪兽明显呆愣了一下，傻兮兮的左顾右盼寻找奥特曼的身影。

    而此刻在他的身后，刚刚吃了亏的奥已经盯住了它的尾巴。

    奥特曼一把揪住了异生兽的尾巴，将之揪了起来，凭着臂力直接就将怪兽甩了起来，在空中抡了一圈后，才扔了出去。

    这下子，怪兽好半天都没能爬起来。

    奥特曼谨慎的逼近异生兽，随时警惕它再耍什么阴招。

    突然，天空中三架战机不再观看，有了动作。

    其中两架发出了蓝色的光线，对怪兽发起了攻击。

    蓝色的光线在怪兽的背上炸开了大片的火花，让怪兽忍不住发出了痛苦的哀嚎。

    银色的奥下意识转头看向了天空中的战机，下一秒，另一架战机绕到了他的另一边，并且毫不犹豫的对他发起了攻击。

    蓝色的光线落在了奥特曼的身上，同样炸开了大片的火花。

    很痛，虽然还不到让他受伤的地步，但却足够让奥懵逼了。

    他明亮的灯泡眼注视着这架战机，视线甚至看到了里面的两个驾驶人。

    一个是被他救过的孤门，一个是操控着战机的西条风。

    前者脸上尽是不忍和难过，后者脸上却是一片冷漠，看他的时候，就像是在看什么怪物。

    这没什么，奥特曼很快收回了视线。

    上次他的出现的时候，夜袭队的成员也攻击了，他们对他造不成什么伤害。

    想到这里，奥特曼转头，再次看向了异生兽。

    异生兽也正巧爬了起来，两个庞然大物彼此对视，再次冲向了彼此。

    银色的奥高高跃起，踹向异生兽。

    但就在他跃起的时候，又是一道蓝色的光线落在了他的背上。

    奥特曼顿时一痛，攻击的步调被打断，直接从半空中掉落下来，砸在了异生兽的面前。

    这给了异生兽最好的攻击机会。

    异生兽上前一步，一爪抓向了奥特曼的大腿，锋利的爪子立即刺破了奥特曼的皮肤，深深插入了其中。

    银色的奥被剧痛刺激的脑子一片空白，不自主的发出了痛呼，身体颤动抽搐着，显然痛到了极致。

    异生兽畅快的抬手，拔出了自己的爪子，金色的光粒立即如喷泉般喷洒了出来。

    那是奥特曼的“血液”。

    感受着这些光粒，异生兽发出了畅快的嘶吼，几乎迫不及待的想要再来一爪。

    一旁观战的玛娜忍不住上前一步，已经拿出了黑暗圆环。

    但行动前，她又下意识看了一眼红荼，见红荼没有阻拦的意思，另一只手缓缓从身后拿出了一张金色的卡牌。

    另一边，天空中的两架战机再次发起了攻击，打断了异生兽。

    银色的奥趁此机会爬起身，他腿上的伤口已经稍稍止血，虽然依旧有光粒溢出，但却不如之前那样的汹涌。

    异生兽顿时有些恼羞成怒，但人类的攻击密切了起来，迫使异生兽不能再靠近受伤的奥特曼。

    但随之的，就是另一架战机再次向奥特曼发起了攻击。

    就在这时，一道红色的光柱出现，挡在了人类袭向奥特曼的攻击。

    原本还恼怒于人类的攻击的异生兽一愣，转头就要挖地跑路。

    索性现在所有人的注意力都被这个突然出现的光柱所吸引，这个大家伙成功在地上留下一个大坑，跑掉了。

    直到这时，光柱终于消退，出现在众人眼前的，是一只……怪兽。

    “吼~”巨大的怪兽将半跪在地的奥特曼护在身后，看向天空中的战机，发出了威胁性的低吼。

    ……

    “玛娜好像很喜欢雷德王。”红荼看着玛娜利用卡牌变身成的怪兽，微微歪头，“挑卡牌的时候，第一张也是雷德王。”

    玛娜手中的卡牌，大部分都是她自己挑的。

    而玛娜似乎很喜欢这种擅长肉搏的怪兽，第一张就挑选了雷德王。

    现在用的时候，第一张也是先用雷德王。

    “莫非是因为喜欢肉搏？”

    想想玛娜身为战斗型机器人，好像也不是不可以理解。

    ……

    而战场中，被玛娜护住的奥特曼也愣住了。

    他惊愕的看着身前的怪兽，不，准确说，是怪兽体内的操控者——玛娜。

    巨大的怪兽回头看了他一眼，低吼一声，倒是没有什么敌意。

    此刻，异生兽已经逃走，玛娜也没有战斗的意思。

    巨大的怪兽与银色的奥特曼彼此对视，最终是奥特曼先撑不住，身形缓缓化为光，消散不见。

    雷德王抬头看了一眼人类的战机，也渐渐消失不见。        

