    李瑕不仅会游泳，还非常会游泳。

    以他前世打熬出来的体质，水性绝不输长江上这些水匪，他还懂更多的姿势、技巧……

    但这天才跃入长江，李瑕就呛了水。

    当时，他在水中扑腾了一会，好不容易找到感觉，后面那个名叫鱼鹰的水匪就追了上来。

    李瑕知道以现在这具身体的条件，要是横渡长江，绝对会被鱼鹰追上。

    他迅速作了决定，丢弃手中的长剑，顺江而下。

    只有最大程度利用江水的冲力，拉长游泳的距离与时间，才有一线生机。

    果然，船上的水匪不愿为了追他而耽误时间，把船向北岸渡去，渐渐与他拉开了距离。

    但鱼鹰却不肯放过他，很快又追了上来。

    这人水性极好，一边游，一边还冲李瑕大骂。

    “掰开*个天杀的！老子切碎了你、给老六报仇！”

    “你活不了的！大江是你爷爷的澡盆子！”

    “呆狗入出的，回头看看你爷爷啊！”

    “狗东西，吓破了胆吗？还逃……”

    李瑕始终不应，努力调整着呼吸，他比鱼鹰更懂得如何利用体力。

    江水的流速抵消了大部分两人间的水性差距，李瑕的身体也渐渐适应游泳。

    双方便这样你追我赶，向下游去，一点一点偏向北岸。

    鱼鹰耐心渐渐耗尽，以他的水性游多远他都不怕，但他不想等杀了李瑕之后还要从长江下游走回去，于是奋力追赶。

    然而，当每次快要追上李瑕，这小子总能在水里一个冲刺，漂得更远。

    这段流域水流湍急，平时游过长江要花近一个时辰，这次他们是从江心出发，又是顺流而下一点点转向岸边，落水两个时辰之后，他们相继快到岸边。

    这里是一片山崖，乱石嶙峋，绝非攀上岸的好地点。

    李瑕知道自己体力的竭点，不敢继续往下漂，决定赌一把。

    他努力游到崖边，捉住一块突起的石头往上爬。

    前世他学过攀岩，这一次，他拼的就是自己比鱼鹰更懂得怎么选攀岩的路径。

    从头到尾，他逃生的策略都很清晰，合理利用体力、寻找最选路径，把对方的身体优势消解掉。

    鱼鹰比他急，比他多消耗了非常多的体力。

    但，李瑕才把身体拉出江面，鱼鹰还是追到了。

    这一瞬间，李瑕以一个引体向力的动作试图攀上山崖，可惜力气不足，上肢、腰腹、背部力量都不够。

    他青筋爆起，努力把自己撑上去。

    脚下有一道巨力传来，鱼鹰已捉住他的铁链。

    白茂只来得及把李瑕左脚的镣铐解开，铁链还挂在李瑕右脚上。

    鱼鹰喘着粗气，用力把李瑕往下拽。

    “逃？！老子要你死！”

    即使在这个时候，这个水匪还是尽可能展露出凶狠，意图吓破眼前这少年的胆。

    他要把李瑕拖下水，按在水里溺死。

    他要给老六报仇！

    忽然，李瑕松手，身子下落，接着迅速抱住块突出的大石头止住坠势。

    鱼鹰才觉力道一松，李瑕右腿已划了一个圈，把脚上的铁链绕在鱼鹰的脖子上。

    鱼鹰脖子一紧，下意识松开手。

    李瑕瞬间出手，捉住镣铐“咔”的一声锁在铁链上，人往上一攀，铁链瞬间绷得紧紧的，把鱼鹰的脖子勒紧。

    鱼鹰透不过气，用全力想把李瑕拽下来。

    李瑕踩住鱼鹰的脸，拼命抱住巨石往上攀。

    铁链越来越紧、越来越紧，鱼鹰脸涨得越来越红。

    镣铐在李瑕脚踝上磨着，把皮肉磨烂，很快就是一片血淋淋，不一会儿就见了骨。

    李瑕痛得要死，咬着牙死死撑着……

    他终于还是撑不住，身子往下一落，又死死抱着那块石头。

    鱼鹰脖子上的力道一松，想要伸手去摁李瑕，却已无力与江水对抗，人被江水的冲着，向下漂浮。

    李瑕与江水的冲力对抗着，强大的意志力让他重新挤出力气往上攀。

    一边是江水试图把鱼鹰冲走，一边是李瑕试图离开江面。这两股力较量着，拉扯着鱼鹰脖子上的铁链。

    鱼鹰远比李瑕强壮，却没有意志力与这两股力量对抗，终于白眼一翻，死在了他称之为“澡盆子”的长江。

    李瑕忍着脚踝上的剧痛，终于把自己的身子拉出了水面……

    ~~

    从岸上走回去，花的时间、力气，远远多过顺着江水漂下。

    李瑕几乎觉得自己走不回去了，他嚼着不知道有没有毒的树叶，从下午走到傍晚，从傍晚走到黑夜，从黑夜走到深夜……

    他无数次都想干脆倒在地上一睡不起。

    但脑海中总有一个声音在响，逼着他继续往前走。

    “你是冠军，你是冠军……”

    终于，李瑕看到了江边的篝火。

    他步履蹒跚地走过去，值夜的护卫按着刀站在那，用不可思议的眼神看着他，忘了出声。

    李瑕又往前走了几步，看到一个小小的身形坐在江边。

    “……也不知李哥哥能不能升天呢。”

    其实李瑕蛮烦“李哥哥”这个称呼，他觉得傻，也觉得矫情。

    跟这小丫头片子都不熟。

    但今天经历了一切，长途跋涉而归，听到有人在念叨自己，他还是无力地笑了笑，暂时允许了这个称呼，用他最后的力气，无比虚弱地回应了一句。

    “你李哥哥就是从天下掉下来的。”

    ——坐飞机掉下来的。

    说完这句话，李瑕心神一泄，人便倒了下去。

    ……

    像是做了很久的梦，再睁开眼，李瑕首先就看到韩巧儿正用关切的眼神盯着自己。

    “祖父，李哥哥醒了。”

    李瑕撑起身子看去，见韩承绪正坐在一旁。

    而脚踝处，镣铐被拉高，伤口已经处理过、包扎了起来。

    “是韩先生为我治伤的？”

    韩承绪点了点头，道：“小老儿总该要有些手艺，才能被带到这里来。”

    “谢谢……”

    话音未落，小帐篷的帘子被掀开，林子走了进来。

    林子也不马上开口说话，盯着李瑕看了好一会，似乎还在置疑他居然能活着回来。

    先开口的是李瑕，道：“麻烦给我点吃的吧，如果还有鸡蛋的话麻烦多拿几个，还有……”

    话音未落，林子已径直拎了一个袋子递过去。

    李瑕打开一看，里面都是鸡蛋，还有两根黄瓜。

    “熟的。”林子道。

    “你懂我，谢了。”

    李瑕不算满意这个食物搭配，但出门在外也只能将就了，拿了一颗蛋就开始剥。

    他很擅长做这件事，剥的鸡蛋又干净又漂亮。

    吃了一颗之后，看到韩巧儿眼神有些馋，他又剥了一颗递给她。

    “李哥哥会不会不够吃？”

    “够，你也吃。”

    林子昨天与韩巧儿呛了几句，今天见李瑕真没死，颇觉失了面子，故意道：“呵呵，一天到晚李哥哥李哥哥，小丫头片子想嫁给他不成。”

    韩巧儿本来高高兴兴的，一听就有些焉了。

    她一个小女孩，觉得李瑕长得好看、性子又随和，加上两人一起练蒙语女真语，她便对他有颇为真挚的友谊，说喜欢也只是小孩子的喜欢，与她喜欢李白是一样的。

    偏被林子一说，却成了男女之情一般。

    韩巧儿本来没想过这些，她这个年纪还懵懵懂懂，却也不是完全什么也不知道。

    她便觉得又羞、又恼，又感到有些丢脸，这一刻便讨厌林子讨厌到了极点。

    但她一个金国俘虏的后代，肯定是不敢与人争执的，只好低着头，也不应话，一副做错事的模样。

    其实，昨夜大声喊李瑕没死，已是她少有的强势的时候，后来还被韩承绪骂了一通，说是“你一个俘虏，怎敢与军爷对呛？不要小命啦？”

    李瑕安全回来了，韩巧儿反倒不敢再作声。

    此时林子一句话冷了场，韩承绪便连忙赔笑道：“那不敢的，那不敢的，巧儿这种身份，哪敢高攀李郎君……”

    “李什么郎君，一个死囚而已。”林子随口应道。

    韩巧儿于是更讨厌他了，头埋得更低，眼中隐有泪花。

    林子也不是心坏，无非是昨夜斗了嘴，今日想找回场子，见韩巧儿没了锐气，反而觉得没意思起来。

    “无聊，我不过是开个玩笑，一个个的摆什么脸子。”

    李瑕于是向韩巧儿笑道：“你别理这人，嘴欠得很。”

    他又不是什么变态，哪会对这种小女孩感兴趣，就算只比对方大四岁，也从没想过以后会怎样。

    以他的审美，向来只喜欢肤白貌美大长腿的女生，韩巧儿却是瘦瘦小小黑黑的。

    李瑕这边态度坦然，气氛倒是稍好了一些。

    林子又道：“是我嘴欠，小丫头片子哭什么，心眼忒小了，回头多给你们打些肉吃行了吧？去，跟你祖父先出去吧，我和李瑕聊几句。”

    待韩氏祖孙离开了帐篷，林子与李瑕互相说了情况。

    “……”

    “没有备用钥匙吗？”李瑕看着脚上的镣铐，道：“那麻烦给我找一根铁丝。”

    “说正经的。”林子道：“我以为你就算不死，也不会回来，为何不趁机逃走？”

    “我想过，结论是我只能回来。不然落草为寇吗？别的不说，脚上的伤口若是不能及时处理，我马上就会成为一个废人，感染了也有可能。”

    林子道：“你若只是这么说，我不能完全信任你。”

    “我说实话而已。”李瑕道，“你还想听我表忠心不成？”

    林子不答，盯着他看。

    李瑕拿起一个鸡蛋，敲了一下，慢慢剥起来。

    “那这么说吧，我这人，只上最大的赛……战场，在这里官府最大，你们又是官府的人，我肯定会听你们的，不会逃、不会从贼。你就放心地给我找一根铁丝来吧。”

    “好吧……”

    林子走出了帐篷。

    他之所以向李瑕问这些，是因为他感受到李瑕这个人有点……怎么说呢……

    李瑕交代了他是怎么从鱼鹰手里逃出来的，但林子发现有个问题他没有说——

    用那根铁链铐在鱼鹰脖子勒死他是可以，可那个长度根本不足以把鱼鹰的头拿出来。

    而李瑕又没有钥匙，也没有把鱼鹰拖回来。

    那他是怎么把鱼鹰的尸体从铁链上弄开的？

    一个十六岁的少年，在江边拿石头一下一下砸烂人家的脖子，这是什么心性？

    林子想着那画面，摇了摇头，喃喃了一句。

    “真他娘的，歹毒……”

