    没等来回答，反而是姬如珩炸毛的声音。

    “秦暖暖，你再叫这个名，我抽你信不信！”

    “得了吧，你打得过我吗？”秦暖暖隔着手机翻了个白眼。

    “那是我没认真！”姬如珩坚决维护自己身为男人的自尊心。

    “呵。”

    秦暖暖回了他一句冷酷无比的笑。

    电话那头沉默了很久，才爆发出姬如珩一声愤怒的呐喊。

    “决斗吧！”

    秦暖暖摆摆手，“别闹，问你正事呢！”

    姬如珩闻言，也正经起来，“你问这个干什么？”

    “急用，想不起来就赶紧查，学了这么多年技术就是用在刀口上的！”秦暖暖催促。

    姬如珩磨牙。

    他的技术是用来造福人类的，不是用在这种地方的！

    虽然嘴上咬牙切齿，可人已经坐在办公桌前，歪着脖子，夹住手机，解放的双手飞快在键盘上跳动几下。

    很快，一连串好几页的数据跳出。

    姬如珩对着电话那头问，“咱俩名下一共十几家借贷公司，你要什么样的？”

    这些大部分是最早期的时候为了保护诺亚寰宇资金链安全所开的公司，资金状态一直良好，有些甚至在整个S市，甚至于国内都是有名。

    至于其他一小部分，是国外的私人银行，以及担保公司。

    这是诺亚寰宇的一部分。

    有些公司是两人名下，有些则是第三方公司作为法人。

    手机那头的秦暖暖沉默了一会儿，又问姬如珩，“我记得，诺亚寰宇之前，咱俩有一家金融公司，那个公司名下也有信贷和担保公司。”

    那是以第三方公司作为法人的，而且公司请了职业经理人，就算是查起来也差不到她和姬如珩的身上。

    姬如珩又按了几个键。

    报了一家其中信誉最好的公司。

    秦暖暖听了，满意点头，“就是这家！”

    她笑起来。

    笑声分外温柔。

    姬如珩听着电话那头的笑声，只觉得那笑声实在是太过渗人，白毛汗都起来了。

    他哆嗦了下，问秦暖暖，“你要干什么？”

    “拿回所有属于我的东西，”她冷笑起来。

    姬如珩哧了一声，随手翻了翻日历。

    点头赞同，“也该是时候了。”

    又给姬如珩交代了几句，秦暖暖挂了电话。

    把手机紧紧握在掌心，目光凛冽。

    这些人占着她的东西也太久了，她会让他们光溜溜的来，光溜溜的走。

    秦暖暖笑了笑。

    转身正要进去，结果一头撞在了一座坚硬的肉墙上。

    哎呦一声。

    她捂着自己的鼻子，又酸又涩，眼泪都要出来了。

    邵九霄连忙搂住了她趔趄的身子，俯身低头要看，“我看看。”

    秦暖暖的眼睛里潮湿一片，水汪汪的眼眸望着邵九霄，却是摇了摇头，呜呜说道，“我没事。”

    她的声音闷闷的，不像是没事的样子。

    邵九霄执意要看。

    两个人拉锯间，有鲜血就从指缝里滑落。

    邵九霄墨色的瞳孔渐深，也不管秦暖暖乱动的脑袋，按住她，掰开了手。

    只见秦暖暖鼻子里止不住的鲜血流下来，又因为刚才的挣扎弄得满脸都是，现在看起来格外恐怖。

    “我真的没……”秦暖暖话还没有说完，邵九霄就已经把她拦腰抱起，走进里面，小心翼翼放在沙发上。

    转头吩咐崔伯。

    “叫医生。”

    崔伯看着秦暖暖这满脸血的样子，也是吓了一跳，赶紧打电话。

    很快，家庭医生赶到。

    秦暖暖的鼻血早就止住了。

    尽管如此，邵九霄还是不放心。

    家庭医生检查之后，冲着一脸沉冷的邵九霄笑了笑，“九爷放心，秦小姐身体很好。”

    邵九霄周身的冷意没有丝毫退散，反而越来越浓烈。

    “再做个全身检查。”

    周身的煞气逼仄的家庭医生险些跪下，他擦了擦脸上的冷汗，连气都不敢喘。

    幸好，被邵九霄抱在怀中的秦暖暖伸手拧了一把他的胳膊，“我上个月不是刚刚做过全身检查！”

    邵九霄低头。

    目光不再冰冷。

    他揉了揉秦暖暖略显得苍白的脸，目光柔软下来，“我不放心。”

    秦暖暖抱着他的手，侧头亲了亲他的掌心。

    “总是拍片对身体不好，我真的没事，你不要担心。”

    她说着，搂住了邵九霄的腰，埋在他胸口蹭了蹭。

    邵九霄沉默了一会儿，伸手将她搂起来，让秦暖暖跪坐在他腿上，紧紧抱在怀里。

    不知道为什么，他总觉得眼前这个生命很脆弱，仿佛只要轻轻一下就会消失。

    心底深处似乎是有一个声音再不断响起。

    你会失去她，一不小心，就会永远失去她。

    忽然，一双小手捧起他的脸。

    秦暖暖艳色逼人的小脸猛然凑近了过来，贴在邵九霄的眼前，一双猫瞳盯着邵九霄浓墨重彩的深色眼瞳。

    “你怎么了？”

    邵九霄摇摇头。

    轻轻吻住秦暖暖殷红的唇瓣，“你在，我就没事。”

    家庭医生就在边上看着，秦暖暖的脸腾地一下红了，又揪了一把邵九霄。

    邵九霄也瞥眼看向家庭医生。

    家庭医生急忙正襟危坐，“九爷还有什么吩咐？”

    邵九霄打量着他，最后问了一次，“暖暖真的没事？”

    秦暖暖都快要气笑了。

    蹭到邵九霄面前，贴着他的耳朵，轻轻咬了咬他的耳垂，“邵九霄，你越来越烦了，像老爷爷，都不帅了。”

    邵九霄却是执意看着家庭医生。

    家庭医生苦笑。

    今天他不说出一点来，估计邵九霄是不会放他回去了。

    他苦思冥想，终于开口，“秦小姐只是有点上火，多吃点清热解火的东西就好，平时吃饭也不要太油腻，太辛辣的这段时间暂时不要吃了，毕竟天热。”

    邵九霄点头，立刻吩咐崔伯，“听到了没有？”

    崔伯立刻回答，“这就吩咐下去。”

    他看了一眼放在桌上秦暖暖吃了一半的薯片，走过去拿起来。

    秦暖暖想要扑上去抢回来，被邵九霄抱着，动不了。

    只能瞪圆了眼睛看着崔伯，“那是我的！”

    “薯片也容易上火，一会儿给夫人上一盘青瓜，降火气。”

    秦暖暖磨牙。

    她忍了！

    之后，吃晚饭。

    秦暖暖盯着餐桌上的一个个碟子。

    清炒苦瓜，凉拌木耳，山药莲子炒百合……

    秦暖暖啪的搁下筷子。

    转头猛地一扯邵九霄的领带，咬牙切齿叫道，“邵九霄，你的管家虐待我！”

    看着秦暖暖其修修的样子，邵九霄盛了一碗笋干老鸭煲，舀了一勺子递到秦暖暖唇边，“暖暖听话。”

    秦暖暖一口勺子。

    生气！

    ……

    ……

    当天晚上。

    秦暖暖洗完了从浴室里出来，裹了件浴袍就上了床。

    身边，邵九霄还在处理工作。

    她悄无声息爬过去，拿掉邵九霄的电脑，自己坐了上去。

    “我好看，还是电脑好看！”

