
邝云想开了以后，再次面对白墨安，就没啥芥蒂了。这跟自己都没关系了，只要佳佳好，都不是啥大事儿。

王淑梅也看到白墨宸的弟弟，只见过一次，就记住了。偷摸的跟傅焱打听，这到底是怎么回事。

傅焱悄悄的把事儿说了，王淑梅一听，是这么回事儿，母女俩再没说别的。

谁有工夫管这些不相干的事儿，自己家的事儿还多着呢！客人来了要招待，傅淼的婚事也近在眼前了。

中午一家人亲热的吃了一顿饭，晚上傅大壮一家，傅大安两口子都来了。也不自己做了，换了个馆子让他们送来。

沈国强认全了孩子，分发了一遍见面礼。一晚上都乐呵呵的。晚上躺在床上的时候，眼角有泪水。

傅焱陪着沈家人转了两天以后，就交给了傅大勇。沈国强跟大外孙挺说的上话，所以对傅焱的消失也没啥异议。

主要是姐姐的婚礼除了岔子。汪父和褚教授倒是没啥，这次沈国强来的时候，沈兰捎来了结婚礼物，这是知道自己孙子结婚。

听沈若灵说，她也没有再回来的意思，两年前就把这边的事儿告诉她了，除了这次的结婚礼物，并没有提起自己的儿子和孙子，至于汪致远的爷爷，就更不提了。

岔子出在了汪爷爷的身上，当初褚教授跟王淑梅说好了，婚礼就摆在傅家这边，就图一个省心。汪致远和傅淼也同意。

汪家的关系十分简单，汪父没多少亲戚，就是一个妹妹，还有她的夫家。

至于褚教授的关系，就更加简单，她娘家没啥人了，即使有也都在帝都大学的圈子里，没跑出二里地去。

汪老爷子的意思，不能摆在女方的家里，这样像是倒插门的。坚决不同意。要说不同意你早说啊，不至于婚礼还有三天的时候，通知人家改了地方了？

汪父和褚教授气得不行，谁料这次汪老爷子坚决不松口。人家说了，回门礼在傅家这没得说，婚礼坚决不行！

汪父说的急了，人家就躺下，直挺挺的也不管你如何。汪父真的跟吃了屎一样，看自己爹这样，横不能这节骨眼上吵架。只能来傅家，把事情一五一十的说了。

傅大勇和王淑梅也没办法，不行就不行吧，去酒店更省心。这个时候，哪一家的酒店能承接你的婚礼呢？

汪致远恨不能蹿火了，自己爷爷一定是听姑姑说的小话。上次就是没给表妹那个东西，她就能翻来翻去说出一百遍，自己不跟她亲的话来！

他气的要去跟汪老爷子理论，白墨宸拉住了，实在不行，就去经常去的那家私房菜那边，只请汪家的人去那边，傅家这边的亲戚，还是来傅家。

准备好的席面不能浪费，只是这样一来，俩人就得准备两天的席面。

事到临头了，婚礼的日期不能变，所以汪家只能摆到前一天了。只是临时通知这件事，就忙坏了褚教授和汪父。

大多数人还是给面子的，像是金老这样的老关系，就直接说，到傅家请客那天自己再去。因为像是张伟的外公，苗珊珊的爷爷，白雄他们，都是去傅家的酒席。

这也没办法，同事们和汪家亲戚，该怎么请就怎么请。至于汪致远和傅淼的同学这边，俩人没有通知，该怎么还是怎么。

汪致远之前还老惦记着自己爷爷，从婚事之后，就疏远了，只年节才回去一趟。也不是别的，这事儿办的太让人过不去。

你要是一商量事儿就不同意，那另当别论。当初老爷子也愿意了，说的是新事儿新办，再说那院子也不寒碜。

气得汪父大骂自己妹妹，没安好心，临了了撺掇老爷子改主意，人家说了，你不改改请客的地方，我就不去。

汪父要是还想混，就不能由着自己爹不去。都是人精子，再说了，他教务处主任的职位，任命马上就下来了。这个节骨眼不能再出啥差错。

没有办法，也只能咬牙认了，事后再说。

所以傅焱这几天，就帮着弄那边酒席的事情，汪父和褚教授估摸了人，差不多有七八个席面就够，这得预备着十个席面。

私房菜的老板，当年傅焱顺手看了他孩子一眼，帮了大忙，所以找到了门上，人家一口就答应了。

只不过人手不足，所以采买的事儿人家不管，也管不了，只开了单子，把这上边的东西买来就成了。

汪致远和傅淼，俩人累的跟三孙子一样，装备私房菜的装饰，既然办了就不能太寒酸，得有喜庆的意思。傅森也跟着忙活。

所以白墨宸和傅焱，这两天是跑批发市场，各种老乡的家里，没办法啊，私房菜老板，总有点自己的脾气，用的食材都是固定的。

最后跑不过来了，把孟蔼川和张伟也拉来，人家说了，知道食材备齐了，人手不用愁。有些菜需要提前两天一天的处理。

等全部都弄好了食材，已经是请客的前一天了。傅家的长辈没有来帮忙的，既然分开了，这是你们汪家的事儿，我们就不好掺和了。

小辈的几个去帮忙是情分，汪老爷子一句话把人耍的团团转，他的爱妻爱女，却一个帮忙的都没有。

汪明珠到了那天，正经的穿上新衣服来做客的。一点忙也不帮，擎等着看自己大哥的笑话。

来了还说巧话，没想到大哥和大嫂这人脉可以，如何如何。汪致远的小姑夫于自文，也一副爱答不理的样子。

这两口子，不过就是当初订婚，他看上了傅家的人脉，想要调动工作借一下力，被汪父挡了回去。这事儿之后，这两年一直这样，不阴不阳的。

用汪父的话说，也不掂量一下，你就是个普通的中学老师，还想调动到教育局去，还要当个小领导，要求还不低。你是给谁立下了汗马功劳啊？

其实好说好道的，确实有困难，汪父还是有三个好朋友的，这个事儿完全可以运作。

谁知道于自文一副，我用你是看得起你的样子。汪父能接你这个茬？他是疯了才去帮你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70714859"  chaptername="第五百八十三章  有变">加入书签</a>
</div>
