    在秦煜城的暗中操作下，战寒爵周六要和乔诗蔓约会的事，很快便传到了战牧歌和韩笑莹，以及所有和战寒爵有过暧昧关系的爱搬弄是非的女人耳朵里。

    “啪！”战牧歌一巴掌拍到了大理石桌上，脸上的妆很美，可表情却狰狞扭曲，显出与妆容不服的丑陋：“乔诗蔓那个贱人到底哪里好了？怎么一个两个都被她迷得神魂颠倒的？！”

    战牧歌的贴身女佣安青青连忙过来给战牧歌顺气：“二小姐别生气了，四少爷本就是爱玩儿的性子，他对乔诗蔓肯定也只是玩玩儿而已，不会当真的。”

    战寒爵确实爱玩儿，他换女朋友比换衣服还勤快，最高记录一天换四个，早饭一个，午饭一个，晚饭一个，最后陪他睡得又是另一个。

    种马中的战斗马，渣男中的战斗渣。

    他要是哪天开始一心一意的追一个女人，那太阳就从西边儿出来了！

    经女佣这么一安慰，战牧歌心里稍微舒坦了些，但还是不大高兴：“就算是玩玩而已，我也不想让我的亲弟弟，沾上乔诗蔓这种下贱胚子，我嫌脏！”

    战寒爵一天能换四个女人，战牧歌不嫌她弟弟，倒嫌弃起乔诗蔓了。

    “你知道吗，那下贱胚子还有个私生子！”战牧歌脸上写满了鄙夷：“这么年轻就有了孩子，孩子还没爹，八成是睡得人太多了，自己都不知道孩子爹是谁，私生活乱成这样，也不知道有病没！”

    “天呐。”安青青惊讶的捂住了嘴巴：“那四少爷知道这事儿吗？”

    “应该不知道吧。”战牧歌幽声道：“阿爵虽然贪玩儿，但也是有原则的，结过婚的，生过孩子，还有那些不干不净出来卖的，他都不会碰的。”

    哼，乔诗蔓这个贱人，她肯定向阿爵隐瞒了她的生的那个野种，否则阿爵才不会看上她这种生过孩子的二手货！

    “那不就好办了？”安青青抿嘴笑道：“既然四少爷不知道，您告诉四少爷，四少爷肯定恶心死乔诗蔓了，自然也就不会再跟她约会了。”

    战牧歌没说话，眸底一片幽暗。

    她确实想过把乔诗蔓有私生子的事捅到战寒爵面前。

    可她没有这么做，因为她觉得这样做太便宜乔诗蔓了。

    捅破这件事，乔诗蔓顶多损失一场约会而已，这根本算不上什么惩罚，像乔诗蔓那么贱的人，她应该受到更惨烈的惩罚才对！

    “青青，你不懂，男人不像我们女人，一眼就能识破谁是心机婊，男人都很单纯的，他们根本分辨不出好女人和心机婊。”战牧歌装模作样的叹气道：“我手里没有证据，就算说了也没用，阿爵不会相信我的。”

    “没有证据那我们就查证据呗。”安青青随口道：“常在河边走，哪儿有不湿鞋？乔诗蔓私生活那么乱，她肯定会留下一些蛛丝马迹的！”

    说到这里，安青青顿了顿，话中有话的补充了一句：“再说了，大半个娱乐圈都姓战呢！什么正规新闻，花边小报……只要二小姐想查，有的是人愿意为二小姐查，还愁查不到乔诗蔓的黑历史？”

    战家主要经营娱乐产业，大半个娱乐圈都是战家的，即便查不到黑历史，伪造黑历史也相当简单。

    战牧歌听出了安青青的言外之意，于是险恶一笑：“既然你这么上心，那这件事就交给你去操办吧，办得漂亮的话，本小姐重重有赏！”

    “是！”安青青喜笑颜开，欢乐的跑了下去。

    望着安青青蹦蹦跳跳离开的背影，战牧歌目光越发的险恶了。

    只把这些黑历史给阿爵，太便宜乔诗蔓了。

    她要当众曝光乔诗蔓的黑历史，让她颜面尽失，以报之前几次三番被乔诗蔓羞辱的仇！

    韩家，韩笑莹也同步得知了战寒爵要跟乔诗蔓约会的消息。

    “哐当！”

    韩笑莹气得直接掀翻了化妆桌，桌上各种瓶瓶罐罐摔了一地，这些瓶瓶罐罐可都是高档的化妆瓶，有的一小瓶就好要好几千，现在全被摔了个稀巴烂。

    韩笑莹却丝毫不心疼，她甚至冲过去一脚踹飞了几个没摔碎的化妆品，把满腹的怨气，都发泄到了这些可怜的化妆品身上：“为什么？为什么？为什么战哥哥要喜欢乔诗蔓那个贱人？！”

    “为什么所有人都喜欢乔诗蔓？”

    “我到底比她差在了哪里？！”

    韩笑莹愤怒的踩着地上的化妆品，结果有一小罐面霜表面比较滑，她一脚踩上去，一个没踩稳，竟直接被小面霜滑到，一屁股摔倒了地上。

    地上全是被摔碎的瓶子，和各种粘稠的液体，韩笑莹摔倒了这一地狼藉中，不仅被玻璃划得生疼，还黏了一身肮脏的粘液，狼狈至极。

    “都欺负我！”韩笑莹崩溃大哭：“都他妈欺负我……”

    星语影视的化妆室里，当红女星姜卓妍正坐在梳妆台前，闭着眼睛等造型师给她设计造型。

    这时，她的死对头陆美心带着一群小女星路过，看到姜卓妍，陆美心故意停下脚步，以一种挑事的口吻，阴阳怪气道：“你们以后要多跟人家姜大明星学学，敬业一点，不要因为一点小事，就耽误工作，你们看人姜大明星，后院都起火了，一点儿不着急，还在这儿化妆呢，多敬业啊，怪不得人能拿金狮奖的最佳女主角！”

    姜卓妍的脸一下子阴了下来。

    “陆美心，你什么意思？！”

    陆美心笑了：“没什么意思，我就是觉得卓妍你特别敬业，战少都有新欢了，你一点儿不着急，还在配合演出，太敬业了，我们都比不过你。”

    姜卓妍瞳孔震颤：“你说什么？阿爵不是还在国外出差吗？哪儿来的新欢？”

    “呀，你还不知道啊？”陆美心装出一副惊讶的模样，捂着嘴巴惊讶道：“战少昨天就回国了！你不是战少的女朋友吗？怎么连着都不知道？”

    姜卓妍的脸色瞬间变得更难看了。

    看到姜卓妍吃瘪，陆美心别提有多开心了，她继续煽风点火：“啊，我忘了，战少已经有新欢了，你估计已经被甩了，真可怜。”

    陆美心出道比姜卓妍早，名气一开始也比姜卓妍大，可姜卓妍凭着有战寒爵给她撑腰，抢陆美心资源，还给陆美心摆脸色看，陆美心早就恨透姜卓妍了！

    哼，不过是战少的一个床边，却总以战少女朋友的身份自居，真是笑掉人的大牙了。

    现在被甩了吧？该！

    “你消息这么闭塞，估计你还不知道吧？战少新看上的人，可是百年难得一见的大美女！”陆美心继续刺激姜卓妍：“网友们都称她为‘完美女神’，据说她身份也不容小视，是大设计师克里斯汀！”

    “战少特别喜欢她，周六还约了她去丹枫白露，丹枫白露你知道吧？世界上最高档的西餐厅，一杯柠檬水都要好几百块，你跟战少在一起时，都是去哪儿吃饭呀？去过丹枫白露吗？”

    姜卓妍的脸色越来越难看了。

    战寒爵没带她去过丹枫白露，他甚至没带她出去约会过，他只有在需要发泄的时候，才会来找她。

    她技术好，战寒爵很喜欢跟她睡。

    仅此而已。

    “呵，不过是丹枫白露，阿爵不知道带我去过多少次了！”姜卓妍嘴硬道：“还有，我和阿爵没分手，我们好着呢！什么新欢克里斯汀，哪儿来的谣言！陆美心，你都混娱乐圈这么多年来，难道还不知道小道消息都信不得的道理吗？”

    “谣言？”陆美心阴险一笑：“那你周六敢跟我一起去丹枫白露看看嘛？如果是谣言，我给你磕头道歉，如果不是谣言，你就把你现在演的角色让给我！”

    这个角色，本就该是陆美心的。

    可姜卓妍凭着和战寒爵的关系，抢了本属于陆美心的资源！

    陆美心一直怀恨在心，现在难得有机会夺回角色，她当然不会放过。

    “去就去，谁怕谁？”姜卓妍好面子，一口答应了下来。

