    第3章好饿

    马丹，见鬼的穿越。

    人家穿越都是小姐王妃公主的身份，怎么着都有口热饭吃。

    她呢，穿成了冷宫婢女之女，一个两岁半的小屁孩。为了活下去，她不仅要被迫做一个男孩子，还要成天饿肚子。

    即便穿过来快一个月了，君柠还是有些无法接受。

    就在这时，肚子又不争气的响了一声。

    君柠更难过了，她刚要嘤嘤嘤叫唤几声，想起娘亲说的，不想死的话，就每天都要保持一个男孩子样子，不许撒娇，也不许学小女娃发嗲。于是她闭上嘴，收起了自己的矫情，继续做回男孩子。

    但还是忍不住低声嘟囔：“我，我想吃炸鸡，烤鸭，鸡腿，猪蹄，火锅，蛋糕……”

    好饿好饿，想吃的好多好多。

    但目前这个状况，也就只能想想了。

    琼华听到了君柠一个人在那里嘀咕，但没听清楚他具体在嘀咕什么，只是双手捂着自己的小肚子。

    琼华道：“一一，你在嘟囔什么呢？是不是饿了？”

    琼华说着从怀里取出了一个窝窝头，上前塞到了君柠手里，“饿了就吃吧。”

    君柠看着手里硬邦邦的窝窝头，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    这玩意硬的跟石头一样，真的能吃吗？

    君柠实在不想吃，但是肚子饿的厉害，恨不得吞下一头牛，于是含泪咬了一口窝窝头。

    妈呀，这窝窝头是有多硬啊？

    一口牙都快要给他咬掉了，楞是没有咬下一点来。

    君柠将窝窝头还给了妇人，“娘亲，你吃吧，我不饿。”

    妇人看了他一眼，摇了摇头将窝窝头收了起来，继续干活。

    君柠指了指边上，“那我去那边玩了。”

    “小心点。”琼华叮嘱道：“千万不要离娘亲太远，让娘亲随时都能看到你。”

    “好。”君柠点了点头，走了。

    他准备找点东西吃，可是冷宫里不是发疯的嫔妃，就是疯长的杂草，哪里有什么可吃？

    琢磨了一下后，君柠准备溜出去找点东西吃。

    穿过来的这些日子，他没有只顾着活泥巴。他目前已经搞清楚了，冷宫距离御膳房不远。

    以后没吃的，他可以偷偷去御膳房弄点东西吃。

    晚上的话，他人小，偷点东西吃没问题。

    可要是白天过去的话，就不知道好不好搞了。

    心里有几分不安和胆怯，可终究没有抵过肚子里的馋虫。

    君柠从冷宫的一处狗洞爬了出去，然后又仗着自己人小不容易被人察觉的优势，偷偷溜进了御膳房。

    御膳房这会儿正在准备各宫的午膳，忙的热火朝天。谁也没有注意到，竟然有一个两岁半的小萝卜头悄悄闯了进来。

    小萝卜头钻到了放置已经做好菜食的案板底下，趁着边上的人不注意，小小的手伸向了案板，利索的从盘子中拿了一个鸡腿。

    闻了闻，嗷，这鸡腿好香啊！

    君柠咽了一口唾沫，忙咬了一大口。

    香嫩的肉在唇齿之间慢慢嚼碎，化开，入肚。

    好满足啊！

    好想再吃。

    君柠再次乘着众人不注意，从盘子里拿了一个鸡腿，躲在案板底下，大口大口的吃了起来。

    边上的厨子看着盘子里的鸡腿，皱着眉头喃喃：“我怎么感觉这鸡腿好像是少了？”

    (本章完)

