    两家都怕夜长梦多，飞快的定下日子，谈好聘礼彩礼，纳彩下定等六礼，一气呵成。

    不过一个来月的功夫，就吹吹打打的迎亲了。

    李钟辞是迎亲之前，才吃惊的发现，母后又为自己定下了一门亲事。

    他起先心中充满了生气，郁闷，心灰意冷的无数负面情绪。

    甚至自暴自弃到想与家中大闹一番，或者干脆离家出走。

    但是，他没能闹的起来，也没能走的成。

    李家大哥李朝华的妻女回来了，但是出事了。

    李家出事后，李朝华先赶回来，把妻女留在后面，结果妻女单独走的时候，在驿站留宿的时候，与别的官眷发生冲突。

    李朝华的女儿失手之下，把人给打伤了。

    人家要赔三万两银子，否则就一纸诉状高到衙门去，把她抓去坐牢。

    都是娇生惯养的，怎么能坐牢？

    李朝华的妻女哭哭啼啼回到家来，哭着要银子。

    李朝华回来的时候，把家中大部分银钱都带来了，给家中父母打点用。

    已经所剩无几。

    李家没法子，只得张口跟远征侯谢冬借钱。

    毕竟就要做亲家了，远征侯也不缺这点钱，就给了，说是当作女儿的嫁妆。

    这下，拿了人家的钱，李钟辞还怎么拒绝？

    看着忧愁为难的大哥，哭红双眼的嫂子，楚楚可怜的侄女，他能怎么办？

    到底还是认了。

    婚礼照常举行。

    金露得知后，显得很平静。

    她早就知道，会有这么一天。

    当初柔真公主是正室，和离后，她曾盼望自己能够被扶正。

    毕竟她是王金檀的嫡亲外甥女。

    这事儿是顺理成章的。

    但是，自从王银檀死了之后，她就不抱这个希望了。

    再加上之前的冲突，她知道，王金檀一定会立刻给钟辞哥哥寻一门正室，除了为了攀附高门，还有一个原因，就是为了压制收拾她。

    金露站在廊子下，听着外头隐约传来的唢呐吹打声，面上露出淡淡的冷笑。

    “想进来过好日子？呵呵。我倒要看看，是谁折腾死谁。”

    她喃喃自语。

    婢女小桃听了有些担忧，小声说：“外头风大，姨娘回屋歇着。”

    “你说，这侯府的姑娘长得好看吗？”

    “奴婢没见过呢。”

    “好看又如何呢。”金露的笑容有些阴寒。

    小桃问：“姨娘，既然是侯府的小姐，必定是知书达理的，往后只要她不与咱们为难，咱们就不理会她，关起门来过自己的小日子。”

    “你说的倒轻松。她是进门来与我抢男人，分享钟辞哥哥的，如何能不理会？再者，即便我不招惹她，她却是王金檀弄进门来对付我的。”

    “太太毕竟是姨娘嫡亲的姨妈。”

    “姨妈又如何，比生人还不如。”金露哼了声，“王金檀，你们整个李家对我娘见死不救，对我如此残忍。我绝对不会让你们过好日子！”

    小桃小声问：“姨娘想做什么？”

    “我要让李家越来越悲惨，名声越来越败坏！”

    失去了母亲和孩子的金露，又被王金檀这般对待，心态已经有些扭曲。

