    听到这话，她对弓灵前主人，不知该佩服，还是该埋怨。

    一个宝藏弄得这么麻烦？

    擦！很纠结，很考验人啊，有木有？

    这时某女故意忽略，那种换作她自己藏宝贝，会不会比人家更加纠结，考验更多。毕竟，谁将自己的东西，留给别人，都会有点不甘心。想着不会轻易让别人得到。否则，这么多年了，也不会留到他们这一群家伙来找。

    墨连城沉吟一下，接话问道：“前辈，这里四周看不清路，我们该如何做，才能走出这个空间？”

    弓灵道：“路，其实一直在你们的心中，觉得看不清路，那就往前走，一直往前走，坚持不懈。”

    墨连城看着白茫茫一片的前方，“前辈能否透露一下，我们大概要走多久？”

    弓灵耐人寻味地，回道，“要走多久？我不知道。”

    是真的不知道吗？

    恐怕不是吧！

    想到弓灵前面几次相助，每一次都是点到即止，墨连城勾了勾唇，不打算为难它。

    反之，曲檀儿听得略感熟悉。

    这种话，曾经在哪里听过呢？不过，她一时又想不出来。

    “多谢。”墨连城简单道谢，然后，似乎思考了一下下，接着，从空间戒指里头，拿出一个瓶子，往鸾月弯弓上洒了点血滴。

    血滴很快消失在弯弓里。

    弓灵回味无穷的同时，又掩不住意外，“你这是……”

    墨连城摆出谦虚状，“之前，前辈辛苦了，后面，前路漫漫，一切未知，就有劳前辈指点了。”

    所谓吃人的嘴软，某爷相信，某弓灵会懂他的暗示的。

    弓灵，“……”

    活了这么长的岁月，次地，它体会到了美味的血液，令它如鲠在噎的感觉啊！

    很快，墨连城将弓灵的意思告诉大家。

    秦岭等人很是疑惑。

    秦岭问道：“所以，主子，那位前辈的意思，是要我们漫无目的地走下去？”

    墨允煜也好奇插嘴，“爹，你确定，我们这样就能走出这个神秘的空间了？”

    风九更是一脸选择苦难症般瞻前顾后地看，“连城，我想到一个问题，那位看不见的高人说往前走，可是，是往谁的前面走？你的？我的？还是，他的？”

    他这说话，提醒了其他人。

    众人面面相觑，恍悟。

    对啊！他们是围绕着夫妻俩而站，所以，每个人的前面都不一样。

    不说他们，就是夫妻俩，都是侧着身子而站，他们俩的前面也是指向不同的方向。

    弯弓里面藏着的什么高人啊！感觉每一次相助，都是助一半留一半，这样，实在太不给力了！

    众人一阵心塞。

    然后。

    “别磨蹭了！既然说了走，那就走吧！多走路，挺好的。”流千水说着，夸张地伸着懒腰，“啊，老子许久没有跟寻常人一样去锻炼身体了……”

    风九小心翼翼征询一句，“要是，方向错了呢？”

    大家又一阵沉默。

    直到，秦岭阴仄仄的嗓音响起，“不怕，我们有主母在。”

    这话说的……有道理！大家瞬间点燃了希望。