    躺坐在一块山石上，闭着眼睛休息了一阵之后。

    一只尸鸦扑腾着翅膀，落在了黑袍青年李隗的肩膀上，呀呀呀的叫了起来。

    李隗睁开了眼睛，苍白的脸上，露出了一丝疑惑的表情。

    有人正向着这边而来，不是他的同门长辈，也非他的同门师兄弟，而是一些陌生武者。

    似想到了什么，他有些艰难的抬起头，看向了天空。

    看了一阵之后，他的目光不由一凝。

    盘旋在高空中的那两个小黑点，那是什么？那难道是大昌国官府的游鹰？

    官府的游鹰为何会出现在这里？

    莫非他已经被官府的人给盯上了？

    可是，他自从盗取了‘死魂珠’，叛离尸屋派之后，一直都很小心，很低调，并没有冒犯过官府啊。

    尸屋派乃是邪宗，一直以来都是大昌官府所打压的对象，也不可能借官府的势，来寻找他。

    凝视天空一阵之后，李隗收回了视线，看向了肩膀上的尸鸦。

    尸鸦扑扇着翅膀，再次飞起，低飞着消失在了李隗的面前。

    李隗又闭上了眼睛，只是，没过多久，他又睁开了眼睛。

    他有些艰难的伸手，从身上摸出了一枚灰白色的珠子。

    灰白色珠子有着鸽蛋大小，其上有着一丝丝灰白色的死气隐现。

    这是亡魂珠，是尸屋派弟子入门之后，人手一件的法器，邪修炼制尸傀，操控尸傀，靠的就是它。

    这枚亡魂珠，是他杀死了他的同门师兄之后，所获得的。

    虽然这枚亡魂珠的品质远逊于他手中的至宝死魂珠，但这亡魂珠好歹也被他那位师兄蕴养了多年，也是颇为珍贵的。

    李隗看了手中的亡魂珠一眼，又看了眼不远处站着的尸傀阳旭，脸上露出了些许纠结的表情。

    亡魂珠，除了可以用来炼制尸傀，操控尸傀之外，还可以用来助手下尸傀强行突破原有桎梏，快速提升实力。

    用来炼制尸傀，操控尸傀，亡魂珠可以长期蕴养，长期使用。

    若是用来助手下尸傀强行提升实力的话，这亡魂珠就成了一次性的消耗品，用完就没有了。

    反正这东西不是自己的，哪怕消耗了李隗也不在意，真正让他感到纠结的是，若是帮手下的这具尸傀强行提升了实力，它的实力将会提升到堪比先天高段武者的程度！

    这个实力，有些超出他的掌控范围了。

    尸傀的实力越强，就越容易脱离他的掌控，严重的时候，甚至有可能噬主！

    “我现在所拥有的，是至宝‘死魂珠’，对于手下尸傀的掌控力，要强过‘亡魂珠’不少，应该没什么问题吧？”黑袍青年李隗嘴里喃喃道。

    正向着这边靠近过来的那一队武者，以及天空中盘旋着的那两只游鹰，都让李隗感到了不安。

    现在的他，重伤在身，行动不便，难以快速离开这里。

    想要炼制新的尸傀，用以增加实力，也已经来不及了。

    唯一增强实力的方法，就是用手中的亡魂珠，强行提升手下尸傀的实力了。

    虽然这样做，或许会有凶险，但到了这个时候，他也顾不得这么多了。

    李隗表现得很果决，并没有纠结多久，他便对着站在不远处的尸傀阳旭虚弱开口道：“你过来。”

    阳旭表情有些木然的走了过来，来到了李隗的身边。

    李隗将手中的‘亡魂珠’艰难递到了阳旭的面前：“吞下它。”

    尸傀阳旭闻言，表情木然的伸出手，接过这枚灰白色的珠子，将它放入嘴中，吞了下去。

    吞下‘亡魂珠’之后，尸傀阳旭双眼之中红芒大盛，身体颤抖，脸上亦露出了痛苦的表情，自他的眼耳口鼻中，有灰白色的死气如烟般冒了出来。

    李隗又艰难从身上摸出了一枚灰白色的珠子。

    这珠子，同样是亡魂珠。

    被他杀死的同门师兄弟，可不只有一位，他手中的亡魂珠，自然不止一颗。

    “你过来。”李隗转头看向了他手下的另一具尸傀。

    这具尸傀虽然战斗天赋远逊于尸傀阳旭，但也有着堪比先天中段武者的实力，用一枚亡魂珠强行助它突破，可以让它的实力，在极短的时间里，突破到堪比先天高段武者的程度！

    如此，他的手中，便有了两个先天高段的战力了，也能够安心不少了。

    他很谨慎，要不是因为如此，他也活不到现在。

    不久，距离水潭大约5里的地方，肖执等4名玩家，早已经下了马，在山林里快速的奔跑着。

    没办法，策马奔跑时，马蹄声实在是太明显了，这种马蹄声，哪怕相隔几里地，耳聪目明的武者，都可以听得很清楚。

    跟着肖执他们一起行动的，还有一位县府游人，至于另一位县府游人，则是留在了几里外，负责照看马匹。

    “老姚，游鹰可发现了什么？”肖执一边奔跑，一边开口问了一句。

    游人老姚摇了摇头：“没有，山林太大了，无论是山石还是树木底下，能藏人的地方很多，游鹰暂时还没什么发现。”

    县府的游人，都是些走敏捷路线的武者，虽然实力不算强，但速度一般都很快，可以勉强跟得上肖执这些玩家的速度。

    又往前奔跑了一阵之后，肖执似感觉到了什么，抬头向着一侧方向看过去。

    他的瞳孔不由一缩。

    是血瞳乌鸦！

    距离他十数丈外，一株约莫十米高，满是枯叶的大树上，一只乌鸦蹲在了树梢，它的眼睛是红色的，红得渗人，正是血瞳乌鸦！

    血瞳乌鸦出现在了这里，意味着什么，不言而喻。

    那名邪修，已经发现他们的行踪了！

    念头刚一浮现，肖执便改变了方向，爆发真气，如离弦之箭般窜出！

    先天高段武者，动用真气，所能爆发出来的速度，可不是开玩笑的。

    一眨眼，肖执便窜到了这株大树跟前。

    血瞳乌鸦发出了呀呀的叫声，展翅飞起，想要逃离。

    肖执跃起，如同电影里飞檐走壁的高手一样，踩踏着大树的树干，几步跨出，便冲到了半空中，手中横刀挥出，带起一道白色宛如实质般的刀芒！