
    第436章心神合一

    难怪公输族长会有那种异色秦逸尘若有所思的想道。

    成人仪式的考验，竟然会有那么大的危险，这也难怪公输玉山会担忧了。

    抱歉。

    秦逸尘有些不好意思的对着青衫居士道。

    对此，青衫居士只是笑着摇了摇头，并没有在意。

    这么多年过去了，很多事情，他已经看淡了。

    交谈间，两人很快便是来到了青兰山山腰处的一间雅致的房屋前。在带领秦逸尘到这后，青衫居士也是离开。

    或许是因为青兰山峰是公输玉山所在之处，所以也并没有人来打扰秦逸尘。

    这也是让得他庆幸，不然的话，班门传人这个身份，不知道吸引多少公输一族的族人来查看，他可不喜欢被当成猴子一样被人观看。

    在接下来的时间中，秦逸尘便是待在青兰山上，每天除了正常修炼的时间外，他都拿来锻造雕刻。

    短短半月的时间，他的雕刻手法已经有了很大的精进，不过，这种手法比起青衫居士的那种雕刻，无疑是还有一段巨大的差距。

    在又完成一件雕刻品后，秦逸尘站了起来，他眉头紧皱，望着身旁一堆堆的成品，面色却是有些不满。

    在这段时间的雕刻中，不知为何，他总是感觉自己的雕刻有些不对的地方，但是具体的却又说不出来。

    他明明自己察觉到，哪个地方需要雕刻成什么模样，但是就是手下的功夫有些细微的失误，而导致一些瑕疵的出现。

    如果需要熟能生巧的话，那得花费多长的时间

    秦逸尘摇了摇头，心中轻叹道。

    要怎样才能将熟练度提高点呢？如此下去的话，我可没太多时间来学这工匠一道啊。

    秦逸尘皱着眉头，索性坐在地上，望着那一件件多多少少都有一些瑕疵的作品，陷入了苦思之中。

    而在他这般思索间，山顶之上，一间竹屋前，摆着一张木桌，上面切着一壶热气升腾的好茶，而此时，两道身影坐于其中。

    这两道身影其中一道便是公输玉山，而另外一道身影更为苍老，而似乎对于此人，连公输玉山都是显得有些恭敬。

    在公输一族中，能让公输玉山如此对待，他的身份已经呼之欲出：公输族的太上长老公输苍幽！

    两人静坐在木椅之上，惬意的喝着热茶，两双眼眸却如同穿越了空间一般，望着山腰之处。

    他进步还是挺大的，不过，按照这般下去的话，他可无法在芷依的成人仪式中帮上什么忙啊。

    半响，公输苍幽摇了摇头，道。

    我又没想让他帮上芷依什么

    听到这句话语，公输玉山的老脸一红，狡辩道。

    在我面前就不用装模作样了，班门传人，拥有巨匠之锤，他可是唯一能够帮到芷依之人。你那么疼爱那小妮子，怎么可能不为她着想。公输苍幽轻笑一声，说道。

    若不是这样，你为何留他在青兰山，却又不主动去指点他那些东西，而是让其自己领悟。

    随着公输苍幽的一番话语，公输玉山的面色也是从先前的尴尬，变得正常了起来，反正都被看出来了，果然，在这个老家伙前，他的想法完全没有隐藏的余地啊。

    如果真如古籍记载，他拥有巨匠之锤，的确是可以进去那里，不过，能不能帮上芷依，恐怕还很难说啊，那丫头可是我族现在天赋最高之人，所接受考验的难度，恐怕

    说到这里，公输玉山脸上又是有一抹担忧之色浮现。

    玉不琢不成器，想要成为我族的顶梁支柱，那一途岂会平凡顺利？

    对于公输玉山的担忧，太上长老也是能够理解，他摇了摇头，低喃道。

    而后，两人都是摇了摇头，久久无语。

    在山腰间，秦逸尘盘坐在众多雕刻品的中间，望着那皆有一些瑕疵的成品，他眉头越皱越深。

    对于这些作品，他心中很清楚自己要怎么雕刻才能做到完美，但是就是手中不听话，做不到那一步。

    这把竹琴，如果这一道勾勒再加深一毫，那就完美了

    随手拿起身旁的一把竹琴，秦逸尘摇头叹息道，他的目光紧紧的注视着那一道有些瑕疵的勾勒，眼神逐渐的陷入一种空洞之中，他的心神也是缓缓的沉寂了下去。

    而在这种沉寂之下，他的精神力却是不由的动荡了起来。

    呜呜

    山腰间突然狂风大作，一片片树叶被吹落而下，而在这时，秦逸尘的精神力涌荡而出，随着他的意念，涌入手中的琴下。

    在这一刻，仿若天地间的狂风有一瞬的停止了舞动，那漫天的树叶，诡异的停滞在了半空中，此时，唯有秦逸尘手中的竹琴，有着一丝丝竹屑掉落。

    这是？

    在一瞬间，原本惬意喝着热茶的公输苍幽和公输玉山豁然站起，他们眼眸之中皆是迸发出了不可置信的光泽。

    甚至，因为过于激动，公输玉山手中端着的玉杯微微颤抖着，热茶流淌到他的手上，他却浑然不觉。

    哗啦！

    山腰间，这种静止，仿若仅仅持续了一秒不到的时间，而后，狂风继续大作，树叶也是继续往下掉落着。

    哒！

    一片树叶掉落在秦逸尘的手背上，他的身躯也是陡然一颤，那双空洞的眼眸缓缓有着神采再次流动了起来。

    这是？

    在回过神来之后，秦逸尘的目光落在手中的竹琴之上，他却是惊愕的发现，之前的那点瑕疵，此刻竟然荡然无存！

    甚至，这柄竹琴中，隐约的有着一种灵气，虽然远不足以成灵，但是却清晰的存在！

    难道是刚才那种状态？

    秦逸尘眼瞳一缩，望着漫天飘落的树叶，他眼中涌起了狂喜之色。

    虽然他还没有高清刚才发生了什么，但是，刚才他进入的那种状态，和工匠之道中描述的心神合一一样！

    只有精神力的控制，达到了入微造诣之人，才有一定几率进入那种状态！
