    这里位于楼梯侧面，即便有人进来，也不会想到先去查看电梯，留给潘文祥的射击准备时间比较充裕。实际上有了蓝迪和自己，他基本没有开枪的机会，权当是个有益的补充。

    “好吧，让我看看你们到底是怎么设计的！”安排好蓝迪和潘文祥，洪涛扛着梯子、提着工具箱，一个人上了三层，找到维修口架起梯子就往上爬。

    上面的小门有铁链锁着没关系，压力钳的给。做完这一切，他并没推门而出，而是端着望远镜，就凑在门后，透过门缝向外观察。

    这里的维修口正好冲南，把门稍稍推开点，伸着头还能看到一部分西侧街道。已经足够了，胡同串子大脑里自带地图，只要有几个明显的建筑物当标点，马上就能勾勒出整片街区的全貌。

    焦三和林娜发现的那个幸存者美女所藏身的学校，就在305医院的西边，中间隔着一个不大的小区，几座五层小楼。

    洪涛所在的楼房别看只有四层，当年的老建筑每层净高都在三米以上，还有小两米的地基，比后来盖的六层居民楼还高，从他的角度正好能穿过小区两座楼之间，看到少半个学校操场。

    在今天之前，焦三和林娜并没往这边来过，他们按照刘全有规划的街道社区管辖图，先把景山后街一带给探查完了，这才掉头向西，打算再把新街口街道的南半部分完成，然后顺着西四向南，一直推到西单。

    前天下午，他们俩从大红罗厂胡同开始一路南下，抵达西四十字路口拐向东，天黑之前转遍了西黄城根北街、西什库大街，然后从厂桥返回后海。

    今天上午，按照他们俩的计划应该从西安门路口开始，先拐向东，而后沿府右街向南，再从西黄城根南街兜个圈子回来，最后出灵境胡同，直奔西单路口。

    但是恰恰在进入府右街之前发现了幸存者，这才中途返回小院汇报，要是没有其它问题，下午焦三就要单独开着摩托车来接人了。

    按说这个路线没什么异常，划分的很合理，既避免了进入太蜿蜒的胡同，又能覆盖到绝大部分区域。加上无人机的配合，几乎不会漏掉任何一片居民区，百分百出自林娜的脑子，说不定刘全有也出谋划策了。

    可是在洪涛眼中，这个计划至少有一个隐患：忽视了潜在的威胁！比如前些天在西直门内看到的那两辆大卡车！

    这件事儿在救援队里能记住的恐怕不多，洪涛却一直念念不忘，总觉和这伙人比起来，孙大成团伙除了畜生的够彻底之外，任何方面都处于弱势。

    论运气，孙大成开局挺好，反应及时，处理果断，获得一块不错的发展基地，算得上各方面条件都具备。

    论组织能力，他的手下全是青壮，虽然没几个专业选手，但武力值比张涛、潘文祥、胡然、游易强多了，不太费劲就清理了几座楼的丧尸，

    可是他接下来选择的发展方向太歪了，这就是眼光的问题。没有努力经营而是以享受为主，拼了命的找补之前的缺憾，且毫无人性。

    不是说不能作威作福，可任何事情都不能做的太绝，把退路全堵死之后，放眼一望，只剩下死路一条了。就算不被自己弄死，早晚也得被他的手下人干掉，且时间不会太长。

    反观大卡车的团体，他们初期的运气也很好。先不说是不是真的占据了少年儿童活动中心，光是两辆载重大卡车就能省了很多麻烦。

    至少清理丧尸的时候不用像洪涛那样用自身当诱饵，带着丧尸群沿着湖边长跑，也省了弄什么三人小组一点一点推进。直接沿着大街开就是了，只要轮胎没问题，一天碾死个千八百的很毛毛雨，不光清理速度快，范围也大。

    如果把这两辆大卡车给孙大成用，他们敢开着直接冲进市区，四处抓花姑娘和奴隶，连丧尸带幸存者一起扫荡。可是这群人足足半个多月了没见任何动静，如果不是被丧尸干掉了，那就是在脚踏实地一点点稳固基地。

    洪涛更倾向于后者，自己可以发现对方用重型卡车清理丧尸，那么他们也没理由对焦三的大摩托视而不见！说不定早就发现了，只是很默契的以西四、平安里、新街口这条街为界，暂时互不干扰。

    暂时！没错，这种默契的平衡肯定只能是暂时的，不管任何一方腾出手来都会去探测另一方的存在和虚实。至于说最终是大团结还是大打出手全是未知数，毕竟洪涛也没经历过这种情况，除了靠想象和推测之外没有任何理由确信。

    现在，大灾变发生一个月的时候，双方可能再一次默契的迈出了同一步，扩张！自己这边要搬新家了，不管如何解释，其中一个原因是无法掩饰的，那就是要扩大活动范围。

    如果没猜错的话，对方也正小心翼翼的迈过那条原本就不存在的分界线向东侧探索，而街上的丧尸数量明显减少，正是这种行动的必然后果，除非他们也像活尸一样可以与丧尸共存。

    “洪队长，南边那些古代建筑也是皇帝的花园吗？”就在洪涛从门缝里一点一点扫描繁杂的街区建筑群是，耳机里响起了蓝迪的声音。这家伙显然也就位了，正在用枪瞄巡视正南方向。

    “那地方可不是古代皇帝的，历史并不长，民国时期建的，仿造故宫太和殿。当年建造它是为了开办一家图书馆，叫北平图书馆，据说还是用你们国家归还的庚子赔款当经费，规模直追美国国会图书馆，藏书几十万册。对了，你家里人参加过韩战吧？”

    洪涛想都没想，大脑里自动放大了此片区域，然后找到了蓝迪所说的那座所谓的宫殿，并给出正确答案。不过他的大脑从来都不是单线程的，正事必须和屁事儿一起运算。

    “不不不，我家里人从来没和中国打过仗，也包括越战。你如果缺少送死的，完全可以直接说，没必要这么婉转！”可惜这次蓝迪不犹豫了，斩钉截铁的否认了无端指控。

    “好吧，继续观察！”洪涛好像发现了什么，赶紧把门缝又拉小了一点，用手指不断调节着望远镜的放大倍数。

    “我是想说，那座最大的宫殿里好像有人影走动，他正好逆光，但窗户上的花纹太密集了，我还不能确定是人影还是其它什么东西！”蓝迪没闭嘴，继续说道。

    “……下次先说正事然后再提问题！你小心点，我可能看到了一架无人机，非常非常小，飞的很低，就悬停在小区的楼边上，从那个位置，说不定也能看到你在窗户后面的影子！”

    闻言洪涛差点骂出声了，这都什么人啊，有情况不说赶紧报告，还有心情闲扯淡。但现在没法下去当面批评，自己也有了新发现。

    “我虽然在地勤服役，可我也受过非常专业的训练！”蓝迪也不太高兴，洪涛有时候太细致了，像是在哄小孩子，虽然没啥伤害，但侮辱性极强。

    “好吧，蓝迪同志，你是美军里最牛逼的……加油兵！先别管称呼问题了，我需要你去院门口找辆车引燃，躲开2号楼和4号楼之间的视角，能做到吗？”

    这个毛病洪涛自己也清楚，就是老也改不过来，总觉得别人做事没自己稳妥。但清楚归清楚，认错是不可能滴，唰，一拐弯话题就变了。

