
听到红衣女子此时也在洪家中时，那余家主脸色一沉，怒气冲冲的冷哼一声，当即便往回走去，打算再进去洪家看一看，探一探那红衣女子的底细。
　　
　　只是没想到，这刚出来的洪家大门，此时却是再进不去了。
　　
　　看到被挡在门外，他冷哼一声，衣袖一拂：“我倒要看看，这红衣女子到底是什么来头！”
　　
　　他也不走了，直接在这洪家外面停着的马车上等着，打算在这里等那红衣女出来问个明白。
　　
　　其他的几人见此，笑了笑，道：“余家主，你这又是何必呢？都说了过两天就会知道了，又何必在这里等着？”
　　
　　“就是，你看现在也快正午时分了，这太阳也大，何必在这里晒着？”
　　
　　几人笑说着，一边劝着，谁知他也听不进去，执意要在这里等着，见此，他们几人相视一眼，摇了摇头，便先离开了。
　　
　　洪家里
　　
　　来到洪家后院，凤九进了洪老太爷的房间，来到里间时，便见床上的洪老太爷正睁着眼睛看着床顶沉思着，也不知在想着什么事情。
　　
　　同行而来的管家小声的唤了一声：“老太爷，鬼医来了。”
　　
　　听到这话，洪老太爷缓过神来，他看向床边站着的红衣女子，暗暗的打量着：这就是那鬼医凤九了。
　　
　　一袭红衣耀眼，容颜绝美倾城，一身尊华无双的上位者气势，无论怎么看，都绝非泛泛之辈。
　　
　　“鬼医，恕老朽无法起身相迎了。”他歉意的说着。
　　
　　凤九笑了笑，抬手示意了一下：“无妨，洪老爷子躺着就行。”
　　
　　她走到床边，在管家搬来的椅子上坐下，对洪老太爷道：“我再帮老爷子看看吧！”
　　
　　闻言，洪老太爷说了声：“有劳了。”便伸出手来。
　　
　　凤九伸出手搭上了那双枯瘦的手腕，仔细的把了下脉后，又询问了他一些身体的状况，过了一会，她收回手，道：“我再为老太爷行一遍针吧！等会再开些药，一连吃上两天也就行了。”
　　
　　听到这话，洪老太爷露出感激的神情：“这回真的多亏鬼医了，若不是鬼医，只怕我这把老骨头也只能这样了。”
　　
　　凤九只是笑了笑，从空间中取出银针来，为他再行了一遍的针疏通着阻塞的气血。
　　
　　过了好一会，她将银针收了起来，又到桌边写下了药方，那洪家族也正好来到房中。
　　
　　“鬼医，不知我父亲今天的情况如何？”他询问着，看向桌边写着药方的鬼医。
　　
　　“没有大碍，这是药方，拣了药后喝上两天也就可以了。”凤九说着，将手中写好的药方递给他。
　　
　　见此，洪家主连忙双手接过，他感激的对凤九道：“多谢鬼医，我让厨房的人准备了上好的酒菜，请鬼医……”他的话还没说完，就让凤九打断了。
　　
　　“不用了，我还要回城主府安排一些事情，在这边我不会多留，顶多还有一两天我就要走了。”
　　
　　听到此话，洪城主微怔：“鬼医这么快就要走？不在这边多住一些天吗？”
　　
　　：。：
　　
