    “不用道歉，快开始比赛就行了。”贾岩摇摇头。

    “呵……那就如朋友所愿……败吧！”

    此人不说话就开打，没有武德。

    他已经准备好贾岩会很强的心理念头。

    可真正攻击出手后，他却仍旧被震撼到了。

    因为这种强，是远远超出他想像的那种强。

    嘭。

    三招过后，这位自诩比贾岩强一个等级的尊者中阶，竟被贾岩轻描淡写踢下台去。

    “下一个。”

    在沸沸扬扬戛然而止的全场鸦雀无声中，贾岩平静的声音，响彻在所有人耳朵。

    就像打耳光，抽的人心肝疼。

    “这……这家伙真的这么强？”

    “假的吧？为何尊者中阶也三招解决？莫非放水了？”

    闻所未闻的惊世战绩在观众们眼前出现，所有人噤若寒蝉，已然不知该说什么是好。

    显然就算自家星球城的尊者中阶强者放水，也不可能放的如此没有技术含量。

    特别那些顶尖强者，诸如在观众席中颇有威望的四五名恒星级高手，目光更是陡然凝重起来，连恒星级高人都对其表现如此重视，这说明了挑战者刺客，绝非泛泛之辈。

    “下一位……尊者中阶第十一名的负世斯，他是尊者中阶等级的潜力新人，并且没有对付弱者的经验，刺客阁下，你自己注意安全。”

    主持人目光已经极其凝重，言下之意，就是下一位选手有可能下黑手。

    不过贾岩会在意这些吗？

    任你黑手也好，狠手也罢，对他来说，全都没有意义。

    “黄口小儿，尊者初阶就来挑战我尊者中阶，简直不知好歹……”

    轰隆——

    这看起来牛逼哄哄的第十一名强者，更是简单，上台狠话都没有说完，直接遭遇当头痛击，贾岩猴拳捣出，将他打下台去。

    “……”

    再见贾岩获胜，台下已经是鸦雀无声。

    估计有人想过，这位外来者天才，能够获得几场对阵尊者中阶青年才俊的胜利。

    但没人想过，他会胜得如此轻松写意。

    被大家寄予厚望的十一名，根本无法对贾岩造成哪怕一丁点的阻碍能力。

    这所谓的尊者初阶，会不会太过逆天了点？

    某些强大的恒星级，望向贾岩的目光，早已多异色。

    而普通的观众们，却是义愤填膺。

    这片星球城的面子，是大量的本土青年才俊打下来的，至今他们还记得一百多年前，那名获得了全江湖星域尊者中阶第一百二十七名青年回到家乡时，那份荣耀感与自豪感。

    但今时今日，算不时时过境迁的百多年后，居然有个外来的天才强者，将他们这片地区的荣耀踩在地底下揉搓？

    简直不能忍！

    “明天，明天一定会要他好看！”

    “若非我们星球城的上一届天才都晋升了，这家伙绝对讨不了好。”

    “我看他啊，就是盯着我们星球城尊者级天才断代，才敢跑来耀武扬威的。”

    当贾岩不识抬举的又击败了两大尊者中阶存在，并且由主持人宣布今天擂台赛结束，明日请早时，离场的观众中忙忙碌碌者极多。

    他们还在思索，星球城的尊者初阶阶存在们大败，会不会出了什么问题，或者说有什么内幕。

    反正让他们相信，星球城初中阶青年才俊会败在同一人手中，是很难的。

    因为这就像是他们的信仰一样。

    “刺客，你稍等一下。”

    当贾岩与那位亢奋到极度的鱼头怪，准备协商着再去哪里喝酒，度过这个等待的夜晚时，身后有人追了出来。

    是一位恒星级强者。

    “见……见过前辈！”

    那位鱼头怪像是认识对方，脸色立竟转变成文绉绉的样子。

    想必此恒星级在这片地区威望不低。

    “见过前辈，不知有辈有何贵干。”贾岩也意思意思般的点了点头。

    来者有几公里之巨，比起才半公里大小的贾岩分身，那是庞大了太多。

    不过这位恒星级强者，竟是有些屏气凝神。

    在仔细观察了贾岩几眼后，他淡淡然道：“刺客，你应该不是藉藉无名之辈，来我江湖星域挑战青年才俊，目的是扬名立万呢，还是想要做些别的什么事儿？”

    贾岩不出意外的轻笑了下。

    自己表现得如此出众，自然会引来对方的观察。

    毕竟这样的天才不会凭空冒出的，特别走在天才的道路上，理应是踏着无数同阶的尸体与名望才对。

    所以贾岩在这片星空里的中高阶存在眼中，应该是隐姓埋名，到这里闯荡的外界顶尖天才。

    然而问题就出在隐姓埋名这点上。

    要是贾岩有什么古怪的动作，或者有什么不好的想法，利用这一身份借口，是极有可能对江湖星域造成伤害的。

    这位恒星级高手，想必也是前来打探观察一下。

    一般来说，尊者初阶实力的青年才俊，在恒星级面前，注定是无地自容的，某些心怀鬼胎之辈，甚至会在极大的压力之下，自己暴露马脚。

    不过这点与贾岩毫不搭边。

    “前辈，我真是来贵星域游历的，不过游历过程中，从这位朋友口中，得知了具体的擂台比武过程，于是心痒难耐，便上台献了丑，还请前辈勿要讥讽啊。”

    贾岩话说的滴水不漏。

    对方陷入沉思，又深深看了看贾岩，才慢悠悠道：“我不管你说的是不是实情，但我江湖星域，屹立许久，不是普普通通状况就能出问题的，你最好是普通游客，否则……”

    “好了，你们回去吧，本尊很期待明天的战斗表现。”

    恒星级强者说完话，头也不回的向着来时方向飞去。

    “刺客兄台……看来你在比赛中的表现，连恒星级都吓到了。”怪鱼生物文绉绉的语气叹息道。

    “你怎么不劝我，明天放点水？”贾岩略有些意外的看着他。

    被贾岩看了两眼，鱼头怪生物缩了缩脖子，随后才摇头道：“让你放水是不可能的，虽然我们本地人，对你力压了我们两大等级的青年才俊是相当不爽的，然而这种比赛已经延绵了好几万年，早就有大量的规章制度，别说普通市民了，就算刚才这位恒星级前辈，真采取了对付你的作法，想必他很快会遭受到抓捕与最严厉的惩戒。这就是我们的法律法规。”

    “原来如此。”

    对青年才俊的最顶规格保护么？

    这点也应该写到小本本里去，以后地球那边可以照着搬。

    贾岩取出了自己的小本本，将这一条又记录到上面。

    “刺客兄，是还去喝酒呢，还是说，你找个地方休息今日战斗的疲惫？”

    “不用，明天不过是对付三个尊者中阶罢了，不碍事的，不用休息，我们去喝酒吧。”“

    “呃……三个尊者中阶……他们不止是尊者中阶，更是我们这片星球城最顶尖的三位尊者中阶啊。”

    鱼头完很是无可奈何。

    敢情自己以前当成偶像的存在，在这位自称‘刺客’的家伙面前，也不过是等级名字而已吗？

    也就是说，这位‘刺客’，恐怕连他们星球城的尊者中阶都看不上眼……

    这也未免太可怕了吧。

    想到眼前的猴子生物，有可能连尊者后阶都不一定输，他就升起了与此人打好更深层次关系的念头。

    别说将来是否有好处，只说以后走出去跟人聊天吹牛，自己吹出来的牛也绝对更有逼格点啊！

    “唉，都说了喝酒，你提这些做什么？接下来直到我上场战斗，都不许再提所谓的擂台赛了啊，我问你其他方面东西，比如这江湖星域，哪里的风景最好，又比如，那位武尊可能是什么实力等等。”

    贾岩一把搂住了这位鱼头怪强者，将他扯得几乎喘不过气来。

    “哈哈，好，不说比赛，咱哥们聊天。”

    鱼怪生物不知道的是，当他与贾岩进入了新的酒馆后，嘴里说出的许多知识，就被眼前的猴子生物完全吸收到自己的知识体系里，不止对江湖星域的构成与权利架构有了理解，还掌握了整个江湖星域体系的大致强者实力层次。

    “这么说，武尊他老人家，是一位资深域主后期的存在吗？”

    “可不是，若非资深域主后阶，咱江湖星域也不可能到达今天的广袤边疆啊。”

    鱼头怪侃侃而谈。

    看得出来，他应该是有点家世的，对基础的知识了解相当多，刚好被贾岩直接利用提取，鲸吞般大量的知生六被他旁敲侧击而出，又学习过去。

    等到又醉醺醺的看看时间，发出他们竟喝了一个夜晚，即将迎来新一天的比赛了。

    “呃，抱歉，刺客兄台，我竟没有考虑到你的疲劳度，拉着你聊了这么多。”

    鱼怪醉醺醺的，连走路都很难走直道了。

    “不用道歉，就让他们看看，咱醉了也能大获全胜的战斗力吧。”贾岩故意装出大舌头假象，与对方勾肩搭背，打成了一片。

    没多久，两名结了账的尊者初阶，一道前往了那所谓的比武场地。

    “今天的比赛，重头戏在于外来选手刺客，能否喜迎他的实力验证之战，因为他今天要对付的高手，可不是先前能够比拟的，他们就是本星球城三大尊者中阶巨头——”

    “爱雅、本迪、萨卡！”

    三位尊者中阶气息浓郁的生物，从选手通道走入到擂台边缘。

    在主持人的介绍下，他们一一冲着观众示意。

    而贾岩这头，上了台后，还表现出醉醺醺的样子，造成了主持人与敌人的怒意，并且台下的观众们，一个个发出剧烈的嘘声。

    好家伙，还没开打呢，这片本土的观众们，就把‘主场优势’这几个字，表达得淋漓尽致了。

    不过贾岩是完全不受干扰的就是了。

    “尊者中阶的前三名……”

    贾岩心无旁骛，看了看这几大强者。

    与他在创造世界里，使用尊者中阶分身，就能抗衡某些神级强者不同。

    在这片外界的星空里，强者的组成构造，以及强大的理由，都各不相同。

    所以他依靠一具分身，就能直打尊者任何宵小的至理名言，其实并不是绝对。

    当然了，尊者中阶，那还是随随便便的。

    起码在遭遇到尊者顶峰，并且天赋才情还是银河中央顶级那种天才，他的分身已经能够横行。

    “就让我看看，这片江湖星域所谓的武学，到底是个什么东西吧。”

    贾岩笑了笑，上台过后，与第一位交锋的选手，也就是尊者中阶天才中的第三名对视。

    对方只觉心惊肉跳。

    果然名不虚传。

    昨天听到，这片擂台之上，竟来了位能够力战尊者中阶的外人才俊，他也是稍微有些失神的。

    毕竟对于这片江湖星域来说，本星域内的天才极多，而外来的天才，要么是天才水准与这边的天才没得比，要么就是不熟悉江湖星域的擂台规则，往往能够掀起风浪的，非常非常稀少。

    而眼前这位，恐怕就是其中佼佼者之一了。

    “看我脑波力量轰炸！”

    这位第三名，在与贾岩对视了几秒后，也不逼近贾岩，而是选择了远距离的脑波力量轰炸招式。

    贾岩本来看他膀大腰圆的，还以为是什么肌肉型的近战存在，没想到一瞪眼就上了一波脑波力量轰炸。

    虽然有点意外，但他却是直接不屑的嗤笑的。

    比什么不好，跟自己比脑波力量？

    脑波力量，在创造世界里，被称之物精神力量，不过二者之间又有很本质的区别。

    大概是自己的分身在创造世界里修炼了太多相关事务的原因，贾岩近来更喜欢把脑波力量称为精神力。

    而既然是精神力，那一位尊者中阶的角色，以自认为强大的精神力，挑战资深域主级的精神力，下场会是什么？

    “唉，比什么不行，偏偏来这套……”

    贾岩都有些哭笑不得，精神力转化为脑波力量，在空中与这位尊者中阶高手，狠狠撞在了一起。

    “哇！”

    那位尊者中阶的青年才俊，嘴里直接喋血，目光充斥着不敢置信，整个人踉踉跄跄向后狂跌出去。

    这一个踉跄，竟踉跄出了擂台，贾岩强烈怀疑他是故意的。

    “我……我认输……”

