    机械族的E9级飞船对陆戈的重要性堪比D8级镭射枪。

    一把镭射枪能被陆戈使出3000把的威慑力。

    机械族的E9级飞船也可以！

    如果有必要，他可以发挥出3000艘甚至3万艘的效果。

    只有在陆戈手上，才算真正的把这艘飞船的价值发挥出来。

    只要是在他的分身存在星球内。

    搭载了歼星炮和E3级镭射炮的E9级飞船随叫随到。

    没有哪座城堡可以扛得住。

    哪怕界主级强者也扛不住歼星炮的轰炸。

    这是是真正的震慑性武器。

    乾巫宇宙国内的战略布局，他已经大刀阔斧的搞出了框架和轮廓。

    接下来就要靠蜂群思维的水磨工夫。

    慢慢的完善细节，修改瑕疵和不足。

    他的分身要无孔而不入。

    上到皇族权贵，下到贩夫走卒。

    不管是大势力的精英，还是市井中的地头蛇。

    将都会有他的分身踪迹。

    蜂群思维就仿佛编制一个笼罩乾巫宇宙国的渔网。

    这张网越编制越完整, 网孔也越编制越细密。

    密的都逃不出一条小鱼。

    这将是陆戈财力，情报，以及武力培养的根基。

    老牛蜂改良的域主级基因药剂已经快达到完美级。

    但这个时间至少也得几年。

    这时间卡的刚刚好。

    陆戈估计宇宙巅峰天才战开始，基因药剂也就改良好了。

    是有些慢。

    不过慢工出细活，反正他也不着急使用。

    日后的岁月还长的很，药剂当然要达到最完美的状态。

    如今他的武力足够用。

    需要宇宙级的战力，他可以购买宇宙级奴隶, 转化成自己的分身。

    需要域主级战力，他有D8级镭射枪, 也可以调用三大走私集团的武装力量。

    他现在有这个权限。

    别说域主级的武装力量，哪怕界主级跟不朽级他都可以调动。

    更重要的是。

    宇宙天才战只有恒星级才能参加。

    这就足够了。

    他等待很久了，人类种族最大规模的天才选拔比赛。

    虚拟宇宙公司和巨斧斗武场每隔5000年轮流举办一次。

    也就是他们两家每隔一万年才举办一次。

    这一界的天才战由虚拟宇宙公司举办。

    巅峰天才战排名靠前，都有数千混元单位的奖励。

    这固然让人眼馋。

    但陆戈更看重的是虚拟宇宙公司控制的专属资源。

    那些只有宇宙虚拟公司的成员才能进入的珍贵秘境。

    那些才是陆戈真正想要的。

    为了宇宙天才战，他的布局早就开始了。

    他把精心培养的分身投放到1008个宇宙国，分别加入不同的势力。

    他们会代表各个势力参战。

    当然，陆戈没有粗心到全使用兑换的新分身参加。

    到时候一旦他垄断了所有名额。

    宇宙虚拟公司只要一查就会发现。

    排名靠前的这些天才，竟然都是10年前才出现，才加入的各大势力。

    一查就知道有问题。

    更好的办法就是他们本来就在。

    陆戈让众多分身混入各大势力后，神不知鬼不觉的替换掉他们原本的天才。

    波澜不惊，偷天换日。

    替换后拥有全部记忆，灵魂百分百契合。

    谁又能知道这些天才早就被换掉了。

    只有这样, 才能做到万无一失。

    陆戈回忆着原著中的内容。

    天才战将会在虚拟宇宙举行。

    每个参赛者的身体数据完全一样, 都设定为恒星级九阶。

    天才战考验的是‘作战意识’‘领域运用’‘临战经验’‘法则感悟’等。

    这些东西，恰恰是陆戈的擅长的。

    蜂群思维的运作模式下。

    再牛逼的天才，也无法和蜂群思维的运作模式相比。

    这个宇宙巅峰天才战的选拔规则, 更像是为陆戈量身打造的。

    恐怕强大如宇宙虚拟公司, 也绝不会想到, 这一届的参赛者之中会有陆戈这样的妖孽。

    就算这样。

    陆戈竟然还不放心。

    接下来的几年，他会重点加强这些项目。

    他派遣百万恒星级分身进入虚拟宇宙的杀戮空间。

    模拟各种环境进行作战，不断挑战自己的极限！

    领域和法则在实战中的作用，也要利用发挥到极致。

    蜂群思维会把这些收获整理融合。

    优势扩大再扩大。

    时光如水。

    时间一年又一年的过去。

    罗峰夺舍成功。

    他重新凝聚了人类肉身后，被陆戈送到宇宙中去历练。

    罗峰这几年也是奇遇连连。

    也早就达到了恒星级。

    在陆戈的照顾下，罗峰如今的实力比原著中同时期还要强大。

    他肯定是要参加这一届的巅峰天才战。

    不过他能取得什么样的成绩，就要看他自己的本事了。

    这几年的时间还发生了许多事。

    游戏中的三小只，散落在宇宙各地的族人也终于被陆戈找了回来。

    陆戈实现了自己的承诺，让他们亲人团聚！

    三小只陪着族人又回到了自己的星球。

    他们的族人做梦也没想到，有朝一日还能重回家园。

    如今那个星球在陆戈名下。

    他们再也不用担心以后会被贩卖为奴隶。

    更让陆戈感慨的是。

    他的侄女小墩子。

    小墩子学名陆轻舟。

    可她一点都不轻。

    她成功的从一个小胖墩，涨成了一个大胖墩！

    小墩子13岁，身高160，体重160。

    陆戈一度怀疑，是不是自己平时给她喂的好东西太多了。

    导致她体内的能量充盈，无法消化。

    别看小墩子年纪小，却早就有了高等战将的身体素质。

    虽然身体胖，小墩子身体灵活，一点也不笨重，五官也遗传了她的妈妈, 十分清秀。

    瘦下来的话肯定好看。

    她并没有受到肥胖影响，依然如小时候那么乐观活泼。

    用小墩子自己的话来讲：“我不是胖，是可爱到膨胀！”

    “二叔！”

    放学回来的小墩子冲着陆戈飞奔而来。

    陆戈看着这个在自己后背长大的丫头，露出一丝笑意。

    小墩子挽着陆戈的胳膊，如胖鸟依人。

    她唧唧喳喳的讲述学校的趣事。

    小墩子自信开朗，人缘也好。

    如今的陆戈本尊明面上修为是行星级。

    大夏军区上将，战神宫成员之一。

    在这种光环加持下，从小到大就没人敢欺负小墩子。

    一切都在向好的发展。

    就连柳炎都在陆戈的照顾下突破了行星级。

    柳炎一直都是单身。

    整个军区都知道，柳炎其实对陆戈有意思。

    只有陆戈自己不知道，还把柳炎当哥们。

    在陆戈用木芽晶帮柳炎突破行星级的那一晚。

    他照样开玩笑：“炎哥，你看我对你这么好，你想想该怎么报答我？”

    柳炎沉默了一会，清冷的眸子认真的盯着陆戈：“看看腿？”

    “哈？”

    陆戈落荒而逃。

    他平时可以口花花，可以降临分身在宇宙到处浪。

    哪怕是奇尼娅，他一开始也是利用的成分居多，说忽悠就忽悠，没有半点心理压力。

    但是柳炎不行。

    柳炎是他的发小，是唯一不管他变成什么样都对他好的那个人。

    是那个明明很抠门，但发现陆戈断腿后毫不犹豫拿出所有积蓄，并鼓励他，还承诺以后赚钱让他购买生命之水的人。

    他一直把柳炎当铁哥们。

    但是刚才看到柳炎的眼神，他有些慌……

    “难道是因为小时候被她揍多了，所以血脉压制？”

    一时之间，他竟有些不知道怎么面对柳炎。

    等天才战结束了再说吧。

    华夏历2066年3月9号。

    虚拟宇宙，黑龙山区域范围内。

    忽然凭空出现一幅长宽超过百万里，散发光芒的黑色榜文。

    这通体黑色的榜文上。

    悬浮着一个个高达百里的金色大字。

    “宇宙人类——巅峰天才战”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “由虚拟宇宙公司携1008宇宙国共同举办！”

    夜空中突然凭空出现这巨大榜文，耀眼夺目。

    黑龙山星域内的万亿人口不管在何处，抬头都能看清榜文内容。

    黑龙山岛屿内的一处城堡中。

    陆戈抬起头，看着巨大的榜文低声自语

    “巅峰天才战，终于要来了吗？”

