    郑圣这么说是有道理的，之前这老鼠慌里慌张的样子，并不是装的。

    这老鼠肯定是被那只巨手的主人吓得惊慌逃窜，这才顺着通道来到了半截房间。

    但地下广场两边的隧道被他封堵了，这老鼠想要逃走的话，只能打洞或者是杀死他！

    一想到差点被这只老鼠偷袭，郑圣眼中闪过一丝寒芒。

    举起小石斧，一下敲击在巨大老鼠的身上。

    一小石斧下去，看到巨大老鼠身上突然出现的巨大伤口，郑圣一愣。

    随即心思一变，锋利+15的小石斧收了起来，把采集+9的小石斧拿了出来。

    再次敲击到巨大老鼠身上，只是一下，巨大老鼠就皮开肉绽，整体都好像是缩小了一圈。

    巨大老鼠也是发出了一声凄厉的惨叫，悠悠醒转了过来。

    郑圣如何能容的它放肆，小石斧一下接一下的敲击在巨大老鼠身上。

    郑圣也不知道自己敲了几下，五下还是六下来的。

    面前的巨大老鼠，一瞬间就消失的无影无踪。

    “老鼠肉+400”

    “老鼠皮毛+100”

    “老鼠骨头+50”

    “动物脂肪+100”

    看到收获信息，郑圣的心里面直冒寒气。

    老鼠肉+400，也就是说，这只巨大的老鼠，是足足四百斤的庞然大物！

    郑圣无法想象，若是被这个老鼠一下子咬住。

    他那点防御，够不够，还真的是一个问题！

    再联想到，若是那把巨大老鼠吓得惊慌失措的巨婴，真的下来了。

    郑圣不知道，自己能不能对付得了！

    狠狠的一捏拳，现在的他，还是太弱了。

    之前，被巨蛇吞入腹中，若不是他还算冷静，小命就要交代了。

    若是他有强绝的实力，也就不会像个老鼠一般，躲在暗无天日的地下了。

    回到半截房间，小心翼翼的来到被巨婴挖掘过的地方。

    一看之下，发现原本只有两平方的通道，被硬生生扩大到了三米。

    郑圣脸色阴沉，锋利+15的小石斧上下翻飞之下，一条条的木条被削制了出来。

    削制完毕后，郑圣利用榫卯结构，直接把洞口彻底的封死。

    这样，既不会阻挡空气的流通。

    也不会再次出现今天这种突如其来的危险。

    等到彻底的安全后，郑圣才长长的舒了一口气。

    不过，他的目光，落在了新得到的两种原材料上。

    第一种，就是老鼠骨头。

    取出一单位的老鼠骨头，上上下下的仔细打量了一下后。

    锋利+15的小石斧，再次翻飞起来。

    只不过这次的目标不再是木材，而是这老鼠骨头。

    骨粉簌簌落下，很快，一柄小臂长的骨刃，出现在郑圣的手中。

    “制作优秀的骨刃：经过精心的打磨，这柄骨刃的锋利出乎你的想象。”

    “锋利+20、分割+15”

    果然是不错的东西，但让郑圣疑惑的是，这玩意他可没用制造配方。

    没想到，这骨刃竟然得到了数据世界的承认。

    也就在他疑惑产生的瞬间，系统的机械音出现在他的耳中。

    “宿主第一次完整的使用系统制造了一次骨制品，特奖励骨制品技艺十种。”

    不错，如同郑圣预料的一般，他得到了一种新的技艺。

    一翻手，把骨刃收回到了个人基地仓库。

    而这时，郑圣也想起来，之前没想起来的东西。

    他成功的制造出了一碗蛇肉野菜汤，厨艺还是没有被系统承认。

    郑圣皱眉，难道这厨艺真的不在技艺的范围之内？

    既然如此，郑圣也不再纠结这个，还是从其他方面入手比较好。

    就比如郑圣看重的第二种原材料：动物脂肪。

    这动物脂肪其他的作用不明，但经过熬制后，肯定会成为另一种原材料，动物油脂！

    目前，郑圣的手中，需要动物油脂的，只有火把。

    敲了敲头上的矿灯帽，电源已经不多了。

    就算郑圣再怎么节约，开开关关之下，五个小时的使用时间，也已经不多了。

    所以，这动物油脂来的正是时候，火把的制造，要提上行程了。

    回望了一眼通道，郑圣就毫不停留的下到了地下广场的农家小院中。

    站在厨房门口，郑圣有点犯怵，那种无法控制自己的感觉记忆犹新。

    不过，也只是驻足了一瞬间，郑圣就踏进了厨房。

    这厨房再怎么的邪门，终究不会对他的生命有什么威胁。

    烹饪锅清洗干净，动物脂肪就被丢了进去。

    刺啦的声响中，一点点的油花冒了出来。

    同时，一股子腥味和香味同时冲进鼻腔。

    在郑圣的诧异目光下

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚！”一声脆响，1单位的动物油脂制造完毕。

    紧接着面前，烹饪锅上面出现了一个方格。

    方格里面安安稳稳的放置着1单位的动物油脂。

    郑圣一愣，这是怎么回事。

    前面的骨刃没有制造配方，制造出来后，就被数据世界承认了。

    甚至，在郑圣的制造界面中，形成了骨刃的制造配方。

    现在，这炼制动物油脂，也同样的被数据世界承认了，也形成了配方。

    也就在郑圣思索的这段时间，叮咚声不绝。

    就这一会儿功夫，就有6单位的动物脂肪，出现在烹饪锅上面的方格之中。

    看着那个方格，郑圣很确定，这烹饪锅就是一个普普通通的烹饪锅。

    没有任何的属性不说，更别说有空间属性了。

    但这个出现在烹饪锅上面的格子，让郑圣的脑子有点混乱了。

    郑圣愣愣的看着烹饪锅上面的格子，慢慢的开始梳理，形成这样的原因。

    对于这个数据世界，还有很多他不了解的地方。

    对于骨刃和动物油脂形成配方的原因，郑圣只有一个猜测！

    骨刃和动物油脂，原本就是数据世界本来就设定好的东西。

    他阴差阳错之下，虽然没有经过制造配方制造出来。

    但在属性系统的强大下，他跳出了条条框框，直接把这两样东西制造了出来。

    若是数据世界设定好的物品，在郑圣跳出框架制造出来后。

    那这个物品就在莫名的伟力下，直接形成配方。

    若是这种物品，没有被数据世界设定过，那这种东西就不能形成配方。

