    第1110章打脸有点快

    她抬手勾了勾发丝，道：“去呀，去年就没去，她们让我今年一定要去。”

    施显彬状似不经意般地道：“那个……我看他们说的，今年好几个同学结婚了呢，他们还约了带上另一半参加同学会，你要是去的话，会叫上你老公吗？”

    林羞微微一愣，道：“不一定呢，他挺忙的，可能没时间参加同学会吧。”

    施显彬闻言很不以为然，“能忙成这样吗？同学会一般都是在晚上，他连晚上都没时间？”

    林羞笑笑，道：“回头我问问他吧，不过我不能保证，他晚上也会有应酬的。我先走了啊，我还要准备去上班。”

    看着林羞离开，施显彬有些纳闷，嫁给那么有钱的老公，她还需要上班？

    ～

    晚上，寒蔺君回来，看到森森被理了个小光头，圆圆的脑袋闪得晃眼，看得他愣了下，但那黑亮大眼特别聚神地盯着他看，惹得他心里一软，洗了手上前将他从推车里抱起来，“想爸爸了吗？”

    森森伸手摸上他的下颌，小手拍了拍，“呀呀哇——”爸爸好帅帅～

    寒蔺君看着儿子跟自己亲昵，心里喜欢得紧，一时间也没计较小家伙吐出来的泡泡弄湿了他的衣领，被吮得水亮的小肥手还在他脸上留下印痕，抱着小人儿在沙发上坐下，问端着一盘水果从厨房走过来的林羞：“他今天理发乖吗？”

    林羞将水果盘放到他面前，在他身边坐下，拿了两块哈密瓜，递一块给他，才道：“很乖，一点都没哭闹。”

    寒蔺君大手抵在森森小脚丫下面，托着小家伙配合他在自己怀中蹦蹦跳跳，淡淡地道：“嗯，像我小时候，荣辱不惊。”张口咬下她递来的瓜，在嘴里慢条斯理咀嚼。

    林羞：“……”

    森森看爸爸嘴巴里在吃东西，顿时就不跳了，大眼直盯着他不断咬动的嘴唇，一眨不眨。

    寒蔺君挑眉，“想吃吗？”

    倾身也取了一块来，凑近森森唇边，小家伙立即张嘴含住，本能地吸吮了几口。

    寒蔺君取出来，“好吃吗？”

    森森吧唧嘴，又继续吧唧嘴，两眼盯着爸爸手里的那块瓜，“咕”一声把口水咽下去。

    林羞：“这样也是像你吗？”

    寒蔺君：“……”

    他凉凉地看了眼身旁捂着嘴笑得眉眼都弯了的小女人，无语。

    打脸有点快……

    林羞咽下嘴里的瓜，坐正了身体，问道：“你这周六晚上有空吗？”

    寒蔺君：“有，要做什么？”

    林羞：“我高中同学会，说是今年可以带上伴侣，你去吗？”

    寒蔺君兴致缺缺，“我连自己的同学会都不去。”

    林羞也猜到他不会想去的，并不觉得惊讶，想想也是啊，日理万机的老总哪有时间理会小小的同学会？

    “那我到时候自己去。”

    寒蔺君不以为意，淡淡地应了声：“嗯。”

    ～

    吃过饭，寒蔺君回房洗澡。

    林羞抱着森森进来，准备下一个给他洗。

    片刻后寒蔺君擦拭着头发走出来，看了眼床边在整理小衣服的林羞，“你洗吧。”

    “嗯，”林羞放下衣服，抱着森森进浴室，“你帮我把森森衣服拿进来。”

    寒蔺君走过去拿衣服，正好看到旁边她的手机响了下，屏幕显示微信有人要求添加好友，“老婆，你手机响了——”

    不经意看了眼添加好友的人名，俊眸眯了眯，申请的人名字似乎用的是真名——施显彬请求添加你为好友。

    男人？

    林羞：“哦，你看看是什么信息，可能是萧楠发来的，她今天想让我发森森的照片给她看，说是一段时间没见他，想他了。”

    寒蔺君拿着手机走近，靠在浴室门边，淡淡地道：“不是她，是个男的。”

