    林逸死了，自己的生母王玉洁会伤心，亲姐妹唐韵会伤心，师妹冯笑笑也会伤心……

    　　

    　　    自己嘛……哼哼，自己才不担心她，自己只是担心自己身边的人！

    　　

    　　    “青姨，你亲自去一趟吧，如果暗夜宫的人，再因为什么由头找林逸的麻烦，你替他遮挡一下。”冰糖犹豫了一下，说道：“如果暗夜宫的人询问，就说是冯副宫主命令你来的，林逸是她的爱人，也不算违背上古规矩。”

    　　

    　　    “啊？”青姨倒是愣住了，没想到一向生性淡泊清心寡欲的冰糖会主动管这闲事，让她觉得有些匪夷所思。

    　　

    　　    “我不想因为林逸的事情，影响笑笑的修炼，还有，我总不能不顾忌妈妈和唐韵的感受吧？”冰糖看到惊愕的青姨，表情微微有些不自然的解释道：“和我没关系啦，我不想做什么小小小小老婆，他死了才好呢！”

    　　

    　　    “啊？”青姨本来听冰糖前半句话，还有些恍然，但是后面这半句补充，让她更是疑惑了，这不像是冰糖的性格呀！而且，她还特意解释什么小小小小老婆，是什么意思？

    　　

    　　    其实，就连冰糖自己，都不明白自己的心思，她从小就在冰宫，每天除了修炼就是修炼，突然的不知道从什么时候开始关注一个人，冰糖虽然对这个人戴着有色眼镜，但是她不得不承认，这个人从此进入了她的生活，成为了她冰宫中枯燥乏味生活中，唯一的新意。

    　　

    　　    不管是这个人厉害了还是倒霉了，冰糖总会听青姨唠叨两句，他要是厉害了，冰糖就会有些小紧张，担心自己会不会变成他的小小小小老婆，而他要是倒霉了，冰糖会幸灾乐祸的心想，这种水平，哪能让自己嫁他？自己真是多心了。

    　　

    　　    但是……倒霉归倒霉，林逸要死了，冰糖总归不想他真死，不然以后听不到这些消息，冰糖就觉得生活不幸福了，所以才派了青姨去转一圈。

    　　

    　　    这种矛盾而复杂的心思，冰糖自己都没有察觉，所以全部归咎到了冯笑笑、唐韵和王玉洁的身上。

    　　

    　　    不过这种傲娇的性格，倒是和大小姐十分相似，如果说之前的唐韵不是真正的唐韵，现在的冰糖才是唐韵，那她和冯笑笑组合在一起，才真是大小姐和小舒的翻版了。

    　　

    　　    “青姨，其实，我还等着他给我炼丹呢，我在天阶后期巅峰实力已经太久了，我也想晋升天道，所以，我等着林逸的冰心玉骨丹呢！”冰糖又解释了一句。

    　　

    　　    “哦……好的，宫主！”青姨听得云里雾里，到现在也没有听懂冰糖让她出手的真正原因，不过她也不想多问了，直接点了点头，准备下山。

    　　

    　　    不得不说，雨冰和赵奇九作为外门的管事，还是有些人脉和关系的，上层路线走不通，但是下层路线却是走的相当顺利！

    　　

    　　    冰宫内门里面没有男子，全部都是女子，但是一些伺候人的那种低等阶弟子，也就是仆人，这些人岁数大后终究是要嫁人的，而她们嫁人，却也没有办法脱离冰宫，所以唯一的选择，就是外门的那些男弟子！

    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　

    　　    有了这层关系，雨冰和赵奇九作为外门的管事，自然和内门的管事很是相熟，毕竟，冰宫作为上古门派有着上古门派自己的规矩，就算内门仆人和外门弟子成亲了之后，也不可能每天见面，一周也就周日的一天可以互相团聚，所以，要是哪个外门弟子赶上自己的妻子正好大姨妈来了就悲剧了。

    　　

    　　    这样一来，就会有些内门的侍女或者外门的弟子想要在其他时间串休来幽会，虽然冰宫的规矩没有提到这些，但是千百年来，这已经是不成文的规矩了，只要外门的管事和内门的管事点头，就可以串休。

    　　

    　　    所以，内外门本是一家，雨冰很容易的通过内门的管事找到了服侍冯笑笑的内门侍女，让她帮忙捎了一封信件给冯笑笑。

    　　

    　　    冯笑笑的侍女，都是严格的选拔出来，虽然归内门管理，但是却也是独立的存在，如果是其他大事，她不可能冒着风险帮忙，但是这种不损害什么利益的小事，她自然乐得帮忙！

    　　

    　　    尤其是她也听说过雨冰、赵奇九和冯笑笑熟识，在世俗界的时候似乎就认识，所以侍女才毫不犹豫的帮忙了。

    　　

    　　    冯笑笑收到了雨冰的信件，微微有些诧异，不明白雨冰为什么会突然写信给她，有事情让人传信不就行了么？不过，在冯笑笑打开信件之后，却是心头一惊！

    　　

    　　    林逸居然被人废掉了经脉和丹田，并且身中奇毒！现在的冯笑笑可不是以往那个只知道捣蛋的少女了，她现在身为冰宫的副宫主，而且自己也踏上了修炼之路，自然知道这两样有多么的严重！

    　　

    　　    甚至可以说，这等于断了林逸的修炼之路了！虽然林逸有自身过人之处，但是经脉和丹田都废了，是无法运转心法口诀的，而且丹药也无法炼化，这要怎么办才好？

    　　

    　　    冯笑笑一下子变得六神无主、又惊又急，她自然不认为雨冰会骗她，这种事情上是断然不可能随意开玩笑的！

    　　

    　　    所以，冯笑笑赶忙跑出了自己修炼之地，前往了冰糖的修炼地！

    　　

    　　    别人来见冰糖，自然不可能一下子就见得到，但是冯笑笑却是畅通无阻，青姨不在，冰宫上下没有人敢询问她，所以一路直接来到了冰糖的房间。

    　　

    　　    “笑笑？你怎么来了？你不是闭关冲击天阶么？”冰糖有些惊讶的看着来人，冯笑笑的修炼天赋，因为体质的关系十分不错，服用了一些修炼灵药和中聚气丹后，实力一路升至地阶后期巅峰大圆满！

    　　

    　　    当然，这个实力，服用两枚中聚气丹或者一枚聚气丹，都可以顺利的晋升至天阶，但是，将中聚气丹当做破除壁障的丹药时，存在一个致命的缺陷，甚至比聚气丹服用后不能自我修炼升级还要严重，所以冰糖没有给冯笑笑服用，而是让她自行冲关突破。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

