    “温泉！”

    克莱尔双眼放光，兴奋地重复道。

    温泉作为一种地理现象，在大陆上并不算罕见，最出名的大概要数大陆东部的洛斯瓦尔公国的七彩温泉，由于当地的水里矿物质含量极高且品种丰富，所以导致岩石也五彩斑斓，而流淌在上面的温泉，看起来也有了缤纷的色彩，只不过七彩温泉实在太过火爆，必须提前半年以上的时间才有可能预定到，绝对是奢侈的享受。

    其他的几位女生也有些小小的激动，没想到居然能在海边遇见温泉，温泉旅行这种只在小说里遇见过的桥段，可遇不可求。

    大概只有莱纳嗅到了一丝不妙的味道。

    说到温泉就会想到露天浴池，说到露天浴池就会想到男女混浴，说到男女混浴就自然免不了一些大家喜闻乐见的剧情。

    莱纳可是一名正直的绅士。

    “实际上，这一幢别墅最早也是作为温泉旅馆修建的，后来我的家族买下了这幢楼，才改成了别墅，这里的温泉虽然靠近大海，但并非海水，而是富含矿物质的地下水，具有很好的疗养作用，浴池也很大，区分了两块。”

    说到这里的时候，索菲尼特瞥了莱纳一眼。

    “如果各位愿意的话，我可以待会儿让乔带你们过去。”

    “好呀好呀。”

    克莱尔猛地点了点头，心想这次来海边真是太值了，全然没有注意到莱纳略显尴尬的笑容。

    几人休息片刻，便跟随着乔来到了别墅庭院内的另一幢楼，这里显然就是留存下来的温泉旅馆的设施，能清楚看到区分男女的标志。

    莱纳目送克莱尔等人走进了女子区，自己却在男子区门口驻足不前。

    “伊恩格雷先生，您不去享受一下温泉吗？”

    身穿正装的乔问道。

    “呃，我对这个没什么太大的兴趣。”

    莱纳有些无奈地苦笑道。

    “这里的水里富含各种矿物，而且据说还带有一些魔力，能够滋养法师的身体，如果伊恩格雷先生不尝试一下的话，就太遗憾了。”

    乔以客气而礼貌的语调介绍道。

    “唔，既然这样的话......”

    莱纳想了想，自己这么拘束似乎也不太礼貌，便走进了男子区域。

    换衣间有温热的浴巾，莱纳脱下衣服，拿上浴巾，推开了另一边浴室的门。

    一阵烟雾氤氲的湿热水汽迎面而来，令整个浴池变得朦胧不清。

    浴池的确很大，一侧是供人休息的石台，另一边是圆滑的石头围住的温泉，屋子一侧是竹制的栅栏，似乎就是以此将一个浴池分为男女两处的。

    隐约能听到隔壁传来的嬉戏声，令莱纳有些心神不宁。

    他试了试温泉的水，温度正好，便踩着石阶将身子没入其中。

    果真如同乔所言，温暖的池水很快就包裹住了莱纳的身体，他在练习魔法之余，也坚持着常规的锻炼，经过魔力淬炼的身体保持了优美的肌肉线条，可以说，单纯比较体能，莱纳也不会逊色于那些练习多年剑术的人。

    莱纳稍稍感知了一番魔力的流动，的确，这温泉的水可能是在地下流经过魔力矿脉的时候受到了魔力的侵染，当然，如果深受魔力矿脉的侵蚀，那么充满狂乱魔力的水流会腐蚀人的身体，但只是少许的话，反而能逐渐被法师吸收，成为自己的力量。

    “要是这时候有点小酒就好了。”

    可惜这里不是露天的温泉，无法一边欣赏夜晚的海景一边泡澡，莱纳正双眼微闭，细细品味温泉的滋养之时，身后传来一阵脚步声，接着，哗啦呼啦一阵水声响起，有人进入了浴池中。

    “呃......”

    莱纳急忙睁开眼，却发现那不是别人，正是这座宅邸的主人。

    伊莉斯.索菲尼特！

    这位漂亮的人儿此时用浴巾捂在身前，正坐在一旁的石头上，两条白皙而修长的腿在水中缓缓搅动。

    索菲尼特那亚麻色的柔顺长发在脑后盘起，仅有几缕因为水汽而变得濡湿，贴在脸庞，反倒令他变得更加妩媚。

    他双颊微微泛红，裸露出来的光滑的肩膀也因为浴场内的温度而透出淡淡的绯色，纤细的锁骨往下的部分被浴巾遮挡，直到大腿，但这遮挡并非严严实实，而是若有若无，在水雾缭绕中，隐约能看到侧面的肋下与那纤细的腰肢，更加令人浮想联翩。

    这俨然一朵含苞欲放的蓓蕾的姿态，倘若让不知情的人看到了，恐怕要血脉贲张，想入非非。

    但莱纳知道，这是一个男人。

    “索菲尼特先生......我没想到你也会来。”

    莱纳说道，他也是在提醒自己对方的性别。

    “呵呵，久违的想要休息一下，就过来了，我应该没有妨碍到你吧，伊恩格雷先生。”

    索菲尼特笑了笑，露出了两个甜甜的酒窝，说实话，这表情搭配上此刻的状态，的确让人把持不住。

    “没、没有......”

    莱纳抽了抽嘴角，努力将眼前的人当做一位普通的男性而不是什么女装大佬，但索菲尼特似乎看出了莱纳的窘境，他解开浴巾，在白茫茫的水雾中没入水中，雾气遮挡住了关键部位，反而更让现场的画面变得迤逦。

    此时的索菲尼特，锁骨以下都在水中，他坐到了莱纳的旁边，视线从莱纳的脸往下，越过胸脯，顺着到了腹肌。

    “真羡慕你的身材，据说成为正式法师之后，身体就会得到魔力的滋养，不但能延缓衰老，还能重塑体型。”

    索菲尼特的话令莱纳下意识蹲了下来，将大半身子浸入水里。

    “我自小身体就不太结实，倒是柔软度还算不错。”

    说着，他从水里抬起一只脚，小巧的脚丫上，脚趾如同一颗颗珍珠，带着水色，娇艳欲滴。

    “伊恩格雷先生，我倒是会一些按摩，我听说法师们长期伏案工作，肩膀和腰部都会有些酸痛，要不要我帮你按一按？”

    索菲尼特靠了过来，他如柔荑般的纤细手指轻轻触碰到莱纳坚实的肌肉上，带来了一种别样的触感。

    莱纳暗叫不好，看来这温泉泡得可没那么舒适了，他正在想着该如何婉拒，就听到隔壁，女生浴池传来一阵尖叫。