    看到米泽有希抱着便当坐到自己对面，林远有些意外。

    他们两个虽然同为剑道部的社员，关系不错，但他记忆中二人也没有一起吃过午饭。

    “好久不见。”米泽有希先开口了。

    林远看着米泽有希直勾勾盯着自己的眼神，有些纳闷。

    他不明白为什么仅仅过了一个春假，米泽有希对自己的态度就发生了变化。

    还没想好怎么回应，北原就说上了。

    “米泽好久不见，你知道这个暑假我有多难熬吗，基本上每天我都在想你。”

    北原刚刚被米泽抢了位置后没有离开，他把自己的桌子挪了过来坐到林远的旁边。

    “好久不见米泽，你今天很漂亮。”林远回应道。

    和女生不知道说什么的时候，夸对方漂亮准没错。

    听到林远这样说米泽有些害羞：

    “有吗，我比之前还胖了一些。”

    “米泽你完全没有胖，而且我相信你就算胖一点也很好看。”北原继续插话，林远和米泽都没搭理他。

    “你今天过来有什么事吗？”林远问她。

    他下意识地觉得米泽有希突然这样过来肯定有什么事情。

    “就是想问你下午的剑道部训练你要不要去。”

    “安心吧米泽，下午的训练我会陪着林远一起过去的，就算他不去我也会把他绑起来带过去。”北原信誓旦旦地说。

    “我会去的。”林远回应她。

    剑道部训练林远是一定要参与的，现在的他不仅极度地缺乏实战，而且他的技能识破也只能在实战中才能使用。

    “你们两个是不是在无视我？”北原有些生气了。

    “你说呢？”林远和米泽有希异口同声地说，

    三人笑成了一片。林远这个时候觉得北原除了傻了一点，花痴了一点，还算是挺有意思的朋友。

    …

    学校三点半就放学了，有社团的学生去参加社团，归家部的同学各回各家。

    林远从班里出来的时候看到米泽有希正在跟几个女同学告别，那些女同学一看到林远出来就笑嘻嘻的走开了。

    “一起走吧。”米泽笑着对林远说。”

    林远在和米泽有希一起前往剑道部的途中又想起了一些记忆碎片。

    原主经常和米泽一起去社团，但二人之间没有一点暧昧的氛围，就只是单纯的朋友。

    至于北原为什么没有过来，他是棒球社的成员，还没下课呢就被教练拉走训练去了。

    棒球社无论在日本的哪个高中都是最受重视的存在，在岛国民间的声望也不是其他运动可以比拟的。

    林远和有希走到了剑道部的场地，是一座木质传统建筑。

    岛国由于梅雨季节格外潮湿，建筑普遍都会有防潮措施，比较常见的就是地板高出地面一部分，二人上了台阶，在玄关处换了鞋袜。

    场馆的门这个时候是开着的，教练北野茂一是个非常严肃的中年人，正在门口杵着。

    看到林远和米泽有希进来，教练点了点头，他对两人的印象都不错，米泽有希虽然是个女生，但动起手来格外刚强，是女子组的主力；而林远虽然平时不怎么认真，但在对战的时候也十分灵活，如同猿猴一般。

    林远看到一些学生已经提前开始了养护器材和训练，场馆的墙上挂着一幅字：吴越春秋。

    《吴越春秋》是我国春秋战国时期的一部史书，剑道一词最早的文献来源就是这本书。

    林远换上衣服进行了一些基础的练习，便向米泽提议实战训练，在记忆中他们以前也经常进行这种对抗训练。

    谁知道这一次米泽有希竟然有些抗拒，在林远的再三请求下米泽才同意实战。

    二人带上护具，鞠躬行礼，之后就各自展开了架势。

    林远和米泽都是中段架势，竹剑的剑尖直指对方的双眼。

    “林君，既然你执意和我交手，那我就让你看看我这些年的觉悟吧！”米泽这时候不再扭捏，大声地向林远宣战。

    林远震惊了，不是因为米泽有希慷慨激昂的话语，而是别的东西。

    他看到了米泽有希的剑道等级，现代剑道9级，还有她名字边上的一个慢慢发光的红色词条：钟鬼的强化。

    随着词条越来越亮，米泽有希的剑道等级也在不断攀升，从10级、11级、一直升到了27级。

    钟鬼是之前林远物品栏里强化游戏难度的道具，因为无法解除只能一直带在物品栏里。

    在之前的游戏里钟鬼的效果就是强化对手，提高游戏难度，没想到在这个世界钟鬼还能以这种方式生效。

    林远又看了眼自己的面板，发现自己的名字旁边也多了个红色词条：

    【钟鬼的诅咒】：强化对手。

    还没开始第一战，林远就觉得自己的前途一片渺茫，这要是玩网游，正打团呢，自己直接给对方全体套了个三倍增幅的buff ，这团也不用打了，直接投降吧。

    没有时间再让林远胡思乱想，米泽有希已经进攻了。

    面对米泽有希勇往无前的气势，以及未知的等级，林远决定采取防御策略。

    并且试试能不能使用游戏中的核心技能：招架，也叫弹反，通过不断防御敌人的攻击，让敌人露出破绽之后一击必杀的能力。

    弹反是那款游戏能火爆全球的核心原因之一，那款游戏也被誉为最符合武侠想象的游戏。

    林远握着竹剑严阵以待。

    第一剑，林远成功的用竹剑弹开了，在林远弹开攻击的那一刻，他产生了一种觉悟：只要他能抓住剑与剑碰撞的那一刹那时机，他可以挡住这世上的一切进攻。

    米泽看第一击没有奏效便继续挥剑。

    第二剑，林远弹开了。

    第三剑，第四剑，林远也弹开了，听着竹剑碰撞的“嗒嗒”声，林远以为自己还在玩前世的那款游戏，直到第五剑，

    “当！”林远弹开这一剑后，米泽剑道构型被破坏，连站都站不稳了，林远就顺势轻轻把竹剑点到米泽的面罩上：

    “面！”

    米泽就这样输了第一回合，但很快她就冷静下来，准备和林远开始第二回合。

    “林远，原来我们之间有着这样悬殊的差距吗？”看着严阵以待地林远，米泽在心里感叹。

    林远这时候也有点想不开，27级的实力就是这种水平？

    林远既没有感觉到米泽力量很强，也没有感觉到速度有多快。他自己是没有等级的，所以不是很清楚等级和实力的划分。

    这个时候，剑道部的教练北野茂一站到了二人身边。

    “你们继续，我来当裁判。”

