    我的1982正文卷第两千零一章麻烦事徽省在发出公告已经公布了处理结果之后，没有过多少时间，徽省就出现了向好发展的变化，各地的投资者大老远地从其他省份跑到徽省来进行投资。

    　　徽省当地的那些个官员们也是收敛了很多，整个徽省都出现了一种十分和谐的官场状态，互相之间很友好，没有那些个勒卡要的不良现象，这些东西呢！也是徽省的那些领导们从来也没有想象到的一件事情。

    　　正常情况下，到徽省投资的企业家并不多，因为这个时候全国都在开始希望企业家到自己的地头上投资，但是，企业家们都有自己的想法，他们希望能够有一个良好的投资建厂的环境，让他们能够好好地生存下来。

    　　沿海城市和深圳等地方的条件相对于内陆城市来讲，要好上很多，无论是从政策面，还是从其他方面来比较，都要高于内陆地区，生产出来的产品出口外销的费用什么的，都要比内陆城市好很多，报关什么的也是方便，所以，这个时候，大部分的企业家都会选择到沿海地区去投资建厂。

    　　不过呢！这个也不是完全的，沿海地区建厂有沿海地区的好处，也有着一定的弊端，弊端就是工厂建设的地皮太贵，招收上来工人以后，工人的工资太贵，再加上工人需要管一日三餐，管住宿，很多做企业的觉得负担太大。

    　　沿海省份还有很多弊端，那就是在那边经营工厂会受到很多的勒卡，甚至一些地方还有黑帮的存在，动不动就有人上门和你谈判去了，你要是不给钱，那么，到时候你的工厂就没有办法经营下去，综合了各种条件之后，这些商人才决定投资到徽省这边来的。

    　　所以，这个时候，到徽省投资的人越来越多，在短短的几年时间里，徽省就发展成为了中国企业最多，经商环境最好的省份。

    　　只不过呢！这些事情和李忠信已经没有了什么关系，李忠信这个时候也没有想象当中美美地过上一个假期，而是被大佬们直接叫到了京城。

    　　京城的大佬们对于忠信公司的关注程度一直很高，但是，李忠信曾经说过，他不喜欢高调，不喜欢太张扬，毕竟忠信公司一直以来都以发展科技领先等等东西为主，一旦忠信公司来了一个大曝光，那么，今后想要采购国际上的一些高科技产品就费劲了。

    　　其实呢！这个时候中国采购国外发达国家的高科技产品已经是十分困难了，过时的科技产品还可以，一旦涉及到禁运的物品，哪怕是李忠信有着不少的海外关系，也是无法通过关系从海外运输过来的。

    　　前几年的时候，李忠信没少帮助国家从欧美以及日本几个方面采购高科技的东西，只是这几年禁运愈发的严了，哪怕是李忠信想弄，都已经是弄不回来了，所以，这个时候，李忠信也不怕忠信公司曝光不曝光的事情了，反倒是这个时候如果在中国的名气打响，对于在国际上的知名度也是有着莫大的好处的。

    　　这样的一层顾虑没有了，而且，李忠信在这个时候也是想到了一些事情，江城新区那边开始发力了，那么，他应该和这些大佬提出来一些请求，让这些大佬们给予忠信公司一定的支持，让忠信公司在江城新区那边放开手脚的大干一场。

    　　改革开放了这么多年，深圳走起了特区经济，就是深圳周边的一些地方也是开始了这样的一个进程，李忠信觉得，江城这边也应该搞一个类似这样的特区。

    　　李忠信想要的特区并不是和深圳特区那边一样的，而是想要一个单独的管理模式，比如把江城新区作为一个试验点，所有的领导在国家的领导之下，也在省里的领导之下，但是，所有的人员什么的安排，都由忠信公司这边来负责。

    　　这样做的最重要的原因就是，通过这样的一种形式，能够让忠信公司少一些羁绊，少一些人指手画脚。

    　　要知道，从忠信公司开始到现在的这个时候，各种各样狗屁倒灶的事情都有，特别是那种没有征兆的人员调动。

    　　动不动市里面或者是省里面就借助着什么人员改革的旗号对江城新区那边的领导进行一定的调动，把一些个不能做事情，只会鸡蛋里面挑骨头的人弄进去。

    　　只要有那么两三个人换来换去的，就会把江城新区那边搞成一团糟，市里面和省里面的领导们还美其名曰地说，这是为了江城新区的老百姓好，为了国家好。

    　　忠信公司在江城新区搞的那些事情，如果不在领导的全面监控之下，怕是会做出来对国家和人民不利的事情。

    　　李忠信最怕的就是这些东西，好在李忠信这几年一直在上学，对于这些事情接触的不算多，但是，李忠信却也是知道，王波对于这样的一种事情深恶痛绝，甚至王波坦言，如果没有那些个派过来股搅蛮缠的家伙，忠信公司在江城发展得比现在还要好。

    　　那些个家伙就像是钉子一般钉在几个关键的地方，是忠信公司和其他在江城新区建厂的企业的眼中钉肉中刺，弄得忠信公司和一些过来在这边建厂的企业，在江城新区发展得不上不下的。

    　　只要是江城新区有什么事情，那些人必然要插上一脚，崩管你忠信公司和那些企业说什么，我们就是跟着参合，所有的事情，并不是忠信公司的功劳，大部分都是我们这些人做出来的功劳。

    　　最简单的例子就是江城新区的税务部门，江城新区最早的时候因为是几个乡镇，基本上就是几个税务所，江城新区合并到一起以后呢！几个税务所进行了合并，成为了江城新区的税务局。

    　　原本这个税务局能够帮助忠信公司更好地办理缴纳税费的业务，也能够帮助到江城新区这边做生意的人办理好相关的一些东西，但是，这个时候却是需要跑各种麻烦的手续，有着各种各样的找茬行为。

    　　		

