    落神谷距离三千大小世界，有一段十分遥远的距离。

    不过，吞天狗给林飞的那枚空间戒指之中，有几件十分高明的飞行法宝，而且，都是混沌级别的法则。

    这些法宝，可都是吞天狗的主人，林飞新拜的师父，一个混沌神的收藏，自然是非同小可。

    林飞取出一艘飞舟，作为赶路的法宝。

    几天后，三千大小世界，已经遥遥在望了。

    “噫？”

    远远望去，林飞不由得脸色一动。

    只见，在三千大小世界的四周围，有一队队的人马，四面八方，将三千大小世界，团团围困了起来。

    “有妖都的人马，有地府的人马，有西方教延的人马，有魔都的人马，还有神尸殿的人马！

    全部都是，曾经在三千大小世界之中，吃过亏的大势力！”

    林飞的目光，相隔遥远的虚空，远远眺望，很快，就将三千大小世界周围的那些人马，看得清清楚楚。

    “看来，三千大小世界，已经被重重封锁了，无法进出！”

    林飞的目光，有点怒了。

    不过，林飞不敢妄动。

    因为，林飞感应得到，这几个大势力的人马之中，分别都有一股十分危险的气息，潜伏其中。

    这几股气息，所蕴含着的能量，比上位神，还要恐怖！

    “看来，妖主，魔主，西方教延的主教，这些高手，一个个，都有一具道身，潜伏在这儿，亲自封锁三千大小世界！

    奇怪了，三千大小世界，值得这些绝顶高手，亲自派出一具道身来到这儿，进行封锁呢？”

    林飞的心中，多少有一些疑惑。

    “因为是，这些绝顶高手，不久之前，都在三千大小世界之中，吃了大亏，所以，不灭掉三千大小世界，心中的怨气难平。”

    林飞想到了这个原因。

    轰！

    就在此时。

    突然。

    林飞的头顶上方，一只妖气腾腾的巨掌从虚空中伸了出来，向林飞的拍下来。

    “不好！

    被发现了！

    有可能，是妖主的道身，亲自对我动手！”

    林飞知道，自己的行踪泄露了。

    毕竟，妖主可是一个主神，神识感知力，十分恐怖。

    危急之际，林飞直接激活万界轮回牌。

    咻的一声。

    万界轮回牌，带着林飞，传送回到了三千大小世界之内。

    “哼，这个小子，居然有一块轮回牌。

    莫非，他与轮回路，有什么瓜葛吗？”

    这个时候，妖都的人马之中，有一道盘膝而坐的身影，冷冷一哼。

    这道身影，正是妖主的一具道身。

    以妖主的实力和身份，来了一具道身，已经是十分恐怖了。

    “府主，你觉得，这个小子，会不会和轮回路，有一些关系呢？

    如果真的有关系，那么，我们还真不好，对他怎么样。”

    妖主向地府的府主问道。

    “哼，不可能。

    轮回路，有上一个混沌ji yuan，就已经关闭了。

    就连我，也无法进入轮回路，这个小子，有什么可能，和轮回路扯上关系。

    而且，在上一个混沌ji yuan，就有传言，轮回路之中，有一批轮回牌流失了，估计，这个小子，是无意之中，在哪一个古老遗址之中，得到了这块轮回牌。”

    地府的府主回答道。

    “既然是这样，那我们就没有什么负担了。”

    妖主点头说道。

    “轮回路关闭，通往彼岸之路，也关闭。

    混沌的意志，到底想让无边混沌海，怎么运行呢？”

    西方教延的主教，也插话进来，轻轻叹道。

    “轮回路，不可探。

    只不过，彼岸之路，或许，露出踪迹了。

    如果有机会，进入彼岸之路，看一看里面所隐藏着的秘密，此生足矣！”

    神尸殿的殿主，也是插话进来。

    “希望吧，我们守在这儿，为的，就是因为，这三千大小世界，有彼岸之路的消息。

    三千大小世界之中的天人界，已经升级成为一个至高世界，一直隐藏不显，不过，应该，还在这三千大小世界之中。

    我们想追寻彼岸之路，目前，就只能从这天人界入手了。”

    魔主说道。

    “不错。

    我以前，倒是没有注意到，这三千大小世界之中，居然有一个位面，与彼岸世界有关系。

    直到上一次，那个天人界，出现异动，我才是注意到。”

    妖主说道。

    此时。

    林飞已经回到了三千大小世界的混沌虚空之中。

    “林飞，你回来了！”

    真剑神君，和yang song马上发现了林飞的，同时出现。

    “两位师父！”

    林飞向两个师父行礼。

    “林飞！你回来了啦！”

    盘古，女娲，等神阳一派的神灵，也都是感知到了林飞的回来，纷纷出现。

    因为，这段时间，三千大小世界，被几大势力的人马，团团封锁，气氛十分紧张。

    大家的神经，都是高度紧张。

    有一些什么风吹草动，大家都闻风而动。

    所以，林飞刚刚回到，一大批神灵，都出来了。

    “林飞，你怎么这么快，就回来了。

    你不是去落神谷了吗？”

    盘古问道。

    “是的，我是去了落神谷。

    并且，在落神谷之中，xiu lian了一段时间。

    接下来，我可能会在无边混沌海之中，走动一下，进行历炼。”

    林飞答道。

    “嗯。

    林飞，你这一趟去落神谷，收获很大。

    我都有些，看不透你了。

    你的体质，似乎发生了一种质的变化，你的生命层次，也似乎达到了一个惊人的高度。

    啧啧，落神谷，果然不愧是无边混沌海之中，最神秘，最可怕的禁地之一。

    短短的时间，就让你发生了这么大的变化。”

    盘古感知了一下林飞，不由得啧啧称赞。

    “确实，林飞，你现在的体质，有点惊人。

    继续，努力吧。

    你将来的成就，肯定比我强。”

    真剑神君，也是点头说道，露出欣慰之意。

    “林兄，我要向你道别了。”

    就在此时，突然，一个神灵，站在远处，向林飞说道。

    “哦，伍兄，你准备离开三千大小世界了吗。”

    林飞的目光望过去，发现那个神灵，正是伍一郎。

    伍一郎自从跟着林飞来到三千大小世界之后，一直呆在这里，平时一个个位面进行游历。

    “不久之前，我接到我父亲发来的信息，我所在的玄武位面，被妖都大军入侵，整个位面，出现了巨大的危机。

    我所在的家族，是玄武位面之中，最强大的势力之一，现在正在被妖都的大军逼降，我的家族之中，很多人，都被妖族抓走了。

    我的两个亲大哥，也被妖族抓走了。

    我的父亲，传信给我，让我一定不能再回去玄武位面。

    可是，我做不到。

    我是一定要回去，和我的家人，共同面对。”

    伍一郎说道。

    语气之中，有愤怒，有焦急，也有担忧。

    “林界主，我也要向你告辞了。

    玄龙古国，正在遭受魔族大军入侵，我想回去看看。”

    远处，又有一个神灵，向林飞走来，开声说道。

    “哦？宁掌门，你也要离开三千大小世界？”

    林飞一愣，问道。

    这个神灵，叫宁凤子。

    以前，是玄龙古国飞凤门的掌门，因为招惹了天旋门，所以，宁凤子带着整个飞凤门，跟随林飞，来到了三千大小世界。

    “不错。

    我放不下玄龙古国，毕竟，那儿，是我的家乡。

    我的祖祖辈辈，都生活在那儿。

    我从小到大，也是一直生活在那儿。

    现在，玄龙古国，正在遭遇灭国的危机，我想回去看看。”

    宁凤子说道。

    “嗯，我能理解。”

    林飞点头。

    宁凤子对玄龙古国的感情，就好像林飞对地球的感情。

    如果，地球发生了什么大危机，林飞也肯定要回去帮忙。

    “这样吧，伍兄，宁掌门，反正，我也正打算，去历炼一番。

    我和你们一起回去。

    或者，我能帮上一些忙。

    反正，玄武位面，和玄龙古国，似乎距离比较近，你们应该是同路的。

    我们一起去吧。”

    林飞想了想，说道。

    “这……”

    伍一郎和宁凤子，有点惊喜，不过，也有点犹豫。

    他们都明白，林飞的实力，比他们强大得多了，如果能同行，那自然是好事。

    “就这样定了。

    何况，现在，三千大小世界的四周围，被各大势力的人马，团团封锁，没有我，你们可能出不去呢。”

    林飞笑道。

    事不宜迟，林飞，伍一郎，还有宁凤子，向众人道别了一番，立即出发。　　宁凤子不是单身回去，而是将整个飞凤门的高层人物，几乎全带回去。

