    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　于是，洪玄雷继续搬弄是非道：“家主，您可能还不知道，那青云门这两天占据了五行门的摊位卖东西，今天已经被五行门的人抓了现行了，这事儿不用问也知道，五行门是一定会追究青云门的责任的。咱们上官家族可不能为青云门背黑锅，趁此机会，赶紧把青云门驱逐出去，免得招惹了麻烦，家主您看怎么样？”

    　　

    　　上官轻云面无表情的说道：“我看洪掌门你可以回去了，慢走不送！”

    　　

    　　洪玄雷有些傻眼，刚刚聊得不是挺好的么，怎么突然就有些翻脸的意思了？看看上官轻云端在手中不放的茶盏，这是端茶送客？

    　　

    　　“家主，晚辈这可是在为咱们上官家族考虑啊……”洪玄雷心中觉得有些不妙，赶紧想要补救。

    　　

    　　上官轻云哼了一声打断道：“上官家族是上官家族，玄机门是玄机门，请洪掌门不要说什么咱们上官家族，咱们……没那么熟！”

    　　

    　　这话听着怎么有点耳熟啊？虽然不是完全一样，不过意思上好像没什么差别，洪玄雷有些急眼了，赶紧站起身道：“家主，晚辈是不是说错什么话了？还请家主明示！”

    　　

    　　洪玄雷现在是满头雾水，之前听上官轻云的口气是接纳了玄机门了，现在好像又拒绝接纳了，这究竟是什么个意思啊？

    　　

    　　“你没说错什么。是本座说的太过委婉了。”上官轻云略微一顿，看向洪玄雷低喝道：“滚！这么直接，能听懂了吧？”

    　　

    　　洪玄雷顿时狼狈不堪，明白上官轻云是真的不待见自己了，虽然想不明白怎么回事儿，却也只能灰溜溜的离开了。

    　　

    　　“什么东西！一个四大最弱的家族，牛气什么啊？得罪了乾坤门又得罪五行门，你们就等着被灭门吧！老子纡尊降贵的投靠，居然还敢这么对老子？以后你们跪着求老子老子也不会回去的了！”一出上官家族大门，洪玄雷立刻低声骂骂咧咧的，那声音也只够他自己听到的，要是被上官家族的人听去，玄机门可就倒大霉了。

    　　

    　　洪玄雷的跟班刚才候在门外，不清楚生了什么，洪玄雷的嘀咕也听不清楚，不过看样子就知道玄机门是投靠失败了。

    　　

    　　“掌门，上官家族不接纳也就算了，反正是个四大最弱的家族，咱们还是去试试乾坤门吧！”这跟班上前半步，凑在洪玄雷身边小声道。

    　　

    　　洪玄雷轻叹一声道：“本座也想投靠乾坤门啊，可之前乾坤门就压根不理睬我们，现在去会有区别吗？”

    　　

    　　“掌门，您忘记了啊？之前咱们在五行门门下的时候，您不是和乾坤门中的一个管事师兄有过交情，虽然那时候是用五行门的名号，可这人情往来的，那都是您和人家结下的，何不去尝试一下呢？”这个跟班一直跟在洪玄雷身边，自然知道洪玄雷接触过什么人，当即提醒了一声。

    　　

    　　洪玄雷眼睛一亮道：“有道理！咱们玄机门自己去的话，乾坤门或许还是不会搭理我们，可要是有熟人介绍一下，那就完全不同了。做的好，此事若是成了，本座会记你一功的！”

    　　

    　　找到新的出路，洪玄雷立即换了方向，去乾坤门找那个相熟的管事，然而乾坤门的那个管事听到洪玄雷是要转投乾坤门，二话不说就当场拒绝了。

    　　

    　　交情？酒肉朋友也算交情？要是一些鸡毛蒜皮的小事也就算了，接纳上官家族的叛徒玄机门？那不是自己没事儿找事嘛！万一招来林逸的报复怎么办？

    　　

    　　晋华在上官流云手中吃亏之后，乾坤门就已经内部警告所有弟子，凡是和上官家族以及青云门有关的人或事，都严禁插手，违者门规伺候！

    　　

    　　“怎么会这样？为什么会这样？”洪玄雷走在路上，有些失魂落魄的喃喃自语着，四大中的三家已经明确拒绝了玄机门的投靠，那么唯一的选择就只有启天派了。

    　　

    　　虽然启天派中没有什么熟人，反而和启天派门下的一个小门派还有摩擦，可洪玄雷别无选择，只能去尝试着投了拜帖，结果毫无疑问的被拒绝了！人家启天派根本不需要玄机门这种拖油瓶一样的门派。

    　　

    　　“究竟是哪里出了问题？没可能四大门派家族一个都不要我们玄机门的啊！咱们玄机门论实力，比起大多数不是四大十小的门派家族都要强的多啊！”洪玄雷郁闷之极，早知道会这样，安安稳稳的留在北岛联盟不是挺好的，搞那么多事做什么？

    　　

    　　“掌门，您不是还抓着个奸细呢嘛，搞不好那不是青云门的奸细，而是上官家族的奸细，所以上官家族才会拒绝咱们玄机门的投靠吧？”洪玄雷这个跟班也算是尽心尽责的了，洪玄雷束手无策的时候，他好歹能够出点主意来。

    　　

    　　“对啊！你不说本座差点就忘记了！”洪玄雷一拍巴掌，面上顿时露出兴奋之色来：“赶紧回去，不管这家伙是青云门还是上官家族的奸细，现在也只能死马当活马医，靠着这个奸细从中斡旋，或许还有一线机会！”

    　　

    　　原本已经绝望了，现在好像又有了一线转机，洪玄雷立刻加快了度，回到玄机门把之前关起来的那个弟子给提了出来。

    　　

    　　“李允甲，本座不管你是上官家族的奸细还是青云门的奸细，从现在起，只要你能够完成本座交代你的任务，那就既往不咎了！”洪玄雷坐在上椅子上，装出一副和颜悦色的样子对那个无辜被关押的弟子李允甲说道。

    　　

    　　李允甲这会儿还有些懵圈儿，自己只是忠心的回来报告个情报，怎么就被当成奸细关起来了？现在这又是什么情况？

    　　

    　　“掌门，弟子不是奸细，弟子一心都是为了玄机门的！”李允甲下意识的为自己分辨了一句。

    　　

    　　洪玄雷抬手虚压了两下道：“好好好，本座相信你不是奸细，这样吧，有件事情很符合你原来的任务，你听了一定会高兴的。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

