    郭谦回神，端起茶盏，呷了一口，道，“今日是你与犬子定下的拿铺子分红的日子。账本已经准备好，你待会儿与杨掌柜核对一番，该多少，让他支给你。”

    顿了顿，又道，“铺子是挣了些银子的，只是扩张的钱，已从这里边出，账面上怕是没有什么钱，只能先预支些给你。”

    “此外，我还想与你商议。下半年预计最少开两间分铺子，我积蓄无多，准备从总铺子拿钱去开，不知你意下如何？”

    “我不同意。”许真真毫不犹豫的拒绝，“你很清楚，咱这铺子的主打产品是冰食，待天气转凉，这冰食便逐渐滞销，直至无人吃。这个时候开分铺子，不亚于把钱投进水里。”

    她的话一针见血。

    真是个精明的妇人啊。

    若是她能成为我老郭家的人，这生意还愁不好么？

    郭谦心里赞叹，面上不由自主的露出一丝宠溺的笑容。

    “你说的这些，我心中有数。只是你不了解，其实呀，下半年才是糕点铺子的旺季。婚丧嫁娶，还有中秋节、中元节、过年等重大节日，定糕点的顾客会很多。

    对面的‘一品甜’的糕点向来火爆，最近不再搞小动作，不就是想凭借自身糕点的口碑，将咱们打压下去，反败为胜么？

    可惜他们不知，咱们如今的糕点里，多了许多新品，各式蛋糕、蛋挞、雪媚娘、奶茶等，都是回购次数极高的。下半年，生意只会好，不会差。”

    许真真沉默了。

    不可否认，他说得对。

    糕点铺子，下半年才是重头戏。

    但是，他也不能把钱全拿去投资了啊，那她什么时候才分到钱？

    她眼下手头上没多少钱了，等钱用呢。

    想了想，她道，“小妇人见识短浅，令郭东家见笑了呢。只是，我还有个想法。您开分铺子，不一定得自己花钱去开，可以采取招加盟代理的法子呀。”

    加盟代理？

    她总能从嘴里蹦出些稀奇古怪的词汇。

    郭谦面上的笑容深了些，“你说说看。”

    许真真喝了口茶，道，“就是有人花钱加盟你的牌子，你提供铺子选址、装修、产品研制、加工等技术支持。你可以持股铺子，也可以不持股。只需时常派人去每个分铺子监督巡查即可。”

    郭谦眼睛一亮，“这法子倒是新鲜。只是……”沉吟了片刻，“别的东西也就罢了，糕点方子是一个糕点铺的底蕴，若告知了他人，被仿制了去，咱这铺子的生意，也被人抢走了呀。”

    许真真道，“你说这个‘他人’，可不是别人，是您的合伙人啊。他与你一起开铺子，便是为了共赢。把方子外泄，不是自掘坟墓么？再一个，您跟他合作，可是要签商业合约的。

    如此一来，有道德和合约，双重约束，谁还会把方子泄露呢？更何况，咱们铺子最大的底蕴，是食材。这是不可仿造和复制的，别人想模仿，也模仿不来，有方子也做不出咱们这样的品质味道。”

    郭谦眼睛乍亮，他都忘了这一茬。

    她提供的食材很少，只有桃胶、银耳、白糖。

    除此之外，她还会提供一份补药。

    就用木桶装着，清凌凌的，瞧着如寻常山泉水一般无二。

    师傅在做每一样糕点的时候，都会加一点进去。

    他偷偷尝过一点，甘甜清冽，比山泉好喝了数倍不说，里边所蕴含的神性物质，比他吃过的第一批青菜还要多。

    有了这些东西，只要师傅手艺不差，这糕点怎么都胜别人一筹的。

    那补药，可是好东西啊，若是流传出去，怕要引起天下震动，无数人为之打得头破血流。

    说实话，若不是许真真性子是那种宁为玉碎不为瓦全的强势性子、若不是他手底下的人侦查不到这些宝贝的来处，他早就使用非常手段逼迫她了。

    欣赏、喜爱她又如何？商人逐利，从不感情用事。

    不过，他为人做事有底线，杀鸡取卵的傻事，更不会去干。

    也正因为如此，他才能与许真真愉快合作至今……

    许真真瞧着跟前这双眸放空、不知神游到哪儿的人，就觉得有些无语。

    谈生意的时候都能走神，这也是没谁了。

    “郭东家？”

    喊了好几声，他才收回心神，随之击掌大乐，“许娘子，此法子甚妙啊！资金、场地、人脉背景统统得到解决，我再无顾虑。”

    他眼里写满了激动，紧握拳头，“我要用此法子，将铺子开满整个翌国，成为该行业的魁首！”

    这一刻，他心潮澎湃！

    许真真也被他感染到，内心血液沸腾，“好，郭东家在前头拼，我在后面做储备，保证食材的供应，咱俩配合着来，做一对最佳拍档！”

    郭谦望着她，双目灼灼，“说得好！我将放下手上过半的生意，重点推介咱这糕点铺子。咱俩珠联璧合，定能把它做大做强，成为此行业中的顶流柱！”

    许真真笑道，“郭东家雄心壮志，小妇人信你！”

    “有你这句话，我无论如何，也拼了。”他的目光，有着浓浓的激赏，也有遗憾。

    若是她仍云英未嫁，那该多好？

    随之又自嘲，她多大年纪了啊，若是还未嫁人，那定是有毛病的，自己又怎会看得上？

    如今她也是单身，只要自己成就霸业，还怕她不心动？

    如此想着，他藏起了那份儿女情长。

    “大妹子，你这食材供应得上么？”

    好家伙，意识到她的价值了是吧，直接喊她大妹子，将距离一下子拉近了。

    也好，总好过喊她真真的强！

    “桃胶和银耳都靠杨家村收来，越来越少，怕是供应不上了，你安排人到别处采购吧。只有白糖和补药是从海外进回来的，我的供应不会停止。”

    白糖是她从红糖里提取出来的，按照市场价供给铺子，这差价她就能挣不少。

    所谓的补药，其实就是空间的灵泉，这个也收钱。

    所以，即便郭谦不给她分红，她也能靠着这两样，衣食无忧。

    若是分铺子开满全国，那她就发了。

    郭谦眼眸微闪，状似无意的问，“许娘子，你那夫君的挚友，对你真是照顾，如此宝贝之物，竟任你予取予求。”

    这是怀疑上她了？

    可那又如何？

    她才不怕。

