    berserker面对八个拥有和自己一模一样招式的敌人，左支右绌，十分狼狈，一把镰刀舞的虎虎生风，但却依旧无法阻止承影在她身上留下一道道伤痕。

    　　可这些伤痕并非没有意义，berserker的宝具，的确是本次圣杯战争中，排的上号的强力宝具，越是受伤。实力就越是强大，现如今伤痕累累，实力更是提升到了一个恐怖的程度。

    　　随便挥舞镰刀，大地都会出现一条条峡谷，在一旁看到这一幕的瑞雯雯，神色也极为凝重。她如果不解放宝具，面对这样的攻势，根本没有可能撑住。

    　　受伤的berserker逐渐重新压制了caster，一打八还能不落下风，只看面板数据，berserker已经可以一打六轻松获胜了。

    　　“真是顽强的生命力，受到如此惨重的伤势仍然能够坚持战斗，你的意志得到了我的认可，berserker！接下来的一招会非常强！便用这一招，来作为你的葬礼吧！”

    　　吼！

    　　回应承影的，是无意义的嘶哑嘶吼。

    　　“看来你听不懂我的话了，真是可惜，无限藏经阁中，可不止存储了你的武艺，还有其他强者的精湛武艺，其中不乏比你更强的存在，我将以藏经阁中最强的八招，了结你的生命！”

    　　“乾！坤！震！兑！坎！离！巽！艮！”八个承影排列成八卦形态，在八个方位同时发动攻击。

    　　“独孤九剑！”

    　　“月牙天冲！”

    　　“认真一拳！”

    　　“飞天御剑流！天翔龙闪！”

    　　“无明神风流！皇龙！”

    　　“夜凯！”

    　　“天马流星拳！”

    　　“炼狱无双暴热波动炮！”

    　　招式名一如既往都是瞎几把乱喊的，里面还混进了几个画风不太一样的奇怪招式。

    　　实际上，八个人使用的的确是八种顶尖武学，都是承影从各个异世界搜集到的，至于威力，肯定没有招式名里面某几个那么夸张，但如果不控制输出范围的话。破坏力不会比核弹差多少了。

    　　锵锵锵！

    　　镰刀架住三人的武器，却被第四招崩断，紧接着，长剑，长矛，方天画戟，标枪，长刀，一个个贯穿她娇弱的身体。

    　　鲜血飞溅，强悍的招式不只贯穿了她的身体，还一并将她体内摧毁的七零八落，如果不是外面有一层坚韧的皮肤防御，berserker已经像烂泥一样瘫在地上了。

    　　如此严重地伤势，即便她的宝具再强，也没可能活下来了。

    　　只不过承影留了一个大坑，专门为了坑接下来跳出来的家伙。

    　　“受死吧！我儿的血债，我要亲手了结！”阴影之中，半神实力的千道流手持天使圣剑，一剑斩向比比东，明显是来捡漏的。

    　　“老头子，你是不是忘记了，berserker这个职阶的固有技能？”承影放完大招，赶紧就溜之大吉，顺便提醒了一下千道流。

    　　“固有技能？”

    　　“对啊？berserker的固有技能名为战斗续行，是即便被杀死后，也依然能继续战斗一段时间的强大技能！”承影“好心”解释。

    　　他砍死berserker可是用了全力，对方体内几乎被搅成了肉酱，受到了这么恐怖的伤害，berserker的宝具所能提供的增幅会有多么夸张简直不言而喻。

    　　现在的berserker，一击之力，就连承影都可能会被一击秒杀。

    　　千道流闻言，脸色惨白，本来是出来捡便宜的，结果人头没抢着，还一头撞人家大招上了。

    　　吼吼吼！

    　　战斗续行状态下的berserker，比起活着的时候还要可怕，手中破碎的镰刀，被她当做了棍子使用。

    　　大小更是放大了数倍，看起来就像是在挥舞一根巨柱，千道流闪避不开，只好伸出手，使用令咒：“rider！立刻回到我身边！”

    　　霎时间，身穿金色铠甲，手持天使圣剑的千仞雪被召唤到了他的面前。

    　　大棒挥来，千仞雪举起剑刃格挡，但那攻击的威力实在太恐怖了，空气似乎都在风压之下液化，千仞雪连同千道流，直接被轰飞了出去，在地面犁出一道深深地沟壑，地面的砖石破碎，留下一条放射性的大坑。

    　　坑里一人一英灵狼狈的爬起来，也就是他们实力强大，换做是其他御主和英灵的组合，恐怕就不是受伤这么简单了。

    　　“rider！杀了她！”千道流这次没有用令咒，只是普通的命令。

    　　千仞雪闻言，身子一抖，却没有动静，看着狂化的berserker喃喃自语：“母亲……你……”

    　　千道流闻言，悚然一惊，他在召唤从者的时候，就得知自己召唤的是自己的孙女，千仞雪对于千道流的感官相当复杂，毕竟成神的力量都是千道流提供的。

    　　所以对于自己的身世，他并没有故意隐藏，反而是告知了千道流，对方本以为自己是来自未来的英灵，对于圣杯战争顿时感觉深不可测。

    　　可现在是怎么回事儿，千仞雪管自己叫爷爷，管比比东叫妈，那么问题来了，比比东和自己是什么关系？这特么小学生都知道吧！

    　　千道流：“……”

    　　说出来你们可能不信，我儿媳妇把我儿子给杀了！

    　　这特么……千道流心中一万头草泥马狂奔而过，自己儿子到底做了什么孽，为什么自己儿媳妇要杀他？这家庭关系是不是有点复杂过头了啊！

    　　一旁的承影乐呵呵的看着这一幕，战斗续行中的berserker用尽最后的力量，就要将千仞雪这一组压成肉酱。

    　　千仞雪却好像失去了战斗意志，只想要回到英灵神殿，和母亲重逢。

    　　千道流亡魂大冒，他本来以为，以自己超强的实力，作为御主参加圣杯战争可以轻松获胜，毕竟半神已经不比从者弱太多了。

    　　然而现实告诉了他什么叫残酷，他觉得自己和从者的实力相差不多，那是因为从者还没有解放宝具。

    　　眼前解放了宝具的从者，即便是在战斗续行的状态中，也能轻易把他打成渣渣。

    　　就在他集中了全身的力量准备防御。绝望的在心中大喊了一声吾命休亦的时候。已经到了眼前的通天巨柱竟然停住了。

    　　在他惊讶的目光中，那致命的攻击就停止在了他的眼前。停下的原因仅仅是，棍子接触到了千仞雪毫无防备的额头。

    　　berserker眼中闪烁着挣扎的神色，最终无力的跪倒在地，化为光点消失不见，berserker第一个退出了圣杯战争。

    　　求收藏，求推荐票～

