    “谁？？”

    崇州。

    有崇氏族地。

    子受吓了一跳。。

    他有些震惊的看着这个风烛残年的一把老骨头，无论如何也难以和肉身强横的大巫蚩尤联系起来。

    子受诧异问道：

    “蚩尤后人……”

    “孤若没记错，当年涿鹿一战，轩辕人皇大败蚩尤，遂将其分尸，镇压在十万大山之下。”

    “他还有后人吗？”

    老巫伯表情平静，好像早已看淡这段历史，他苍老的声音喃喃说道：

    “大王说的不错。”

    “当年涿鹿一战，先祖的确战死。想要说清此事，还要从我巫族传承说起。”

    “这段历史涉及到上古秘辛，需要摒弃左右，不知道大王有没有兴趣听。”

    子受点了点头，他对巫族的了解，也仅限于前世流传的封神定数。

    很多真正的秘密，他并不知道。

    正如先前他和白莲童子一战，就从这位西方圣人座下童子口中，得知了不少巫族秘辛。

    据白莲童子所说。

    涿鹿之战，不仅仅是人族和巫族的战争。

    在那片远古的战场背后，也站着算计众生的诸天神佛。

    有西方教，有玄门，甚至还有藏在幽冥血海之中的阿修罗一族。

    他们借人族的刀，将数十万巫族杀个干干净净。

    原因未知。

    子受也由此知道，身为人王，必须修炼人族修行法，才能维持人族护身国运。

    一旦修行外道，外道的力量变强，国运就会离他而去。

    他端着酒杯，等着巫崇说话，希望能从他口中得知更多封神隐秘。

    子受的旨意下，殿内只剩下老巫伯、崇侯虎、凤九四人，老巫伯颤颤巍巍跪坐在坐垫上，幽幽开口。

    “启禀大王。”

    “这是个很漫长的传说。”

    “万万年前，这片大地上曾经生活着许多种族，其中有一个种族天生不能修炼元神，但是他们肉身强大，可以移山填海，追月逐日。”

    “他们就是老臣的先祖，巫族。”

    “巫族无法修炼，但能依靠大巫滴血传承，让后代觉醒巫族血脉，获得血脉之力。”

    “一时间，巫族数量大涨，天地间没有任何种族能与之对抗。”

    “终于……我们威胁到了诸天仙神的统治。”

    “于是他们挑拨巫妖之战，那一战，让强大的巫族几乎战死殆尽。”

    子受点了点头。

    巫崇代代相传的巫妖之战，和他知道的洪荒定数几乎是一样。

    巫崇跪在地上继续说道：

    “可是……巫族修炼太容易了，只需大巫赐下精血，就能造就一批又一批强大的巫族。”

    “一位大巫，一年可以炼化成千上万滴精血。这些精血，造就了一批又一批巫族强者，其中还有新的大巫。”

    “我们只要不断地生，早晚还会成为天地间最强大的种族。”

    老巫伯喃喃道：

    “可是巫族太高傲了，只尊盘古，不信三清，悲剧也因此而来。”

    “诸天神佛不希望天地间有威胁他们的种族，于是众仙出天门，又下了人间。”

    “他们扶持温润的人族，将巫族杀了个干干净净。”

    “十二金仙出昆仑，广成子乘龙收轩辕吗？”

    子受听到此处，喃喃自语。

    封神定数中。

    十二金仙的杀劫，就是在人巫之战中，造了太多杀孽，而留下的隐患。

    “之后呢？”

    子受问道。

    “之后……黄帝陛下从诸天仙神无情的杀戮中，察觉到了仙的无情。他为防不测，暗中收留了九夷族的一支分支，留在了涿鹿城。这一支，也就是老臣先祖。”

    “那时起，我们遵循黄帝法旨，一直追随历代人王。”

    “只有人王的气运能屏蔽圣人的推演，让我们苟且偷生。”

    “这种日子，一直持续到帝癸登基……”

    帝癸。

    子受听到此处，目光抬起来。

    他终于听到了这个名字。

    史书记载的滚滚历史车辙中。

    上古暴君，不外乎桀纣。

    这位夏朝末代君主帝癸的遭遇，和他命数中的遭遇几乎完全一致。

    夏桀名姒癸，自幼文武双全，力大无比，又有终古、关龙逄等明相辅佐，征战四方。

    后姒癸伐有施氏，得有施氏美女妹喜，此后性格大变。

    倒行逆施，刚愎自用，听信谗言……

    筑倾宫、饰瑶台、作琼室、立玉门，大兴土木。

    最终众叛亲离。

    于是，天降玄鸟，降而生商，商汤起兵伐桀。

    这和封神里帝辛的一生，完全是同一个剧本。

    怎么看都出自一人之手。

    老巫伯的声音还在继续，拉回了子受的思绪。

    “帝癸登基后，和大王一样不信神灵，他拥有禹帝留下强大的底蕴，乘龙巡视天下，把吸食人间气运的神灵杀个干干净净。”

    “昊天暴怒，却无可奈何，因为禹帝留下的底蕴太强了。”

    “斩神之后，帝癸依旧不满足……他想要修行。”

    “当时国运正盛，姒癸趁势在帝都阳城建了一座巨大的水陆道场，广招天下炼气士来此论道，寻找修炼之法。

    “这座道场，就是后世戏称的酒池肉林。”

    “最终，帝癸成功了，他找到了一种秘法，踏上修行之路。”

    子受听完，将手中黍酒一饮而尽，他目光微动，心中颇为震惊。

    原来，他不是第一位斩神的人王，也不是第一位试图修炼的人王。

    姒癸，无论从什么方面看，都和自己太像了。

    只是，他有太古帝狱这个外挂，能从诸天的气运之子身上抽取修炼能力，并且补全至天道境。

    帝癸又靠什么踏上修行路？

    自轩辕至帝癸，巫崇这一支巫族一直依附于人王。

    夏亡之后，他们却成了有崇氏的家奴，跟着有崇氏被分封到了崇州。

    看来，其中必有关联。

    老巫伯见子受沉吟不语，听到帝癸修行成功，神色不变，不由问道：

    “大王，您不想知道帝癸如何修行的吗？”

    子受静静看着老巫伯，帝王的威严让他背后冷汗直冒。

    子受笑道：

    “说来听听。”

    老巫伯颤巍巍道：

    “大王恕罪，是老臣唐突了。”

    “大王功高盖世，堪比三皇五帝，护身国运更是人族立国以来最强者。”

    “岂会在乎帝癸的小道。”

    老巫伯说到此处，情绪激动，眼中流露出恨意，说出了这个滔天秘辛。

    “帝癸入巫了。”

