    瑶池生闷气，想让昊天表现的更在乎自己一些，故意踩了一窝混沌蚁巢。

    混沌之中的危险往往是看不见摸不到的，连元凤祖龙都步步惊心，又何况修为尽失，被鸿钧转成了童子之身的两人。

    很多看起来不起眼的东西，却是最危险的，比如混沌蚁巢。

    虫族一直就是混沌之中的霸主，哪怕在盘古开天之前，混沌三千魔神都不敢轻易招惹。

    蚁巢又是虫族中最为霸道的一种，他们是一种聚合生命，即是一个整体又是单独的生命。

    蚁巢提升修为的方式很简单，就是壮大自己的族群。

    不论是魔神还是混沌蠕虫都是蚁巢的口粮，蚁巢过处所有的一切包括混沌空间都会被吞噬一空。

    所以在外人看来，蚁巢一直在原地没动的。

    其实是因为周围的空间被蚁巢吞噬了，把外面的空间拉了过来而已。

    蚁巢的存在类似于黑洞，只有遇到另一个蚁巢，才会互相泯灭或者变成一个更大的蚁巢。

    瑶池命好遇到的蚁巢正处于休眠期，可是她这一脚下去，却踩出了弥天大祸。

    祖龙因为共工的事想起了白象三人，打定主意要找机会把三人调出来。

    这样对其他弟子才更公平。

    没理由别人拼死拼活为了妖教不眠不休，而三人却可以直接什么都不干就直接享有日日被教主指点的荣誉。

    从分属上算，白象应该归于始麒麟的兽族，所以这个事祖龙本来不方便直接出面。

    白象三人属于空降，在妖教并没有根基靠山，来了九幽之后也一直处于放养状态。

    尤其是管理三人的无常无相入了苦海之后，地藏差不多都要把他们忘却了。

    白象三人正在曼殊沙华花海中玩耍，忽然谛听感觉被一股浓浓的不详笼罩，打了个大大的喷嚏。

    谛听长长的鼻子喷的笔直，鼻孔中认出的气虹长达万丈。

    “大哥，你怎么了？”

    原本香象正在血海的波涛上撒欢，他是由“香象渡河”的神通转生的，凌空虚渡是他的拿手好戏。

    香象从未见过谛听的异象如此强烈，大吃一惊。

    “我感到有一股不知从何而来的危机，我们三兄弟的劫难要来了。”

    谛听晃晃硕大的耳朵，仔细的聆听道音，却分辨不出危机到底来自何方。

    “大哥，你是不是糊涂了，如今我们受教主庇佑，何人还敢算计我等？”

    白象觉得谛听有点危言耸听了。

    他是由狩的一身的蛮力转生的，虽然行末却法力最强，一直对比引以为傲。

    当初就是因为狩过于相信自身的法力，没有听从谛听的警告才身死。

    如今这一点也被白象很好的继承了。

    “老三，先听大哥说完，不要妄下定论！”

    香象从血海中跑了过来，相比于白象，他更相信无数次从危机中找到一线生机把他们引领出来的谛听。

    “唯一的生机就在教主地藏身边，我们必须想办法讨得教主的欢心。”

    谛听一脸严肃，说出的话却让三人有几分羞耻。

    狩从蛮荒时代一直存活至今，也是名镇一方的人物。

    三人虽然是狩转生而出，对于狩的过往却是十分清楚的。

    如今为了活命居然要到地藏面前卖萌去讨欢心，想想就有点面皮发热。

    三人拜入妖教做了地藏的坐骑，并不觉得有什么不妥，能给地藏当坐骑是多少人羡慕不来的。

    可是要三人学幼兽撒娇卖萌，确实太羞耻了。

    地藏正在炼化佛塔，帝俊走了之后他又没有了理由偷懒，心里正在烦闷。

    三头大象自花海中肆意奔跑，将无数的花瓣抛洒到空中，惹的刹那芳华娇斥不已。

    香象突然跑到地藏跟前摇头摆尾，抬起前踢做扑蝶状。

    香象抬起轻轻踏下的蹄子，被他按住的花瓣已经被踩成花泥了。

    地藏哈哈大笑，香象的这个举动让他相起了二哈。

    以大象笨拙的模样学小猫扑蝶，却意外的有几分憨傻可爱。

    “你三人被我收为坐骑，却还从没有出过力。

    也罢，今天就带你们去散散步，省得你们闲坏了给我添乱。”

    地藏想起了二哈精力过剩就拆家的场面，虽然知道三人的智慧干不出这种事，还是心血来潮想骑着三人去溜达解闷。

    谛听一溜小跑的过来，一头撞开香象，乖巧的伏在地上。

    白象也跑了过来，踩着谛听的屁股用鼻子去卷地藏的裤脚。

    三人不顾羞红的老脸，摇头摆尾卖力的争抢，都想喝这口头汤，憨傻的模样惹的地藏再次大笑。

    地藏很久没有这样开怀大笑过了，只觉得心中的阴霾一扫而空，邀请准提接引和他一起散步。

    九幽地底哪有什么可看的风景？

    如果不是女娲带来了曼殊沙华，九幽中除了阴风就是魔头，傻子才会去九幽看风景。

    准提却是个心思机巧之人，并不扫地藏的兴致，三人各骑一象围着花海慢慢的转圈。

    准提顺手还点化了几头花妖，向地藏请教轮回大道。

    拍马屁也是要讲天分的，在适当的时候在对方最擅长的领域请教一些问题。

    等对方信手解开之后再发出几句原来如此，恍然大明白的感悟。

    让对方被动的装13，这种爽感是一般人体会不到的。

    说起装X之道，准提正是个中高手。

    用来拍马屁也是焕然天成不准痕迹，地藏被吹捧的飘飘欲仙，连带着看两人也顺眼了几分。

    地藏一边讲解一边也点化了几头叶妖，也算给刹那芳华添了几个小伙伴。

    彼岸花妖虽然实力不济，却先后被女娲、准提、接引三位天定圣人庇佑。

    还有太一这位虽然不是天定圣人却能把圣人收入门下的神秘人的青睐。

    拿到洪荒当中，这就是气运之子，就算先天魔神也惹不起的跟脚。

    而谛听，却属于能部分左右命运的人，命运之子。

    谛听的天赋能让他在冥冥之中找到一线生机，而他如今已经入了地藏门下。

    覆巢之下焉有完卵？

    妖教的危机当然也是谛听的危机。

    三人的一个抉择，无意间给妖教找到了一线生机。

