

    出了城，天地间一片寂静。

    路灯的光晕里，两辆汽车出了城，一前一后，行驶得很快。

    暗影望向车窗外面的夜空，一支烟接一支烟地抽。

    车厢里，气氛怪异，似乎空气里都弥漫着紧张的情绪。

    斗智斗勇。

    今天晚上，就是和警方的决战。

    他很谨慎，很小心，一直在想着对策。

    田丹月察觉到了这种逼仄的气氛，紧张地攥了好几次拳头，可坐在她身边的黄何，上车没有多久，就抱着双臂，身体放松地仰躺着，呼呼大睡。

    他真能睡得着？

    田丹月的目光，不时落在他脸上。

    斑驳的光影里，看不出他一点表情。

    她琢磨不透这个人。

    “影哥！”

    突然，有人叫了一声。

    “怎么了？”暗影的神经一直绷着。

    “好像有点不对呢？”副驾上的马仔咕哝着，“你看？”

    “嗯？”暗影伸头过去。

    马仔举着电子设备，里面是兰桂香坊的监控画面。昏暗的灯光下，那些眼神迷离的男男女女，像游魂一般微醉，失魂落魄……但他们还没有进入忘我的境界，就突然间安静了下来，一动不动。

    紧接着，监控里出现了警察。

    画面从安静，突然变成了尖叫，慌乱，一团糟。

    大批警察入内，还带了配枪……

    “操！”

    暗影一把将电子设备甩了出去。

    “为什么？”

    “为什么警察来得这么快？”

    他咬牙切齿，可惜没有人能够回答他。

    车厢里突然安静，落针可闻。

    谁都不想在这时撞他枪口上去。

    “影哥！”这时，司机突然又叫了一声，“前面的车，好像停下来了。”

    这一条路很直，前面那辆汽车虽然隔他们还有些距离，但夜色下可以能到对方闪烁的尾灯。那辆车上的人，是他们的自己人，是在暗影的安排下，打头阵的。为什么会突然停下？

    暗影压沉声音，“问问什么情况？”

    “好的。”

    不等对方询问，暗影沉吟一下，“先把车停边上。”

    “行。”司机照做。

    这时，对讲机嘀嘀叫了两下，传出一个声音。

    “影哥。影哥！”

    “你他妈小声点！”暗影摇开车窗，一脸怒气。

    “是，是是……”那人上气不接下气，有一点结巴，说话也带点急切，“前面好像有交警在设卡查酒驾……”

    暗影眯了眯眼，“交警查酒驾，你他妈怕什么？”

    “这……”你他妈说怕什么？

    对方敢这么想，却不敢把心里话吼出来。

    然后就听到暗影吩咐，“继续走。随时保持联络。”

    “……是！”

    那人的声音，明显有点犹豫。

    做贼的，哪个不心虚？

    不管前面是交警还是刑警，哪怕只是一队城管在那里，他们看到也会紧张的。可明知是警察，可能有枪口，但暗影吩咐了，他们还得往上撞……

    那辆汽车大概停留了三十秒，重新发动，心有余悸地往前驶去。

    暗影坐在车里，久久没有吭声。

    司机琢磨不透他的想法，不敢贸然行动。

    “影哥，那我们……”

    “往回走！”

    “啊？”司机微微一惊，“这里不能调头……”

    “你他妈杀人都敢，还怕逆行调头？”

    “……”

    汽车转个弯，火箭一般冲了出去。

    黄何没有睁开眼，却感觉到两束暗芒落在脸上。

    “黄警官！”暗影的声音，低沉阴冷，“现在你可以说一说，究竟是怎么做到的了吧？”

    ……

    天空黑沉沉一片，绵延无边。

    白慕川的汽车驶上高架，就接到电话。

    “维洪路截获一辆目标车辆，车里一共有五个男人，没有酒驾，没有查到可疑物品，请指示！”

    “带回去审查。”

    “是！”

    “还有别的汽车吗？”

    “没有，维洪路只截到一辆目标车辆！”

    操！白慕川咬牙：“他还能飞了不成？马上查！”

    等消息的时间格外漫长，前后十来分钟，却像过了一个世纪那么久。白慕川再一次得到的消息是，“白队，我们发现有一辆目标汽车在维洪路逆行调头，驶往了洪锦路，看样子是准备往洪山方向去！”

    白慕川慢吞吞咬牙，“通知下去，沿途拦截！”

    “收到！”

    收了线，白慕川考虑一下，加重了语气。

    “我们往洪山方向追，开快一点！”

    他们这辆车上，一共有五个人。

    除了权少腾和白慕川，还有三个特别行动队的队员，这三个人，全部来自红刺特战队。在这样的夜晚，在这样紧张的任务环境下，每个人体内的血液都已燃烧，沸腾。只等那与犯罪分子面对面搏击的一刻。

    汽车迎着夜风，呼啸而去。

    警匪片的既视感。

    一路上，白慕川不时接到各方面的情况反馈。

    今天晚上，被监控确定的“目标车辆”，大部分已经被拦截，有一些被带到警队配合调查，有一些当场洗清了嫌疑，得以放行而去。但截止目前，依旧没有找到暗影和黄何。

    在白慕川的汽车驶入洪锦路的时候，齐沧海来电，“黄何用过的那辆车被拦获了。车上只有一个叫曾阿翔的男人，这人有犯罪前科，我已经连人带车，一起带到了刑大。”

    “做得好。”

    白慕川挂掉电话，冷静地打开地图，皱起了眉头想了片刻，对权少腾说：“黄何在暗影车上，情况可能不太好。我们务必保证他的安全。”

    权少腾一惊，“你是说……他已经暴露了吗？”

    白慕川眯眼，“我相信他，可以应付。”

    话虽这么说，心里却沉甸甸的。

    狡猾的暗影，在计划连续失利，又被警方逼得山穷水尽的情况下，对黄何的信任能有几分？又能不能按捺住情绪，在警察赶到前，不伤害他？

    ……

    零晨两点。

    空气里雾气升起。

    路面上的雾大了，汽车行驶缓慢下来。

    司机紧张地握住方向盘：“影哥，条子会不会追上来？”

    “会！”暗影说完，冷笑一声，“所以，我们得想办法，换车走人！”

    换车走人？

    司机想到另外两辆车的哥们，紧张地回头，却受到暗影的呵斥。

    “好好开车！”

    “哦。”司机沉默了。

    暗影一双冷眼，带着嗜血的光，看着黄何。

    “黄警官，我说的对不对？”

    黄何叹气，“影哥，我理解你为什么怀疑我。但是……今天晚上的事，你都看到的，在你的眼皮子底下，你说，我能搞什么小动作？”

    “哼！”

    暗影审视着他的脸，眉头皱了皱，“我也是好奇，你到底是怎么办到的？”

    “不用好奇，我什么也没做。”他顿了一下，“我刚才就睡了一觉，就出事了。影哥，你这么看着我，兄弟有点慌啊？”

    “不用慌！我给你一个机会证明自己。”暗影冷冷一笑，看着导航地图，“前面是洪山大桥。等下你开着这辆车，从桥上冲下去……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天有个妹子在微博上给二锦留言写了很长的读后感……

    其中提到一个问题，就是觉得小白和向晚的感情，不太激烈。

    这个主要原因，一是因为这本书涉及悬疑刑侦，这个部分占了一些篇幅。

    二是因为男主是个警察。所以，他的感情以及处事原则，就不能太放肆。我相信懂的自然明白我说的什么意思……像那种为了讨女主欢心把原子弹当成烟花放这一类的霸道宠爱，原谅我，确实不能写。捂脸。不过，等正文完结后，我会写一些大家喜欢看的番外！

    感谢宝宝们支持慕川向晚。

    尤其是锦fans同志，每天不间断的打赏……

    除了以身相许，我还能做什么呢？

    么么哒！希望大家多多留言！

    ……

    ……

    