    汉灵帝昏庸到什么程度？

    认太监为父。

    把驴当心肝宝贝。

    给狗穿上朝服，戴上进贤冠，堂然坐于朝堂之上参与朝政，然后当着满朝文武的面，欣然说道：“好个狗官！”

    还有，这货不满于做那事还需要先脱衣服，于是命令后宫宫女全部穿开裆裤！

    只有人想不到，没有他做不到！

    当然，最出名的，莫过于贪财成性，所有人当官先交钱，包括官员调度上迁等，也必须交钱！

    其实，在汉代，卖官鬻爵算不得什么。

    因为，汉文帝，汉景帝，汉武帝等人也做过这事。

    但人家卖官鬻爵有分寸，而且得来的钱，也是用在国家建设上面，并不是私人享受。

    汉灵帝则完全相反，不分缘由，所有人必须先给钱后当官，得来的钱财，则全用于个人享受。

    所以说，一个王朝的衰败，不是没有原因的。

    当然，汉朝衰败，原因繁多，也不能完全归于汉灵帝，而且，作为成年人，一举一动不会毫无动机。

    说不得其中蕴含了什么政治谋划呢？

    后世猜测，是为了筹备军费。

    谁知道呢！

    就算是，没成功，那就等于不是！

    谁让他失败了呢！

    总之，这些荒唐事情，只是整个腐朽王朝的冰山一角。

    想要细说，千万字巨著难以叙述，且不多言。

    “买官？”

    严冰一皱眉，向莒主薄问道：

    “欲买郡守，不知需准备钱财几何？”

    汉灵帝卖官之事，天下人皆知，严冰自然也有所闻，但他只是一寒门小吏，所知不多，所以有此问。

    莒主薄伸出两根手指。

    严冰尚在琢磨，吕布却完全明白了。

    汉灵帝卖官，走的是生意路线，各种官位价格不等。

    大体上，按照官吏的年俸来计算。

    年俸的一万倍！

    比如，郡守是年俸两千石的官位，标价就是两千万钱！

    这是无人竞争的情况下，郡守的行情。

    若有人竞争，则‘价高者得’！

    “特么的！”

    吕布无语，摇了摇头。

    这等高额买官费，寻常富户豪绅也买不起啊。

    而且，买官费用是年俸的一万倍，老老实实的当官，谁当得起？

    根据这个买官规则，很容易就得出一个结论。

    每一个上任的官员，做的第一件事，和任职期间做的所有事情，一定是横征暴敛。

    不如此，不可能收回成本！

    这种情况下，大汉境内百姓的生活境况，可想而知！

    所以说，黄巾起义是历史必然。

    没有黄巾，也有绿巾，红巾，白巾……

    大汉衰亡，汉灵帝责无旁贷！

    最可恨的，这货竟然不是亡国之君！

    说起来，大凡王朝落幕，最后一任皇帝，其实大都不是昏君，只是无法力挽狂澜的无能之君罢了。

    比如汉献帝，崇祯……

    他们，可谓是倒了血霉。

    “二千万钱？”

    严冰惊呆了。

    五原郡本就贫瘠，别说他们，谁也拿不出这么多钱来啊！

    “无需一次性付清！”

    莒主薄解释道：

    “天子仁、仁慈，允许分期付款，交四分之一首付即可上任，当然，后续的钱，未来数年必须补足！”

    说到汉灵帝仁慈的时候，莒主薄忍不住吭哧了一下，不过，到底是把重点说出来了。

    严冰和吕布面面相觑。

    “贤婿，可能支付这笔钱？”

    严冰把握不定，向吕布询问道。

    都是九原本地人，互相知根知底，何况，二人还是亲家，他自然知道吕布拿不出这么多钱。

    “我能，但哥不想！”

    暗地里骂了一句，吕布还是说道：

    “前番追杀胡人，略有缴获，勉强能支付五百万钱！”

    “好！”

    闻言，严冰一拍大腿，说道：

    “若是不够，吾可资助部分，只要能支付第一笔钱，后面便好办了！”

    严家也是寒门出身，若出个太守女婿，未来当有翻身成为世家的可能。

    所以，对吕布谋取郡守，严冰举双手赞成，并不予余力给予支持。

    “甚好！”

    莒主薄也面带喜色，对二人说道：

    “如此，当需妥善运作一番！”

    ……

    送别严冰和莒主薄后，吕布一个人安坐书房，怔怔无语。

    “难怪历史上督瓒之后，无人出任五原郡守！”

    “五原郡偏僻贫瘠，油水稀少，花那么多钱买来郡守之位，光是回本就无比艰难！”

    “还要劳心费力的和胡人征战，动辄有身亡之危，谁愿来？”

    他总算是知道，为什么历史上，督瓒之后，五原郡再无郡守了。

    还有长史，都尉之位，也长期处于空缺状态。

    哪个正常人，会花这个冤枉钱？

    怪不得历史上的吕布，空有闻名天下的武勇之名，却无法在家乡立足，还需要攀附丁原才能出头。

    除去重重掣肘外，没钱也是一大原因。

    “好在这次缴获了八千万钱！”

    吕布喃喃自语。

    “不过，最多给个首付，剩下的一千五百万，一个子也别想从哥这里拿走！”

    他愤愤的想道。

    虽说黄巾起义被镇压了下来，但未来数年，天下格局纷纭变幻，谁特么的老老实实给钱？

    先给首付，当上郡守再说，后面的钱拖就是，汉灵帝再昏庸，还敢不顾边疆安危？

    惹火老子，直接放一波胡人南下！

    目光闪烁，吕布心里开始盘算各种坏主意。

    虽然敬仰大汉朝，但他敬仰的是‘一汉当五胡’，‘明犯强汉者，虽远必诛!’这样的大汉。

    可不是现在这个腐朽到极点的末代王朝。

    “钱是小事！”

    郁闷了一阵，他才暗自思忖。

    如何得到刺史张懿看重，并愿意向朝廷举荐，才是真正的难题！

    他和张懿素不相识，五原郡也无人认识张懿，对此人完全不了解。

    史书上，关于张懿的记载，只有寥寥几句。

    ‘中平五年春，黄巾余贼郭大等起于河西白波谷，寇太原、河东。三月，屠各胡功杀并州刺史张懿。’

    这就是关于张懿的唯一记载。

    也就是说，几年后，河西黄巾余贼肆虐，在太原、河东作乱，同时，休屠各胡人部落造反，将张懿杀了。

    很简短的记载。

    知道张懿会被胡人杀死，但其为人如何，性格怎样，完全不知。

    “莒主薄说的，联合郡属官员和本地乡绅，上书请命我为郡守，这个计划，不知道行不行的通？”

    这次吕布携三千骑兵，击溃十万胡骑，并追杀千里，斩胡首万余，可谓战功赫赫。

    理论上，完全有资格担任郡守一职。

    但仅仅如此，远远不够。

    混官场可不简单！

    在汉代，想当官，尤其是想当大官，除了汉灵帝那荒唐的买官制度外，还必须满足其他条件。

