    白烟袅袅而起。

    渐渐地，它们化成了人的形状，五官清晰之后，变成了阴九幽和阴水寒的模样。当然，这肯定不是什么术法，这是他们的魂魄。

    面相，命理，相气。

    与之前埋下的尸体，还有蒹葭和阴尘子，都有联系。

    这种联系，便足以说明他们的身份。

    这是蒹葭的父母，我的岳父岳母。

    阴九幽和阴水寒魂魄的出现，让蒹葭和阴尘子非常的意外，毕竟，他们的父母已经去世很久了，魂魄可能早已轮回。

    可没想到，现在他们居然还能见到。

    蒹葭的内心中，五味杂陈。

    而阴九幽的魂魄脸上，则露出了几分激动之色，他看向蒹葭，先询问了一句。

    “蒹葭，此处龙穴，是哪位大师勘察定下的？”

    蒹葭回过神来，她看向我这边。

    “是慕凡。”

    阴九幽顺着目光，看向我，显然愣了一下。

    他疑惑。

    “哦，如此风水龙穴，竟是如此年轻的风水先生所寻得的？这……当年阴间的天字风水师，都寻而不得的平都山龙穴，竟在此处，玄妙啊！”

    阴九幽的反应，让人感觉有些过于激动了。

    蒹葭只能是点了点头。

    紧接着。

    阴九幽立即走到我这边。

    他没有任何犹豫，立即拱手行礼，甚至，还要冲我跪下去，给我行更大的跪拜之礼，幸亏我反应快，扶住了他。

    这是我岳父，怎么能给我跪下？

    “多谢慕凡先生的大恩！”

    “如此大恩，在下阴九幽，内人阴水寒，别无他法感谢慕凡先生，风水先生办事讲求因果圆满，还请先生不要嫌弃，收下这跪拜之恩！”

    “水寒，快过来！”

    阴九幽还跟蒹葭的母亲阴水寒，打了个手势，让她也过来跪拜我。

    阴水寒也下拉了，要给我跪下。

    这搞得我很难办。

    他们可不能跪，我立即解释。

    “其实，我只是，替你们选了块坟地，举手之劳，而且……”

    我还没说完，阴九幽便说。

    “于你这样的高手，或许是举手之劳，但对于我们，可绝对是救命纸人。这何止是一块坟地，这乃是整个平都山上，最为玄妙的一处龙穴。若不是此处龙穴，我和水寒现在还在十八层地狱受罪呢！”

    他这么一解释，我知道了。

    怪不得阴九幽和阴水寒如此激动。

    风水龙穴，可福荫后人，可增人之阴德。

    只要有足够的阴德，便可以大大增进一个魂魄在阴间的气运，阴德尽失，是要下十八层地狱的，但有龙穴相助，有此气运，十八层地狱困不住他们。

    无心插柳柳成荫。

    我只是替蒹葭父母选了快好坟地。

    却没想到，倒是救了他们的魂魄。

    若不是如此无意中救了他们，现在恐怕还没有人知道，蒹葭的父母在地狱受苦。

    “所以啊，慕凡先生，您千万不要嫌弃，一定要受了我们的跪拜之礼，这跪拜之礼是你应得的！”

    道理是这样的，可这还真不能跪。

    我立即说。

    “岳父，岳母，你们不能跪。”

    阴九幽和阴水寒听到我的称呼，两个人的表情，一下子滞住了。他们好似久久不能反应过来，阴九幽问。

    “慕凡先生，你叫我们什么？”

    我解释说。

    “我和蒹葭早已有夫妻之礼。”

    “你们是我的岳父岳母，有我跪你们之礼，绝无我跪你们之礼。”

    如果不是这些话，我感觉，我拦不住他们。

    阴九幽和阴水寒的魂魄，都下意识的看向旁边的蒹葭，然后，又看了看我，脸上露出不可思议的表情。

    接着。

    阴九幽居然又问我。

    “孩子，你，没事吧？”

    <!--over-->

