    第8629章她怀孕了（3）

    “都有可能，听医生的，我们现在就去医院。”

    “你别紧张……”林栀安慰他，其实，她好像有一点点知道原因了。

    她算了算时间，差不多。

    但她没想到会这么快。

    一时间，她更加不知所措。

    她的手攥住晏伽的衣服，说起来也奇怪，自从和晏伽在一起后，她变得很依赖他，现在也是。

    以前有什么事都习惯自己扛，但现在不一样了，她也学会依赖他人了。

    当然，这个人也值得她信任。

    晏伽将她搂进怀中，拍拍她的后背：“别怕，没事的，不会有事的，今天这么好的日子。”

    “晏伽，你在神神叨叨什么？”林栀差点笑出来。

    “不会有事。”

    车子很快到达医院。

    晏伽没让她着地，打横抱起她往急诊走，脚步飞快。

    林栀身上披了一件米白色的风衣外套，裹得紧紧的，不冷。

    她勾住晏伽的脖子，唇角上扬。

    “你笑什么？”晏伽忍不住问。

    “你好像很紧张我。”

    “我都快难受死了，你还笑。”

    “那你难受着吧，谁让你什么都不懂。”

    晏伽：？

    她在说什么？他怎么听不懂？

    说到这，林栀倒生气起来。

    她怀洲洲的时候也是这个样，吐得昏天黑地，不省人事。

    那时候她也什么都不懂，甚至没有去医院。

    她那段时间被晏伽折磨得不成人样，精神恍惚，再加上身体不舒服，她的抑郁症彻底发作。

    那一天，她选择了割腕。

    晏锋救了她，还告诉她，她怀孕了。

    她在医院歇斯底里，像个彻彻底底的精神病人，她哭着问晏锋为什么救她，也哭诉命运对她不公平。

    后来很久很久她才从事实里醒过来并且接受了事实。

    晏锋给了她解决方案，其中之一就是将她带回晏家，承认这个孩子的身份，让晏家接受这个孩子。

    晏锋说，他不会这个孩子成为私生子。

    那时候，她无路可走，她选择接受晏锋的好意。

    这一接受就是很多年。

    想到这，林栀一口咬在晏伽的肩膀上，狠狠咬了一口。

    晏伽吃痛：“你要是疼就咬我，没关系，别忍着。”

    他还什么都不知道。

    到了急诊室，医生询问情况后开了抽血单。

    晏伽还忍不住质问医生：“能不能不抽血？她怕疼。”

    “疼就咬你啊。”林栀制止他，“抱我去抽血。”

    “哦。”

    晏伽乖乖带她去抽血室。

    林栀还真没跟他客气，抽血时又结结实实咬了他一口。

    她不疼，也不怕疼。

    晏伽以为她很疼，被咬也不吭气，任由她咬，还不停安慰她：“没事，没事，很快就好了，咱们今天晚上就能回家了，乖。”

    “晏伽，你这人怎么能这样呢。”

    “……”晏伽又是一脸懵，他又……做错了什么？

    林栀趴在他的怀里，不吭声了，将小脸埋在他的胸膛里，贴着他。

    他们回休息室安静等待结果。

    没多久，晏伽拿到检验单，他看不懂上面写的是什么，但他总觉得遇到了庸医。

    (本章完)

