    电话响起的时候，岩桥慎一正在整理节目表。他分出注意力，拿过听筒，用公事公办的语气说：“您好，我是渡边制作的岩桥。”

    电话那头沉默着，没有说话。

    “您好？”他又问了一次。

    电话那头还是一片沉默。岩桥慎一心想大概是恶作剧电话，正要挂断，想了想，又问了第三次：“您好？”

    对面总算开口说话了，“岩桥桑，我是……”

    一个听上去只有十几岁，带着点颤抖的少女的声音。

    “是的，您请讲。”

    又顿了一会儿，电话那头的人报上了姓名，“我是冈田有希子。”

    “哎？”岩桥慎一怔了一下。

    冈田有希子给他打电话？这种事怎么想也不可能吧。他心想自己莫不是遇上了传说中的电话诈骗。可是电话里的声音是有点耳熟，年龄似乎也对得上……

    虽然电话诈骗的老祖宗就在RB，也总不至于巧到拿冈田有希子的名字，来骗艺能事务所的人，并且还是个见过她，和她说过话的人。

    想到这，岩桥慎一配合着说了下去，“是的，冈田桑。请问？”

    “……”电话那头又沉默了。

    电话接通，让冈田有希子松了口气。但是，听筒里最初传来的冷淡的声音，又让她开不了口。一直到岩桥慎一不厌其烦问了第三次，她才确定，对面的确是那个鼓励过她的人。

    可是，报上名字以后，岩桥慎一问她有什么事，她就又说不下去了。她想对岩桥慎一说声“谢谢”，可是，他温柔和善的对待，又让她感到了动摇。

    她想对岩桥慎一最后说声谢谢，那说完这声谢谢以后呢？

    岩桥慎一耐心等待着。

    “我从早川桑那里拿来了您的名片。”冈田有希子一开口，证实了自己的身份。

    她看了一眼办公室外，拉下一半的百叶窗挡住了外面的视线，但还是看得到走廊上走来走去的身影，她压低声音，“那一天，岩桥桑的鼓励，我一直记在心上。”

    “所以，想要对您说声谢谢。”电话那头，冈田有希子的声音有些微弱。

    “因为这个特意打电话来吗？”岩桥慎一有些意外，没想到自己随口的一句话，被她这个当红偶像给记在心里这么久。

    “要是这样的话，我也要向冈田桑道谢。”

    “哎？”向她道谢？

    “是的，谢谢您特意打电话过来。”

    电话里又沉默下来。岩桥慎一觉得这阵沉默比起尴尬，更让他感到沉重。时隔这么久，突然打一通电话来，只是为了道谢吗？

    “那个，”他试探着问：“冈田桑是有什么话要说吗？”

    电话那头还是没开口。

    “要是有的话，我会听着的。”岩桥慎一慢慢说完这句，然后闭上嘴，等待着。

    他等待的对象不是别人看到的，舞台上那个开朗笑着的偶像冈田有希子，而是那天擦身偶遇时，迷茫无措的作为普通人的冈田有希子。

    “岩桥桑……”终于，冈田有希子又开口了。

    当岩桥慎一说会听她说话的时候，她忽然意识到，在决定再一次自杀的前一刻，一定要把电话打给这个曾给过她那一丝真诚的温暖，让她心怀感谢之情的人的真实意图。

    不是为了了却最后的心事，而是在期待他能伸出手来。

    “我该怎么办才好，岩桥桑？”话说出口的同时，泪水夺眶而出。

    这是她自杀被救下以后直到现在，流下的第一次泪水。电话那头岩桥慎一耐心的回应和等待，像是对着她伸出来的手。

    “很害怕，我闯了大祸……”她紧紧抓住了那只温暖的手掌。

    岩桥慎一在电话里听着，越听脸色越凝重。他怎么也想不到，只有两面之缘的冈田有希子，是在自杀未遂，面对着烂摊子惶恐不安的时候，把这通电话打给的他。

    “冈田桑。”他说，“不管现在说这句话是不是不合时宜，但是，我还是想先对你说，你还活着，我现在接到这通电话，真的太好了。”

    “太好了？”

    “想到差点就听不到这声音，由衷感到你活着这件事的珍贵。”岩桥慎一看到一条站在颤颤悠悠的钢丝绳上的生命，他小心翼翼的劝说着。

    是啊。冈田有希子回想起动也不能动，眼睁睁感受生命流逝时的无力，和获救时重获新生的喜悦，也觉得活着的宝贵。可同时，还有活着的沉重。

    “我闯下了大祸，接下来的事也不知道该怎么收场。……我的存在，要给太多人添太多麻烦，所以并不像您说的那样珍贵。”她诉说着。

    “所以，冈田桑要逃走吗？要把不知道该怎么收场的局面留给别人？”

    “不是那样……”冈田有希子的反驳很无力。她知道，这是逃避的方式。要是第一次的自杀是终极的反抗，那第二次萌生的死意，就是终极的逃避。

    “会想逃走也没什么。”本以为岩桥慎一要教育她，结果他却这么说了。

    “其实，我也是个有点害怕承担责任的人。”他说，“小的时候不小心打碎了花瓶，因为怕挨骂，就诬陷说是家里的猫干的。”

    “说谎吧？”冈田有希子破涕为笑。

    “是真的。”

    “您的家里人相信了吗？”冈田有希子被勾起了好奇心。

    “说打碎花瓶的是猫，是有点不可信吧？”岩桥慎一无声一笑，“但是，那一次母亲真的相信了，还惩罚了猫。”

    “哎？”

    “明明猫是无辜的，可是因为我推卸责任，结果当了替罪猫。因为事情总要做个了结，偏偏猫又不能和我对峙。要是猫能了解来龙去脉，一定会扑上来狠狠抓我吧。”

    冈田有希子想到人猫大战的场景，忍俊不禁。

    “现在说起来，这种做法太过狡猾，不是吗？”

    冈田有希子想说“是”，继而想到现在这个想要以死来回避未知一切的自己。要是自己死去，肯定会给所有人留下一个比现在难以收场百倍的局面。

    还有远在名古屋的家人……岩桥桑的母亲冤枉猫咪，真的是因为相信了他的话，而不是对儿子的偏爱吗？冈田有希子也想起了名古屋的家人。

    被趣味的故事引导着的她，没有意识到岩桥慎一是故意说和家人有关的话题，借此悄悄唤起她对家人的思念。

    要是他直接说“想想你的父母家人”，那就跟直接喊“加油有希子！”没什么两样，是在用压力逼迫她了。

    “其实，打碎花瓶也并不是件需要靠撒谎来逃避责任的事，可怕的其实是‘未知’。”岩桥慎一说。“不是有那种把手伸进盒子里猜物的游戏吗？因为眼睛被蒙住了，所以不管摸到什么，都下意识往可怕的东西上联想，最后吓得哇哇大叫。”

    他说的话跟开导劝说好像都没关系，可每一句都是在开导她。就像当初鼓励她的时候，说的是“请放松心情前进”那样，温和而又友善。

    冈田有希子在他面前完全放松了。

    “除了明星之外，冈田桑还想做什么呢？”这时，岩桥慎一突然问。

    冈田有希子想了想，“不当明星的话，因为喜欢画画，所以想当插画师。我喜欢英文，将来要是能到海外工作也不错。”

    “到海外工作这想法很好啊。”他说，“说不定有机会能环游世界。”

    未知的事很可怕，可是，生命本来就有着无限可能。有着这么多可能性的人生，恰好能够包容这些“未知”。

    冈田有希子从岩桥慎一的话里听出他的真意。

    “岩桥桑，”她问，“之后，我还能再给您打电话吗？”

    那只被她紧紧抓住的手掌是那样的温暖。冈田有希子心想，她不想松开这只手。

