    走完最后一个流程，也到了最后的下播时间了。

    毕方轻车熟驾的和观众们道完别，便关掉了直播。

    等众人乘坐直升机回去后，穆加伦提议大家一起合个影。

    众人自然欣然同意。

    相片内，毕方稳占C位，其他人环绕着毕方，围成一个半圆形，三三两两站立。

    穆加伦不知从哪找了张小板凳，站在众人身后，张开双臂，撑起熊皮，真像一只大熊站在众人身后。

    伴随着一声快门声，第一期荒野竞技场完美落幕。

    随后，工作人员开始收拾设备，该保养的保养，该收拾的收拾，还有后期的剪辑，配乐，都是一项大工作。

    此时古尔宾和当时组队的同伴也赶过来感谢毕方的救援，虽然两人来之前都是签过合同和保险的，对意外的发生有心理准备，但没有人是真正想死的，哪怕是真想，事到临头也有百分之九十九的人是后悔的。

    倘若不是毕方及时赶来，两人现在可能已经化作一摊熊粪了。

    面对二人的感谢，毕方也没不好意思，坦然受之，但也不愿意和古尔宾太过亲近，虽然知道对方可能是真的吓坏了，才干出那种事，但作为当事人的自己，感受又是另一番感受。

    不说生气，多多少少也是有些不爽的。

    何况一个在遇到危险只顾着自己逃跑的人，毕方也不想和他做朋友。

    告别二人，毕方来到剪辑视频的工作室，穆加伦等人也都没离开，就站在一旁看着。

    谁不想看看其他人的表现呢？

    就算知道了自己是第一，也免不了想看一看别人知道了自己猎熊时震惊的场面，这叫装……

    人前显圣。

    半个小时后。

    看完其他几人表现的参赛者除了表示对穆加伦的心服口服外，更令人震惊的其实还属于毕方的表现。

    一人对抗狼群不说，面对棕熊的那股子沉稳气，就是其他人办不到的事。

    更别提其他细节了，每一个参赛者都被他分析过，几乎事情还没干呢，毕方就已经知道要怎么做，为什么这么做了，说得比选手自己都清楚，就跟预判一样！

    甚至有的选手只知道这样做的是有用的，但为什么会有用，却是并不知道，这也是很多求生专家的通病，基本都是实用主义者，因为有用，所以就这样做了。

    这东西不能吃，因为有毒，大家都知道。

    可什么毒，为什么有毒，它怎么会有毒，就没一个人能答上来了。

    能像毕方这样，从天文到地理，从物理到生物，将一切都用科学解释出来的，他们根本就没见过！

    太TM的牛逼了。

    不愧是公认的荒野第一人。

    其中最震惊的，当属季作东，因为岁数比较大的缘故，平时不怎么关注直播，而且因为当过武警的缘故，平时很少玩手机，除了工作就是锻炼身体，放假了就出去游玩，花在电子产品上的时间少得可怜，多半只是看看电视剧，所以对毕方了解很少。

    只听说很厉害，但具体多厉害却是不清楚的，当然，也没小瞧过，对方是特种兵这点他还是知道的，但也只当是和自己差不多，不过是因缘际会，运气比较好，而且年轻人脑子灵光，懂得开发商业模式，所以一炮而红。

    眼下一看，就知道毕方理论知识远在自己之上，狂甩八条街，真实本领更不用说，特种侦察兵，没一个孬种。

    真没想到，国内出了这么个牛人。

    季作东是个爽快人：“我平时就喜欢野营和户外生存，本以为经验相当丰富了，没想到毕方小哥年纪轻轻，却强我百倍不止。”

    “哪里哪里，季老哥客气了，我也不过是碰了巧而已。”

    季作东不以为然道：“要真是碰巧，别人怎么不火？”

    毕方哈哈一笑，不然忽然想到什么似的，开口道：“忘了说了，我现在在魔都搞了一家俱乐部，主题就是荒野冒险，差不多快竣工了，大概今年暑假吧，大家要是放假了有兴趣可以来玩玩，到时候路费我给大家包了！”

    “荒野俱乐部？”

    众人一愣，但很快明白过来，纷纷有些意动，荒野俱乐部什么的从来没听说过，但既然是毕方创办的，那自然有可取之处，一时间竟然手痒难耐。

    倒是穆加伦和毕方熟悉了，开玩笑道：“只是包路费？”

    毕方也笑，上次在穆加伦朋友家住了一天，双方关系也近似于朋友了，刚刚甚至还送了他一颗熊牙，同样是犬齿，四颗最大的里面的，于是毕方大手一挥：“穆加伦你要是愿意来，别说路费，住宿伙食费我通通给你包了！想住多久住多久。”

    “哈，那可是你说的。”

    穆加伦点头称是，但具体想什么，怕是只有他自己知道了。

    其余众人也都纷纷应承下来，表示开业那天一定会去捧场后便人工作人员带着去医院了。

    没错，就是医院。

    毕竟是从荒野中出来，身体表面看起来健康，但也不能保证没有任何问题，例如寄生虫，伤口感染，这些都是要去仔细检查的。

    就连毕方自己，每次直播完也都会例行检查，确认没问题后才会进行下次直播。

    回到酒店，不费吹灰之力，又完成一单任务的毕方显得神清气爽，点开任务栏，真是任务完成的提示。

    奖励中规中矩，保底的一千积分，外加额外的五百奖励积分，应该是对付狼群和甩开棕熊带来的。

    狼群当时会出现在那，其实已经在一众前往木屋选手的必经之路上了，毕方顺手解决掉，也是变相的保护他们安全。

    总共一千五百积分，没有其他奖励，但毕方也已经心满意足，虽然对付了狼群和棕熊，可他并没有感觉自己干了什么，就这样还能拿到积分，血赚。

    打开商店，看了看有没有好东西，有技能升级券就通通买下，他技能繁多，但都是很实用的，提升任何一个都不亏。

    装备什么的也看着买了一些，就这样杂七杂八的，就花了九百多积分，还剩下六百不到，毕方都攒着，为下次任务做准备。

    说起啦好久没做系统布置的任务了，从雁鸟还海上再到解说，一连三次都是毕方自我编辑，还怪想念以往原汁原味的感觉。

    都怪新功能太好用了，一用就停不下来。

    再过两天看看吧，要是系统布置的新任务足够有意思，他也感兴趣的话，那就不再编辑了，跟着系统大爷走。

    毕方正这么想着，万万没想到，第二天一早，系统的提示还真就出现了！

