    而叶轩在他们跟在后面的时候就已经察觉到了异样，心里也大概猜到了是什么事情，之前赢钱的时候就想过这个问题，没想到果然出现了。

    于是也是狠狠的一笑，然后抬手在自己脑袋上方随意的打了一个响指。

    看起来很正常，就像是随意的一个举动，但是那些人并不知道，这个响指，就是一个暗号。

    在响指打完之后的一瞬，一群人高马大，虎背熊腰看起来简直都快要把西装撑烂的，约有二十多个保镖，从街道的四面八方涌了出来，根本都不知道他们是藏在哪里的，突然就出现了。

    简直就像是一个面包车能拉二十多个人那种概念一样，让俱乐部的打手们都是一愣，看着眼前这群人均两米，需要自己仰头才能看到脸的保镖顿时就慌了神。

    “你们、你们要干什么！我警告你们不要乱来啊！不然我报警！！”

    为首的打手显然已经慌了，下意识的后退，手也在裤兜里悄悄的按了一个小型仪器的按钮，那是一个通知人支援的警报器。

    郑江浩此时也戴着一顶黑色西装帽站了出来，看着为首的那个打手，冷笑道：

    “我倒想问问你是什么意思，想对我家主子不敬？怕你是吃了熊心豹子胆，给我打！”

    一声令下，众保镖们纷纷掏出了一根甩棍，一个闪冲就笨上去，对着那为首的打手就是当面一棍，直接给他鼻血都打了出来。

    打手们见状也是心一横，咬着牙全部冲了上来和保镖们扭打在一起，那种场面就好像是一群土拨鼠去挑战老虎一样，简直就叫做一棒子一个，一脚一个，打的那群打手毫无招架之力。

    最关键的，是这群保镖还特么会华夏功夫，一手甩棍用的是婉若游龙，身上根本就挨不到对方打手的一下攻击，就轻松的将这些丝毫不懂华夏功夫的外国人打的鼻青脸肿，半身不遂，直接休克。

    没一会的时间，所有的打手就全部栽倒在地，再也没有了反抗的能力。

    而这时，刚才为首那人叫的支援也到了，足足五十多个人，从俱乐部的门口鱼贯而出，全部穿的西装手拿着斧头，看着像斧头帮一样。

    见状，郑江浩冷冷一笑，对着脚下试图挣扎着起身的打手狠狠给了一脚，然后对着保镖们再次命令道：

    “上棍！给我狠狠教训教训他们！”

    众保镖闻言，纷纷收回了甩棍，然后从另一边的腰间掏出来一个手掌大的东西，接着用力的捏了一下，手一张，那东西顿时就弹成了一根铁棍子，足有两米的长度。

    这个是叶轩根据舞台戏法表演的那种伸缩棍道具进行改良而让生产的一种武器，便于携带，而且硬度和铁棍相同，很是好用。

    那群拿着斧头的打手看着面前这群虎背熊腰，而且动作极其整齐，简直就像是军队一样的保镖部队顿时也有点慌，但是来都来了，总不可能又退回去，而且自己人数也有优势。

    所以也是稳了稳心神，猛的冲了过来，和保镖们扭打在了一起。

    虽然勇气可嘉，但是他们如是但凡了解一下华夏文化，了解一下什么叫一骑当千，什么叫一人依乌江，身负重伤亦可斩百人，那他们也许就不会冲过来，就不会犯傻，就不会去做这么蠢的事情。

    可惜，什么事情都没有如果，世上永远都没有后悔药可以吃。

    鉴于他们已经拿斧头这种凶器，郑江浩也是在打翻一个打手后，对着保镖们喊了一声：

    “进行三级命令！”

    三级命令就是可以不用手下留情，让试图伤害老板的歹徒失去行动能力，限制住他们继续伤人的行动，这是为主要。

    闻言，众保镖们也是不再留情，棍棍专挑足以让打手失去行动能力的地方打，基本都是一棍子一个，在人群中游走就如同游龙一般。

    打的打手们哀嚎声一片，血流一地。

    没过一会时间，来的这五十个打手就全部栽倒在地上休克了过去，斧头也是落了一地，血也更是流的就和小溪一样。

    而保镖们则无一受伤，全部都是受过专业特训的人，比他那海豹突击队都还要猛一些，对付这些下三滥的人，实在是不费吹灰之力。

    解决完了之后，众保镖们也是没有松懈，保持着警惕的态度，然后悄悄的隐入了黑暗之中，消失的无影无踪，宛如没有来过一样。

    保持警惕，主要也是怕敌人有枪，趁着你松懈的时候开枪的话，那就很严重。

    好在，担忧的事情并没有发生，一切如常。

    另一边，到了酒店之后。

    姐姐们坐到沙发上还捧着手机查看着自己银行卡上面的余额，心情还是很澎湃，很激动，毕竟一次性就赚这么多钱的经历确实是少之又少，实在是值得纪念。

    而叶轩看着她们这副激动的样子也是一乐，也没有多说什么，刚来到阳台上，手机便发出了震动和来电铃声。

    叶轩拿出手机看了一眼，见是郑江浩的，心里也是松了一口气，随即接通道：

    “有没有人受伤？”

    “回叶董，这群人太弱了，百来个人还不如国内那些新兵蛋子厉害，没有一个人受伤，完美解决，评价可以到S。”

    “呵呵，好，那就好，跟兄弟们去吃个饭吧，四处玩玩，玩了到时候报销就行，我这边留一些人就行了。”

    “嘿嘿，好，谢叶董。”

    郑江浩似乎打了一架很是高兴，心情愉悦，说话的语气也更换快了一些。

    而叶轩也更是松了一口气，看着那天边升起的月亮，嘴角微微上扬。

    一夜无梦，翌日。

    天刚蒙蒙亮的时候，叶轩就被清冷的空气吹的陡然而醒，他起身站在窗前看了一眼外面的雾色，深吸了一口清冷空气，然后来到了客厅。

    早餐已经买好，放的满餐桌都是，一杯牛奶加一个三明治，外加两个煎蛋，一顿营养丰富的早饭就解决了。

