
大月谣第一卷前秦夏海上升明月第一百一十二章入局“她……她刚刚干了什么？”

前秦南郡山林密布，就在离送嫁车队百丈外群山之中，最高的一座山峰山巅站着一对兄弟。

赵光取下眼上用来望远的竹筒，看着远处车队沼泽下那名少女所处的方向，又抬头看着笼罩在那处水泽之上的雷光，愣愣看向自己身边沉默的兄长。

震惊都无法形容他现在的心情，少年一把将竹筒丢到地上，看着不需要竹筒也能看到那处的兄长，猛地一把抓住了李稷的手臂。

“她……她刚刚制造了一个修行者？”

赵光没想到自己追着贵阳城内大量修行者的异动，居然追到了前秦和亲公主的送嫁队伍，更没想到自己误打误撞居然看到一场足以震动整个修行界的后天修行者的诞生。

而这场诞生，就出自那名少女手中。

这女子上一次破境他没有直接看到，一直半信半疑，但这一次直接看到他由不得他不信。

这一次那一幕更加震撼，如果说上一次是这女子自身突破，这一次他居然看见一个普通人在这女子抬手的瞬间，成为了修行者？

“这不可能……”赵光难以置信地感受着天地元气的涌动，“修行者怎么可能被人造出来？”

这会动摇整个修行界的根基！

“不是她造出来的，”面对自己语无伦次的弟弟，李稷面具下的漆黑双眸依然平静深不见底，“和那少年本身应该有些关系，那女子应该是找到了什么触发条件。”

李稷纯黑的瞳仁注视着赵光的眼睛，让他从震惊中慢慢平静下来。

“那不是她造出来的，”李稷看着弟弟重复道，他不光能看见刚刚的那一幕，更能听见那女子的话，而她说的没错。

“那的确是蕴藏在那少年体内本来的力量，只不过……”李稷顿了顿。

“只不过？”好不容易平静下来的赵光心又提起。

李稷看向远处站在泥浆中却给人一尘不染之感的少女，古井无波的眼眸泛起波澜。

“这的确是她引发的奇迹。”

将不可能之事变为可能之事，是为奇迹。

“上一个十几岁还能破境的普通人，”男人淡淡道，“三十年来，应该只有那位大司命。”

赵光浑身一震。

他知道兄长想说什么，而就在这短短不到一个月内，就有两个普通人在如此“高龄”破境!

而如果说这两个人有什么共同点，那就是都和那个女子相关。

“她到底是找到了什么诀窍？万一她……”赵光看着沉静的兄长张了张口话却噎在嗓子眼。

他想说，万一这女子能够对大量普通人做出这种事，那后果细思极恐。

虽然兄长说她并不能制造修行者，但只是她一人破境他本不怎么害怕，但她居然还能让其他人破境，不由他不从心底泛起寒意。

“这你不用担心，”李稷看着赵光道，“就算有诀窍，但成为修行者的条件绝不会如此简单。”

在那女子刚刚简单的动作中，定然蕴含着大量底下的博弈和代价。

“如果那么好造的话，这世道早就乱了。”李稷淡淡道，“天道有常。”

在男人平静的声音中，赵光心头一定。

天道有常。

而这世上的力量划分，也是不容撼动的。

他看着沉静的兄长像是明白了什么，“就算再特别，那女子都只是等阶十。”

神医这一等阶只是入门，身体素质虽然大幅提高，但也只是辅助作用，在真正的修行者面前并没有什么直接攻击的手段。

在修行者的世界里，等阶十什么都不是。

想明白这一切，赵光深吸了一口气，重新捡起地上的竹筒，神情复杂地凝视着沼泽中少男少女的身影。

这女子再有手段，区区等阶十的她都撼动不了什么，甚至……

都保不住自己的性命。

“没想到，大哥让我调查的贵阳城内大量修行者的异动，居然会随着这名女子的离开而离开。”

仔细观察着周边环境，赵光吐出一口气皱起眉头。

“二哥，你说既然这女子只是等阶十掀不起风浪，怎么会有那么多修行者追着她？”

李稷面具下的眼睛看他一眼，目光有些无奈，“你不也在追着她。”

赵光浑身一僵，恨不得把竹筒往地上一摔，“我是没办法好么？”

他又不想追着她跑！看着兄长的眼神，赵光嘴里十分苦涩。

李稷是被他强拉来的，会有这个眼神他也能理解，这样一想，他最近的行程居然真的像是在追着那位公主跑一般。

可他真的不是！

唉，赵光在心底叹了口气，攥紧了手中竹筒，随着目光的移动少年的神情严肃起来。

他的确不是追着那位公主而来。

他之所以在这里，正是因为他在来贵阳前接到的任务。

大哥在信笺中提到的，贵阳城内出现大量修行者一事，正是他贵阳一行本来要调查的任务。

然而就在十天前的那个晚上，他和兄长与那名少女在阿房宫内分道扬镳，他回到城内准备潜心摸查大规模修行者异动一事时，他惊愕地发现，随着第二天太阳的升起，贵阳城内大量的修行者就消失了。

此事非常异常，城门处没有发生任何异样，更没大量修行者出城的消息，那么多的外城修行者在清晨消失，宛如蒸发一般。

他在李稷的敏锐感官的帮助下，离城三十里才勉强追上几股修行者的气息。

这些修行者，不知通过什么途径，居然真的全部出城了。

而那天早上，如果说贵阳城内还发生了什么事。

就是和亲公主的送嫁车队，出城了。

赵光神情凝重地举着竹筒，如果当时他还能以为是偶然，但这一路他追寻而来，在沼泽尽头捕捉到车队的踪迹之时，他已不可能再当成偶然。

离开贵阳的大批修行者如同泥牛入海，分散成了无数股东跑西窜，极难追踪。

如果不是赵光事先知道他们曾一起出现在贵阳城里，根本无法把他们当成一批人。

而今天，原本四处流窜的多股修行者终于聚集了。

在最复杂的地形，最密集的山林，最阴暗的沼泽中，站在高处的赵光看着他追踪十天的那些人的气息，终于肯定了猜想，不禁开口叹道。

“没想到修行者的意外集结，居然真的是追着这个公主。”

李稷站在他的身边沉默不语。

送嫁队伍已经重新出发，马车行走的方向朝着一处极其低洼的沼泽边缘。那是马车唯一能走的路，然而那片芦苇横生的沼泽外包围着曲折的无数小路。

南郡云梦泽，是没有大路的地方。

在芦苇灌木的遮掩下，发生在小路的事无人知晓。

站在山巅上能看到极为骇人的一幕，如同无数蚂蚁分无数道路包围庞然大物一般，送嫁队伍在明，无数修行者和杀手在暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636022"  chaptername="第一百一十二章  入局">加入书签</a>
</div>
