    第203章 洛神战队VS哈根达斯战队（三）

    洛达勉强伤势太重，又被戴沐白创伤，此时想要参战，也发挥不了多大的作用了。

    洛柳儿的柳树武魂也没有强大的攻击力，只能不停的涌出柳条，在岩封之外，加固一层。

    此时的戴沐白却是万分狼狈，他能够感受到来自头顶的剧烈危机。

    “可恶，都给我去死！”被洛川碾压就算了，连几个小屁孩都打不过么？戴沐白虎啸一声，武魂真身施展出来。

    巨大的白虎开始强行突破岩石的封禁。

    外面，柳条寸寸崩裂，岩封之上，一道道裂纹宛如蜘蛛网一般蔓延开。

    轰！

    戴沐白身上笼罩着漆黑的魔气，白虎神魔变，这是他的第五魂技！

    超大幅度增幅的魂技，武魂真身状态下实战白虎神魔变，白虎瞬间变成了一头魔虎，强悍的气息震动，但却无法震慑六位小将。

    “等的就是你破封！”洛山大喊一声，洛柳儿当即出手：“锁！”

    戴沐白的脚下瞬间冒出一条条柳枝，那柳枝瞬间就将戴沐白裹成了一个绿色的粽子。

    与此同时，洛山双手挥落：“老子今天要屠圣！”

    几个小家伙战斗起来，说的话一个比一个狂，也不知道是被谁给带坏了。

    不过这话听起来，就是挺爽啊。

    而且，外界的观众，哪有人还想得起，此时这些小家伙，还都不足十岁。

    换做别人，不足十岁的小家伙，能有二十级魂力就不错了。

    而此时的六个小将，却是彪悍的一匹，要将魂圣给屠掉。

    柳枝再次被挣断，但已经无关紧要了。洛柳儿已经达到了自己的目的。

    当戴沐白再次仰头看天，一颗直径足有两丈的陨石从天而降。

    吼！！

    戴沐白一声吼, 双臂抵挡, 但那陨石却在被戴沐白抵挡的瞬间, 猛然间炸开。

    “嗷~”

    戴沐白被炸了一个措手不及，嘴角溢血。

    但是，这还没完。

    九颗陨石先后落下, 只要被一个命中，就没有多过去的可能！

    “吼~~~”

    魔虎怒吼, 口吐烈光波, 巨大的爪子挥舞, 硬撼陨石。

    但仅仅两丈方圆的陨石就已经足够沉重，更不要说是从半空坠落了。

    戴沐白想要摧毁一颗陨石, 也需要废一些力气。

    而此时，洛尔却是阴狠一笑，九枚小剑悄然间落下。

    “你还不出手么？”灵儿公主清冷的看着唐三, 戴沐白已经被逼出了武魂真身, 但依旧被强势的攻击压制, 唐三不出手, 戴沐白很有可能被淘汰。

    唐三看向戴沐白的方向，然后又看向小舞。随即转身, 拎着昊天锤朝着战场而去。

    唐三出手，小舞略作犹豫，随即身形一闪, 挡在唐三的前路。

    “魂斗罗，欺负几个孩子算什么？”

    小舞终究是忍不住出手了, 因为唐三一旦出手，那么这场战斗对这些孩子而言就算不上是历练了。

    “小舞, 你...”唐三想让小舞让开，但却又想到小舞和那几个孩子是一起的。

    “精灵之弓！”灵儿见唐三被拦住, 直接武魂附体。

    她的武魂竟然是一只精灵。

    武魂附体之手, 她本就精致的面颊顿时变的更加美丽，一对耳朵变的尖锐, 眸子和头发都变成了绿色。腰肢越发的纤细，而且充满了柔韧感。

    小舞扫了灵儿一眼, 没有理会她。她此时虽美, 但和小舞还有一线差距。

    只不过，让小舞想不到的是，灵儿的那一箭, 竟然是朝着她来的。

    翠绿色的箭矢从精灵之弓上射出, 小舞粉红色的眸子看着那箭矢，然后玉手抬起, 修长的双指轻轻一夹。

    “这...怎么会！”灵儿惊骇, 她可是魂帝。魂力已经达到了六十七级。自己射出的一箭，竟然被小舞用两根手指夹住。

    最关键的是，小舞连武魂都没有用。她也感受不到小舞的魂力波动！

    翠绿色的箭矢有魂力凝聚，被小舞夹住，却是没有溃散。

    小舞看了一眼唐三，然后看了一眼灵儿，道：“都停下吧。”

    本来，小舞不打算理会灵儿的，戴沐白和灵儿加起来或许会将六个小家伙淘汰，但也不是简单之事。所以她不想管。但灵儿竟然拉弓射她......有被冒犯到。

    “你去速战速决，我来挡住她。”灵儿终究是意识不到小舞的实力，想要让唐三绕过小舞。

    唐三看着面前神色冷淡的小舞，心情万分复杂。再看一眼灵儿, 原以为，她可以代替小舞的位置，但两相对比，差了太多。

    “小舞，当初老师逼迫, 我真的没有想要杀你的意思。”唐三再次解释。

    “不重要了，我已经是洛川的女人。不会再和你有任何的关系。

    你当初想不想杀我，都不重要。我也不在乎。”小舞玉指捏着纤细的箭矢，挡在两人身前。

    “你和她什么关系？

    别忘了，你是哈根达斯王国的驸马。”灵儿冷声喝斥，对唐三的一番做为很不满。

    唐三看了一眼灵儿，没有理会。他又看向小舞，撕心一般的痛苦。

    “你和洛川...”

    “唐三，唐昊尚且要尊称洛川为殿主，你怎敢直呼他的名讳？”小舞冷眼看着唐三。

    唐三心中一冷，随即咬牙又问：“那，当初老师的死，是不是你？”

    他死死的盯着小舞，期待小舞的否认。

    “他想杀我，就该死！”小舞没有否认，也没有承认。

    但她这么一句话，在唐三的心中却是承认了大师是被小舞杀死的。

    “小舞，你，你怎么可以！他是我的老师啊！”唐三怒不可遏，握着昊天锤的手颤抖着。

    他该如何？一个是小舞，一个是老师...当初，他的选择偏向老师。如今，老师死了....

    “是你的老师又如何？他想杀我取骨，我为何不能杀他？”小舞知道大师是被万妖王杀的，但她也不想解释。此时她想的是，自己将这份仇恨背负，洛川一定不会误会自己了。

    “我不杀你，但...我要给老师报仇！”唐三目光血红，他做出了选择，不杀小舞，但依旧要为老师报仇。

    所以，这个斗魂空间，是一个不错的选择。

    在这里将小舞杀掉，也算杀了一次吧？

    “哼，就凭你？你的老师是废物，你也是！”小舞出口不留情，看到唐三拎锤而来，指尖的翠色箭矢直接弹出。

    (本章完)

