    

    
这个发现让我的心中又惊又喜，连忙将小黑狗抱到了面前自己观察起来。

    
小黑狗的确还有心跳，可这心跳声很是微弱，似乎随时都会停止，这让我的心跟着揪悬了起来。

    
这种情况，看来它撑不了多久！

    
这让我难免有些心中暗淡，可就在这个时候，小东西突然从我的身体里面飞了出来，落在了小黑狗的脑袋上。

    
与此同时，一个念头在我的脑海之中出现，我不由得微微一愣，因为小东西传来的信息，竟然是要我对小黑狗用不化血。

    
对呀，我怎么把这东西给忘了？

    
我眼睛瞬间亮了起来，犹豫了一下之后一咬牙有了决定，反正情况已经够坏了，小黑狗不治也是个死，不如赌一把。

    
这是除了小东西之后，我第二次使用不化血，之前东北执行那么危险我都没敢用，现在也顾不了那么多了。

    
没有任何耽，我将玉瓶给拿了出来，打开瓶塞，下意识的就准备灌一点给小黑狗，不过马上又停了下来。

    
它只是一只普通的狗子，绝对无法承受，我脑海中不由得想起了小东西吃了用不化血之后的场景。

    
还是谨慎一些吧！

    
想到这里我拿出了一根银针，轻轻的在瓶子里面蘸了一些不化血，然后小心翼翼的找到小黑狗颈部骨头断裂的地方，掰开他颈部的毛发，深吸一口气之后，毫不犹豫的扎了进去。

    
随后，收针！

    
我等了一下之后，可小黑狗却没有任何的反应，我只能将它放在了一块干燥的石头下面。

    
能不能成，就看天意了！

    
放下小黑狗之后，我转身向着山上走去，因为要给老爷子寻找新寿材的木料，我也不可能在这里耽误太多的时间。

    
然而想要找到合适的木材并不是一件容易的事情，因为这山上好像并没有太粗的树木，就算是利用小东西的帮忙，可是半天下来也没有看到任何的大树。

    
就在我即将想要放弃的时候，终于找到了一片野栗树，最粗的一棵树，大概和成年人的腰部差不多，虽然不算什么，可如果仅仅是修复老爷子的棺材，应该问题不大。

    
可当我砍断这棵树木回到刚才小黑狗所在的地方时，不由得愣住了，因为那石块之下空空如也，没了小黑狗的影子。

    
一抹喜色，顿时浮上了我的心头。

    
莫非真的成功了？

    
我连忙在四处打量起来，可目光所及之处却并没有看到小黑狗的影子，我犹豫了一下之后，转身回到了墓地。

    
不知道是不是刚才的威慑起到了作用，胡天罡他们并没有跨越我留下的那道剑痕。

    
怒睛鸡懒洋洋的卧在那里，用嘴巴梳理着自己身上的羽毛，一副根本没把人放在眼里的模样，哪怕是见到我回来也只是淡淡的撇了我一眼，继续的梳理羽毛。

    
胡秋依旧在昏迷之中，看上去并没有什么不妥，这让我微微的松了口气。

    
这个过程中，我始终暗暗的留意整个的墓园，却并没有发现任何可疑的地方，更不要说有活人的气息了。

    
天机阁那老东西真的在这里吗？

    
有一点，我察觉到了异常，不知道为什么，我总觉得胡天罡的眼神有些诡异，充满了狡诈和莫测。

    
另外，人群中我并没有看到武老头的影子，这让我顿时皱起了眉头。

    
“武老他人呢？”我看像胡曼问道。

    
“武老他年龄大了，我们让他先回去了。”胡曼道。

    
我点了点头也没有多想，走到了帐篷里，将树干扔在了地上，然后转身回到刚才战斗的地方，将破碎的棺材也搬了过来。

    
棺材虽然散开了，但是整体的木料受损并不严重，只有一面被那壮汉给砸烂了，其他的如棺材盖以及侧面位置都完好无缺，想要修补问题不大。

    
可即便是这样，修补过程依旧花了一个多小时的时间，虽然并不完美，可好歹也算是给了老爷子一个完整的寿材。

    
我站起来，抬头看向夜空，雨不知道什么时候停了。

    
可大风呼呼的吹个不停，如同野兽的嘶吼，给这宁静的夜平添了一分阴森和恐怖。

    
走到葬坑边，看着葬坑中的尸身，我叹了口气躬身一拜，“老爷子，您入土吧！”

    
说完，我轻轻的跳了下去，想伸手将老爷子的身上给抱起来，可就在这个时候，天空中突然划过了一道闪电，将漆黑的夜空照到一片苍白。

    
也正是这一大强光，让我看到了不可思议的一幕。

    
胡老爷子luo露在脸上，此时此刻竟然长满了白色的绒毛！

    
我陡然一惊，身子定格在了原地。

    
这是…尸毛！！

    
老爷子竟然尸变了！

    
这才多大的四间？

    
这简直不可思议！

    
上一次类似的情况是李四狗，他是被压在爷爷的棺材下面，可那毕竟是一处风水宝穴。

    
相同的情况竟然再一次出现在我的面前，怎能让我不感到震撼！

    
而且，感觉这一次比上一次还要恐怖！

    
一个小时竟然长出了白毛，如果任由他发展下去的话，必然是下一个李四狗！

    
我不由得看向了胡老爷子的双手，他的指甲白森森的，看上去明显的变厚了很多，而且已经开始弯曲了。

    
而原本紧闭的嘴唇，也发生了一些细微的变化，上嘴唇微微隆起，那是两颗尖牙想要钻出来。

    
“好恐怖的四极绝杀！”

    
我阴沉着脸，目光扫过整个的陵园，视线所及之处，整个陵园都被笼罩在一股诡异的气场中，好似有一股股看不见的气流，从四面八方向着这边汇聚而来，被四尊雕像脱了进去一样。

    
这股气流之中，还夹杂着一股浓重的木气。

    
“怎么了？”

    
身后传来了青衣的声音。

    
我扭过头，淡淡的看了他一眼，随后一把将老爷子的尸体给抱了起来。

    
这一瞬间我做出了一个决定，绝对不让老爷子葬身于此。

    
青衣也终于看到了老爷子的变化，脸上露出了一抹震惊之色。

    
“竟然尸变了，怎么会这样？”

    
我扭头看向胡天罡，“你到底想干什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->