    刘玥珠一边说一边往外走，走到鹿茴看不到的位置继续接听电话，“老公，瑶瑶情况怎么样了？”

    她刚才当着鹿茴的面祁璟衍，是故意这么做的。

    目的是想气死鹿茴。

    “暂且没事。”宋国辉简单地做了个回答。

    刘玥珠握着手机四下张望，她担心地说道，“老公，千万别让阿衍陪在医院里，瑶瑶生病还是我们自家人照顾比较妥当。”

    她的话得到了宋国辉的赞同。

    “这些事用不着我们瞎操心，瑶瑶她能自己解决的。”

    他站在走廊上打电话，要刘玥珠不用挂心医院这边。

    刘玥珠紧悬的心稍稍放了一些，她查看四下无人挂了手机放进了包里。

    她趁着鹿茴没有出来，拎着包走到庭院，坐上车离开了别墅。

    暗中，林婶手里捧着一束刚从花圃里剪回来的玫瑰，碰巧听到了刘玥珠的通话内容。

    为什么不让大少爷陪在病房里？平常他们巴不得大少爷黏在宋家不回来，这会儿倒是要和大少爷划清关系了？

    总觉得他们好像在隐瞒什么？

    林婶捧着玫瑰花走进别墅，一进去就看到坐在客厅沙发上正在给脸庞冰敷的鹿茴。

    “少夫人，你这是怎么了？”

    林婶放下捧在手上的玫瑰花，表情满是担忧。

    鹿茴放下冰袋，她往靠垫上靠了靠，调整一个舒服的姿势，“刘玥珠打的。”

    “这女人，真是吃了熊心豹子胆，敢上门来打人。”

    林婶气得拿着花剪一刀剪掉了玫瑰花苞。

    闻言，鹿茴继续敷脸，“林嫂，你先别忙着生气，告诉我昨晚发生了什么事？”

    昨晚下了一夜的大雨，加上素瑶小姐坚持要跪在庭院里求得少夫人的原谅。

    正常人在大雨里淋了一夜，身子也熬不住。

    “昨晚一夜大雨，素瑶小姐淋病了。”她把事情和鹿茴做了个交代。

    鹿茴微微蹙着黛眉，那祁璟衍肯定是心疼坏了。

    “祁璟衍去上班了？”

    她故意试探道。

    林婶露出为难的表情，轻轻摇头，“大少爷是昨晚半夜走的。”

    鹿茴猜到了祁璟衍的去向，也猜到了他对素瑶的重视。

    “有他在，他的素瑶会没事的。”

    她轻声说道，眼底是一片黯然。

    林婶见到鹿茴这副失望透顶的模样，心里别提有多担心。

    两人正聊着天，玄关的方向传来一阵脚步声。

    鹿茴听声音就知道是谁回来了，除了他没有别的人。

    “大少爷。”林婶见到祁璟衍表示惊讶。

    他不是应该留在医院里吗？

    “你和我去一趟医院。”

    祁璟衍目光冰冷，磁性的嗓音冷冽的说道。

    鹿茴低眸盯着茶几上的玫瑰花，花苞上还带着晶莹的露珠，“如果我说我不去呢？”

    为什么全世界都要围绕着素瑶打转？

    凭什么她也要加入其中。

    “这可由不得你。”祁璟衍咬着牙，幽冷的目光定定地望着她，俊美的脸庞一片铁青，“别忘了你欠我的。”

    鹿茴坐在那里，听到祁璟衍的一句“你欠我的”，她瞬间了然。

    今天这医院是非去不可了。

    林婶不知道什么时候告退的，客厅里只剩下他们两人彼此僵持着。

    “看来，这医院我非去不可了。”鹿茴从沙发上站起来，站在那里脸色依然是病态般的苍白。

    祁璟衍，我都不想和你吵架了，为什么你还要逼我呢？

    是我对你的爱过于纵容。

    被爱得有恃无恐，所以你才会为了素瑶一而再再而三的伤害我，践踏我。

    祁璟衍注意到她的脸上有非常明显的巴掌印，他拧了拧剑眉，眸色阴沉地反问道，“你的脸是怎么回事？谁打的。”

    他居然看得到她？

    他的眼睛竟然没有瞎？

    太难得了。

    “重要吗？对于你来说我的存在重要吗？”鹿茴冷冷地反问道，那双清澈的眼眸深深地凝视着对面的男人。

    “我问你是谁打的？”

    祁璟衍又是一句老调重弹。

    每次想到他保护素瑶，维护素瑶，鹿茴的心凉了一截。

    今时今日的关心，算什么？

    “别关心我，我怕我自己会想得太多，会陷入没有必要的期望。”鹿茴谢绝了祁璟衍的关心。

    她一直在后退，而他时而消失，时而出现，这对她来说，太难受了。

    “说，是谁打的？”祁璟衍怒目圆睁，一身愠怒地站在她的对面。

    鹿茴见到他生气的模样，想到了前几天受过的苦，一股寒意从脚底蹿上来，让她有种说不出来的恐惧。

    “刘玥珠。”

    她没有再隐瞒。

    鹿茴的答案，换来的是祁璟衍的沉默。

    看到他第一时间的反应，鹿茴笑了。

    他的心里果然没有她的存在。

    “跟我去医院。”祁璟衍说道。

    鹿茴没再挣扎，她不走，他会想出很多办法让她走。

    她连早餐都没吃，被他带走前往医院，两人坐在车里，气氛是那么的静谧。

    期间，他的大手不经意地触碰到她的手指，发觉她的手很凉。

    “明知道自己身体不好，为什么不多穿点？”

    他握住她的手，然后用双手包裹住。

    鹿茴微微撇过头，泪水不经意地滑落。

    他用关心在讨好她，好让她原谅素瑶，原谅宋家夫妇吗？

    这男人为了素瑶什么都肯做，明明心里很厌恶她，为了素瑶哪怕拉下脸来都愿意。

    “祁璟衍，我还是喜欢你用以前那副冰冷的态度对待我。”鹿茴没有转过头，她说话的语气淡淡的。

    祁璟衍握住她小手的动作微微一顿，这两天的鹿茴变得很安静，甚至很小心翼翼。

    她好像在酝酿什么？

    这种不安的感觉让他越来越烦躁，他一向掌控着别人的命运，可是现在的她根本不受他的掌控。

    就像一只断线的风筝，随时会被风吹走，再也找寻不到。

    “要怎么对待你是我的事。”祁璟衍紧紧地握着鹿茴冰凉的小手，他靠着车座心绪不宁地说道。

    她听完他的话，眼眶变得模糊。

    快了，你再等等吧！等到我们离婚的那天，你就能摆脱我了。

    祁璟衍，我舍不得走，可是你不要我了，我不走又能如何？

    我讨厌对着你死缠烂打的自己，这样的我太懦弱，太没用了。

    但是，能在有生之年爱过你，是我人生的一场幸事。

