    如果把这场比赛比作打仗的话，那么小将军约翰逊今天经历的事情大概是这样的：

    他正悠哉悠哉地在自己的阵地上视察，自信满满，觉得敌军不可能攻破自己的防线。

    毕竟，他的防线号称西部第一，坚不可摧。

    然而就在这时，一个士兵惊恐地跑到了小将军面前：“将军，我们的防线被突破了！”

    小将军一脸诧异：“这怎么可能？抛开事实不谈，马奇诺.丹皮尔防线是坚不可摧的，可是花了老板不少钱呢！你的意思是，老板是傻子咯？我告诉你，有钱人没有傻的！”

    “是真的，不仅突破，还被戏耍。不仅戏耍，还羞辱！

    坚不可摧的防线，面对对方主力根本一点用都没有！负责防守的丹皮尔中尉，还在阵地上给对方跳托马斯回旋呢！

    老板是不是傻子我不知道，但老板肯定被骗了！”

    得知此噩耗后，小将军摸了摸下巴。

    马奇诺.丹皮尔防线被轻易突破，这确实是有些出乎小将军的预料。

    但作为一个擅长运筹帷幄的人，无论遇到什么事情，都必须保持冷静。

    于是，小将军挥挥手：“没事，我们不是还有神射手翠西吗？让他去歼灭敌军！”

    随后，小将军又转身面对媒体：“不必惊慌，我们已经完全掌握了局势~”

    神射手王翠西的实力，大家都是知道的。

    夺命干拔美如画，一双细腿很销魂。。

    王翠西乃是联盟连续两年得分王，上赛季更是弄出了单场62分的神迹。

    论进攻火力，无人能出其右。

    派翠西去歼灭敌军，想必是十拿九稳。

    然而几十分钟后：“报！将军，王翠西也被歼灭了！”

    小将军表面上依然十分冷静，但其实内心已经慌得一批。

    能轻轻松松突破马奇诺.丹皮尔防线，还把两连得分王翠西摁在地上摩擦。

    想必对手肯定不简单。

    此时，小将军扭头看向了自己的最后王牌，从德国运来的进口战车。

    德国战车横冲直撞，再配合斯塔克豪斯和芬利这两个机枪手，总不可能还有人能阻挡了吧？

    如果这都不行......那真的就只能敬法国军礼了。

    小将军约翰逊站在场边，他感觉自己仿佛真的经历了一场战争。

    他抬头看了看现场大屏幕，都已经落后8分了。

    而这一切，都是那个太阳1号造成的。

    李昂上半场18分，结果第三节单节就轰了16分。

    小将军简直不敢相信, 李昂居然在麦迪最强的第三节, 压制住了麦迪！

    真就你比我狠, 我就比你还狠。你比我狗，我就干脆不当人。

    此时，很多解说都在讲李昂第三节最后那个翻身后仰, 和乔丹相似度极高。

    对此，迈克.布林是这么评价的：

    “为什么我们觉得刚刚李昂像迈扣？其实不是因为他的翻身跳投。而是因为, 李昂统治比赛的方式太像迈扣了！

    这两个人, 只要他们想, 他们就可以统治比赛。只要他们接管比赛，你就会觉得很稳。

    李昂第三节就完全统治了比赛, 正因如此才给我们一种很像迈扣的感觉。”

    这一波吹得，把好多丑国球迷都弄不高兴了。

    在这个反李情绪极其高涨的时期，迈克.布林居然当着这么多人的面吹李昂。

    他估计都已经被很多球迷打成了地下党员。

    潜伏米粒家多年, 就为了帮李昂吹一下。

    虽然小牛第三节已经有了要崩的前兆, 但气不过的丑国球迷还是对小牛充满信心, 希望小牛可以重整旗鼓, 重现德州之辉煌。

    另一头，李昂正喘着粗气。

    李昂虽然不至于像麦子那样体能崩溃, 但累肯定也有点累了。

    不过李昂很清楚，现在还没到休息的时候。

    比赛还没有结束，麦迪倒下了, 还有德克、斯塔克豪斯和芬利。

    小牛队的反扑还将继续。

    比赛重新开始，虽然节间休息是歇了会儿, 但麦迪上场后还是一副萎靡不振的样子。

    没有了，他真的一滴都挤不出来了, 都被李昂榨干了！

    麦迪虽然职业生涯最刘哔的场面就是35秒13分，但这依然无法掩盖他第四节效率偏低的事实。而第四节效率不高的原因, 就是因为他的体能在第四节往往就已经枯竭了。

    果然，小牛队这一次把球坚决地交给了德克。

    诺维茨基没有像麦迪那样直接进攻，而是让芬利给自己做掩护。

    小个给大个做掩护，这是非常少见的。

    但在小牛队，这却是常规战术。

    诺维茨基借过掩护后，在小斯跟上来之前，抓住转瞬即逝的机会将球投了出去。

    单打乔在德克投篮的瞬间伸手干扰了一下, 但他的干扰就跟隔壁阿泰的智商似的。

    有，又好像没有。

    “刷！”

    约翰逊的单打根本没有对德克造成任何影响，篮球入网，诺维茨基一上来就进球, 吹响了小牛队的反击号角。

    果然，小牛不是从前魔术。你辛辛苦苦击败麦迪还不行，能不能赢，还得看银角大王的脸色。

    德克因为前三节攻得不凶，所以心里憋了口气呢。

    太阳队反击上去，李昂本来是想继续折磨麦迪的。

    但小奥尼尔却举手要球了，李哥你玩这么久，也该我玩一玩了吧？

    说好的好东西要分享呢？

    没事儿，我很快的~

    纳什于是把球交给了小奥，但小奥在低位接球后，诺维茨基和丹皮尔依然在包夹他。

    小奥无奈之下，只好在双人包夹中找小斯。

    但小奥在双人包夹下的传球准度实在是有点欠缺。

    这一球没有传到小斯手里，而是“咚”的一声直接砸到了小斯头上，感觉把小斯的头发都要砸飞了。

    篮球出界，小牛队球权。

    小奥尼尔愣在原地，良久，冲小斯竖起大拇指：“头球破门！”

    李昂都叹了口气，不知道当初高冷的小奥怎么就变成了这副德行。

    这一波太阳失误后，诺维茨基直接从底线带球往前推进。

    小将军约翰逊的体系是不需要控球后卫这种东西的，因为进攻压根也就不需要组织。

    而现在的德克，还不是日后那个无球退防时都能自己莫名其妙平地摔一跤的德克。

    此时的德克，不仅仅能运球过半场，而且过半场的速度还不慢。

    诺维茨基绝对是生涯前后期，打法改变最大的球员之一。

    这种渣男就不能要。

    找男人还是得着我阿詹这种，从头到尾都是一个样的。

    诺维茨基控球走到三分线外，依然没有传球。

    分差只剩6分而已了，一定不能放过任何一个缩小分差的机会。

    只见德克从三分线外开始运球突破，刚迈出两步，德克却在行进过程中突然一个背运换手！

    不要惊讶，这就是早期增重之前的德克，他的打法和大前锋其实是完全不沾边的。

    大致虽然也喜欢在外面投，但大致好歹有一手背打，那小脚步也整得漂漂亮亮的。

    但德克，在他身上你找不到任何大前锋的特征。

    小斯哪儿遭得住这么晃啊，他压根也就没料到诺维茨基还能在这种情况下背运换手。

    所以，就完全没有任何准备，直接就被晃飞了。

    诺维茨基扎入内线，但没有无脑挑战小奥，而是伸直长臂后手腕轻轻一挑，把球挑过小奥的指尖，成功上篮得分！

    库班忍不住站了起来疯狂欢呼，诺维茨基就是我亲爹！

    德国人练得四分，而且这四分拿得都挺漂亮。

    达拉斯球迷们又振作了起来，小将军也觉得，自己又双叒叕掌握了局势！

    我果然是个战术天才啊，第四节一换战术，就特么逆转局势了。

    小牛队替补席上，和麦迪一起被打包送来的卢指导也大为震撼。

    原来把球给最强的人，就是这个世界上的最强战术！

    他觉得，自己已经掌握了篮球战术之精髓。

    分差只剩4分，李昂也深呼吸了一口。

    行了，差不多休息够了。

    看来这比赛啊，还得我来！

    当麦迪看见李昂再度持球朝自己走来时，他差点“哇”的一声哭了出来。

    这才歇了多大会儿啊？李昂你能不能有点节制，一晚上这么多次很伤身体的！

    任何事情，过了这个量就不好了，你就是吃饭吃多了也得撑死啊对吧。

    听弟弟一句劝，收了神通吧！

    李昂刚一靠近麦迪，就顿了一下，摆出一副要投篮的姿态。

    神经紧绷的麦迪直接跳了起来，但不料李昂只是做了一个拜佛假动作。

    这已经不叫点飞了，这尼玛直接是点艹。

    就逮着体力不支的麦迪打。

    李昂突破之后，诺维茨基补防了上来。

    李昂强倚着德克上篮，可因为上篮属性太低，所以这对抗中的上篮未能命中。

    不过没关系，李昂在丹皮尔和德克中间立刻二次起跳，将篮板球稳稳摘下。

    别忘了李昂曾经可是两连篮板王，在德克和丹皮尔这两个弹速不快的家伙头上抢板，对李昂来说简直是轻轻松松。

    抢下篮板后，李昂没有犹豫，直接二次起跳，来了个原地起跳双手暴扣。

    抢下进攻篮板后的原地起跳扣篮是最硬气的一种二次进攻方法。

    李昂这霸道的进球，让刚刚还欢呼雀跃的球迷又闭上了嘴。

    麦迪、诺维茨基和丹皮尔在防守端完全是任人宰割。

    李昂再度续上了自己的得分，也将分差重新拉开到了6分。

    最终，他果然还是挡在了德国战车前面。

    小将军咬了咬牙，他还不信，李昂能一次性飙过麦迪和德克两人！

    诺维茨基这一次进攻本想继续欺负小斯，于是又呼叫芬利给自己做一个小挡大的掩护。

    但这一回，诺维茨基借过掩护形成错位准备投篮时，他却发现防守自己的不是约翰逊，而是李昂！

    李昂已经主动松开麦迪，来防守德克了！

    李昂换防到德克面前，德克想象中的错位优势自然也不见了踪影。

    诺维茨基打算强突，但根本扛不进去。

    没有增重之前的诺维茨基，对抗是非常吃亏的。

    都不用李昂这种小钢炮了，原历史里黑八那年的勇士，靠一个武圣就足以把尚未开发出背身进攻的德克拿捏得死死的。

    诺维茨基见突不进去了，只能选择顶着防守急停跳投。

    但李昂奋力一跃并伸直手臂后，即使是德克也很难不被干扰。

    小牛队的进攻虽然很强，但太过于依靠外围的跳投。

    一旦跳投被堵住，就只能自求多福了。

    篮球弹框，诺维茨基的神奇在李昂这里中断。

    达拉斯球迷都咽了咽口水，李昂他不会真连德克也一道收拾了吧？

    李昂亲自抢下篮板，然后自己推进！

    麦迪从侧面逼过来想逼停李昂，但已经完全冲起速度的李昂直接把麦迪给撞开了。

    李昂撞开麦迪后长驱直入，用一记暴扣终结进攻。

    分差又回到了第四节刚开始时的8分！

    诺维茨基忙活了半天，结果李昂一发力，这一下又给回到了解放前。

    李昂统治的比赛，不容他人插手！

    小将军觉得难以置信，麦迪和德克加起来真飚不过李昂？

    不能够吧！

    能不能够不是嘴巴说了算，是实力说了算。

    因为李昂没有防守麦迪，所以这一次进攻小牛队又找到麦迪，希望他可以回光返照一下。

    但麦迪在囧囧森防守下的单打居然以打铁收场。

    现在这个半死不活一滴都榨不出来的麦迪，的确用不着李昂去防守，约翰逊足够了。

    麦迪的这个打铁可太要命了，因为如果李昂再进球，那分差可就要奔着两位数去了。

    小牛队为此换芬利去防守李昂，虽然芬利的体型没有麦迪有优势，可他毕竟还没软。

    有些东西再长不管，软了也不顶用啊。

    有时候，硬度其实比长度更重要。

    芬利的防守确实让李昂打得不再那么轻松，但李昂并未被锁死，而是呼叫小奥尼尔出来掩护。

    丹皮尔人都傻了，这是跟出去还是不跟出去呢？

    不跟出去，小奥尼尔有投篮。

    跟出去吧，已经可以预见丹皮尔肯定追不上顺下的小奥。

    这尼玛，就横竖都是死。

    没有办法，丹皮尔只能跟出去往外跑，但没有贴防小奥，而是放了小奥一段距离。

    李昂借过掩护突破，小奥尼尔把芬利死死挡住。

    此时，但凡内线能帮忙堵一下李昂，小牛队的防守都还有希望。

    但丹皮尔完全就没有换防和协防的能力，他只能眼睁睁看着李昂突破后一步到胃长驱直入。

    所有达拉斯球迷的心都凉了半截，李昂这球要是进了的话，小牛队就很危险了。

    还好，依然是诺维茨基，他又一次站了出来，堵在李昂的突破路线上。

    上一次他协防李昂，可并没有让李昂直接进球。

    德克防守再软不管，2米13的身高是摆在这里的。

    比高大威猛的本哥都还高1公分，就问你怕不怕。

    而德克堵住李昂后，芬利也已经摆脱掉挡拆，立刻赶了上来。

    在球场左侧靠近底线的位置，芬利和德克默契地形成了包夹之势！

    李昂本想直接在两人包夹下后仰跳投，但考虑到这一球能进与否，将直接决定小牛还有没有反击的信心，李昂觉得还是先稳一手。

    李昂现在也依然不敢保证肯定能赢，毕竟诺维茨基杀疯了的话也是很可怕的。

    所以，这击溃对方信心的一球，必须保证万无一失。

    面对包夹，李昂往左转身，似乎是打算重新运球回三分线外。

    芬利和德克自然也是跟着移动，不敢放李昂半步。

    但李昂转身刚转到一半，却又转了回去，这只是一个半转身假动作！

    芬利直接被晃了个踉跄，而德克因为横移速度不够快，只能眼睁睁看着李昂从自己身边掠过。

    李昂居然靠一个快速的半转身就破了小牛的包夹！

    突破包夹后，李昂大跨一步直接起跳扣篮。

    而此时，小牛队篮下，正是李昂的老熟人。

    德州舞王——马奇诺.丹皮尔。

    丹皮尔跑回篮下，本来是准备抢板的。

    他寻思李昂在双人包夹下的投篮肯定进不了，回来捡个篮板岂不是美滋滋？

    结果，刚回来，就看见李昂又冲向了自己。

    我只是想普普通通的抢一个篮板，为什么总让我遇到这些事情？

    此时，他心中不禁想问：“How old are me！？”

    怎么老是我！？

    因为事发突然，所以丹皮尔连起跳阻止的时间都没有。

    面对已经撞过来的李昂，这位继承了马奇诺防线意志的丑国中锋，高举起了双臂。

    最终，他还是对李昂敬了无比标准的个法国军礼！

    还是那句话，法国正统在德州！

    “砰！”

    李昂隔扣丹皮尔，将分差正式拉开到两位数。

    至此，李昂已经轰下了39分！

    距离新赛季第一场40分，仅毫厘之差。

    背靠背作战的李昂，给了达拉斯球迷当头一棒。

    他今天的火力经久不衰，从场面上已经完全压制住了达拉斯双枪。

    小将军终于舍得叫暂停了，但他其实完全不知道接下来该怎么做。

    因为不知道该怎么做，所以小将军整个人是呆在原地的。

    现场镜头也给到了他，但他呆在原地的样子，却被现场解说解读成了：“小将军依然冷静，看来他还有后手！不要慌，德州还没有丢！”

    然后，暂停回来后第一回合。

    麦迪：“不要，丢了丢了，我要丢了！”

    麦迪一阵哀嚎，然后球丢了。

    不然呢？在篮球场上还能是什么丢了？你们在期待什么？

    麦迪这一回合单打约翰逊突入内线后却遇见了协防上来的小奥尼尔。

    在空中，两人重重撞到一起，而体能不支的麦迪在冲撞中没能拿住球，于是便有了那一阵大喊。

    球刚掉下来，李昂不知道从哪儿冒出来立刻把球捡起就走了。

    诺维茨基都服了，李昂肯定没少去酒吧门口捡死鱼吧，居然这么娴熟。

    李昂：不好意思，我不用捡，人家都是直接送的，拒绝都拒绝不了。

    这一次快下，李昂没有继续扣篮，而是用一个平民上篮，拿到了自己新赛季的第一次40+！

    没扣篮不是李昂低调，主要是这几个回合扣得李昂手都麻了。

    哎，这种痛，你们又怎么会懂呢？

    库里：我懂！

    李昂进球后，看了看数据表。

    打了半天才41分，60分真的好难啊！

    第四节都打了这么久了，距离60分都还剩将近20分。

    这根本不可能刷得出来。

    当所有人都在感慨李昂今天的得分有多可怕是，李昂却无奈地叹了口气。

    哎，今天的得分，又低了啊。

    这之后，小牛队的反扑没有那么猛了。

    李昂第四节一系列的表现，已经把小牛诸将给打出了心理阴影。

    在场上，你不管再怎么努力，都无法阻止他得分。

    这么没有游戏体验，谁还乐意玩啊？

    大家于是都纷纷选择了躺平。

    而且，当德克把防守重心放到李昂身上后，小奥尼尔又开始虐蛋皮了。

    蛋皮一对一根本防不住小奥尼尔，李昂和小奥左右开弓，最终在达拉斯打出了108比95的比分。

    太阳队在达拉斯，在半场还落后5分的情况下，靠着李昂下半场30分的表现，将比赛完全逆转！

    此时，小将军约翰逊不禁想起了半场比赛时自己的那句：“我们完全掌控了局势！”

    一时间，他感觉自己尬出天际。

    这尼玛......我和里弗斯有什么区别？

    李昂今天全场轰下48分12个篮板5次助攻的数据，值得一提的是，麦迪和德克的得分加起来，也才和李昂一样多。

    麦迪今天上半场20分，下半场日常拉胯只拿了8分，全场28分。

    德克因为前三节攻得少，所以即使第四节很努力，全场也只有20分。

    李昂今天真正做到了以一敌二！

    麦迪和李昂，简直就像正反两面。

    一个上半场20分下半场8分，一个上半场18分下半场30分。

    李昂就属于是那种玩得越久越兴奋玩得越久越得劲的类型。

    而麦迪，通常都是刚开始的时候冲一下就没了。

    李昂的48分之战，让德州球迷送给李昂两连败的期望落空。

    他们只能眼睁睁看着李昂带着一场漂亮的大胜回到亚利桑那。

    人性就是这样啊，见别人没翻车，比自己翻车了还难过。

    记者们自然也是第一时间上来采访李昂，48分单挑全麦吐司组合，这绝对是李昂新赛季最强一战了。

    然而，李昂对着镜头，却露出了一副进入贤者时间的表情，仿佛周围的一切都索然无味。

    “呃......李，能在德州避免两连败，你肯定很高兴吧？”

    面对记者的提问，李昂看着镜头，又看了看得分。

    如果放在平时，李昂肯定会想办法装一个好哔。

    但此时，见自己都倾尽全力了也才48分，距离60分都还足有12分，李昂便没了装哔的心情。

    所以，李昂只是摇摇头，转身离开的时候嘟囔了一句：

    “这得分......低了，低了。”

    李昂这话并没有直接对着镜头说，所以他寻思，这下应该没人再说我装哔了吧？

