    曾云风、岳不群、宁中则、岳灵珊，再加上病怏怏的令狐冲，令狐冲看到岳灵珊平安无事，脸上终于放下了一丝担忧。

    岳灵珊看到令狐冲也是笑笑，点点头，可是她的笑容中带着勉强，令狐冲甚至从她的眼中看到了惊慌和憔悴。

    令狐冲心中很心疼，对于他这个师妹，他是从小玩到大，青梅竹马，两小无猜，他她是否受过屈辱？是否受过欺负？令狐冲一眼就能看得出来。

    曾云风和令狐冲的眼神对视了一番，令狐冲的眼神看着曾云风有些冰冷的眼神，可是忽然觉得有些暖意，曾云风朝他点了点头，令狐冲心中释然。

    他知道林平之这个人绝对不像他一样，江湖之中，他相信没有任何人可以轻易从他手中将岳灵珊带走，他甚至能感受到曾云风的怒火，比他还要凶悍。

    当初，仅仅因为任盈盈用剑在岳灵珊抻的脖子上压出一道血痕，就让他痛下杀手，而如今，岳灵珊差点在他手中阴沟中翻船，可想而知，绑缚岳灵珊的漠北双雄会是怎样的凄惨之状。

    想到这里，令狐冲又自嘲的笑了笑，他现在已经命不久了，还有什么可担心的呢？之所以这几天提心吊胆，就是担心岳灵珊出了事。

    岳灵珊如今安然无恙，令狐冲心中也就放松了一大半，他已经时日无多，按照平一指的话，他最多还能够活个百十来天，这些日子够他享受的了。

    岳不群、宁中则来到五霸岗的一刻，整个五霸岗陡然之间安静了下来。江湖之中，现如今华山雌雄剑君子剑和宁女侠两人的名号同样是十分令人耳鸣目眩。

    药王庙一战让江湖武林认识到，华山派终究是华山派，即便他如今衰落，也不是一股江湖武林人士就可以轻易围攻的存在。

    一百多号江湖有名有姓的人物围攻华山派，可最后的结果却是几人得以全须全尾的生还。

    而岳不群、宁中则和华山派主要战力基本没有损失，这种力量让江湖众人人都意识到华山派终究还是华山派。

    五霸岗欢呼摇曳的旗帜的众多武林人士与如今的华山派整齐划一的服饰以及手持长剑的名门正派对比起来，五霸岗上的江湖人是就相形见绌了。

    五霸岗上人群之中，一个穿着蓝色衣服的女人，眼睛怔怔地看着眼前的一位穿着月白袍的男子，在华山派对她越走越近的时候，这位穿着蓝色衣服的女人，感觉自己浑身上下的毒物都开始骚动起来，她本能地感觉到这个男子的身上有着某种东西，让自己身上的毒物都开始颤抖，这个男子也她本能地感觉到令她战栗的危险。

    曾云风的灵觉一向很敏感，自从滋阴功大成以来，曾云风的感官敏锐程度远远超出常人的想象，被人在暗中窥视，他立刻就感受到这种注视的目光，这种注视的目光中带着别样的意味。

    曾云风回首冷冷一瞥和蓝凤凰的眼睛恰巧的对上，蓝凤凰顿时心中打了一个激灵。

    在他的心中，立刻浮现了一个名字“冷面郎君林平之”，这个江湖之上最近声名鹊起的华山派子弟。

    蓝凤凰赶紧离开了他的目光，将她的目光重新定焦在病怏怏的令狐冲的身上，这位令狐公子才是她此行来到五霸岗的真正原因，而之所以在五霸岗群雄聚义，也是为了如今这位令狐公子。

    她此次来，也是为了救治这位令狐公子而来，她受人所托拿他们五仙教的真正秘方来延续令狐公子的寿命。

    江湖之中连杀人名医平一指都对令狐冲的伤势束手无策，可是日月神教的圣姑任盈盈广发天下的武林人士的悬赏令，让他们不得不群聚五霸岗，只是为了给令狐冲延续生命。

    如今，五霸岗上的主角并不是岳不群，宁中则也并不是曾云风，而是令狐冲。

    众多武林群豪迎着令狐冲，把他聚集到中间的位置，让令狐冲感觉受宠若惊，更是让令狐冲感觉如芒在背。

    被众人簇拥着来到五霸岗最中心的位置，无数武林豪杰看着令狐冲的样子兴奋地欢呼。

    令狐冲站在最中间手中举着剑，拱手道“各位朋友，在下一介无名小辈，能得大家如此礼遇，令狐冲心中万分感激。”

    “可令孤冲一无金银财宝，二无辟邪剑谱，可以说是一无所有，无以回报，只是还想请各位朋友能够告诉我到底是谁让你们这么做的，不知道谁能够解我心中的谜团，令狐冲感恩戴德。”

    底下一人看着令狐冲说道：“令狐公子，你并不是一无所有，你还有我们这么多朋友。”

    令狐冲听着心中感动，举手抱拳说道：“谢谢大家啦，多谢多谢。”

    这种模样的聚会，这种模样的拥戴，别说是岳不群了，就连曾云风都有些嫉妒了。

    要说让华山派掌门岳不群端坐在一旁，而自己的弟子接受群雄的拥护，接受群众的欢呼，岳不群心里没点味道，那是不正常的。

    自己的弟子如此受到江湖武林人士的拥护，而自己这个华山派掌门却冷冷清清的坐在一旁，真的是难受。

    岳灵珊真看着此刻在中心接受欢呼的令狐冲，心中也有些吃味再看看旁边自己这个满不在乎嘴里还在嚼着什么的小师弟，心中也不禁有些别扭。

    心中对比一下小师弟和站在中间接受欢呼的大师兄，她自己咂摸了一下味道，感觉也没什么大不了，反倒是凑到曾云风的旁边说道：“小师弟，你嘴里在吃什么？”

    曾云风瞪了她一眼，示意她不要说话。

    现在，他们几人站在岳不群和宁中则的身后，曾云风可不像岳不群一样好像是个谦谦君子，面前的食物是动都懒得动，他无时无刻不想往自己嘴里塞东西。

    来到这五霸岗上，这些三教九流人物虽然来自各个地方，但是还是有些人有一手绝活儿的。

    最起码给岳不群上的这些好菜里有些还是些美味佳肴，如今在这江湖之中，能够做到一手好厨艺的厨师不在少数。

    求推荐收藏打赏月票

