    邰子仓是一个非常念旧的人。

    他师承陆冬心，举世闻名的水墨秋乃他师公，水墨秋桃李满天下，邰子仓的师伯师叔，师兄师弟，还有师侄，便也满天下。

    除却他们，邰子仓的故友也颇多，所以逢年过节，光书信往来便有四五十封。

    那些相赠的画，写来的信，邰子仓全部都珍藏在这间画室里，堪称他的毕生至宝，如今，被撕烂，被践踏，被抢走夺走偷走……

    邰子仓在软榻上醒来后，张嘴便是一口浓血。

    高厉诚负手站在门外，面色沉冷。

    那些抄家的衙卫们不知自己犯了什么错，站在檐廊下，没敢再动。

    陪同一起回来的先生们劝不住邰子仓，他跌跌撞撞翻身下软榻，爬也要爬回那间画室。

    高厉诚没有拦，侧身给邰子仓让路。

    邰子仓身形本来便削瘦，这段时间一直住在学堂，比原先更瘦了。而昨夜冻了一宿，染了风寒，整个人没有半分血气，又瘦又病弱，像是一根空荡荡的竹竿。

    进去画室里面，邰子仓膝盖一软，跪地大哭。

    先生们见还未砸彻底，仍有不少完好的画，便劝慰他先振作，能挽救的尽量挽救。

    “那些毁去的，救不了了，我的清苑，回不来了！”邰子仓嚎啕，“为何会如此，我做错了什么，我邰子仓何罪之有！！”

    一阵血气上涌，他边咳嗽，边又呕一口血。

    血水喷溅在地，险些沾到落在地上的一幅画。

    一个先生眼疾手快，上前将这幅画捡起。

    邰子仓抬眼看去，是《烟雨乌衣巷》。

    “那是我师伯的画，”邰子仓喃喃道，“是我师祖的三弟子。”

    “画得真好，”捡画的先生温和说道，“你看，那些画也都是好的，你得振作起来，咱们重新收拾。”

    邰子仓不知道想到了什么，目光直直望着那幅《烟雨乌衣巷》。

    “子仓先生？”

    “《烟雨乌衣巷》，我那三师伯姓唐，”邰子仓心里面忽然有了恨意，“对，我可以去让她帮我。”

    “什么？”

    “我去投靠她！”邰子仓低低道，“不，我去找到他！找到他，再去找她！”

    几个先生你看我，我看你，不知道邰子仓在说什么。

    有人担心他发疯，不安道：“子仓兄，你莫要这样……”

    外面一阵寒风吹来，邰子仓瘦癯的身子瑟瑟发抖，但他的眼神变得坚定和有力，怒目望着那一幅画像。

    势单力薄如他，对付这些官兵无异于蚍蜉撼大树，但值得庆幸的是，他尚有认识的厉害人物能够帮他。

    邰子仓用力握紧拳头。

    吾妻，你等着，我必为你雪仇！

    ·

    游州和中原南部的大雪下了多日，但衡香的第一场雪，一直到冬月初才来。

    一辆马车缓缓在宁安楼前停下，楚管事亲自撑着伞，为车上下来的大夫遮去风雪。

    医馆的小学徒抱着手里的药箱，小跑跟在他们后边，进到宁安楼前，他有所感地停下脚步，回头看向后边。

    “怎么了，决明。”仲大夫问道。

    望了一圈，小学徒嘀咕：“感觉好像有人在看我。”

    “冰天雪地，哪有人呢。”仲大夫说道，“快进来。”

    “嗯。”小学徒点头。

    宁安楼的大堂永远不缺客人，当下寒冬，非但人未少，反而来得更多。

    大堂里面经常出现有趣之象，急于出货的和急于买货的，虽说都是来找赵大娘子，但他们聊着聊着，自己在那谈上了，最后一拍即合，当场便签协议。

    除却买卖货物，来投奔的，当说客的，想托赵宁拉拢关系的，各种都有。

    小学徒跟着师父穿过大堂，在楼梯上遇见三个男人迎面下楼。

    看他们脸上喜色，此行目的应该谈妥了。

    二楼传来咳嗽声，非常响，咳得很用力，像是要将肺都给咳出来。

    小学徒看向师父的背影，听这咳嗽声，可有得治咯。

    书房的门半掩，楚管事上前推开：“娘子，仲大夫来了。”

    小学徒悄然打量屋内的装饰，地上铺着柔软的绒毯，以金银线绣着一整幅穿云长鹤图。绒毯地板下面烧着地龙，温热的水自导管中来去，满室暖意。

    屋内的桌椅，大书柜，座屏，摆件，摆灯，无一不奢华精致，颜色相协，以朱金色为主，既有富豪骄奢的阔气作派，又在富贵中透着清雅怡和。

    楚管事过去说话，小学徒打量大楠木桌案后的赵大娘子，这才发现，发出咳嗽声的不是她。

    书房太大，赵宁说话声音很轻，小学徒听不清他们说得什么，便见楚管事回身走来，领着他和师父离开。

    隔着两间房，楚管事推开房门，同样奢华装饰的屋子，以艳丽大气风格为主，一个年轻姑娘半靠在软枕上，咳得没歇过，屋中还有两个小丫鬟在照顾她。

    “倚秋，”楚管事走去，声音温和道，“娘子又请了一个大夫。”

    倚秋捏着帕子，边咳嗽边朝来人望去。

    “楚管事……咳咳……”倚秋哑声道，“不用了的，让娘子不用再管我了。”

    “净胡说，”楚管事说道，看向仲大夫，“来，仲大夫。”

    小学徒望到她的脸，着实被吓了一跳。

    这哪里是人脸，走近后去瞧，整个一骷髅，整张脸只剩下一层皮，眼睛和脸颊完全凹陷了进去，眼眶附近围着一层浓厚的黑眼圈，脸上惨白无血色，唇瓣干裂得只剩皱褶和剥落的薄皮。

    小学徒将药箱打开，从中取出长绳，楚管事阻止：“别，我家娘子说不用悬丝诊脉，大夫看病没有男女一说。”

    仲大夫应声，在一个小丫鬟端来得凳子上坐下。

    另一个小丫鬟将倚秋的袖子卷上去，手腕枯槁如柴，捏不出半两肉来。

    仲大夫的手指放在她的腕上，心里面则是沉沉一声叹。

    老实说，这种情况哪里还用把脉，哪里还用治，该收拾收拾，直接准备后事，然后做一桌她最爱吃的，享几天福就上路吧。

    小学徒看着师父的手，再看向倚秋的脸，这时余光望到什么，小学徒扭头看向一旁的小丫鬟。

    一共两个丫鬟，高一点的垂目看着地毯发呆，目光有些愣。

    另外那个矮一点胖一点的，正紧紧盯着倚秋的手。

    小学徒收回目光，用余光悄然去打量。

    这个丫鬟的双手在背后轻轻拧着，还有微微的颤意。

