    

    听到陈桥的声音，牢房中那个原本正一个劲儿往阴影中缩去的身影，忽然身子一僵定在了原地。

    那个领着陈桥往里面走的狱卒自然也听到了陈桥的声音，狱卒先是十分意外地朝着牢房里面看了一眼，紧接着便又将目光挪到了陈桥身上。

    当然，狱卒眼中仍旧充满了震惊。

    “陈将军还认识这韩三儿？”

    狱卒犹豫着往前走了一步，问道。

    陈桥点点头，说道：“是有些渊源。”

    渊源？听陈桥这么一说，狱卒顿时更加目瞪口呆了，毕竟他无论如何都没有想到，韩三儿这样一个小毛贼，竟然有朝一日还能和陈桥扯上关系。

    就在狱卒犹豫这要不要将韩三儿放出来的时候，陈桥忽然笑了一声，又道：“你怎么又进来了？”

    一听这话就不是对自己说的，狱卒倒也识趣地没有搭茬，只垂首站在一旁。

    又过了一会儿，或许是瞧着陈桥居然还在原地站着，一直缩在阴影中的韩三儿到底还是从阴影之中挪了出来，虽然速度很慢，不过终究还是让陈桥看清了他脸上的局促表情。

    “陈将军怎么来这腌臜地方了？”韩三儿有些尴尬地问了一句。

    陈桥上下打量韩三儿一眼，眼中带着狭促说道：“自然是有些事情，不过我倒没想到竟然还能见着你这么一个熟人。”

    “陈将军言重了，小的怎么敢妄称是陈将军的熟人。”韩三儿涨红着脸说道。

    陈桥失笑一声摇摇头，转而又看向身旁的狱卒，问道：“他这是犯了什么事儿了？”

    眼见陈桥问起自己，狱卒连忙上前回道：“这不是老毛病又犯了吗？其实也不是什么大事儿，就是路过一户人家的时候，把人家养的老母鸡给顺出来宰了吃了。”

    闻言，陈桥的表情也变得更加玩味起来，“老母鸡？”说着，他再次上下打量韩三儿一眼，说道：“我瞧着你也不想是吃不起鸡肉的样子，怎么非得去偷别人家的？”

    听到陈桥这话，韩三儿两手一摊说道：“不是小的不愿意去买，实在是小的有时候也控制不了自己。”

    “控制不了自己？”陈桥有些疑惑。

    一旁的狱卒连忙说道：“是啊是啊，”他又往前迈了一小步，说道：“这次也是韩三儿自己来府衙，让小的们将他关起来的。”

    陈桥倒是没想到事情竟然会是这个样子，看向韩三儿的目光之中倒也多了几分意外。

    “这么看来，倒也还算是不错的，”陈桥笑眼看向韩三儿，沉吟片刻之后又继续说道：“不知道你有没有兴趣加入黑龙军？”

    “黑龙军？！”韩三儿实在没想在这样的情况下，陈桥居然会对他说出这样的话来，一时间瞠目结舌到了无以复加的地步。

    站在一旁的狱卒听到陈桥这话，更是眼珠子都快要瞪出来了，看向韩三儿的目光也逐渐变得羡慕起来。

    “对，黑龙军，”看着韩三儿的反应，陈桥再次失声笑了出来，“不过也只能做最普通的将士，你愿意吗？”

    静谧一片的牢房中，一时间只剩下火把燃烧的声音，在陈桥第三次眨眼之后，韩三儿忽然连跳带叫地说道：“我愿意！我愿意！”

    试问，这世间又有哪个男儿会不愿意加入黑龙军呢？莫说是普通将士，只怕便是连伙夫都会有不少人趋之若鹜的。

    笑了一声，陈桥又扭头看向狱卒，“我还要去见李掌柜一面，就劳烦你先将韩三儿放出来吧。”

    “好好好。”狱卒闻言，一边点头答应着，一边上前将关着韩三儿的牢房门打开了。

    牢门打开之后，韩三儿便飞快地从牢房里面走了出来，刚一出来便想着要给陈桥磕个头。只是他的膝盖才刚刚弯曲下来，便已经被陈桥托住了手臂。

    “日后你就会知道，黑龙军的人不必向我跪拜。”

    看到韩三儿疑惑的目光，陈桥笑眯眯地说了一句。

    其实黑龙军的这个规矩，外人也略有耳闻，不过真的相信的人却并不多，毕竟在他们看来，低位者跪拜高位者从来都是理所应当的事情。

    “我这个人想来不喜欢被人跪拜，你从现在起就要记住这个事情。”

    注意到韩三儿的目光更加疑惑，陈桥又解释了一句。

    “那小的——”

    “从现在开始，你自称‘属下’便可。”陈桥打断韩三儿的话说道。

    “将军，那属下接下来该做些什么？”韩三儿有些兴奋地问了一句。

    “属下”两个字一说出口，韩三儿就觉得自己已经发生了翻天覆地的变化，以往有些佝偻的背都无意中变得挺拔了不少。

    陈桥笑笑，说道：“你先去找沈勇达他们吧，让他们先给你说说黑龙军的规矩，我从大牢回去之后，在嘱咐你一些事情。”

    “是！”

    应下声之后，韩三儿便在狱卒羡慕的目光之中，雄赳赳气昂昂地朝着大牢外面走去了。

    目送韩三儿离开之后，陈桥便继续朝着李掌柜所在的牢房走去了。

    越往里走，牢房之中的寒气便也越盛，或许是因为里面火把数量有所减少，又或者是因为后面的牢房之中每个都有一扇小小的窗户。

    陈桥虽然不畏寒，不过还是不由自主紧了紧身上披着的大氅。

    “陈将军可是觉得有些冷？”狱卒小心翼翼问了一句。

    陈桥摇摇头，“倒也没有觉得有多冷，只是下意识的反应而已。”

    闻言，狱卒点了点头便也没有再多说什么。

    沉默地走到李掌柜的牢房门口之后，陈桥看到前段日子还算是有些精气神的李掌柜，已经变得形容枯槁起来。

    陈桥飞快地皱了皱眉头，随即便示意狱卒将牢门打开了。他一步一步走进牢房，在距离李掌柜三四步的地方站定，仔仔细细打量了一番脸色灰败的李掌柜。

    “听说你要见我。”

    沉默片刻之后，陈桥开口问了李掌柜一句。

    似乎直到陈桥开口说话，李掌柜才终于察觉到自己所在的牢房之中又多了一个人，他朝着陈桥所在的方向转动起自己的有些僵硬的脖子，一双毫无神采的眼睛定定看向陈桥。

    “陈将军……”

    不知他已经有几天没有喝水，声音也变得干哑无比。

    陈桥再次飞快地皱了下眉头，却也没有多说什么。

    “为什么想再见我一面？”陈桥问道。

    闻言，李掌柜扯了扯嘴角，看上去他是想对陈桥笑一下，可他僵硬的五官却终究还是让他失败了。

    听到身后一阵轻微的响动，陈桥回头去看，就见狱卒已经给自己搬来了一把椅子，说了一声“多谢”之后，陈桥便在椅子上坐了下来。

