    因为现在这个情况显然是直接开主宰是要对于他们更加有利的。

    不仅仅是因为刚刚配合直接杀掉了吕布的原因，最为重要的就是在这边也完全根本就并不用去担心会被抢下来的问题。

    如果他猜的没有错的话，在刚刚的那一波并没有取得什么优势的情况之下，万天是绝对会直接去选择开暴君的。

    因为好歹他们都是四个人在那里的，所以在这种情况之下，显然是不可能会放过这么一个抱团的优势。

    自身的人数摆在那里，就算是想要去抢也根本就不太可能做到。

    所以其实这样互换也是根本就并不亏的。

    而且刷完了这一条的主宰之后，他也是又可以直接再度过去的把李白的蓝区给控制起来，然后又再度回自己家再刷一波。

    现在已经不比前面的前期了，所以说打法自然而然的也是要有所改变。

    如果一直这么的猥琐下去，那么显然想要把节奏给运营好是不可能的。

    现在是露娜最强势的一个时期，可以说是随随便便就可以把李白吊起来打的。

    但是如果等到中后期李白的装备成型了之后，那还是会有一些难度的。

    所以要想避免这种问题，就要直接就在前期把李白打爆才行。

    控制野区的资源是杨凡打野最喜欢干的一件事了。

    前期双方是互换的野区的，但是现在他已经到达了四级的话，那么这个李白就不要再想着去拿野了。

    在四级之前的话他还是可以稍微的去忍辱负重一下的，毕竟自身的弱势期是摆在那里的，但是现在已经迎来了自己强势的时期，那为什么还要忍气吞声呢？

    只不过在拿下了主宰的时候，他并没有直接去进蓝区。

    原因也很简单，因为就现在的这个情况而言，对方刚刚也是拿了暴君的。

    再加上他们的人员大多数都是聚集在一起的，在这样的情况之下，肯定是要来中路这里打一波的。

    所以这个时候如果陈薇儿回到了自己的中路的话，是很容易被蹲一波的。

    尽管他提醒了陈薇儿的小乔不要走中路河道，是从野区过来的，但是只要她敢出来清理这波兵线，那么很有可能会直接被突然杀出来的几个大汉给围殴。

    所以为了避免中路的节奏陷入被动当中，这一手还是需要十分留意一下的。

    而且说不定还能够在这里继续收割一波呢。

    现在全局的这些野怪资源实际上都是已经在他的掌控当中了。

    双方都是选择的互换野区蓝开，所以在现在这样的情况之下，距离第一个蓝buff刷新的时间大概还有个十多二十秒的样子，也就是说现在双方的野区都是处于全空的状态。

    而在这种情况之下，李白也是根本就并没有什么事情可以做的。

    所以百分百的绝对是在左侧那边的草丛蹲着的。

    在这样的情况之下，哪怕就算是仅仅只有三个人也好，但是想要把小乔给抓死却也还是足够了。

    刚刚后裔之所以能够幸免于难，也还是因为有着蔡文姬辅助跟着她的原因，然后有那一个控制，以及自身的回血以及移速加成去拖延时间的，所以在这样的情况之下，越塔的概率是比较低的。

    但是在中路这边就并不一样了。

    张良再加上东皇太一二技能的控制，所以说李白也是完全就有足够的时间将伤害全部打满。

    仅仅只是有小乔一个人也根本就无法能够在三个人的围剿之下存活下来。

    尽管杨凡已经跟陈薇儿说明清楚了，但是他蹲在这里还是很有必要的。

    果不其然的是，他们看到了小乔没有出来清理兵线的时候，也是直接就三个人也是直接就快速的清理掉了兵线。

    而万天也是直接就利用了小兵刷出的大招，然后毫不犹豫的直接就一技能两段突进到了防御塔之下，看到了陈薇儿的小乔的时候，也是直接就扔出了大招去打一个消耗。

    他知道就单单是以自己这个前期的伤害是根本就不可能去杀得死小乔的，所以这其实也只不过是想要随手的打一波消耗，然后就撤退而已。

    而这个大招也就仅仅只是消耗掉了小乔三分之一的血量，然后他也是直接就第三段一技能回到了自己原来影子的位置。

    只不过也就是在他刚刚跳回来的时候，一道紫色的弦月斩以及一道飘逸的身影也是突然之间就从草丛右侧的方向直接飞了过来。

    可以说看到了这一幕的时候，他整个人也都有些傻眼了。

    因为无论是张良也好，还是东皇太一也罢，这个时候其实技能也都是刚刚配合着他去打消耗全部都已经交了出去。

    就是为了能够保证它更好的退场。

    现在这么一个情况，这突然窜出来的一个露娜就让着他们感觉到有些措手不及了。

    而现在他们都是处于一个技能的真空期，所以说现在这个时期也就只能够被动的挨打而已。

    再加上前期李白的cd是十分的漫长的，再加上本身的伤害量也就那样了，所以在这样的情况之下，面对这个突然冲出来的露娜，可以说，不仅仅是他了，哪怕就算是张良和东皇此时此刻都是有些懵逼的。

    东皇太一倒是还好，因为自身比较肉的原因，所以说倒是也并没有怎么慌张。

    但是刘佩佩的张良就不行了，她自身的身板本来就是十分脆弱的，所以在这样的情况之下，在看到了露娜冲出来的时候也是直接就果断地使用了闪现去拉开距离。

    而也就在这个时候，刚刚闪现出去的距离也是直接就又被杨凡的露娜一个二技能给拉了回来。

    可以说这个时候的她是绝望的，因为失去了闪现还无法逃脱的话，那么也就意味着必死无疑了。

    这也只能够说杨凡的这一个时机选得太好了，他们的技能全部都还没有好的时候直接就杀了出来，打这么一个措手不及，导致了现在根本就并没有反制的手段了。

    但是杨凡可不管这么多，他是卡了两刀过来的，所以现在面对失去了技能的几个人无非就是随便吊打罢了。

    再加上这个时候陈薇儿也是直接就支援了过来，两个人一起配合，直接就将张良还有李白给收了下来。

    要不是说因为东皇太一比较肉，并且还有闪现保命的话，估计也要被当场留下。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

