    聂文轩看天色已是黄昏，起身活动着有些僵硬的躯体，就听到门外有人敲门。

    本以为是府中家丁给他送晚饭，没想到一开门，竟是黄枫站在外面，手里端着一盘菜和一双筷子。

    “黄公子，这是？”聂文轩有点惊讶。

    “我做的，尝尝。”黄枫很热情。

    “黄公子你会下厨？”聂文轩惊讶之后，有些汗颜，“自从来到京城，饭来张口，衣来伸手，实在惭愧！”

    “你什么都好，就是脑子读太多书，有点迂了。”黄枫拿筷子敲了敲他的头，然后递过去，“不是特意给你做的，就是让你帮忙尝尝，提点意见。”

    “那我尝尝。”聂文轩连忙接过筷子，夹起一条拉皮。

    没想到刚要往嘴里放，就被黄枫拦下：“太少了，要大口，夹多点。”

    “哦哦。”聂文轩毫无防备的夹了一大口，放进嘴里，片刻后，“咳咳咳……”

    “不准图啊！”黄枫站在旁边像极了欺凌人的恶霸。

    “咳咳咳……”聂文轩呛的眼泪之流，但他确实没有想吐的意思，这刺激着嗓子、直冲鼻腔的味道，是他从来没品尝过的。

    他出乎意料的喜欢这个味道，让他有种欲罢不能的感觉。

    明知道会被呛，他还是再夹了一口。

    黄枫对聂文轩的反应很满意，可惜小暖不在这，相比聂文轩，小暖才是他心目中的头号小白鼠。

    “公子。”这时有家丁跑来，“隔壁一位长者登门拜访。”

    “隔壁？”

    “是，小人在这里做事前，这位长者便住在隔壁，只是很少外出，也从未登门过，不知今日是为何事。”

    “快请进来吧。”黄枫没多想，有什么目的，见见就知道了。

    谁想到了正厅，与这老人见面，黄枫还未开口，就见对很闭上眼，仔细嗅了嗅。

    端详这位老人，看上去两鬓发白，已至花甲，可仔细观察，这老人要背挺拔，步履轻盈，绝非风烛残年之人。

    虽然身上没能察觉到一丝灵气，但绝非常人！

    “老人家，您这是？”黄枫疑惑询问。

    老人睁开眼，笑道：“贸然登门，是老夫失礼了，如果我没猜错，你刚刚做了一道菜？”

    “是。”黄枫点点头，大概明白这老者的目的了，原来是被他的手艺吸引！

    “我有一个提议。”

    “您说。”

    “让我尝尝这道菜，我给你讲一个故事。”

    黄枫毫不犹豫：“一道菜就能换一个故事，太值了，您里面请。”

    让老人坐下，黄枫去找聂文轩，进门前说道：“没想到啊，第一次下厨，就千里飘香，菜呢，我拿给老人家尝尝。”

    聂文轩手里捧着空盘和筷子：“嗝~”

    黄枫：“……”

    “黄公子，我……”聂文轩感觉自己好像做错了什么事。

    “没事没事，你去正厅陪老人家聊聊天，我再去做。”黄枫挺开心，动力满满，跑去灶房又做一盘。

    等他到了正厅，发现聂文轩和老人相谈甚欢。

    不过老人的声音在黄枫端盘子进来后，便戛然而止，紧盯那盘芥末拉皮炒肉。

    “这是……”老人似乎想问，话到一半抬起手，“你别说，我先尝尝。”

    黄枫将盘子放到他面前：“您请。”

    老人当即夹起一大筷子，一旁的聂文轩欲言又止，他挺担心这么大的量，老人家受不了。

    不出所料，老人涨红了眼，剧烈的咳嗽。

    聂文轩赶忙把水递过去，却被拒绝，老人又夹起一筷子，打量着拉皮，说道：“土豆做的。”

    “是！”

    “这辛辣上头的味道……”

    “芥末，一种调味料，由山葵制作而成。”黄枫本想说说芥末其实分很多种，但话到嘴边，还是放弃了。

    “闻所未闻。”

    “这土豆的做法，也很新奇。”

    “这是大拉皮。”

    老人点点头，没有追问做法，厨师的手艺都是秘密，哪能轻易告诉别人。

    有得到，就要付出，他又吃一口，放下筷子，慢慢说道：“从前有一位厨子叫钱晋，除了做菜，没什么别的本事。

    说实话，就连这做菜的本事，也不太行，所以在酒楼中做的都是杂活。

    酒店的食材不能糟蹋，为了练刀工，他会自己去捕鱼，或者上山捉一些野味，结果一次因为大雨在山上迷了路，阴差阳错，遇到一位姑娘。

    钱晋还担心深夜里遇到的姑娘是女鬼，谁知这姑娘的车队被歹人劫了，她独自逃进山。

    当时这姑娘腿脚多处划伤，累得不行，她倒在钱晋面前，说身后有人追他，求他帮忙。

    钱晋其实很犹豫，他平时在酒楼中经常被排挤，有些胆小怕事，但那天看着姑娘的祈求的眼神，他一咬牙，背起姑娘就跑。

    那是他这辈子做过的，最有勇气的事情。

    钱晋将姑娘背到城里，仔细照料，每天听姑娘夸赞他厨艺好，就让他获得了这辈子最大的满足感。

    一来二去，两人相爱了，可钱晋这时候才知道，这姑娘生在京城，出身富贵人家，他有些胆怯了。

    但是这姑娘说，如果他怕，就和他私奔，如果他不怕，就和她一起回京城。

    钱晋不想耽搁这姑娘一辈子，于是选择和她回京城，心想着被姑娘家拒绝，也死了这份心。

    谁知这姑娘回家以死相逼，加上钱晋终归救了这姑娘性命，她家里人最后还是同意了，不过要入赘。

    钱晋答应了，他一个孤儿，只要能和心爱的姑娘在一起，入赘又能如何呢。

    入赘之后，姑娘怕钱晋在家里抬不起头，便搬了出来，还想帮他开一家酒楼，但钱晋拒绝了，他只想给她一个人做饭。

    两人相亲相爱，过得十分美满，可惜人生终究有离别，那时两人已经鬓生白发，姑娘弥留时，想再吃一顿钱晋做饭。

    那顿饭，钱晋用尽心血，饭做好时，灶中火焰化为一条火龙冲天而起，他竟然凭空生出灵根。

    钱晋并不在乎，连忙端着饭菜去见妻子，可惜，妻子已经永远闭上了双眼。

    于是他砸了灶台，从此再不下厨。”

