    金彦结账，不是掏的现钱，而是让伙计去城南柳家食铺收账即可。

    账已经结了，柳士原便从银袋里拿出二十五两银子的银票送了过去。

    这账倒是算得快，有秀才还在暗中盘算一人到底花了多少，没想柳士原连钱都拿出来了，不仅如此，他们还看到里头有一把银票，恐怕花了这二十五两银外，手头还有好几十两。

    人家贫寒，可这么随身一带就能带几十两银子出来，他们的口袋里还没有这么丰盛呢，当真只是贫寒的庄户？

    ***

    城南柳家食铺里，柳玉娇收到会诗楼里的账单，一看上头的金额竟然有二百多两银子，柳玉娇的脸色便变了。

    若只是一回也就算了，可这三头两天的去会诗楼请客吃饭，食铺赚的银钱都要这么大手大脚的花销了。

    这间食铺从刚开始的一天赚下百来两银子，到现在一天只得四五十两银钱，偶尔还更少，权因食铺门前摆的小摊，将生意抢了去。

    在外头小摊前吃都吃饱了，入了食铺，也只吃几道招牌菜尝尝，没有肚子再吃其他的。

    柳玉娇将账单压在柜台，面色不好看，那会诗楼的伙计会看脸色，乘眼前食客多，就势问道：“夫人，金秀才的这一笔开支上可是有问题？”

    上头金彦的名字签上了呢，还龙飞凤舞的，她能不认得。

    柳玉娇没办法，只好将银钱结给他，将伙计才送走，母亲李氏便骂了起来。

    李氏是不识字，但是看着柜里的银钱变少，时日长了也知道是怎么回事儿。

    原本以为女儿找个秀才女婿，一家人都有了依靠，哪知这秀才女婿现在花钱大手大脚的，以前落难没钱修屋的日子，难道都忘记了么？

    回村里，村里人还羡慕他们的秀才女婿，也羡慕他们在城里开食铺的好日子，可这中间的苦头谁人知道，养这么一个败家子，要这女婿何用。

    母女两人大吵一架后，李氏离开食铺回村去了。

    柳玉娇看了一眼空了的钱柜，最后剩下的一点儿钱也被母亲带走了，这食铺还要不要开下去了，明个儿买菜的钱还得想办法借。

    谁又能明白她的一份苦心，何况门外的小摊生意越做越火，她还担心生意被人抢走了。

    朝着食铺的大门往外看，就看到道上一排过去的几个摆摊的，生意异常火爆，借着食铺的名头，卖着巴城地道小吃，走商或者外地人都被吸引了过去，真是气人，不行，可不能这么由着他们，得想个办法。

    且不说柳士原新入县学开始了读书郎的生涯，先说起城中范府，那日有柳家族老告诉了护卫符辰的野人来历。

    这会儿范子居派人四下打探，竟然遇上先前柳思辰第一次入城时被打劫的劫匪几人。

    他们亲眼所见，符辰在山中奔跑的模样，就与山中野兽没有什么两样。

    通过整整细节，范子居也开始信了符辰是个野人这话，倒是不曾想，千方百计要找的人就在眼前。

    野人是什么时候开始被教化学会了人类的语言的，西院密室里关押着那位不仅功夫不及符辰，也没有开智，根本无法问出情况。

    然而再等范子居去柳家村察看时，才发现符辰和柳思辰都不见了，眼下柳家大房里只剩下一个瘫子，读书郎也已经入了县学。

    范子居奇怪这两人能去哪儿，而柳家大房父子又是如此放心，难不成是回山中了？

    范子居开始从地方军里组织一支军队入山查看，都说巴城有不少原始的深林，里头藏着不少宝贝，倒要寻条入路，一探究竟不可。

    而此时被人掂记的符辰和柳思辰却已经安顿下来，那是一处与世隔绝的世外桃源，这儿住着的人，多是在洞穴里，也有栖居树上的。

    柳思辰那夜在睡梦中被符辰掳走，她是被颠醒的，看着漆黑的夜，还有密不透光的深林，她吓了一跳。

    到那会儿才知道，自己被符辰带入了虎族的地盘，之后又奔跑了两个日夜，到了这一处桃花源。

    入夏的时间，这儿却是草木丛生，鸟语花香，没有一排排的房屋和炊烟，却有活蹦乱跳的各种动物，如同来到动物园。

    符辰的洞穴竟然在这一处桃花源的最东边山腰中，极为隐秘，但上了半山腰，却能将山谷一览无余。

    清风吹入洞穴里，颇有一种冬暖夏凉之感。

    简陋的洞穴里倒是铺了毛皮，也收拾的干净，没有想像中的脏乱。

    柳思辰坐在一张兽皮上，看着眼前这个主动承认错误却绝不可能改的男人。

    他是真的达成所愿，将她掳来洞中了，进了这山里，可她的家人，还有她正在做的夏衣，都不要想了。

    柳思辰郁闷极了，好在走时，符辰胡乱的给她整理了一个小包袱，里头有换洗的衣物，也有她的日常用品。

    “族中虎母年迈，就在这几日，我必须回来一趟，义父知道这事儿，是义父让我瞒着你们，本想我独自回来一趟处理族中事务。”

    “但我一想到范子居，我就不放心将你留在柳家村了，你必须时常跟我在一起，绝不能给范子居半点机会。”

    这一抹飞醋也真是长久，现在还记着这事儿，她都不入城了，他还在担忧着。

    来都来了，就想办法哄着符辰出山才成，柳思辰装作生气的翻身躺在兽皮上，符辰显得有些忧心，连忙上前来到她身边坐下。

    他伸手摇了摇柳思辰的肩头，刚要说几名软话，与她和好，谁知洞外传来打斗声，还有狼嚎声。

    柳思辰终于知道为何会有成语叫鬼哭狼嚎了，她立即坐直身，这会儿符辰已经闪身出了洞府。

    半山腰上不少空地，柳思辰刚才被符辰背着一路奔回，还没有细看，现在出洞府看了一眼，就发现这儿一排排洞府过去，都是有主的。

    空地上，两头老虎对着数匹豺狼，瞧着就有些针锋相对。

    而豺狼最前头站着的正是拿着双刀的九域，与两老虎前头站着的符辰正是互看不顺眼。

    这会儿九域看到洞府门前的柳思辰，立即回以一个热情的微笑，露出一排洁白整齐的牙齿。

