    “哦？”

    “你觉得我该怎么做？”

    张青枫似笑非笑地看着张玄清，看到对方这番言语，他心中更加笃定，张玄清就是武化极的人！

    “此事你应当上报朝廷，白云县和长兴县官员的任命，应该等朝廷调令下来，不应该自行任命。”

    “你这样做，置朝廷于何地，置皇上于何地？”

    张玄清声调不减，依旧高声质问。

    他的职责本就是来监督张青枫，张青枫若是逃跑，很可能会成为敌国手上的利剑，对武朝不利。

    但是现在若有反心，他还在武朝的腹地，对武朝的威胁更大。

    只要现在张青枫展露出一点反叛的苗头，张玄清就会当场格杀！

    影卫所忠之人，永远是武朝皇室！

    “我问你，圣旨上面是不是明确说明，我主掌白云县的生杀大权？”张青枫微微一笑。

    张玄清皱眉：“这又如何？官员的任命，向来都需要上报朝廷！”

    张青枫反问：“陈校尉是不是朝廷任命的？”

    “是！”张玄清点头。

    “那为何朝廷任命的官员，不遵圣旨，以我为尊。除了提供军需，不调一兵一卒给我。在我攻打长兴县时，趁虚而入。”张青枫语调微微提高，带着质问的语气！

    “这…”张玄清语结，随即他气势不减，继续问道：“那长兴县，你又该怎么说？”

    “食君之禄，分君之忧，这才是臣子应当做的事情。”

    “你这是妄自尊大，目无朝廷律法，直接任命朝廷命官，必定会受千夫所指。”

    “朝廷若是不处罚你，这让其他朝臣怎么看，那些朝廷众臣岂不是要纷纷效仿？”

    话音刚落！

    张青枫眼神突然变得十分凌厉，他沉声问道：

    “长兴县的县令和校尉，是否遵循了朝廷律法？”

    “我作为官商，朝廷亲自批文，三品以下官员不得干涉，白纸黑字，他们可认了？”

    “朝廷去哪了，朝廷的威严何在，那些朝廷大臣又怎么看？”

    “长兴县县令、校尉都已经招供，他们之所以做出这样的举动，都是受护国公指使，朝廷是否治罪于他？”

    张青枫的声音越来越大，目光愈发凌厉，直逼张玄清！

    感受到这凌厉的目光，张玄清忍不住退后了两步，额头浮现出一丝冷汗。

    可怕！

    在这一瞬间，张玄清仿佛受到了死亡凝视一般，一股窒息感弥漫全身。

    隐隐之间，张青枫身上似乎散发着一股王之威严，丝毫不逊色于摄政王！

    如果不为我所用，必被我所杀！

    张玄清脑海里再度浮现，他的上级曾交代过，摄政王亲口这样评价张青枫！

    这些日子，他觉得张青枫是有一些过人之处，但并不需要这么重视。

    可是现在，张玄清居然从对方身上，感受到了一股威胁。

    即便他是武林高手，在这种威视下，也难免心悸。

    就在他愣神之际，张青枫继续说道：

    “我若是不派出心腹，掌管长兴县事宜。这些位置，必定受朝廷那些大臣掌控，会安插他们的亲信。”

    “我这样做，也都是为了陛下着想，食君之禄，分君之忧，我自认为没有任何过错！”

    “你若还觉得我有错，我就问你，陛下、朝廷，能否治罪于护国公？”

    话音刚落，张玄清直接愣在原地。

    是啊！

    朝堂之上，护国公虽然只是公爵，但是手掌兵权，集结了大批党羽。

    无论是陛下，还是摄政王，想要动他都得掂量掂量。

    而且长兴县的位置空缺，必定会被其他权臣举荐自己的亲信，势必还要脱离朝廷的掌控。

    如果，张青枫忠于朝廷，忠于陛下，安排他的亲信做到这个位置，倒也无可厚非。

    也罢，他只是影卫的外围，这件事还是上报给摄政王，看看他如何答复。

    摄政王如果说杀，那就杀！

    如果说严加监视，那就严加监视！

    张玄清打定主意，正准备告退，张青枫的声音再度传来。

    “你这架势，倒是向我兴师问罪。”

    “我问你，你是朝廷的家丁，还是我爵府的爵府，你究竟是忠于谁？”

    张青枫气势不减，丝毫没有因为张玄清是武道高手，而感到惧怕。

    “这…”张玄清再度语结。

    他突然一惊，他现在是爵府的家丁，是对方的仆人，还是要以对方为尊。

    刚才的问话，确实有些上头了。

    不过，他转念一想，总觉得哪里怪怪的。

    他这次是来问责对方，怎么现在好像变成被对方问责了？

    沉思了许久，张玄清终于组织好语言说道：

    “我自然是子爵府的家丁，刚才我就说明，我是为了爵爷着想，我们一荣俱荣，一损俱损，我也是为了整个爵府！”

    张玄清义正言辞，迎上张青枫逼人的气势，丝毫不虚。

    “你知道就好，行了，下去吧。”

    张青枫摆了摆手，在不知不觉间，他将主动权完全掌握在手中。

    “小人告退。”

    张玄清抱了抱拳，然后转身离开。

    “哼，小样！”

    张青枫喃喃自语，对张玄清升起了一丝戒备，可以利用他的武力，但以后的一些机密，需要对他保密。

    自立为王，至少张青枫现在没有这个想法，所以他暂时效忠的还是武朝。

    况且，以现在的情况，要是敢公然表态，那和找死无异。

    不说其他的，就说爵府暂时也没能力，防备张玄清这样的高手。

    要是对方生出杀心，他除非不踏出爵府半步，否则绝对会被对方得手。

    缓了缓思绪，他突然想起来，赵掌柜可能还在宅门外候着，张青枫抬头看向门外的佣人，开口说道：

    “来人，看看赵掌柜是否在宅门，他要是在宅门外，就把他叫进来。”

    “遵命。”

    门外的佣人应了一声，然后转身离开。

    没过多久，赵掌柜就从门外走来，看到张青枫高坐堂中，脸色一变，连忙来到跟前。

    扑通～

    赵掌柜直接跪在地上，头颅低埋着，只听见他开口说道：

    “张爵爷，我不是人，我是狗，我狗眼看人低，当初得罪了爵爷，请爵爷见谅！”

