    “喂，我们要飞多久才到？”

    这里看着像是个洞穴。

    岩石做的地面，岩石做的椅子，岩石做的家具……好在窗户不是岩石做的。

    通过窗户可以欣赏到外面群星的光景，不过在这里面的乘客……并不是很想欣赏，它只是在这里重复地问着到底要飞多久。

    因为，名为比露的它不是很想一直待在那么窄小的地方，虽然外面的景色绚丽，但看了那么久之后还是会感觉有些……

    “你觉得无聊吗？”一个声音忽然响了起来：“如果无聊的话，这里有一只不无聊的生物可以陪伴你。”

    比露问道：“那是什么生物？”

    “我要咬杀你——！”一个更为响亮的声音回荡了起来。

    ………………

    这时，在另外一边……

    “你是来自虚空另一端的生物？并且读懂了我的信息出现在我的面前？这让我对你有了……不小的兴趣，你看起来像是一种简单的生物，但你的内在要复杂的多，我能感觉的到，那么……告诉我，你是从哪来的，想要做什么呢？”

    一个甲虫形的兵种，正在一个巨大的……洞穴之内。

    虽然这里的外面看起来像是一大堆藤蔓卷在一起构成的山，但在里面看着就纯粹是个……山一样大的洞穴。

    而在这个巨大的洞穴里，琳见到了熟悉的生物，一个……创造者，但准确的说，见到的并不是它本身。

    “我在什么地方，你肯定有这种疑惑，我在这分为两半的世界中心，我现在无法现身，但是交流是轻而易举的，不是吗？”

    和琳的兵种说话的，是一个像是肉球般的……物体。

    它的直径有三米，在这巨大的空旷的山洞中它是唯一的景观。

    它可以发出脑波，并且还会变化体表颜色，但这个肉球并不是创造者，而是一种……

    被创造的生物，但是创造者似乎通过它在和琳进行交流。

    “怎么了？难道你不想进行任何回应吗？”肉球般的物体表面不断变换着绚丽的色彩，而它的脑波也配合着色彩的波动不断发出。

    “……”琳想了一下，然后对创造者发出了有关于……米德加尔特的疑问。

    比如说它对这根管道了解多少，还有它的求救信号是怎么回事。

    “……”但是，在琳问了这些事情之后，这个创造者却……没了反应。

     十秒，一百秒，一千秒……在等了好一阵之后，琳决定走上前去检测一下。

    而在检测的那一刻，琳发现这个用来发送脑波的东西已经……死了。

    还没完全死，可以检测到它内部的细胞全都在迅速地自我销毁。

    很明显，这是在自杀。

    它们自杀可能是接到了创造者的命令，为什么要自杀呢？琳觉得可能是因为创造者知道了琳知道它们的微生物交流方式。

    这种交流方式可能是一种很……隐秘的交流方式。

    因此创造者对琳能读懂这种交流方式感到非常的震惊，它可能会停止和琳的交流。

    不过也可能是因为别的原因。

    总之，因为这个肉球里的细胞没有死光，所以琳能从里面检测出一些信息。

    一些……创造者原本想要表达的信息。

    这是有关于……求救信号的。

    之前琳在微生物里面检测到的求救信息，并不是求救信息……实际上是种‘危险信号’。

    这种危险信号似乎十分的特别，因为琳也有找梦境创造者谈过一会。

    从而得知创造者是很少……或者说几乎不会使用这种信号的。

    这种信号主要是用于提示‘有危险生物在此’。

    虽然感觉上是挺简单的信号，不过实际上……是一种很‘稀有’的信号。

    一般来说，创造者都是自己生活的，即使遇上什么情况被攻击，被杀死，被抓去做实验这些情况，它们都不会使用这种信号，只会自己想办法度过困难。

    似乎只有一种情况，它们会使用这种信号，那就是遇到真正危险的生物。

    也就是……米德加尔特。

    因为，米德加尔特可能让创造者感到有威胁，所以它才会发送一些信息出去，提醒所有的同伴。

    似乎，创造者已经试着发送出了信号。

    它们用某种方法来远距离通过微生物传达信息，而且能传达信息的微生物不只是在这里而已，还有在周围虚空中的很多地方。

    当创造者发送信号的时候，很大片区域的所有微生物体内都会产生反应开始变异，长出那些能表达信息的器官组织。

    只是……

    这里面有个小问题。

    琳发现这个创造者并不是很确认它的信号到底有没有很好地传送出去。

    虽然说的确很明显地在这颗卫星上的微生物身上表现了出来，但不知道传递了多远……

    通常创造者能感觉到自己到底影响了多少微生物，信号传递了多远。

    但是这个卫星里的创造者感觉不到，所以它打算让一些灵长类造型的生物帮它查探一下。

    这是琳大体上从这颗肉球里知道的情况。

    原来如此，这么看来，创造者觉得米德加尔特是非常危险的生物，这种危险程度可能是……能影响到它们的整体。

    所以它才打算提醒有这么一种危险生物，通常情况它们是不会提醒的，创造者会判断遇到的各种生物的危险水平，再决定需不需要提醒。

    琳觉得这是创造者的一种……新的处事方式。

    而这种生物的确非常危险。

    琳认为米德加尔特是到目前为止见过的庞大……也最强大的生物。

    它不知道在活了多久，有着无数的知识和能力，并能畅游在两个虚空之间。

    也因为它如此的特别，琳才想一直观察和研究这种生物。

    而创造者并不那么想，琳觉得它们是想要一个创造的环境，不会被任何生物干扰的……可以随意创造无数生物的环境。

    所以它们会想解决掉阻碍它们创造的生物。

    不过，也不一定是解决掉，因为这个信号只是‘提醒’，没有说要消灭。

