    “诶，小婉，等等我啊。”

    范晴可不在乎其他人的看法，小婉的背影怎么看都透着一股悲凉孤寂，她要赶紧去陪陪小婉，好好安慰一下自己的手帕交。

    她追随着昭仪而去，剩下的人不敢看皇帝，只能将目光射向了范远。

    毕竟，他是范晴的兄长，刚刚又被皇帝点名要押送昭仪回惜花宫。

    “陛下，那臣还要……”

    “去把那鸟……”皇帝都快气糊涂了，“把贤妃娘娘带下来。”

    屋顶上的圣女还在哭哭啼啼，吵得殿里的人全出来看热闹了。

    “是，臣遵旨。”

    范远选了自己的得力手下小陈，两人飞身到了宫殿顶上，看到了哭得梨花带雨我见犹怜的圣女。

    铃音本以为上来的会是皇帝本人，摆了个极其妖娆的姿势，连眼角的泪滴都保持着欲滴不滴的状态。

    但她万万没想到，上来的会是两位五大三粗的糙汉子！

    “你们上来做什么？”

    贤妃娘娘的语气算不上客气。

    “臣来救娘娘下去啊。”

    “谁要你救？陛下呢？本宫要陛下抱下去。”

    哎哟，这位苗疆来的贤妃到底是吃什么长大的，花孔雀打哈欠，口气不小呐。

    “娘娘还是不要任性了，快随微臣下去吧，陛下还在下面等着娘娘呢。”

    范远其实内心是拒绝和这位花孔雀娘娘继续沟通的，圣女美则美矣，扬起下巴看人的时候那两鼻孔也太辣眼睛了。

    “你是主子还是我是主子，你竟然敢命令我？”

    不得不说，圣女的鼻孔比她的话更加引人注意，范远好歹是做统领的人，定性还不错，小陈就没那么强的定力了。

    只见他使劲瞪着眼憋着气，直把自个憋得满脸通红。

    “你这是什么鬼表情？本宫的美貌只能陛下一人欣赏，尔等休要放肆。”

    噗哈哈哈哈，小陈破了功，忙低头躬身：“小的内急，先告退了。”

    逃跑的速度那叫一个快，只留下范大统领和圣女铃音面面相觑。

    “他，刚刚是在嘲笑本宫？”

    铃音眯着眼，鼻孔在剧烈地收缩。

    “啊，受不了了，微臣也告退了！”

    飞身而下时因为笑岔了气，范统领直接双腿一软，歪倒在了陛下跟前：“陛下，臣无能，贤妃娘娘说上头风景好，她要多欣赏一会。”

    大臣们在风中凌乱了，不过仔细听听，确实不再传来贤妃的哭泣声，莫非真的是在赏景？

    好了，皇帝陛下第一个信了，头也不回地重新回到了宫殿中。

    宫宴还未结束，刚刚不过是贤妃找了个借口哄皇帝出来瞧见了四皇子和苏婉说悄悄话的一幕。

    阿布萨看着面色隐含担忧的四皇子，心里的不屑和唾弃越来越多，如此儿女情长痴迷敌国妃嫔的人怎么能做他楼国的下一任国君？

    接下来的宴会，皇帝陛下的心情显然不佳，完全沉着张俊脸，一言不发。

    而四皇子就更明显了，失落的眼神不住地飘向苏婉就坐的位置，低着头一杯一杯地往嘴里灌酒。

    待有了七八分醉意，双颊坨红的楼羽傲突然站了起来，端着酒杯摇摇晃晃地就往陛下身边走去。

    哑巴太监守在皇帝身后，想要上前拦住，但被皇帝扬手制止了。

    “四皇子是想给朕敬酒？”

    “呵呵，你想的美！”楼羽傲睨了皇帝一眼，接着俯身凑到皇帝耳边，极其诚恳地建议道：“反正陛下有了新欢了，不如你让苏婉跟我走，我把整个楼国送给你，如何？”

    皇帝没有开口，而是直接朝着四皇子的左眼狠狠挥了一拳！

    这一拳的力道不小，打得四皇子整个人都朝后仰倒了下去，惊得所有楼国人拍案而起。

    “殿下！”

    阿布萨抽出腰间的锋利匕首，怒目而视：“皇帝这是何意？怎可无故伤我殿下！”

    “无故？”萧沐卓的星目里揉杂着十足的霸道，“朕今儿就要你们四殿下好好认清现实！”

    这一变故让文武百官和妃嫔们都愣住了，陛下一向对楼国人礼遇有加，怎么会突然就揍了四殿下一拳呢？

    楼羽傲在手下的搀扶下站起了身，虽然他的脑袋还是有些沉重，但意识还是清醒的，刚刚对皇帝的所言就是他的心里话，他确实不稀罕坐拥江山什么的，在他看来上辈子长在红旗下，自由自在自由恋爱结婚的日子是最令他怀念的。

    如果苏婉能够从锦朝的牢笼里出来，那就可以和他一块奔赴自由，游戏人生，岂不快哉？

    何苦要为了这坐拥三宫六院的皇帝，而将自己的一生禁锢在深宫高墙之中？

    “有种我们单挑，谁怕谁啊！”

    楼羽傲顶着半边的熊猫眼，极其嚣张地对皇帝竖了个中指。

    范远都快忙晕了，他赶紧带着禁卫军们护在皇帝四周，警惕地看着楼国人。

    “好，朕应了！”

    四皇子明显是醉了，皇帝陛下难道也醉了吗？

    堂堂一国之君，如何能在自个的生辰宴上做出这般儿戏的举动？

    但是，萧沐卓向来说一不二，他决定的事情，大臣们也劝不回来。

    于是，四皇子和皇帝两个人去了宫里的马场。

    那边地方宽敞，也有一些武器可选。

    “我们就赤手空拳地打，如何？”

    “朕依你。”

    按照皇帝此刻的心镜，赤手空拳确实更能发泄出心中的憋闷和愤怒。

    这四皇子口出狂言，竟然真的对他的昭仪存有想法，如此行径已经不是在太岁头上动土那么简单了，而是挺着身子硬拔了皇帝的龙鳞。

    萧沐卓要是不揍得他满地找牙，他就不姓萧！

    一位是锦朝的现任皇帝，一位是楼国未来的国君，两人的打架虽然起因有些匪夷所思，但不妨碍众人想要八卦看热闹的心。

    而皇帝也不知是出于什么心思，竟然也没阻止大家前往。

    就这样，宫殿顶上的贤妃娘娘彻底被遗忘在了上方，而她冷静下来后叫破喉咙都没引来什么重要人物的注意。

    “小婉，你要哭就哭出来吧，别憋在心里。”

    范晴没什么哄人的经验，她仔细回想了下，记起小时候范远被自己打趴下后，过世的祖母会轻轻拍拍范远的后背安慰他。

    她照着模糊的记忆，对着苏婉的后背拍了两下。

    本来走得好好的苏婉，直接被拍倒在了地上。

    啃了一嘴灰的苏婉……

