    轰隆隆！

    萧叶浓密的发丝在飞舞，双眸变得猩红一片，仿佛变成了一尊死神在世间行走，惊人的杀气从他身上源源不断的散发出来，席卷了九天十地，让所有人面色大变。

    这一幕太可怕了！

    众人的视线被那浓郁的血光填满，似乎看见了累累白骨在血海中沉浮，整个破天王界都因为这惊天杀气而兴奋的震颤。

    “这……”正在全速赶来的南宫星宇神情大变，身子逐渐停了下来。

    “真没有想到，萧叶还有这样的机缘，看来那丫头没看错啊，这小子潜力无限，那现在就让我见识下，你有多少本事吧。”南宫星宇轻声自语，当起了一个旁观者。

    杀戮法则，作为三*则中攻击力最强的存在，就算是碰到，要将其领悟也不是那么简单的，而萧叶显然已经做到了。

    “君释天，接受我萧叶的制裁吧。”萧叶周身血光缭绕，目光冰冷无情，一步登天，轻松粉碎了君释天的攻击。

    这一瞬间，君释天瞳孔一缩，那一刀竟然让他感受到了巨大的威胁，仿佛死神的镰刀就放在了他的脖子上。

    “是杀戮法则，这小子竟然领悟了这种力量！”

    君释天眼中闪过一丝愤怒，就像是他以前一直不屑一顾的蝼蚁，突然拥有了和他抗衡的力量一般。

    这已经严重冒犯到他高傲的心。

    “即便你领悟杀戮法则又能如何，我照样能杀了你！”

    君释天双眸中冷芒绽放，身后那高大的魔神与其融合为一，一股滔天威压从他身上爆发出来，席卷了整片天地。

    这一刻，君释天像是化身为一尊巨大的魔神，背后升起的洞天暴涨，神威盖世。

    排名前五十以内的天骄，都停了下来不再交手，如今整个中心大陆，都变成了萧叶与君释天的战场。

    “力量归一！”

    君释天一声大喝，洞天震荡，爆发出炽烈的光芒，无边的黑色魔气肆虐了整个苍穹，两者交融之下，使得君释天气势猛增。

    这是洞天力量与特殊体质融合，此番施展开来，简直恐怖到了极致。

    只见君释天手掌一按，顿时方圆百里的虚空都破碎了开来，遍布着恐怖的力量风暴，吓得众多天骄爆发出实力抵抗，这才没有被卷入进去。

    “此乃我君释天的绝对力量，你给我死吧！”

    君释天屹立在风暴的正中间，手掌一拍，顿时凝聚出一把巨大的魔气光剑，朝着萧叶劈了过去，那光剑划破了虚空，将周围的黑暗都吞噬在了其中。

    随着这一剑的劈下，虚空都碎裂开来了，一股可怕的魔意融合了魔威，直斩萧叶，气势惊人。

    “哼，绝对力量？我看也不过如此啊，君释天，拿这样的攻击来对付我，我看你是黔驴技穷了吧。”

    萧叶讥讽一笑，眸光中迸射出两道血红色的光束，紧接着双手交错划过了虚空，暗合了天地大道，顿时天地一片动荡不安，身上的惊天杀气似乎找到了宣泄口，化作了血红刀芒冲出。

    那血色刀芒迎风就长，最后挤满了整片天地，散发着无敌的威势，朝着那黑色的剑芒。

    轰！

    这一剑一刀在天空中碰撞，恐怖的能量以他们为中心，朝着四面八方席卷开去，无边的威压笼罩在整个空间。

    顿时，站在大陆上不少青年，都面色一白，嘴角流下了鲜血，满脸的骇然。

    仅仅是战斗的余波被能击伤他们，这两人的实力到底强到了什么地步了啊，如果正面对决，恐怕一招就能杀了他们吧。

    一时间，天空中剑气纵横，刀芒碎空，中心大陆完全化作了废墟，一片末日的景象，两大巅峰强者针锋相对，竟然有些难解难分。

    萧叶心头有些震惊，君释天果然是恐怖的敌人，即便他施展了杀戮法则，都无法将对方压制下去。

    “我们天神王朝，能出现这样的天骄人物，真是老天保佑啊。这个君释天并非来自东州各大王国，不管动用什么手段，我一定要将其拉拢过来。”皇朝使者双眸放光，心中打定了主意。

    他的职责便是为监察这次的王国会战，看到这样精彩的一战，他岂能不兴奋？特别是萧叶，还没有突破到虚武境啊。

    他敢肯定，这一次的王国会战前三，必有萧叶一席。

    “星陨王，萧叶和南宫星宇尽皆出自你的王国，你培养有功，无论这次结果如何，这次吾皇对你肯定有重赏赐。”皇朝使者笑着说道。

    “多谢使者大人！”星陨王心中兴奋的说道。

    实际上，就连他都被萧叶吓了一跳，因为他寄予厚望的可是南宫星宇啊，没想到萧叶不声不响间，竟然都赶上南宫星宇了。

    “不过这一次的结果，胜负难料啊……”星陨王眼中闪过一丝忧虑。

    他可是记得，君释天除了是天之子以外，还领悟了法则玄奥，修为更是远超萧叶。而现在君释天还未动用法则玄奥。

    天空中，萧叶一头血色长发乱舞，双眸中血芒涌动，浑身笼罩着暗金色的光芒，他体内四颗玄丹震颤，流转出四种玄武力量，在体内奔腾咆哮。

    萧叶在施展十字杀戮同时，还在催动着霸龙镇天拳，双双夹击君释天，越战越勇，神威无敌，密集的攻击罩向君释天。

    只见君释天人魔合一，威势无匹，一个人傲立虚空，将萧叶的攻击阻挡在身外，丝毫不落下风。

    两者之间的攻击威力在不断提升着，如果不是有皇朝使者出手的话，中心大陆都要崩碎了。

    “萧叶，你是不是觉得走了****运，领悟了杀戮法则的皮毛，就能和我匹敌了？”

    “我的强大，永远不是你这种出生的人可以理解的，现在是时候分出胜负了。”这时候，君释天冷冷的说道，目光中透着无比的自信。

    萧叶心头一紧，君释天的底牌，不用多说，肯定是法则玄奥了。

    “是时候分出胜负了。”萧叶缓缓道，与君释天凌然相对，目光冷如刀锋，让人不敢直视，心中杀意汹涌。

    这是领悟杀戮法则的负面效果，唯有杀死君释天才能平息他心头的杀意。

    所有人都屏住了呼吸，目光死死盯着半空中的两人，都不想错过精彩的瞬间，他们很想知道到底谁才是胜出者。

    这时候，整个空间突然安静了下来，一股让人心悸的力量，突然从君释天身上席卷了开来。

    萧叶定睛看去，只见君释天体表突然涌现了黑色的光泽，与魔气不同的是，这黑色非常的纯粹，在源源不断的吞噬着光线。

    “黑暗吞噬！”

    君释天冷声开口，紧接着中心大陆的光线竟然被吞噬殆尽，就连天上的血日都失去了光芒，天地陷入无边的黑暗当中。

    “天啊，怎么回事？我什么都看不见了！”一众青年天骄大惊失色，满脸的不可置信之色。

    一般而言，武者问鼎玄武以后，便不会惧怕黑暗，可以夜能视物，更何况他们已经晋升到虚武境了。

    现在发生的一切，简直超出了常理。

    “竟然是自然法则中，非常难以领悟的黑暗玄奥！”皇朝使者心头震动，目光撕裂了黑暗，看向屹立在虚空中的君释天。

    黑暗玄奥走的是奇异的路子，一旦施展开来，可以让人防不胜防。

    “这种雕虫小技，对我无用！”萧叶萧叶双眸中迸射出两道血色光束，蕴含着杀戮法则，直接撕裂了无边的黑暗，落在了君释天的身上。

    黑暗玄奥只是自然法则中的分支而已，杀戮法则对其有着天生的压制作用。

    见到自己的黑暗吞噬竟然对萧叶没有效果，君释天冷哼了一声，双手结出奇特的印法，周身涌现狂猛的力量波动。

    “虚武力量，魔神体质，黑暗玄奥，三合为一！”

    君释天仰头长啸，浓密的发丝乱舞，顶天立地的魔神无声怒吼，黑暗玄奥吞噬光明，背负的洞天压破虚空，这三种力量在他身上轮番显现，最后竟然缓缓融合为一，使其气息暴涨。

    顿时苍穹上雷声轰动，一片浩大的雷海从天而降，将君释天包围，一条条粗大如蟒蛇般的电芒在闪烁。

    这是无敌的异相，代表着君释天的实力，飙升到了一个恐怖的境界。

    “除了南宫星宇，你是东州第二个见识到我全部实力的人，你足以自傲了！”君释天脸上奇异图腾化作了一条黑龙，趴伏在他身旁，如同灯笼般的眸子，冷冷的盯着萧叶。

    “果然厉害！”萧叶身上的热血都沸腾了，君释天的实力让他震惊的同时，又让他很兴奋。

    这才是他渴望的巅峰一战，而且他早就为此做好了准备。

    唰！

    萧叶不再废话，将破天刀与虚器长剑取出，他一手持刀，一手持剑，爆发出璀璨的光芒。

    “君释天，成王败寇，你我巅峰一战吧！”萧叶大吼，身上的杀意竟然再次暴涨，层层血光将无边的黑暗给冲开，顿时席卷了半个大陆，与君释天的气息抗衡。风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

