    第312章

    书房里正在奋笔疾书的湛非鱼停下笔，瞅着面容肃穆的丘宗羲，弱弱的开口：“先生有话不妨直说，您老这样看的我心里直发毛。”

    气势汹汹的哼哼着，丘宗羲打量着唇红齿白的湛非鱼，再过几天又长一岁了，正是含苞待放的年华，可眼前这丫头还胖鼓鼓着脸颊，凝脂般的肌肤配上乌黑的双瞳，乍一看就像是六七岁的懵懂稚儿。

    “近朱者赤，近墨者黑，何解？”丘宗羲摸着胡须直接考校起湛非鱼的功课来。

    甭管什么时候，只要被考校，湛非鱼立刻进入状态，“近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。”

    此句出自晋·傅玄《太子少傅箴》，靠着朱砂的变红，靠着墨的变黑。意指接近好人会让自己也变好，接近坏人会让自己也变坏。

    丘宗羲没开口，半阖着眼等着湛非鱼继续说，但他突然说这句，结合张氏被劫牢，而最大的嫌疑人是杨守成，这坏人是谁不言而喻。

    不想背上恶名的湛非鱼快速的组织了一下语言，“子曰：见贤思齐，见不贤内自省。”

    孔圣人说：“看见贤人就应该想着向他看齐；见到不贤的人，就要反省自己有没有类似的毛病。”

    湛非鱼先把立场摆出来，即便自己身上有点臭毛病，但杨叔是武将，也读过书，他若变坏了，绝对不是近朱者赤，而是因为没做到见贤思齐焉。

    湛非鱼再次搬出了孔圣人的名言，“先生，杨叔曾是叱咤疆场的大将军，意志之坚定非外物所能移，杨叔如果犯错了，那首要的就是三省吾身，而不是把过错推到他人身上。”

    “也就是说杨守成去劫狱，不是你出的主意？”丘宗羲意味深长的看着强词夺理的湛非鱼，她倒是懂得如何把自己摘出来。

    咧嘴一笑，湛非鱼坐直了小身板，打算和丘老先生好好的辩一辩，“史书记载，苏轼在年少的时候，他的母亲程氏教他读《后汉书》。”

    当读到《范滂传》的时候，苏轼为范滂母子大义凛然的精神感动，就问自己的母亲说：“如果有一天，我做官成了范滂，那母亲将如何呢？”

    程氏回答说：“你要是能像范滂一样为国尽忠，我难道不能像范滂的母亲那样吗？”

    范滂是东汉名士，因清廉正直而得罪权贵。第二次党锢之祸时，十常侍诬陷范滂，下令将他逮捕。许多人劝范滂逃走，不少地方官甚至有意纵放。

    范滂的母亲却劝他学习李膺，慷慨赴义。

    湛非鱼摆出了事例，这才继续道：“先生，这便是典型的见贤思齐。也正因为有这样向善自省的修为，苏轼后来才成为一代贤士。杨叔之所以会劫狱，必定是经过深思熟虑，绝对不是因为我的三言两语，先生不相信我也应该相信杨叔的为人，他乃是顶天立地的大将军，必定不会做出小人行径。”

    “劫狱在你看来便只是小人行径而已？类同鸡鸣狗盗？”丘宗羲满脸嫌弃之色，也幸好杨旭那榆木脑袋离开了，否则一定被这丫头给带沟里去了。

    “两利相权择其重，两弊相衡择其轻。”湛非鱼立刻反驳，确定自己距离脾气暴烈的丘老先生有点距离，不会被他出其不意的揍一下，即便砸杯子也能躲开，这才道：“张氏一会关押在大牢里，镇边侯世子打算和杨叔交易，侯府交出当初杀人的两个侍卫，而杨叔则答应祝世子的某个要求，具体是什么我没细问，貌似杨叔也还没和祝世子详谈，但与其与虎谋皮，还不如劫狱更稳妥。”

