三月中旬，初季节，冬小麦的收割已经完毕，时间又来到了每年一度的耕时分，格拉摩根伯爵领内到处都是在耕的景象。
　　而在城堡三层的主卧室里面，伯爵大人正和自己的未婚妻、小女仆三个人一起品尝着悠闲的下午茶。
　　艾米莉亚穿着黑白女仆装，女孩将自己金色的长发扎了起来，黑色的百褶长裙下面是穿着白色丝袜的漂亮小腿和黑色小皮鞋，在跟随了莱恩几年之后，女孩今年已经二十出头了，亭亭玉立地就像一朵百合花一样。
　　跟随莱恩之后，艾米莉亚在莱恩的保护下渐渐地恢复活泼开朗的格，更是到了温福特学院里面读书，进行了高等教育，过上了贵族的生活。
　　女孩脸蛋红红地，靠在莱恩的边服侍着他，还时不时偷看莱恩一眼，一脸幸福的样子。
　　这些都落在女骑士苏莉亚的眼中，女骑士没有说什么，她心想艾米莉亚已经跟随莱恩好久，也对她很照顾，等到大婚之后，她肯定是要给艾米莉亚一个女廷臣和自己侍女名分的。
　　苏莉亚今天穿着一针叶碎花蕾丝灰底的衬衫和一步裙，外面是裹着白狐毛的长风衣，修长笔直的黑丝大长腿在桌下伸了出来，一双黑丝玉足上依然穿着自己喜欢的小熊拖鞋，怀里抱着莱恩当初和她在波尔德罗买的泰迪小熊。
　　莱恩最喜欢女骑士的一双丝袜长腿，大腿饱满，小腿纤细，透明的黑色丝袜是使用仙女湖湖畔的独角兽绒毛所制，柔软细密的质感用眼睛就可以感受，也因为如此，伯爵的手和眼睛有点不老实。
　　苏莉亚见状白了莱恩一眼，实际上从小在宫廷中长大，女骑士就习惯了穿丝袜，因为女大贵族们都穿这个，这是女高贵的象征，而莱恩这货显然特别喜欢。
　　“这段时间似乎逃奴来的少了。”苏莉亚将话题岔开，女骑士将目光放在桌上的信封里面，信封上盖着国王的印章，信封已经被拆开。
　　“这段时间我们伯爵领已经吃进去了快两万人口了。”莱恩吐槽道，伯爵本人在家里只是穿着简单的衬衫长裤，他看着桌上的信封，笑道“就算是两万头猪，消失了什么久就算是再蠢的贵族们也都会有所察觉的，更何况是人”
　　“那莱恩，你会答应国王陛下的要求么”艾米莉亚好奇地问道。
　　莱恩站在了桌子前面，思考着最近的况。
　　从他得来的消息来看，农奴的暴乱表面上已经被平定了。
　　伯希蒙德公爵前往库罗纳王都做出仲裁之后，王国的大贵族们终于将注意力从谈判中转移出来，面对各自领地中爆发的农奴逃亡和农奴暴乱，骑士贵族们急匆匆地赶回家，看着自己被毁的住宅和仓库，可谓气急败坏。
　　暴乱的农奴们很快就惨遭镇压，农奴们被成片吊死、处决，许多村落甚至失去了一半的人口。
　　骑士们的强制镇压很快引起了更大的逃奴潮和暴乱潮，然而暴民们不可能是骑士们的对手，花了近一个月的时间，暴乱终于逐渐平息。
　　剩下的，是无数被毁灭的村庄和荒废的农田，王国北方的国力受到了严重的影响，在平息了暴乱之后，领主们甚至发现自己找不到足够的人手收割冬小麦，他们只好发布命令要求逃亡的农奴回来收割麦子，甚至是找马林堡的商人，让他们雇佣人手来收割麦子。
　　同时，对剩下的农奴，没有逃走的，骑士老爷们斟酌了况，给予了剩下的农奴一定程度的税收减免，保证他们不会饿死。
　　这是没有办法的事，骑士贵族们之中的蠢货其实很少，布列塔尼亚的骑士们自幼都要学习骑士之道，很少有人会蠢得不知道农奴和贵族的关系，农奴是支撑贵族的基础，贵族老爷的土地需要人来耕种。
　　这点和帝国又不同，布列塔尼亚的贵族们拥有土地，他们将土地赐予农奴耕种，而他们作为土地的拥有人则要承担保护农奴的义务。
　　而在帝国，自耕农不用缴纳如此高的税负，而这也意味着，没有贵族会出兵保护他们，这些自耕农们只能自己武装起来保护自己，自生自灭，这点在布列塔尼亚不存在。
　　而对于农奴暴乱这件事，贵族们也感到委屈，受损的是他们的村庄和财产，死的是他们的守卫，损失的明明是他们啊。
　　北方的贵族们很快发现了莱恩这货到处收容逃奴，将他们收编，用来扩充人口，在莱恩挑头之后，波尔德罗公爵博德里克、温福特公爵弗朗索瓦和巴斯托涅公爵伯希蒙德几个人也学着这样做并尝到了甜头，大家都在偷偷摸摸地收容人口。
　　正常况下，贵族们肯定要来索取，农奴是贵族的财产。
　　问题就出在这里，莱恩现在在王国之内风头正盛，又是湖中仙女的神选冠军，他杀红公爵，放逐纳垢大魔，大贵族们不敢明着招惹他。
　　理查只得硬着头皮发来公函，要求莱恩清查领内人口，潜意识是将逃奴们遣返。
　　但是莱恩也不是蠢货，人口的重要不用多说，他肯定是不会将逃奴遣返的。
　　“遣返是不会遣返的，这辈子都不会遣返的。”莱恩看着国王的书信，朝着艾米莉亚笑道“生孩子太慢，只有收容逃奴这种东西，才能快速扩充人口的样子。”
　　“讨厌怎么突然说这个，生孩子什么的”艾米莉亚小脸通红，显然想到了奇怪的地方“莱恩你真是我们明明是在说正事呢”
　　自己的这个小女仆想到哪里去了莱恩皱着眉头，他把目光投向了女骑士。
　　结果苏莉亚也是俏脸通红，显然也想歪了。
　　“总之，我是肯定不会遣返这些逃奴的，好不容易得到这么多人口。”莱恩赶紧补充道。
　　“但是国王陛下的命令怎么办”苏莉亚皱起了眉头。
　　在布列塔尼亚，理查的王权虽然弱，但是骑士道精神已经深入这个国家的骨髓，相比起帝国，强势的选帝侯可以无视甚至驳回皇帝的命令，莱恩作为国王的封臣，至少要给个表面上的解释。
　　“其实也很简单，这件事所有人都有责任。”莱恩笑着说道。
　　是的，莱恩收容逃奴是有些不地道，但是逃奴出现的原因是什么是因为贵族们自己没有管束好自己的农奴，这才导致出了这档子事。
　　你自己管不好农奴现在怪我来收容逃奴这是什么道理
　　“确实是这样的，所有理查陛下的公函中对于逃奴的事一字未提。”苏莉亚又将国王的信拿了起来看了一遍“你看，莱恩，理查陛下只是要求你清查人口，保证治安，防范强盗，注意流民的动向，他压根就没说任何逃奴的事。”
　　“确实如此。”莱恩点头，他开始和女骑士还有小女仆说起了自己的推测。
　　理查这封信透露出很多讯息。
　　首先，毫无疑问，北方农奴的暴乱已经被贵族们平定，或者至少也已经基本上控制住了局面，贵族们才有空清查人口，发现了大量的逃奴，同时也发觉以莱恩为首的南方贵族们正在偷偷地吸纳逃奴。
　　其次，莱恩现在势大，北方贵族明显对他感到畏惧，所以不敢强行索要，只是绕着弯来和他说话。
　　“我有些不详的感觉，这场农奴的暴动或许只是暂时被压下去了。”莱恩朝着苏莉亚说道“贵族们强烈的弹压和适当的让步可以让农奴们暂时偃旗息鼓，但是其根本的矛盾却没有改变或者转移。”
　　小女仆和女骑士都默默点头，她们都很清楚，只要最根本的什九税的矛盾不变，那么农奴的暴动就算是压下去了，也只是暂时的，贵族们的损失需要弥补，农奴们未来吃不饱饭的况还将继续。
　　莱恩认为，冬小麦的收获可以暂时缓解贵族和农奴们的矛盾，但是随着耕时节和耕之后，收获的季节过去，五六月青黄不接的季节到来，农奴们还会出现吃不饱饭的况。
　　这个时候，矛盾再次激发时，将会引起更大的暴乱和动，莱恩可不认为混沌会对这件事无动于衷。
　　他将自己的判断说给了女骑士和小女仆听。
　　“莱恩”苏莉亚有些担心地看着自己的未婚夫。
　　“整军吧，我要训练一支能顶得住线的精锐步兵团，现在训练更多骑士已经来不及了。”莱恩轻轻地拉起了女骑士的小手“暴动不是偶然，我们能做的只有做好准备。”
　　“嗯”苏莉亚坚定地点了点头，女骑士悄悄看了一下还在房间内的艾米莉亚，还是决定在莱恩的脸上亲了一下“让我来帮你吧。”
　　“好”
　　艾米莉亚拉住裙摆，女孩的脸色变了变，最后也悄悄起，同样在莱恩的脸上亲了一下“莱恩，别担心，我和苏莉亚姐姐都会帮你的。”
　　这个动作做完，艾米莉亚羞得跑到沙发上用抱枕蒙住了自己的头，当起了鸵鸟。
　　莱恩的回复以极快的速度抵达了库罗纳王宫。
　　伯爵在回信中的态度十分暧昧，他先是质问北方的贵族们为什么没有管束好自己的领民，导致大量的领民南下，影响他领地的治安，造成了严重的混乱。
　　然后莱恩的回复是表示自己以大局出发，他也不打算在这件事上找北方贵族们的麻烦了，他很“大度地”表示自己不追究他们的责任，治安的问题他自己会解决。
　　最后，莱恩还很“厚道”地表示，我的领地流入的逃奴没有你们想象中的那么多，不过多少也是有一点的，他表示会遣返差不多百人的逃奴群体，将他们送回自己原来所属的公国。
　　但实际上被莱恩遣返的逃奴全都是被发现是好吃懒做的懒汉和闲汉，这些人莱恩根本就不要。遣返也就遣返了。
　　理查气得说不出话来，北方的诸公爵和大贵族们也没有暂时没有精力去找莱恩麻烦，他们很多领内的冬小麦都还没收割完呢，混乱的治安也让领主们派出了大量军队解决。
　　这个时候没有贵族敢去找莱恩的麻烦。
　　而没有人知道的是，就在布列塔尼亚忙于处理自己内政的时候，隔海相望的北方废土，斯卡林斯部落。
　　斯卡林斯部落被誉为北方最狡猾同时也是最强大的部落之一，这只部落自从北方混沌降临之后就忠实地臣服在了黑暗之神的麾下，成为了邪神的信徒。
　　这是一片位于旧世界北方的荒芜冻土地带。据传说这里是不朽神明感召过的地方，也是不可计数的、无名无形怪物永恒的家园和巢。
　　北方部落的男男女女们都将自己献给了混沌之神，这些人都是披着皮毛的勇士和狂暴且全毛发的壮汉，且无一例外都是强大的战士。
　　但即使是强大的战士中，斯卡林斯部落的国王“红眼”埃吉尔斯蒂尔比约恩依然可以称得上是最伟大的战士之一，他崇信血神恐虐，自号“灵魂猎人”和“诺斯卡屠杀者”，他在挑战击杀了父亲之后领导整个部落长达数个世纪，无论是其他的蛮族部落混沌冠军、还是强大的末龙魔，北方的恐怖野兽人亦或者是巨大的海蛇，这位伟大的国王都将对方屠戮殆尽，为恐虐的血腥堂中添上新的一笔。
　　他因此赢得了血神恐虐的喜，恐虐封他为自己的神选冠军，来自血神的祝福让他超乎寻常地长寿，和不朽。
　　这位恐虐的神选冠军只有一个遗憾，那就是他没有一个继承人，无数的蛮族女战士都愿意成为他的妾室和他分享自己的铺，但是她们清一色只能生出女儿，埃吉尔恼恨于没有一个女能够为他生下一个真正的蛮族战士。
　　他已经为血神斩杀了数以万计的敌人，却始终没能得到一个儿子。
　　于是，恐虐的神选冠军决定独自出发，他跨越混沌荒原，击杀无数魔物和一头混沌大魔，之后，他回到了斯卡林斯部落，穿着红色混沌盔甲，手持地狱战斧，用铁条装饰长到冒出盔甲的金黄色头发和胡子，苍白的眼睛闪耀着恐虐的怒火，华丽的盔甲悬挂着他纪念残酷血腥胜利的败将颅骨，将这些头颅献给了血神恐虐。
　　然后，他在无数颅骨做成的祭坛上向至高无上的血神发出了祈祷。
　　恐虐的神选冠军，想要一个儿子。
　　他的祈求得到了恐虐的回应，血神的神谕降临在了他的上。
　　“能为你产下儿子的女人，就在南方，在布列塔尼亚。”
　　“去吧，去毁灭南方的低等人，将真正的文明带给他们，我的冠军。”章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。
