    这一片是有名的别墅区，风景秀丽，群山迭起，雅致精致，而苏家的别墅位于最好的中间位置，三层的欧式建筑光是占地足足一千平方米，更别说那豪华的庭院设计了。

    一进门，苏静安就感受到了一众佣人有些诧异的眼光，什么话都没说，径直的走上楼去。

    这些人最会捧高踩低了，上一世就是因为看到苏欣瑶受宠，平常的时候没少给自己白眼受。

    那时候她胆小懦弱，不敢反抗，只把情绪都积压在自己心里。

    但现在不一样了，她苏静安，不会再平白无故的让别人欺负了去！

    她要戳穿那个女人的真面目，她要拿回原本就属于自己的一切，包括，自己的亲人们！

    苏静安躺在卧室里面小憩，就听着的门声响起来。

    那一瞬间，她的唇角微微勾起。

    这个时间点，是苏家大哥回来了！

    楼下，一派其乐融融，对于苏静安受伤的消息，所有人都像是统一口径一样，闭口不提。

    “哥，谢谢你的礼物，我很开心。”苏欣瑶晃了晃自己手里的金色盒子，笑的十分开心。

    这个粉钻是大哥从拍卖会上直接给她拍下来了。

    “你喜欢就好。”

    苏俊熙笑着揉了揉苏欣瑶的发顶，他这个妹妹向来大方知礼，不愧是自己从小教出来的，可他的亲生妹妹苏静安就不会，整天冷着一张脸，一点礼貌都没有。

    唉，有时候，他甚至会想，还不如不把那个妹妹找回来呢。

    想到这里，他顺便用目光在家里扫了一圈，然后看向身边的佣人，皱着眉头问道，“静安呢？”

    “回大少爷，二小姐在楼上。”

    听到苏俊熙提起苏静安的名字，苏欣瑶的脸上闪过一丝异样，毕竟他平时对苏静安都是不闻不问的，但是很快莞尔一笑，“哥哥，你也知道静安妹妹的，她刚搬过来不久，肯定会觉得不适应，跟我们也多少有点隔阂的，我们给她点时间……”

    苏静安在楼上听着苏欣瑶的话，忍不住想要冷笑。

    果然是苏欣瑶的性格，表面天真活泼，但是私底下却是搬弄是非，挑拨离间，明明白白就是个绿茶婊。

    如果不是自己今天提前从医院回来，应该是看不到这出好戏的。

    果然，听了苏欣瑶的话，苏俊熙脸色有些沉重，微微皱了皱眉。

    “唉，随她吧。”

    从来了到现在一个多月了，两个人并没有说过几句话，看到自己，就跟自己欠她八百万似的，让人生不出半点想要亲近的心态来。

    正想着，就听到楼梯上软软糯糯的嗓音，“哥……”

    苏俊熙微微一楞看向楼上一身白裙，气质沉静宛若仙子的少女。

    苏静安长的是非常好看的，薄粉未施的皮肤白白嫩嫩的，就像是糯米团子，卷翘的睫毛下面灵动的大眼睛，挺翘的鼻子，樱花一样颜色的嘴唇。

    可之前自从回到苏家，她就为了和苏欣瑶比，穿名牌，涂脂抹粉，倒是完全失去了她原本的干净清纯。

    今天她这么一打扮，倒是让苏俊熙突然有些不敢认了。

    原来……他这个妹妹还挺好看的？

    尤其这还是苏俊熙第一次听到苏静安叫他哥。

    这一声，实在太好听了吧。

    甚至少女软糯糯的嗓音让他想起了小时候，乖巧的小团子天天跟在他的屁股后面喊哥哥的情景。

    可他在仔细打量苏静安的时候，突然忍不住瞪大了眼睛。

    声音之中隐隐约约带上了些许的急切，“你怎么受伤了？？”

    只见苏静安额头那白皙的皮肤上面肿了一个乒乓球大小的红包，看起来格外的吓人，灵动的大眼睛之中也带上了几分委屈的神色，看起来就像是快要哭出来一样，让人看了心都软了半截。

    苏俊熙声音中冷意依旧，只不过怕吓着她，可以放缓了几分，“为什么没有人告诉我？”

    苏家父母去世的早，苏俊熙就接过了公司的担子，一跃成为苏氏企业的继承人，性格孤僻冷傲，带有上位者的霸气，他这么一问，周围立刻充斥着低气压，就连佣人都胆战心惊，不敢再说一句话。

    “不小心从楼梯上摔下来了。姐姐没有告诉你吗？”苏静安笑的柔柔的，淡然的说出当时的事情经过。

    她怎么就从医院里出来了……

    苏欣瑶似乎根本就没料到苏静安会这么说，这几天她观察过苏静安，整天冷着一张脸，她是想着哥哥本来就不想理睬她，就不要说出来给哥哥添堵，没想到原来她竟然也会主动告状？

    尤其如今看着她的相貌，苏欣瑶竟然也有一丝的嫉妒了。

    看着苏俊熙扫射过来有些不善的眼神，苏欣瑶一愣，然后脸色涨得通红，然后紧接着低下头道歉，“哥，对不起！今天下午的时候，妹妹就摔伤了，我着急让人送她去医院，结果就忘记告诉你了。而且医生也说了，并不是很严重，所以我才没有第一时间告诉你……”

    苏俊熙原本的神情之中带着一丝揣测，欣瑶从小在苏家长大，他们把她当成妹妹宠着，如今静安回来了，欣瑶心里会不会……

    可是听到苏欣瑶的辩解，苏俊熙忍不住心又软了，说到底她总归是苏家的一份子，不应该用恶意来揣度对方。

    想到这里，苏俊熙说道，“下次出了这么大的事情，一定要第一时间跟我说！”

    苏静安本来也没想到凭借简简单单三言两语就能撕开苏欣瑶的假面目，但是疼是真的！

    所以直接跑到苏俊熙的身边，扯着他的袖子，可怜兮兮的撅了撅嘴巴，“哥哥，我疼！！”

    水灵灵的大眼睛看向人的时候，让人心都化了。

    苏俊熙平常的时候虽然宠苏欣瑶，但他平时在公司跟下属说话说惯了，态度多多少少都有点威压的，所以苏欣瑶从心里还是有些惧怕苏俊熙的。

    更别提撒娇了。

    但是苏静安刚回来，苏俊熙心里对她都是有愧疚还有补偿心理的，再加上与已经故母亲相似的眉眼，苏俊熙这个大哥的心里顿时就化了，当下直接看向一众佣人，“给私人医生打电话，立刻！！”

