    第265章我想看看她

    谢云谨的心忽上忽下，忽冷忽热。

    想到陆娇出手治了他的腿，等于给了他第二次的生命。

    他就觉得此生哪怕粉身碎骨，都无法报答陆娇对他的恩情。

    可是想到陆娇明明替他开刀救了他一命，偏偏什么都不和他说。

    谢云谨又觉得心头说不出的凉。

    他清俊如玉的面容，忽青忽白的，胡善不知道他怎么了，一时倒不敢说话了。

    不过谢云谨很快冷静了下来，他抬头冷冷的望着胡善道：“如果你真的念着我娘子救了你家大娘子和儿子，以后离我们远点。”

    道不同不相为谋，胡善接交的人都不是什么善类，偏偏他本人还无知无畏，这样很容易害到他们。

    这下胡善的脸青黑了，最后他一咬牙转身就走：“你以为我想离得你近。”

    胡善走出去不大一会儿，门被人推开，韩同从外面走了进来。

    他一进来便看到谢云谨忽青忽白的脸色，立马担心了。

    “云谨，你这是怎么了？不会是生病了吧。”

    谢云谨忽地伸手抓住了韩同的手：“韩同，你知道我的腿是谁开刀治好的吗？”

    韩同挑眉：“不是齐大夫吗？”

    谢云谨摇头：“不是的，是陆娇，是她开刀治好了我的腿。”

    “啊，”韩同惊讶的张大嘴巴，陆娇开刀治好了谢云谨的腿。

    他可是知道云谨这腿开的刀有多厉害，先前施大夫赞不绝口的，说军中的军医也没有这等厉害的医术。

    现在云谨竟然和他说，这是他娘子开刀治好的。

    韩同有些恍惚，望着谢云谨恍然的问了一句：“不会搞错了吧。”

    谢云谨摇头，以前他没有深想，现在深想，就知道陆娇的医术确实厉害，不说登峰造极，也是极厉害的，要不然保和堂为什么这样拉拢她，不但出了股份，还同意她那些古怪的规矩，什么治一个人五千两，治一个人五百两的。

    这些都因为她厉害的医术，保和堂想拢住她这个人，自然要按照她的规矩行事。

    “是她，她的医术很厉害，你忘了保和堂深夜接她去拔倒钩箭的事了，还有胡善娘子难产，也是她开刀救了她娘子和孩子一命。”

    谢云谨越说越肯定，他的腿就是陆娇开刀的。

    “你知道吗？她曾经把一个跳河死了的人救活了，她给村里的小孩打虫，那些小孩肚里竟然真的有虫，先生之前差点死了，也是她救活的。”

    谢云谨每往下说一桩，韩同的心就狠狠的跳了一下。

    这也太神奇了，嫂子医术竟然如此的厉害。

    “神医啊，云谨，嫂子医术如此厉害，以后我们若是身子不好，可就方便了啊，你应该高兴才是。”

    谢云谨听了韩同的话，掉头望着他道：“可是她为什么不告诉我，她替我开刀的事？”

    韩同一听就知道谢云谨在纠结什么。

    “也许她怕你不相信这样的事，所以没告诉你。”

    谢云谨瞬间清醒了几分，没错，那时候若是陆娇和他说替他开刀做手术，他肯定不会同意的。

    所以她怕他不同意，才会假借齐大夫之手替他动的手术，而且不管她是出于什么样的心思，他只要知道一件事，是她替他开刀治好了他的腿。

    房间里，谢云谨忽地站了起来想出去，韩同赶紧问了一声：“你去哪儿啊。”

    “我去找她。”

    他现在就想看看她。

    韩同没有阻拦，谢云谨立刻带着林东离开了租的房子，一路往隔壁两条街的保和堂而去。

    保和堂，连同陆娇在内，一共有四个大夫。

    赵凌风把陆娇介绍给另外两个大夫，说道：“以后陆公子是我保和堂的首位大夫。”

    赵凌风一说，除了齐磊外，另外两个老大夫都不太高兴，这乳臭未干的小儿，竟然成保和堂的首席大夫了，凭什么。

    一侧齐磊却高兴的叫起来：“那是应当的，我师傅当首位大夫名正言顺。”

    旁边两老大夫一脸惊讶的望着齐磊，这乳臭未干的小儿竟然是齐大夫的师傅，真的假的？没搞错。

    “齐大夫，这是你师傅。”

    齐磊用力的点头：“那是自然，我师傅医术很厉害，今儿个就让你们看看什么叫天外有天，人外有人。”

    陆娇无语的望了齐磊一眼，一侧赵凌风开口道：“好了，大家都准备好了吗？我们保和堂医馆马上就开业了。”

    现在的保和堂比七里镇的保和堂还要大，前面一水的四间大店铺，后面大院子加上左右两排的厢房，还有后面的小楼，格局比起原来的保和堂要大得多。

    这是一家祖传医馆，不过因为后人医术不行，医馆面临关门，赵凌风出了大价钱把这医馆买了下来，改成了保和堂。

    店内除了李掌柜，还有四个大夫和五个伙计，此时众人听到东家问，立刻齐声叫道：“准备好了。”

    今日保和堂开业，赵凌风先放出了风声，第一天免费义诊，不要钱给看病配药，所以虽然门还没有开，外面却排起了长长的队伍，都等着看病呢。

    保和堂内，众人听到赵凌风的问话，立刻齐声应了。

    赵凌风立刻让伙计开门放鞭炮。

    保和堂门前很快响起了鞭炮声，李掌柜到门前维持则序，大夫伙计也各就各位。

    陆娇做为保和堂的首位大夫，并不需要她经手寻常的病症，所以她是店内比较清闲的一个。

    直到一个胖子走进来，这人一走进店里，店内就传来一股臭味，陆娇飞快的望过去，发现臭味是从胖子的脚上传过来的。

    店内不少人嘀咕起来：“这不是刘大商人吗？他又来治他的脚了？听说治了很多地方都没有治好，这一次竟然又跑来保和堂治了。”

    “保和堂得小心了，听说这位刘大商人砸了不少店铺呢。”

    “我听说保和堂有很厉害的大夫坐镇呢，说是医术十分的厉害。”

    “真的假的？”

    “我们看看情况。”

    李掌柜亲自接待了这位叫刘复的商人，领着他一路走到了陆娇的面前。

    刘大商人走过来先盯着陆娇看了好几眼，然后不可思议的望着李掌柜说道：“这是你们保和堂厉害的大夫？”

    李掌柜点头：“是的，这位公子的医术十分的厉害，保管能治好你的病。”

    李掌柜说完望向陆娇，陆娇点了一下头，李掌柜放下了一颗心。

    其实刘大商人并不相信陆娇能治好他的病，但今日他过来是卖赵凌风一个面子，这位可是永宁候府的公子，他以前欠他一个人情，所以今日过来给他打打招牌的。

    “行，就让你给我看下。”

    其实陆娇没看就知道这人患有脚气病，对了，这时代叫脚弱病。

    不过她不清楚这位齐大商人患的是哪种脚气病。

    脚气病有好几种呢，水疱型脚气，糜烂型脚气，鳞屑角化型脚气。

    ?  ?有亲爱的读者说极品多，极品是为了引出她们背后的人，我不会无怨无故的写极品的，都是有关连的，清河县主要是发展人脉，男主的，女主的，

    ?  

    ????  

    (本章完)

