    安静澜的肚子，更大了些。七个多月了，双胞胎的七个月，就跟普通孕妇临产似的。

    她坐在爷爷的床前，扬着笑脸，柔声说着：“爷爷，今天又是美好的一天，您也感觉到了对不对？今天，修睿就要回来了，您还记得修睿的样子吗？他总是这样多灾多难。上一次他与爷爷相见之时，他的身体，才刚刚因为救我而经受了重大的创伤。现在，又因为救阿昊而受到了极大的伤害。爷爷啊，您快点醒过来好好保护他好不好？”

    安静澜握着爷爷的手，一下一下地捏着。

    伍乔医院里最好的中医按摩师教了她几个重要的穴位，都在手掌上。她平常陪爷爷聊天的时候，就会一边聊天一边替爷爷按摩。

    笑了笑，安静澜又再说道：“爷爷，他们都去接修睿了啊。今天的排场真的好大，家里全部都是大哥韩泽琦安排的呢。他安排了所有人爱吃的菜，有阿昊爱吃的，修睿爱吃的，爸妈爱吃的，更有爷爷爱吃的。爷爷，您要赶紧起来吃呢。”

    突然，安静澜按着爷爷的手，一下子停顿了下来，她托着爷爷的手，震惊地看着，眨眼，再眨眼。爷爷的手，真的轻轻地动了一下。她惊喜得一下子站起身来，大声喊着：“慕白，慕白，医生，医生——”

    护士就守在门口，听到里面的动静，立即跑了进来。

    乔慕白正在走廊上，与一个患者家属交流着什么，听到安静澜的喊声，他吓得病例本都扔了，大步跑进韩老的病房。一脸紧张：“怎么了？”

    安静澜一脸惊喜：“爷爷手动了，我看到爷爷手动了，慕白，爷爷是不是要醒了？”

    乔慕白拧着眉头：“动了？你确定？”

    “嗯嗯。”安静澜猛点头，“真的，动了动了，我亲眼看到爷爷的手动了的。”

    乔慕白立即伸手翻开韩爷爷的眼皮，眼皮翻开来，韩爷爷的眼珠子泛黄，比以前更没有神采了，乔慕白的心，就是一沉。

    他立即查看了床头的一台仪器，看到那台仪器，没有丝毫的反应，他又再握了韩爷爷的手，活动了一下他的指关节，这才稍稍放心地将韩爷爷的手放进被子里，说道：“没有醒过来的迹象，可能是神经的无意识反应，不必太放在心上。”

    “就是没有醒的意思？”安静澜一双眼睛炯亮地望着乔慕白，希冀道，“没有一点好转吗？”

    乔慕白只好说道：“没有那么快醒过来，再给韩爷爷一些时间吧。会醒过来的！”

    所有人都认定韩爷爷会醒过来，他作为医生，虽然从专业的角度来说，韩爷爷不可能醒过来了，但是，他真的不想打击到大家。

    “嗯，好了，你去忙吧。爷爷一会儿手动了，我再叫你。”安静澜点点头，语气坚定地说道。

    她始终认为，爷爷刚才就是手动了。可能像慕白说的那样，是无意识的。但这恰恰说明，爷爷在努力想要苏醒过来，不是吗？

    安静澜继续握着爷爷的手，一句一句地说着话。

    “爷爷啊，您都不知道，现在韩宅比之以前，温馨了好多呢。现在韩宅的好多事情，都是大哥主动地包揽下来了。阿昊常常都说大哥好能干。大哥现在性格没有以前那么优柔寡断了，事事都是自己拿主意。阿昊邀他去韩氏入职，他拒绝了。他自己注册了一家公司，原本明天就要剪彩正式挂牌了，可是大哥想要等爷爷醒过来，大哥想要得到爷爷的祝福啊。所以，他说，爷爷什么时候醒过来，什么时候再挂牌。”

    “爷爷啊，大哥难得如此奋发，您忍心不醒过来，打击他的那颗创业之心吗？”

    “修睿一会儿就到了，他现在身体特别虚弱，转机都转了两趟，才回到锦城来。爷爷，他要是来看到您这个样子，一定会好心疼的。”

    “……”

    突然，安静澜又再看到爷爷的手，似乎动了一下，她立即停住自己按摩的手，一动不动，两只眼睛紧紧地盯着爷爷的手。

    动了，真的动了。

    安静澜激动得跳起来，立即大喊大叫：“慕白，慕白——”

    乔慕白急急跑了过来，安静澜情绪激动地说爷爷的手又动了。

    乔慕白再检查了仪器，看韩爷爷完全没有任何苏醒的迹象。他又再拉了张椅子坐下来，让安静澜不要动，就把韩爷爷的手，搁在被面上，他两只眼睛盯着，一眨不眨。

    安静澜也巴巴地盯着爷爷的手。

    五分钟过去了，没动。

    十分钟过去了，还是没动。

    乔慕白无奈道：“大嫂，这里我让人守着，你去休息室里休息一会儿吧，你太紧张了。”

    “我不累啊！”安静澜说道。

    乔慕白劝道：“你真的要休息了。你太担心韩爷爷了，这样你的神经会高度紧张，对宝宝的健康很不利的。”

    安静澜两只眼睛还是盯着爷爷的手，喃喃道：“我真的不是神经紧张，我分明就看到爷爷的手动了，他还挠了我的手心一下。爷爷的手是真的动了的。”

    乔慕白：“……”

    乔慕白正要再劝安静澜去休息，便听到门口传来了韩泽昊的声音：“爷爷现在昏迷着的，但是他一定能听到的，修睿，你和爷爷说说话，也说说你小时候生活的事情，爷爷一定会高兴的。一高兴，爷爷就醒过来了。”

    乔慕白：“……”

    大哥啊，哪有这么简单啊！

    算了，不打击大家的积极性。

    乔慕白默默地退出了病房，把空间留给韩泽昊一家。

    庄玫姿的一只手，始终都握紧林修睿的手，生怕一松手，儿子就跑掉了。

    她从与林修睿认亲以后，就一直都是神情紧张的，这几天，修睿在欧洲那边养伤，她整晚都不睡觉，就拉一张椅子，坐在修睿的床前，握紧他的手，困了就打个盹。

    原本在认亲以前，林修睿是有点紧张的。二十多岁的人了，突然要认陌生的人为父为母，想想就会觉得尴尬。

    然而，认亲的全过程，是那样的自然，没有一丝尴尬。

    当时，庄玫姿一冲进病房，便直接抱了他哭。

    他就感觉到自己心脏处砰砰地跳动着，有一种叫做血缘的东西，在心脏处发酵，他感动地紧拥住妈妈的身体，就觉得亲情在他们之间流淌，是那样的自然，没有一丝不自在。反而觉得满满都是幸福和感动。

    这会儿，妈妈还在握着他的手。

    庄玫姿一边握紧林修睿的手，一边说道：“修睿啊，来，坐下来，上一次见过了爷爷，但都不是正式的见面，这一次，算是正式的，叫爷爷，爷爷会听到的。”

    林修睿看着病床上的老人家，心里就酸涩了起来。

    去年的时候，去韩家吃了顿饭，当时的爷爷还十分硬朗。

    “泽琦啊，你和修睿一起陪爷爷坐一会儿吧。阿昊，你扶着安安去休息一下，我看安安的脸色不太好。”庄玫姿的手，还在握着林修睿的手，一边说着话。

    韩泽琦眸子里迅速闪过一抹感恩的神色，然后便拉了椅子，在林修睿的身侧坐了下来。

    一直以为两家的结永远都化不开，是会老死不相往来的。却不曾想，这个婶婶，一直都对他们没有太大的恶意。

    在机场的时候，他接机，他只说了一句“婶婶，以前的事情，对不起。”

    婶婶当时握着林修睿的手，冲他灿烂地一笑，说道：“都是一家人，有什么对不起的，现在修睿回来了，你这个当大哥的，要多照顾着点。”

    一句话，曾经所有的矛盾和恩怨，就此放下。

    他突然就发现，一直都是他们自己在争，自己在作而已。

    从什么时候开始，就走到了一条他并不愿意的路上。

    现在，一切再回到正轨，突然觉得心静了，不再像从前那样，每天都提心吊胆，生怕遭到韩泽昊的报复。

    在所有人都没有注意的时候，韩老的手，又悄然地动了动。

    床头的仪器，也滴滴叫了两声，不过，没有医护人员在，大家都不懂，还以为仪器滴滴叫也是正常的现象。

    林修睿坐在床前，与爷爷说着话。他的声音，透着大男孩的阳光：“爷爷，我是修睿，您还记得我吗？原来一切都是冥冥之中早已注定的。第一次去韩宅，我就觉得特别亲切。第一次见到爷爷，第一次见到爸爸妈妈，都是那样亲切。”

    “爷爷，您能听见吗？您想听听我小时候的事情吗？小时候，我特别调皮捣蛋，最喜欢带着妹妹去偷别人家的白菜。也不知道小的时候是怎么回事？怎么会那么喜欢白菜呢？”

    韩泽昊原本扶着安安去休息，听到偷白菜，唇角抽搐。

    韩泽琦则是一脸温儒地看着林修睿。这种感觉，其实很好。为什么要争呢？一家人和和睦睦的，有什么不好？可惜，他醒悟得太晚。

    韩泽琦笑道：“我和泽昊小的时候，我们也喜欢白菜。这个，大概是遗传。婶婶，我叔小的时候，偷白菜吗？”

    庄玫姿露齿一笑：“这个得问你们爷爷啊！”

    床上，韩老的手，突然又再动了一下。却依然没有人看到。

    大家，再轻声细语地聊着天。

    庄玫姿说道：“爸，您看到了吗？现在，所有的一切，都好起来。泽琦的公司，就要开业了，等着您剪彩呢。您什么时候醒来，他就什么时候开业。”

    韩老的手，又再动了一下。

    林修睿激动地喊起来：“爷爷的手动了，快，叫医生！”

