    两只默默地望着女孩。

    他们还没什么准备，就要融合，好做一个父亲么？黑衣少年抱着膝，心里有些沧桑——他自己说过绝不要孩子，可是却迷迷糊糊做了这种事……

    真是太不应该了。

    但是，少年又迟疑了下，回忆起蝠翼被轻柔抚摸的滋味。他托着下巴，犹豫地想，这种事也很难放弃啊……

    而小天使的想法，和他一样。

    塞缪尔心里感觉更罪恶，默默地抱住膝盖。他和伊哲尔不同，伊哲尔做的时候，不知道这件事会生孩子。

    他是模糊猜到了的。

    但是还是让她继续了……

    小天使默默收拢羽翼，有些垂头丧气地低下眼睫，觉得自己很不好。

    他低头盯着自己的羽毛，白皙指尖轻轻摸了摸，眸色有些纠结起来。

    可是，他……很喜欢啊。

    两只都沉默地想事情，直到女孩回来让他们起身，准备继续赶路。

    两只乖乖站起来。

    喻楚跟着雪女走了几步，忽然觉得哪里不对劲，忍不住回头看了一眼。

    她明白哪里不对了。

    平常，这两只必然要扑上来，但是今天，两个少年却都静静地跟在后面，看上去神情都有些深沉，像是在思考什么人生大事，一副心不在焉的模样。

    ……谁知道又在想什么。

    有了雪女的带路，翻过雪山就容易多了，在第二天的中午，前方终于出现了积雪不多的草地，远处隐约有一处洁净的湖泊，映着碧蓝的苍穹。

    那就是『祭坛』。

    喻楚按照约定放了雪女，随后独自走过去，把怀里的神草放进湖泊里。

    神草沉了下去。

    祭坛可以保证地面上的世界安稳，亡灵就会无法穿越地底，扰乱人类世界的安宁。即使死去的人化作亡灵，还有未完成的心愿，他也不能再去地面世界完成了。这是天地的法则，死去就是死去，活着就是活着，无法互通。

    湖泊依旧清澈透底。

    喻楚拍了拍手，完成任务，她心情很好地走回来，“我们走吧？”

    天使和恶魔却没动，伊哲尔修长指尖拨了下湖泊水，转过头来。

    喻楚在他邪肆暗红的眸子里，看到了一丝不舍和温柔的情绪。

    她皱了皱眉，“怎么了……”

    女孩转头去看塞缪尔，天使也勾起嫣红薄唇，露出一丝温软笑意。

    “我们送你回去。”他低下冰银的眼睫，轻声道，“但是我们需要祭坛的水来融合……所以要留在这里。”

    喻楚一怔。

    “融合可以慢慢来……”她眨了眨眼睛，低声道，想要朝两人走去，“又不急于一时。我们一起走吧。”

    但是她只迈了一步，就发现自己像是被钉在原地，脚步不能移动了。

    黑发少年站起身，抬起修长手指，指尖划出暗红色的光晕，在女孩面前化成了镜框的形状，纹路华丽邪肆。

    天使也轻轻抬手，冰银光芒融合进镜框，形成了镜子的镜面。

    喻楚看着那个镜子。

    只需要踏进镜子，它的另一端，就通向地面的世界。

