
“和你正大光明的交易，即便是有罪人的身份，可也没有那条律法说不能买院子吧？”步嫣然目光中逐渐浮现出冷意，不断逼近三娘，声声入刀的质问道：“人非圣贤，孰能无过，我们同样是圣上的子民，你做出这副模样，难不成我们是杀人放火了吗？”

她本不想争执，可想起前几日贺衍舟的落寞，下意识觉得他会在意，故此，才不依不饶的争辩。

“我不管，反正我就算是死，也绝不会接你们的生意！”

三娘说不过她，冷哼了一声，扭着水蛇腰回了店内，只留下重重的砸门声。

其他人见没有热闹可瞧，也纷纷散开，只剩下步嫣然和贺衍舟两人。

女人张了张嘴，想要安慰自家男人，却又不知从何说起。

揽胜轩——

“您也别怪她，其实她也是个苦命人！”

赵甄听说了这件事，长叹了一口气，面色中带着一丝同情，和步嫣然讲起了三娘的故事，“她其实原本是好人家的姑娘，温柔和善，与如今的做派全然不同。”

“那她怎么……”步嫣然想起初见时她的搔首弄姿，不禁皱紧眉头，满脸不解。

“那时候，她刚刚及笄，镇上来了一个俊俏的公子。他们俩一见倾心，三娘全然不顾及他罪人的身份，将一颗真心和所有家产全部给了他，让他做生意。可没想到，他不仅全赔光了，还狼心狗肺的，打起了三娘的主意。”

“他逼迫三娘做起了皮条生意，还时常酗酒，喝多了就打她。直到有一天三娘忍不住，失手杀了他，坐了五年大牢，加上和县老爷有些关系，才躲过这祸事，出来后，用之前剩下的银子开了间官牙的店铺。”

听到他的叙述，步嫣然叹了口气，不仅感叹三娘的悲惨遭遇，同时脸上也忍不住的露出愁色。

“倒是个可怜女子。只不过，那院子实在不错！”

尤其是离书塾很近，对小宝以后的成长能有不少的好处，只是可惜了。

看着她满脸忧愁，赵甄沉吟了半晌，方才道：“明日一早我便去看一看，和三娘说说，如若能成就最好，若不能……”

他的话还没有说完，步嫣然便忙不迭的点头，“若能成，便是多些银子也无妨，你同她多说些好话！”

赵甄点点头，将事情揽在自己的身上。

“最近宋马如何？”解决了这件心头大事，步嫣然脑海中忽然想起前日在顺福阁后门看到的那个鬼祟身影，不由皱起一张脸来。

“宋马？”似乎没有想到她会突然提起宋马，又见她面色异常，赵甄心里‘咯噔’一下，皱紧眉头道，“他最近还如同往常一样，只是总是时常出去，应该是见他说的那个人，我便也没有在意。”

步嫣然环看四周，又压低声音，一副小心翼翼生怕被人听见的模样，在对方的耳边嘱咐了两句。

“这段日子，你多看着点。”

临走的时候，还再三嘱咐，步嫣然总觉心里惴惴不安，好似会有什么大事发生一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517729"  chaptername="第284章  她也是个苦命人">加入书签</a>
</div>
