
0327

然而，在那些非杀伤性手雷爆炸后，屋内仍然没有任何动静，但那些武装者已经或一脚踹开那不算严实的木门，或打破窗户，从那些开出来的缺口冲进了小木屋！

进入屋内的这十二名武装者，透过那还未散去的手雷烟雾，他们看到，在屋子的尽头，有一个人影站立在那里，这个透过屋外稀疏阳光才能看到些轮廓的人，头部两侧四颗幽蓝的小灯，仿佛四只眼睛，冰冷的注视着他们。

“不许动！！”站在队伍最前方的一名武装者举枪大吼道，“我们是FBI！你被捕了！”

“FBI？”人影发出了一声冷笑，“什么时候FBI改行当别人的私人军队了？”

没有接茬，说话的那人继续说着自己的：“我们怀疑你与昨夜11点16市内发生的枪击案有关，你必须跟我们走一趟！”

人影摇了摇头，四盏幽蓝小灯也晃了晃：“如果我说不呢？”

说话那人没有再说话，只是微微偏了偏头，他身旁两名队员便举枪向人影接近，其中一人还空出一只手，从腰间拿出一副手铐。

看到这里，人影发出了略为惊讶的声音：“咦？真要活捉我？还真像是这么回事呢。”

话音一落，人影动了起来，四盏幽蓝灯光化为四条明亮的光带，瞬间来到了人群之中！

接着，原本包围着他的人便发出了痛呼声！两名队员各被一拳击中小腹，然后飞了出去！又有两名队员各被一脚踢中肩膀，在骨裂声中滚了开来！

只是一瞬间，就有四名队员被对方赤手轻易打倒，这让进入屋子里的其他人震惊之下，却又不敢在这样的距离开枪，实在是太近了！他们也只能挥动自己的拳头或者战术刀，与那人进行近身搏斗！

只是，令人意想不到，他们的拳头或者战术刀，不说能不能命中那人，就算是成功落在了他身上，拳头也好，战术刀也好，却也只能在对方身上的装甲上弹开！

“所有人后退！都散开！”终于有人反应过来叫了起来，“用******！”

不过，陈西并没有给他们这个机会！随着人群的散开，地上不但又多了四个呻吟的扭曲人体，那只剩的四人中，两人也被陈西贴近，然后在铁甲包裹的拳头下瞬间被放倒。

“快呼叫增援！”之前说话的那人一边将武器对准陈西，一边不回头的对同伴说道，“我来牵制他！”

话音未落，这人手中的******就射出两根带着导线的金属电极就随着他扣动扳机，飞射向陈西。但他没有动，只是站在原地让那两根金属飞针落在他的身上，然后——飞针就在特种盔甲的装甲板上弹开了。

“该死！他的盔甲电极钉不上去！”一面后退，那两名队员一面更换武器，面对这个刀枪不入的对手，他们有些没辙了。

屋外，传来了呼喊声，透过已经大开的屋门可以看到，外面的人接到了他们的联络，正一涌而上，迅速跑了过来。

这个时候，陈西动了，在两名自称FBI探员后退的同时，他追上了他们，双手按住他们的面部，随着他的冲力，三个人伴随着木料碎裂的声音，就从屋门冲了出去！两名探员的身体顺便将屋门两侧的木墙一起撞穿！

冲出木屋，陈西这才正式在外面众人面前露面。

看着这个全身裹在科幻感十足盔甲里的人，所有武装人员都停下了脚步。

一个声音从人群后方传来，通过扩音器：“你已经被包围了！放下人中的人质！双手抱头，趴在地上！不然我们将会使用致命武力！”

看了看手里两个被他抓着面部的探员，他们已经昏了过去，而且五官已经在流血了，唯一可  以确定他们还活着的，只是他们胸口还在不断起伏。

陈西松开了手，任由两人摔落地面，然后拍拍手，朝向那发出声音的方向，头盔内置的装置也马上帮他找到了说话的人。

那是一个中年白人，身着便服的同时，防弹背心上还印着FBI的字样。

“难道他们真的是M国官方的？”陈西犹豫了一下，他有些拿不准是不是要现在就和M国政府对上，因为之前的计划定的是在正式行动之前，不要惊动太多人。

不过，很快他就不需要考虑这么多了，对面的FBI看到他将人放下，以为他打算投降，便又大声喊了起来：“双手抱头，趴在地上！”然后六名探员从队伍中奔出，四人分别跑向两名倒地的队员，将他们拖到安全处，另外两人则拿出了手铐准备给陈西铐上，并伸手准备取下他的头盔。

可陈西并没打算投降，他只一抬手，就抓住了那两名探员的手臂，再一扬，两名探员就如同被大象抽了一鼻子一般飞了出去，撞上围拢在周围的同伴身上，大力袭来，一群人便滚作一团！

在这样的情况下，那名负责指挥的中年白人只能下令：“开火！”

随着命令，那些还没被撞倒的探员立刻扣动了扳机，将密集的子弹集中在了陈西的身上！

陈西只是抬起手臂，稍稍遮掩了一下面部，然后顶着对方的火力向屋内缓缓退去。任由那些子弹击打在他的装甲上而又被弹开。

“上上上！”随着陈西的移动，这些探员也行动了起来，一边射击一边跟上了他。

退入屋内，陈西向扔出一颗手雷，正是他之前使用过的那种发烟手雷，不过这次因为已经是白天了，所以他扔出的手雷也变成一种散发白烟型号，而且那烟雾散发速度之快，扩散范围之广，短短五秒钟的时间，就将小木屋前的那一小片空地全部笼罩。就算这时是白天，但只要一进入这白烟所笼罩的区域，眼前就只能是白茫茫一片，就算看自己的手都是隐隐约约的，视野严重受到影响。

“呼叫空中支援，小心目标逃走！”中年白人一发现这种情况，没有犹豫，立刻对其他和他一样打扮的探员喊道，“注意两翼！还有屋后！小心目标从另一方向离开！”

他的助手们便各自抓起手边的通讯器叫了起来：“B队开始行动！封锁房屋后方通道！”“鹰眼，你们马上过来！盯死目标区域周围所有通道！”

这边在调动人员，而那些武装部队也凭着之前的印象，成功穿过了发烟区，追到了木屋门前！几个性急的甚至冲进了屋子！

只是他们却没能在屋子里找到他们的目标。

屋外，一架黑鹰直升机从低空掠过，旋翼激起的大风将那股浓密白烟搅动的散开，使之变得稀薄了不少。这个时候，那些还守在车辆边的探员们发现，白烟中，出现了一个身影，却正是他们此行的目标，那个将全身遮蔽在盔甲之下的疑犯。

不过没有给他们太多反应的时间，陈西在被他们看到的那一刻，陈西就冲向了他们！两只手中，左手握着一根金属棍，右手则握着一把长长的战斗刀！

等那些便衣探员刚一举枪，陈西已经冲近了他们！重重一棍就敲打在一名探员握枪的手臂上，一阵刺耳的骨裂声后，这名探员就抓着自己的手臂，蜷缩在地上哀嚎起来！

而陈西在击出那一棍后，另一支手随手就在身旁汽车的车轮上来了一刀！将那明显特制的粗大车轮放了气！

接着，他又如法炮制的将离自己最近的几名探员一一打断手臂放倒，附近汽车的车轮放了气。然后，他又顶着那些离得还有些距离的便衣探员手枪射击，将现场的汽车全部破坏掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691480"  chaptername="0327  露馅（四）">加入书签</a>
</div>
