    第96章他好疼你

    “这么喜欢这首歌？”周京惟笑笑，问她：“那我再给小月亮唱一遍好不好？”

    程微月有点害羞，她沉默了好一会，才偷偷别过脸，轻声道：“也不用...不用再重新唱一遍。”

    周京惟看着她软红的耳根，唇角微挑。

    他同样将声音放的很轻，低低的说：“那给你唱《喜欢你》好不好？”

    这个歌名其实是有点暧昧旖旎的气氛在的。

    偏偏窗外的雨水潺潺,房间里秋意缱绻。

    程微月感觉心像被是轻轻撩拨了一下，她眼睫颤动，怀着不知道是好奇还是忐忑的心思，鬼使神差的默认了。

    周京惟见状笑笑，很温柔好看的笑容。

    一阵轻缓的前奏，周京惟再度开口,是和方才不大相同的音色，更加低哑,更加缠绵。

    “细雨带风湿透黄昏的街道,抹去雨水双眼无故地仰望。”

    “...”

    “喜欢你，那双眼动人，笑声更迷人，愿再可轻抚你，那可爱面容...”

    也许很多年以后，这个下午周遭的一切陈设和环境，都会在记忆中被模糊成看不真切的模样，可是程微月还是不会忘记周京惟曾这般用心的陪伴着她。

    怎么会有人可以对周京惟无动于衷，心如止水。

    程微月不相信。

    夜里医生过来替程微月检查伤口，周京惟坐在一旁，看着纱布被一层层的拆下来，还是忍不住嘱咐道：“请轻点...”

    那个给程微月换药的女医生动作顿住，忍不住笑了，对着程微月调侃的说道：“你男朋友好疼你啊。”

    程微月闹了个大红脸,求救似的看向周京惟,想要他能开口替自己解围。

    偏偏后者眉眼带笑，慵懒散漫的朝着她挑了挑眉，分明是想要听她的答案。

    程微月没办法，硬着头皮开口：“他...他挺疼我的。”

    周京惟闲适的笑意淡了些，取而代之的是眸色玩味。

    小姑娘还是有点良心的，知道自己是疼她的。

    “看出来了，。”医生笑着调侃，接着帮程微月拆开最后一层纱布：“可能会有点不舒服，忍着点。”

    程微月很是认真的“嗯”了声，道：“会忍住的。”

    真是可爱得紧。

    那医生见状也笑了。

    伤口恢复的还不错，原本是要明天才能彻底拆除纱布的，医生看了看，说已经没有什么大碍了，今天晚上就不用重新包扎了，只要后面几天不要碰生水，忌口辛辣，按时涂药就好。

    程微月看了眼外面的天色，感激的对医生说：“这么晚麻烦您了，我送您下去。”

    “不用。”周京惟拍了拍程微月的脑袋，嗓音懒倦轻柔：“我送医生下去，你乖乖待着。”

    程微月捏着小被子说好。

    周京惟将医生和她的助手送到了楼下,转身往楼上走的时候,接到了周秉权的电话。

    他皱了皱眉,重新走到了门外，接通了电话。

    后者在电话里沉默了良久，才道：“你还在宣城？”

    “嗯，”周京惟问的直接：“有什么事吗？”

    “明天回来吧。”周秉权也同样直接。

    “什么事？”

    “你母亲她...她醒了。”

    周京惟一直散漫且波澜不兴的眸色，涌起了暗潮。

    他捏着手机的手紧了紧，嗓音低哑仿佛不是自己的：“什么时候的事？”

    “二十分钟前...她的情绪很不稳定，只想见你一个人。”周秉权说到这里，一贯铁血的男人，音色竟是有点颤抖：“京惟，我知道你这么多年都不喜欢周家，可是你的母亲她...她也是周家人。”

    雨势似乎消弱了。

    可是他在门外站了太久，襟袖还是难免沾了雨水，几分潮湿。

    片刻后，他低声：“知道了。”

    程微月站在飘窗前看着窗外的风景。

    宣城的夜景很漂亮，她住的这家民宿偏古意，窗外是明亮鲜红的灯笼，高高挂着，在雨中飘摇，让人轻易联想到一些诗情画意的陈旧故事。

    程微月有点发呆，以至于当周京惟从她身后抱住她的时候，吓了一跳。

    “你...你回来啦？”程微月忍不住回头去看身后的人，她的眼睛亮亮的，回望的那一瞬间，真是像极了小鹿。

    是他一眼心动的小鹿。

    程微月见他眸色深深的看着自己不说话，不由得有几分紧张，低低地问：“你怎么去了这么久呀？”

    “接了个电话，耽误了一点时间。”周京惟微微弯下腰，脸埋在程微月的肩窝处，吐息落在上面，引起颤栗。

    程微月想要转移自己的注意力，有意打破沉默的气氛：“什么电话呀？”

    周京惟低低的笑，吻落在程微月的脖颈上。

    他见她明明僵硬却仍由他动作，也不挣扎，便坏心的轻吮，留下淡淡的红。

    程微月感觉到半边身子有些麻。

    说不出的感觉。

    她想要躲开，没有成功，整个人软软的偎在他的怀里。

    周京惟适可而止的停下了动作，回答她刚才的问题：“周家的电话，小月亮...”

    他突然不说话了。

    程微月红着脸小声地问：“怎么啦？”

    “没什么，我就喊喊你。”

    程微月这才察觉周京惟的情绪好像不太对。

    她在他怀里转过身，盯着他看不出异样的脸，好半晌，抱住他，手轻轻拍着他的背：“你...不开心的话，可以和我说哦。”

    她手上的伤还没有好全，这样的动作稍微有些吃力。

    程微月忍住了不舒服的刺痛感，依然轻轻拍着。

    真像是哄孩子。

    周京惟被她弄得很心软，叹了口气说：“没有不开心。”

    “可是你看起来，也没有很开心。”

    程微月很较真。

    说到底，她在爱情方面，还是个性格敏感纤细的小姑娘。

    周京惟指尖穿过她的发丝，一副懒懒散散的模样，性感得很：“可能是昨天没有睡好吧，你也知道的，这个民宿的住宿条件实在是很不好。”

    “那怎么办？”程微月果然信了，很担心的语气：“睡不好会不会很难受呀？”

    周京惟想了想，嗓音有点喑哑：“会有一点难受。”

    程微月认真的拍了拍他的背，想了半天想出一个办法：“我这个房间最好了，我把它让给你。”

    (本章完)

