    霍斯曼抵达乌鲁斯卡兹之后，就以雷霆手段夺取了巴克的指挥权，成为活动在乌鲁斯卡兹中的雇佣兵的指挥官。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当然，即便霍斯曼拥有“北非雇佣兵联盟”和“血骑士”副团长，这两者身份，也并不能让那些全部雇佣兵小队臣服。

    理由很简单，在乌鲁斯卡兹活动的雇佣兵来自世界各地，至少有一半并不属于北非雇佣兵联盟的成员，他们自然不愿意听从霍斯曼的指挥。

    而霍斯曼也对那些雇佣兵小队实施了雷霆手段，所有不听命他指挥的雇佣兵小队全都被记录在册，然后报告给布吉尔。

    不到两个小时的时间，那些不接受霍斯曼指挥的雇佣兵小队所属的公司，还有雇佣兵联盟都接到了凯瑟琳的电话。凯瑟琳给了他们两个选择，第一，让活动在乌鲁斯卡兹的雇佣兵小队立刻接受霍斯曼的指挥；第二，如果不接受霍斯曼的指挥，这些雇佣兵小队所属的公司将无法从世界任何一个角落买到一颗子弹，一把武器。

    布吉尔掌控着世界地下军火的命脉，他手中掌握的军火销售网络庞大无比，只需要布吉尔一句话，那些做出错误选择的私人军事承包公司绝对会难受无比，一家没有完善军火来源的私人军事承包公司，难道提着拳头，握着菜刀去做生意吗？

    于是，几乎是在接到凯瑟琳电话的下一分钟，那些活动在乌鲁斯卡兹中的雇佣兵小队队长，接到了来自公司高层的卫星电话——无条件听从霍斯曼的指挥！

    ……

    在霍斯曼接管乌鲁斯卡兹中雇佣兵指挥权的时候，进入乌鲁斯卡兹增援的特种部队，还有“龙牙”和“海骑士”这两支雇佣兵小队，也是完成突围。尽管绝大部分增援部队成功突围了出来，可还是有些人被留了下来，战备一队失去了两名队员，“阿尔法”跟“信号旗”也分别失去了三名队员和四名队员，就连“龙牙”与“海骑士”也是有所损失。

    不过，刚完成突围，还没来得及在乌鲁斯卡兹中展开搜索，郑钰却是先接到了朱致阳从指挥部传来的新的指令。

    切断与朱致阳的联系后，郑钰的脸色显得格外凝重。

    “什么情况，让你的表情这么严肃？”云凌风走到郑钰身边，看着一脸严肃的郑钰，问道。

    “狐狸头新传来的指令。”郑钰深吸一口气，看了眼自己面前三名组长，还有云凌风后，沉声说道：“俄国防部下达了最后通牒，早上十点，会对乌鲁斯卡兹进行空袭，将入侵乌鲁斯卡兹的雇佣兵一网打尽，所以我们必须在早上十点之前，找到狂龙他们，然后从这里撤离。早上九点五十分，会有直升机在乌鲁斯卡兹东南方向，距离乌鲁斯卡兹二十公里的位置，接应我们撤退。如果，我们不能在规定时间内完成撤退……”

    “我们就会跟乌鲁斯卡兹中的雇佣兵一起，在俄空军的轰炸机下，被炸得尸骨无存。”云凌风接口道。

    郑钰点了点头，看向“阿尔法”和“信号旗”特种部队的指挥官，他们表情同样非常凝重，显然也是接到了跟郑钰一样的命令。

    “早上十点！？”

    郑小秋看了眼自己手腕上的手表，诧异道：“现在是凌晨两点，我们要在八个小时内，找到战术中队，并且撤到二十公里外的地方！？老毛子疯了吧！”

    “大量雇佣兵非法进入乌鲁斯卡兹，并且跟巴萨耶姆的非法武装力量有接触，展开了军事行动，这无异于军事侵略，为了防止第三次车臣战争的爆，俄国防部必然会有所行动，将这种可能扼杀在萌芽状态。”

    云凌风叹了口气，说道：“两次车臣战争让俄军损失很大，而且那两次战争在老毛子心中留下了很大的阴影。所以俄国防部是绝对不会让这第三次车臣战争爆的！”

    “可是我们只有八个小时！”郑小秋的眉头紧蹙着。要在有着大量非法武装人员和雇佣兵活动的乌鲁斯卡兹中，找到被打散的战术中对，而且还要撤离到二十公里以外的地方，任务难度无疑非常大。

    “不是八小时，而是六小时五十一分钟！”

    云凌风看了眼手腕上军用手表的时间，说道：“我们现在必须抓紧每一分钟时间。仙人掌，你带战备一队往西边搜索，‘龙牙’和‘海骑士’往东边搜索。不管能不能找到我们人，早上九点钟必须撤出乌鲁斯卡兹！即便没有找到我们要找的人，也必须撤离乌鲁斯卡兹！”

    云凌风最后那句话几乎是咬着牙说出来的，足见他心中下了多大的决心。因为他们要寻找的人中有罗昊，云熙的丈夫，云熙肚子中还未出生的孩子的父亲！云凌风真的不敢去想象，如果不能找到罗昊把他带出去，云熙会怎么样。

    所有人没有再犹豫，立刻在乌鲁斯卡兹中展开了搜救工作，因为他们现在每浪费一分钟，对于战术中队而言，就多增加一分危机。

    “老毛子又想玩第二次格罗兹尼巷战的把戏，把格罗兹尼轰平吗？”韦斯利左手在m4a1自动步枪的小握把上握了握，对身边的韦斯利轻声说道，同时脚下踩着战术步伐，以街道边的建筑物为掩体，小心的向前搜索着。

    “看样子好像是这样，不过，这次不是轰平格罗兹尼，而是轰平乌鲁斯卡兹。”莱昂回答道：“乌鲁斯卡兹虽然不大，但是这里地势复杂，而且地底下又有防空通道，如果罗昊他们躲进了防空通道，我们根本不可能找到他们。”

    “不管怎么样，我们也不能现在就放弃，你知道这不是我韦斯利的风格……”

    韦斯利突然中断了后面的话，眼中闪过一丝警惕之色，伸出两根手指先是指了指自己的眼睛，接着又指了指前方不远处的楼房转角。

    看到韦斯利的动作，莱昂会意的点了点头，举步向楼房转角走去，他们听到了从楼房转角处，传来的呼吸声，人的呼吸声。