    第1022章 癞蛤蟆想吃鹅肉， 找死

    安夏一记余光都没有甩他。

    当她是三岁小孩骗呢。

    尚飞翰过来搭讪之前，还特意收拾收拾了一下自己。

    深吸一口气，把脊背挺直，努力经营自己温柔、帅气的形象。

    他对自己的模样，一向自信。

    像罗可意那种，随便勾勾手指头，说几句好听的话，稍稍照顾一下，马上让她对自己深信不疑。

    但眼前这种，一看就有钱的富家小姐，他第一次接触，没太大自信。

    但尚飞翰还是高估了自己。

    他连安夏的边都没有沾到，门口的小弟出面驱人。

    “不好意思先生，您是要进去吗？我现在带您进去。”

    不管是什么人，小弟都不会得罪人。

    长海市太多有钱人深藏不露，有时候一个穿着大背心，大裤衩的大叔，说不定身价上亿。

    也有穿得人模人样，看上去很有钱的模样，实际，穷到袋里布贴布。

    就如眼前这位年轻男子。

    “没钱”两字，只差写上脑门了。

    小弟当久了，自然也有些火候。

    有钱还是没钱，多少能看出来。

    尚飞翰只进过一次“零度”，进场5000的基底，平时肯定没有那底气，现在，有了！

    冷地扫了眼横插一脚的小弟，心里有些羞恼。

    妈的，狗眼看人低的东西！

    “进去，当然进去。”他微笑回答，显得特别有风度，还不忘拉上安夏，“要不，到里面等？我请你喝一杯？”

    今晚，就是她了！

    有不能发财，就靠今晚！

    拿出所有看家本事，一定要拿下好不容易碰到的富家女。

    常繁走出来，便看到一个狗东西正搭讪安夏。

    眼神倏地地阴森。

    小跑出来，直接站在安夏面前，把不知高天地厚的东西挡住。

    “安夏，还真是你！你怎么……突然过来了？”

    惊喜又紧张，又回到操场那时的表情了。

    安夏淡道：“找谢池嫣。”

    “谢池嫣？”

    常繁掌心一紧，不动声色问，“她也在这里？”

    “嗯。”安夏举步，朝里面走去，“说你在这里，让我过来看看。”

    一句话，常繁心脏瞬间绷紧。

    妈的！

    谢池嫣是不是在安夏面前，说了他不少坏话。

    追上，常繁不安的道：“里面……就是喝喝酒，散散心，没有什么。”

    解释完，听见后头还有脚步声，常繁回头看了一眼，又问安夏，“他，你朋友？”

    不太像啊。

    这种小白脸，一看就是个穷货。

    尚飞翰自常繁出来，便一直暗里打量。

    怎么瞧着好像在哪里见过？

    草！

    长得还那么帅！

    手里拿着的车钥匙——

    细看一眼，尚飞翰那点自我感觉良好的自信，摇摇欲坠中。

    那个车标，又是他买不起的豪车车标。

    帅、有钱，还高。

    要不，走算了？

    到底也是在社会上混的，多多少少有一点小分寸。

    可这会儿让他走，又不甘心。

    纠正中，便听到自个盯上的富家女淡道：“不认识，人有点意思，他说请我喝一杯。”

    那可真有点意思了！

    眼珠子白长了，也不看看他搭讪的是什么人。

    癞蛤蟆想吃鹅肉，找死！

    目光微动，常繁笑问安夏，“要不，拉他喝一杯？”

    “你安排。”

    安夏无所谓，大家都不是什么好人，坑起来无需手下留情。

    (本章完)

