    天崩地碎，这一刹那间，两个神灵的对决瞬间展开了。

    至高的法则落下，天泽穿越在至高法则之中，以法则压制王长境，要磨灭王长境。

    但是王长境猛地大喝一声，战车上爆发出更加强大的力量来抵挡法则了。

    王长境一直以来都是在恢复实力和境界，如今战神殿让他收获诸多愿力，他恢复的极快，如今差不多也恢复到了如同禁忌这个境界了。

    当然，神道不会按照这个境界来称呼了。

    神道比较笼统，所以没有太过明确，这也导致了许多人都是凭着感觉去战斗。

    觉得打得过就打，打不过那就只能认栽了。

    而王长境本身脾气就十分火爆，对天泽更是不屑！毕竟他如果全部恢复，实力绝对在天泽之上，甚至超越很多。

    此刻天泽以至高法则压制他，让他觉得可笑，他睥睨天泽，手中一道璀璨的神符落下！这神符看似简单，但是落下间，居然有种万古不灭的气息爆发了，镇压天地，定住乾坤！陈家沟那边，一瞬间赤地万里，直接化作了无垠的大漠了。

    两个人直接在虚空之中出手了，神道力量直接相互纠缠撕扯在了一起！咚！虚空直接撕裂，时间长河显化，但是很快又被天地压制了回去。

    这种境界的战斗常人难以想象，根本无法以常理渡之。

    王长境身穿战甲，长发激昂，手中赤色长矛绽放无量神力，刷下一大片让人无法理解的物质！那些物质气焰滔天，像是古老的某种魔纹一般，有着强大的魔力！天泽张口一啸，直接吐出一颗珠子，那颗珠子收敛一切神光。

    这是某种神通，王长境刹那间神光消失，神力几乎刹那间被抽空了一半！同时天泽右眼幻化，那是一片星海，王长境几乎差点被吸入进去。

    但是紧要关头，王长境的战车爆发出来了极其可怕的力量，这力量瞬间升腾而起！哗啦！神血洒落，不知道是谁的，因为光华璀璨，十分耀眼，根本没办法看清。

    两个人的大战动静太大了，天地间雷鸣电闪，风云变化。

    星辰之中，爆发出了一大片闪电，连成了一大片。

    “古往今来，我无敌世间！”

    天泽爆发了，他负伤了！他居然被王长境所伤。

    虽然王长境也负伤了，神血在大片洒落，但是天泽却是怒了。

    刚刚来到这里，居然就遭遇了大战，直接导致他受伤了。

    这岂能够容忍？

    所以天泽大神暴怒之中，整个人几乎要展现神的完美力量了。

    那是一股恐怖的力量，令人发颤天地都要毁灭了一般。

    王长境在败退，他的确不敌天泽，毕竟境界还是差太多了，而且天地对他压制极大！王长境不得不退走了，不得不往西大宙退去！“我看你能够逃得到哪里去？”

    天泽愤怒，可怕的气息遮掩天地！这场大战太让人意外了，没有多久时间，胜负就已经分出来了，天泽大神胜了，王长境虽然看似辉煌，但是还是差了不少！王长境在溃败，在逃走。

    他在被追杀！东大宙这边的人也看的奇怪了。

    “这老梆子搞什么飞机啊？”

    太子爷已经把洪真象抬回来了。

    伤的十分的重，不管是敌人还是什么。

    如今洪真象也算是第五纪元的一些核心主力了。

    面对第三纪元，如果洪真象就这样陨落了，那么也算是第五纪元的一种损失！但是王长境这样闹的一出，却让太子爷感到不解。

    毕竟本来就没有他的事情，王长境怎么自己就下场了？

    王长境被追到了西大宙的边缘，然后王长境掉头逃跑了。

    速度极快，直接化作了一道光华消失了，而且方向是直接进入了东大宙之中。

    但是王长境也消失在了东大宙之中，并没有在东大宙。

    这一幕看得让人很是疑惑。

    天泽虽然恼怒，但是却赢得了胜利。

    如今的天泽傲立仙界之中，俯瞰十万大界！“若谁不服，大可与我一战！”

    “否则，第五纪元归我们了！”

    天泽的声音震动天地。

    “洛无极那边怎么说？”

    “对方都这样叫嚣了，洛无极难道没有表示？”

    “就是，血色神王都出手了呀！”

    “洛先生性格就是如此，我不觉得他们会占便宜！”

    而洛尘这边的确没有时间处理。

    因为此刻在张仙圣身上出现了另外一个人！或者说另外一个人的意识！“所以你来自第三纪元？”

    洛尘问道。

    “没错，识相的话，就赶紧把我放了！”

    张仙圣如今看起来已经五六岁了。

    但是在张仙圣身上的这个意识，却已经有了二十多岁了。

    而且同样是一个女子，此刻她气鼓鼓的插着腰。

    她是自己逃来的。

    正好和张仙圣撞在了一起，张仙圣贪玩，一口吞了过去，结果就成了现在这个样子。

    结果她话语刚落地，就被洛尘一只手拧了起来，然后就是几巴掌扇在了张仙圣屁股上。

    洛尘一般不会揍张仙圣，但是此刻疼痛的却是第三纪元的那个女子。

    那个女子脸一下子就红了。

    而且这个举动，的确是太具有震慑力了。

    “我错了，我服了！”

    “我错了，我服了，你别打了！”

    主要不是疼的，而是羞的！毕竟她身份地位不一样，这样对待她，她以后怎么做人？

    好在现在是在一个小女孩身上，所以至少还能够说的过去。

    洛尘又打了几巴掌，然后才将其放了下来。

    然后洛尘靠在桌子上，张仙圣，或者说那个第三纪元的女子，此刻低着头，满天通红。

    这活脱脱像是一个班主任在训斥自己的学生。

    “我问，你答！”

    “或者我打！”

    洛尘看了看张仙圣。

    “为什么来？”

    “逃过来的！”

    张仙圣的声音都变了。

    “为什么逃？”

    “因为有人追杀我。”

    张仙圣继续回答道。

    结果下一刻，就被洛尘直接拧了起来。

    然后就是一阵哭喊声响起！“你别打了，你真的别打了！”

    凄厉的声音让火夫等人也是一下子都赶了过来。

    

