    李素华听了周秉昆不着调的言语，拿起筷子轻轻敲了他脑袋一下，笑着责备道：

    “你个熊孩子，就知道臭贫，人领导怎么表彰你，是你该操心的吗？一天天的没个正行。”

    “那不是您老人家想要张奖状吗？您既然想要，我就给您整张大的。

    再说了，您将来可是要当厂长他妈呢，问厂子要张奖状怎么了。”

    李素华见儿子又在调侃自己，索性不理他了，直接招呼郑娟开始吃饭。

    晚饭主食是这个时代的标配：杂面馍馍，一人还盛了一碗玉米糁。

    做的菜则是冬储的白菜和萝卜，混着一些粉条炖在一起，似乎还加了一勺猪油，在这个年代，也算得上是一顿美味了。

    郑娟坐下后，把脖子里面的肥啾取了出来，放在了桌子上，周秉昆掰了一小片菜叶子，又撒了一点小米，当做小家伙的晚餐。

    周秉昆向来吃的很快，没几下就把自己的馒头和稀饭解决掉了。

    吃完之后，就坐在位子上，静静地等着，欣赏着郑娟吃饭。

    和周秉昆不同，郑娟吃饭颇为秀气，每次只夹一小筷头菜，送进小嘴里，然后轻轻咬下一小块馒头，闭着嘴，坐在那里安静地咀嚼着。

    咽下之后，又端起碗来，抿下一口玉米糁，喉头一动，便咽了下去，整个过程，安静恬然。

    周秉昆看得十分享受，干脆推开面前的碗筷，双手倚桌，撑住下巴，就那么盯着郑娟。

    郑娟吃了一会，有所感应，抬头看到了周秉昆的模样，白了他一眼，自顾自的吃着。

    正埋头吃饭的李素华，也觉察到了这微妙的气氛，抬起头开，一脸慈爱的看着两个小年轻，享受着这温馨和谐的场景。

    “秉昆啊，你俩这马上就要订婚了，咱们两家的家长，还没正式见上一面呢，你也不说给安排一下。”

    郑娟听了婆婆的话，急忙放下碗筷，应承起来：

    “咱们这儿的规矩，是女方先登门拜访是吧？

    等会我回去就和我妈说吧，她听了秉昆的话，这些天也不去出摊了，在家呆着也没什么事儿。

    明天不就是周末了么？我带我家人来认个门好了。”

    周秉昆听了，也在一旁打起包票来：

    “这不就是说句话的事儿？

    她家就在太平胡同，拢共也就没几步路，这事儿不是说句话就给办了？

    刚好上回盘的饺子馅儿，不是还还剩了些么？明天再盘点素馅儿，咱们晚上一起包饺子好了。”

    李素华听儿子和媳妇就这么定下了，明天双方家长见面的事情，心里也算是一块石头落了地，自顾自地坐在那里乐呵。

    只是提起订婚，周秉昆又想起了一茬事，一脸坏笑的看向母亲，故意挑事道：

    “妈，那个乔春燕是咋回事啊？这几天来纠缠我几次了啊。”

    李素华听了这话当时一惊，饭也不吃了，急忙否认道：

    “不是，没有，别瞎说啊，她纠缠你，跟我有啥关系啊？又不是我让的。

    我就是认识她妈而已，别往我头上扯啊。”

    一边说着，她还悄悄地向周秉昆使着眼色，桌子下面，还用脚踢了踢周秉昆，示意他别提这茬了。

    她原本是觉得，整个光字片里面，别人家的姑娘中，就数得上乔春燕条件最好了。

    她跟春燕妈又是老同事，老姐妹了，两家也是知根知底，于是就起了撮合周秉昆和乔春燕的念头。

    没成想，计划赶不上变化，自家儿子不声不响的，突然带回来了个对象，她也就放下了这茬事儿。

    再加上周蓉的事，乱了她的心神，这两天总是心不在焉的，也就忘了说这茬事了。

    这几天相处下来，她对郑娟是相当的满意，她觉得这媳妇乖巧听话，又温柔可人，还十分勤快，是个能过日子的好媳妇。

    而且两人频道相合，相处得也非常好，总能聊到一块去，比自己的女儿周蓉都要默契。

    她可不想因为这事，影响了两个人之间的关系。

    因此，一听到儿子提起这茬，她就觉得对不起郑娟，连连给儿子使眼色，让他不要再提这茬了。

    周秉昆提起乔春燕，就是想稍微逗一下母亲，他觉得这不是什么事儿。

    只是见母亲这么紧张，他也赶忙收住，对母亲说道：

    “那你回头见到春燕妈，跟她说一下我要订婚的事啊，别让乔春燕再来纠缠我了。”

    李素华听了连连保证，下次见到春燕妈，一定告诉她。

    周秉昆看到母亲唯唯诺诺的样子，只觉好笑，也不再去逗她了。

    视线穿过母亲身后，周秉昆看到了先前打算养鸡的角落，开口和母亲商量道：

    “妈，不如咱们在家里养两只鸡，你觉得咋样？”

    李素华听了这个建议，自无不可。

    这年月的鸡蛋都是限量供应的，算在副食品配额里面，老百姓们只有逢年过节才能按人头去买上一些。

    不少人家为了补充营养，都选择在家里养鸡下蛋。

    而且，就算不是为了吃，鸡蛋在供销社也算是硬通货，买一些东西，是可以直接拿鸡蛋结账的。

    于是李素华点了点头，说道：

    “行啊，等开春了，你找辆车，去附近乡下买几只刚孵出来的小鸡，回来养着就行。”

    周秉昆听了一愣，他这才明白，原来这才是养鸡的正道啊。

    他找涂志强买鸡的时候，还在想着，这一只鸡这么贵，一般人家也买不起啊，这会儿算是解开了他的一个疑惑。

    只是这个方法，要等到开春后，也太耽误功夫了。

    于是，周秉昆告诉母亲，他已经托人买了两只可以下蛋的母鸡，就等着回来养着就好了。

    李素华一听，在知道钱已经花了后，就开始埋怨起周秉昆不懂过日子，太大手大脚了。

    周秉昆无视母亲的碎碎念，见郑娟吃好了饭，就提出要送她回家。

    这下李素华倒是有些依依不舍起来。

    她昨晚和郑娟相处的很好，说了不少悄悄话，心情也因为郑娟好上了不少。

    只是她也知道，这个年月言语能杀人。

    昨天算是特殊情况，让郑娟来安慰她，也还算说得过去。

    这小两口还没结婚，姑娘就老住在家里，没人提就还好，万一邻居里有个心眼脏的，风言风语一番，他们家也不好受。

    念及如此，李素华虽是不舍，却也还是送他们出了门。

