    “您好，请问您是祁白小姐吗？”这一天，染白接到了一个电话，来自于警察。

    “嗯。”她神情不变，不慌不乱，语气也是淡淡的，波澜不惊的。

    电话那边顿了顿，继续说道：“这里是派出所，死者应该是你的姐姐，祁菱。”

    “是。”染白语气平铺直述：“死？”

    警察：“死于坠楼身亡。”

    这是在通知家属。

    染白也去了一趟派出所，

    看得到赵天磊，

    颤抖的坐在那里，脸上的神情哀伤又悲痛。

    她没什么情绪的收回了目光，配合警察。

    赵天磊再一次看到染白，心情是极其复杂的。

    如果他早一点知道，早一点明白，祁白这么优秀的话。

    他当初怎么也不会就这么放弃。

    以至于成为了现在的心有不甘，无能为力，却又念念不忘。

    派出所也通知了祁万文和霍秋珊两个人。

    但是祁万文最近这段时间忙的不行，董事会越来越对他不满，就连公司也是风言风语，他哪里还有心思面对其他的事情？

    祁菱也是他心底的一根刺。

    他甚至怀疑祁菱也是霍秋珊给他戴的一顶绿帽子。

    此刻却听到了这么一个死讯，心底不知作何感想。

    至于霍秋珊当场就懵逼了，女儿怎么就死了呢！！

    “一定是自杀吗？”染白忽地开口，语气幽幽：“就不能是他杀吗？”

    坐在旁边的赵天磊垂在身侧的拳头骤然一僵。

    警察说道：“现在正在调查中，但是，目前并没有人证物证可以证实为是他杀。”

    赵天磊微微松了一口气，祁菱这件事情，他表现得很悲痛，表示最近祁菱就一直抑郁寡欢，也迫不及待的想要把这件事情定论成自杀，赶紧结束。

    从派出所出来的时候，

    染白坐在后车座上，那一双漆黑如墨染般寒凉的眼眸，倒映着玻璃窗外逐渐没落的夕阳，眸底染上了淡淡的金色，深处是一片死寂，良久，她若有所思的开了口：“你说，这是意外，还是他杀？”

    车内只有两个人，

    一个是染白，一个是司机。

    司机是染白从龙哥手下雇佣过来的人，方便做一些事情。

    而此刻毫无预兆的听到这话，司机感觉自己有点头皮发麻，你说，这么一个年轻的女孩子，怎么就给人一种无声的压迫感呢，比他见过的很多人都要冷漠。

    “没人证物证的之类的，可能只是一场意外吧。”

    “是吗。”染白收回了落在外面的视线，转眸间，细碎的微光从眸底一闪而逝，“没人证吗。”

    “是找的不够仔细吧。”女孩声线平静：“再找一找吧，说不定就找得到了呢。”

    司机心头一跳，隐隐约约好像猜到了染白是什么意思。

    目击证人……

    人都已经死了，怎么说，只要不离谱，加上物证，不是活人的事情吗。

    “毕竟也是我的姐姐。”染白轻笑，语气飘渺：“她的死，我怎么能不管呢。”

    一天后，

    祁菱的死亡被判定为他杀。

    凶手是——

    赵天磊。

    罪名：故意杀人罪。

    紧接着就是判刑。

    赵天磊起初被逮捕的时候装的还挺像，愤怒，错愕，不解，可后来人证物证俱在，他就一直沉默了，事实是真的，没有办法反驳。

    人证是对面楼层的人，那时候她正好在窗前，猝不及防的就看到了祁菱被赵天磊狠狠从窗户前推下去的一幕，太快了，根本就来不及反应。

    而物证，

    是祁菱家里的一个微型监控器，安放的位置很好，从哪个角度来看，清清楚楚的把一切事情真相都录了出来。

    赵天磊根本就不知道祁菱竟然还会在家里安放微型监控器，此刻也只能自认倒霉，只是心底却恨得要死，毕竟故意杀人罪了，他这辈子完了。

    关于坠楼事情还要回到事发的前一天，

    是个阴天，

    天空并不晴朗，被乌云笼罩，有小雨淅淅沥沥的下。

    石英钟的时针流转，音乐时钟发出来缓慢的乐曲，听在祁菱耳朵里置若罔闻。

    桌子上的菜都已经凉了，祁菱一个人坐在那里，眉眼间有些阴郁。

    她摸摸咕咕作响的肚子，却没有任何食欲。

    拿起已经发了n条消息的手机，祁菱咬了咬唇，将电话拨了过去。

    “你所拨打的电话以关机或不在服务区内，请稍后再拨。”

    不回来居然还关机。

    她眼眶气红了，这才结婚三个月啊，就电话不接短信也不回。

    当初她选择和赵天磊在一起，是因为他哄她，宠她，可是现在……

    窗外阴云密布，室内祁菱心神不宁，坐卧不安。

    不知道过了多长时间，

    祁菱一秒一秒熬过来，终于听到了门口钥匙开锁的声音。

    门开了，赵天磊进了屋。

    祁菱做在沙发上，唇角紧抿，盯着赵天磊，沉默阴郁的一言不发。

    赵天磊进屋一句，“老婆，我回来了。”就脱去外衣挂在衣架上，转身就往卫生间方向去了。

    祁菱委屈，喊了一句：“为什么不接我电话。”

    喝了点酒，走路摇晃不稳的赵天磊敷衍的回道：“手机没电了。”

    浴室里面传出来水流哗哗的声音，气急败坏的祁菱来到衣架那里，在衣服兜里掏手机，衣服上散发出来浓郁的香水的味道。

    祁菱皱眉，终于找到了手机，在椅子上坐下，重新开机。

    还有四十二个电！

    她拿着手机的力道很大，就连指关节都泛着白，像是恨不得把手机捏碎一样。

    鬼使神差的，

    祁菱打开了相册，入目的是看到赵天磊和女同事的合影，往下翻。

    直刺刺的照片撞入眼底——

    那是一个侧颜照。

    是一个女孩子。

    穿着黑色连帽衫，身形美而高，皮肤很白，五官精致到惹眼，气质很冷。

    照片里的人齐菱怎么可能不熟悉？

    那是她的心头刺。

    祁白！

    那一刻，

    祁菱几乎要把手机摔在地面上。

    赵天磊这是什么意思？

    还对祁白念念不忘？

    祁菱咬紧了唇，指尖颤抖的打开微信，大多半都是女人，是她不认识的。

    祁菱点开了最上面的联系人，暧昧不清的消息充满整个屏幕。

    “亲爱的，我想你啦。”

    “宝贝，我们刚刚分开哟。”

    “可我还是想你。”

    “乖，我等会就来见你。”

    祁菱又点开第二个联系人。

    依旧是混乱不堪的语言。

    那样的刺痛眼底。

    祁菱往下翻，乞求找到一个理由，赵天磊是被骗的。

    可是没有。

    这一刻，祁菱是崩溃的。

    不知什么时候赵天磊从浴室出来了。

