    萧左一个大男人，被一个女人这样调戏，感到自己受到了莫大的羞辱。

    他怒瞪着双眼，拼命想暴吼，却因为嘴上被贴了封口胶吼不出来，只能发出唔唔唔的声音。

    这声音听着极暧昧，如果隔墙有耳，必定往邪里想。

    莫妮卡伸手拉他的裤子拉链，萧左暴怒地抬腿，一脚踢过去。

    莫妮卡闪身让开，嘴里娇笑着说：“哎呀！你的力气好大啊，平时没少在卫初萌那个贱女人身上锻炼吧？今天可算轮到我享受了！用力点！啊啊啊啊……”

    她嘴里发出一些乱七八糟的声音，手上却抓住萧左的脚，分开绑在对面的茶几脚上。

    这个椅子是早就放置好的，也可以说是为萧左专门准备的。

    萧左拼命挣扎，弄得他身下的椅子和对面的茶几都发出响声，莫妮卡就像一个配音演员，配合他的动作不断发出一些不可描述的声音。

    如果只听声音，就像他们已经在开始男女混合大战了。

    尽管萧左拼命挣扎，莫妮卡还是把他的两只脚都绑好了，不过花的时间有点长，她故意大声地喘息，说：“累死我了，萧左，你能不能轻点？你每天对卫初萌都这么猛吗？我都累得不行了，她那身子骨受得了吗？”

    萧左怒瞪着她。

    她娇笑道：“你说她只有这一个优点？哦，那就是因为这唯一的优点，你才娶她的是吧？难怪你会娶这个一无是处的女人，原来你看中的只是她的床上功夫！”

    “砰！”

    对面的一扇窗户突然打开，卫初萌站在那里，一脸崩溃地喊：“萧左！我恨你！”

    萧左急忙想喊她，可嘴巴上还贴着封口胶，莫妮卡却趁这个时候扑在他身上，挡住了他的脸。

    他的手被绑在后面，脚绑在茶几上，莫妮卡又扑在他怀里，这姿势，卫初萌怎么可能不乱想？

    她的心理承受能力本来就极脆弱，现在亲眼看见这一幕，哪里还承受得住？身子一晃，往后就倒。

    萧左急得想去扶卫初萌，却手脚都被绑，连人带椅子一起摔倒在地上。

    莫妮卡也随着倒了下来。

    她很快爬起来，看着这个昔日威风八面的男人如困兽一般，怎么都挣扎不起来，她仰头哈哈大笑。

    一边笑，她一边用脚踩在萧左的脸上，停下笑声，恶狠狠地说：“萧左，这就是你当初瞧不上老娘的代价！这还不是我真正的报复，只是正餐前的开胃汤，你难受的日子还在后面，我要你家破人亡，一无所有，才能解我的心头之恨！”

    萧左冰冷地看着她，眼里是熊熊燃烧的怒火。

    莫妮卡说：“你很不服气是不是？我现在就上了你，看你还有什么脸再接近你老婆！”

    她抓住萧左的衣领，将他拖死狗一般拖起来，扑上去扯他的皮带扣。

    萧左的两眼通红，如一头受了伤的困兽……

    *

    何凤歌在街上乱走，发现了两个R国的人，不由眼睛一亮。

    花了一笔钱，用他的G国服装换了R国的服装，连帽子都换了，眼镜也送给了对方。他另外买了一幅黑框眼镜。

    只是他穿这衣服很不习惯，像女人的长裙，又没有裙子漂亮，暖和到暖和，但他就像装在套子里的人一样。

    打扮好了，他往山洞走去，跟着别的G国人和游客一起，进了山洞。

    本以为没有人把守的洞口，却有几支黑洞洞的枪指着他们，当地人查看了通信证就可以通过，外地人要搜身。

    何凤歌身上没有武器，他们搜走了他的手机，关机后说：“出来的时候还给你。”

    守卫还要登记证件，看见他的证件是G国的，却是R国人的打扮，一起把枪对准他，一个头目喝问：“你既然是G国人，为什么假扮R国的？是不是奸细？”

    何凤歌不慌不忙地用G国话说：“我的确是G国人，我也没有假扮R国的，只是刚才在街上，有个R国的游客说我的G国服装好看，想留个纪念，就把他的衣服换给我了。”

    那头目觉得这也可信，又追问：“你的家不是万谷岭的，跑到这里来做什么？”

    何凤歌叹气说：“不瞒您说，我虽然是G国人，但因为以前家里穷，没有出来旅游过，这还是第一次来万谷岭。我们本国人可以来旅游吧？”

    “可以，进去吧！”

    他赶紧走了。

    何凤歌本来以为，他不跟萧左一起进去就是安全的，哪知道出了洞就被一群人拿枪团团围住，然后把游客和当地人分开，当地人各自回家，游客被驱赶到一个房间里。

    何凤歌忙说：“我也是G国人！”

    持枪人说：“你不是万谷岭的，也当游客处理。”

    所以黑白盟不是把G国人当自己人，只是把万谷岭的当地住户当成自己人。

    窗外有人拿着枪巡逻，游客们大气都不敢出，夹杂在人群中的何凤歌暗想，黑白盟把游客放进来，却又关在这里不让出去是什么意思？是要抢劫，还是杀人？

    现在萧左被困，何凤歌也被困，而且何凤歌深知，南冬城也必然进来这里，所以下一个被困的就是他了——他还不知道卫初心也在一路。

    全部被困，又没有办法和外界联系，他们怎么脱身？

    *

    南冬城和卫初心被枪指着脑袋，搜出他的手机，关机后放他们进去，两个人才明白何凤歌和萧左的手机关机的原因。

    卫初心在心里翻白眼，黑白盟的人搞的什么东东？对游客拿枪指着脑袋搜身，还真是谨慎啊！

    不过看见他们对G国人也是拿枪指着查看通信证，她心里又平衡了。

    好吧，这是他们的习惯，当地人都习以为常了。

    洞很长，一路都插着火把，照得亮如白昼。

    卫初心越走越心惊，她觉得他们混进来倒还容易，到时候带着妹妹怎么出去？

    南冬城也没有想到这条山洞这么长，如果对方的人在山洞里伏击萧左，他们一定会当场全部死亡。

    当然，这种危险对他们来说也是存在的，如果洞里这些持枪的人一起开枪的话，他们连躲都没地方躲。

