    “我治好了你儿子的疾病，以后你们父子就能正常相处了，你也不用再害怕亚路嘉会强求你们做什么事情了。”杜兰邀功道：“作为感谢你就把枯枯戮山转让给我好了，我打算在这里建设一个综合性猎人训练基地，然后大把大把地赚钞票。”

    “……”席巴看杜兰滔滔不绝，表示杜兰难道是来真的？

    当然是真的，看大家挑战卡琳塔的热情就知道这个世界的人喜欢修炼，也期待变强。所以杜兰觉得在未来一座塔林塔难以满足大家的需求，他要扩建。

    杜兰已经看到了未来热闹的景象了：“我们按照低级中级高级的不同难度进行分段式训练，加强全民身体素质，提高人类世界平均战斗力，你说好不好啊？”

    怎么就变成我们了？席巴继续沉默。

    “每一个想要使用我们训练场的人都必须提交一笔的资金，我们按照低中高分段收费，对于有天赋的学生我们也支持分期付款或者贷款，你说怎么样？”

    “你好像已经决定了，并不是来寻求我的意见的吧。”席巴终于开口了，再不开口他怕自己没机会说话了。

    “当然，我帮你们家庭成员解决了大问题，我这点要求并不过分，以前可是有人愿意用整个国家做交换来得到我的帮助，我都不鸟他们。”

    “……”可是自己没有想要杜兰帮忙啊。

    “就这么决定了，你们还住在枯枯戮山上，我不会赶你们走的。不过以后这里可是会很热闹的，因为全人类都会知道这里有一个专业的综合训练场。会有无数想要成为猎人的人前来这里接受学习。”

    “你这是强人所难。”

    杜兰不同意：“我这种行为勉强叫做先斩后奏，我可是确确实实为你们的家庭做出了帮助，这一点你可不要想要否认。”“你恐惧的‘强求’的力量已经消失了，亚路嘉现在可是天赋异禀的增强系念能力者。”

    “我需要时间和家人商量。”席巴需要时间，他不敢立刻拒绝，想到杜兰神秘的能力，不得不谨慎。

    大哥伊耳谜已经回来了，他惊讶于家庭的变化，在知道罪魁祸首是杜兰之后沉默了，然后原原本本地将猎人考试遇到的事情告知了父亲和爷爷。

    操控系的妻子能神不知鬼不觉地操控伊耳谜这样的高手，恐怕席巴和桀诺也不是对手。而杜兰就更加神鬼莫测了，复活，建塔，可乘坐的云彩，还有强大的战斗力，恐怕这还不是杜兰的一切实力。

    杜兰给揍敌客时间，所以家庭会议开始了，奇犽因为在爬塔所以只能通过手机连线。

    “我同意，杜兰是神奇的人，他做什么我都同意。”奇犽很够义气，他本来也受够了压抑的杀手家庭了，他期待杜兰能改变一切。

    肥胖的二哥一口口地吃着薯片，只要不打扰他宅男的生活，让他有地方放置手办抱枕等等宅物，他才不管房间外的世界呢：“无所谓，他不是说让我们继续住下去么，手办和模型在哪我就在哪。”

    对于反叛和脱线的两个孙子，桀诺很无语，这可是他们百年的家族土地，没有土地他们就只是普通的杀手了，一点逼格都没有。

    可是真要说反对的话，桀诺还真没有自信打得过杜兰：“席巴，难道不能和杜兰再聊聊么？或许我们可以在周围再帮他找一块土地。”

    席巴摇头：“对杜兰来说重要的不是土地，而是我们揍敌客家族在哪。这个家伙是想要改变我们的日常。”他算是看透杜兰了。

    “也就是说他是对我们家族感兴趣，所以才会大兴土木，就是为了看我们无奈的表情么？”伊耳谜觉得父亲说的很对，杀气止不住地溢出。

    世人都害怕揍敌客家族的杀手，杜兰偏偏要让揍敌客家族露出窘迫。

    “强迫他人做不愿意做的事情，然后躲在角落里偷笑么？”连很少表达意见的媳妇都开口了：“如果我还年轻的话，或许会迷上他。”这个女人很不正常，儿子把她砍伤了，她反而很高兴，她最希望的就是看着奇犽成为合格的杀手。思路和一般女人不一样，也可能是流星街的通病。

    如果是念能力者都是神经病的话，那么流星街出来的念能力者就都是疯子。

    流星街是这个世界上最大的一个垃圾处理场，开始的时候只是有人从那里捡垃圾维生，可是后来越来越多的人聚集在那，现在已经有了800万到1000万的庞大贫困人口聚集形成流星街，那是三不管地区，没有法律没有道德。流星街的人有两个收入来源，一就是之前说的大量人类垃圾，二就是全世界黑手党的支援。

    黑手党把流星街上无出生证明没有身份的孩子当做自己帮派的后备力量，所以给流星街出资维持流星街的人不至于饿死，却不会进一步改善他们的生活。

    流星街的人只会关心同为流星街的同伴，对其他人漠不关心。他们从来没有感受世人给他们的关爱，他们的关爱自然也不会包含世人。流星街人的爱只给流星街人。

    所以幻影旅团的成员之间很团结，甚至有超出友情的感情，但对于被他们杀掉的其他人，他们冷漠，无情，丝毫没有任何怜悯。

    奇犽的生母基裘显然也继承了流星街扭曲的三观，在她心里就算是儿子也是分三六九等，唯有强者才能得到她的爱。所以奇犽越是对她暴力，她越开心。

    大家也算知道杜兰就是针对揍敌客家族，可偏偏他们无力反击，难道杀人太多折福，所以老天爷派杜兰治理他们？

    桀诺叹气，面对杜兰这种人，他们终于了解了一句话：恶人自有恶人磨。

    杜兰没有杀掉杀手，却要抹杀杀手的生存习惯和生存空间，这种手法可比杀人更加残酷。

    “看来我们已经被逼入绝境了。”桀诺说道，突然他的脸色一喜：“原来这就是绝境的感觉啊。”

    “父亲，那么我们真的要把土地让给杜兰么？”

    “不让的话，他还是会继续折腾下去的。”桀诺决定了：“给他吧。”

    长辈发话了，其他人也只能赞同，虽然不甘但形势比人强啊，席巴点头：“那么我们就决定了，明天我就去找杜兰。”

    明天？不，根本不需要，杜兰已经出现在了他们家中了，出现在众人面前：“不用等明天，我已经知道结果了，我不会让你们吃亏的，因为综合训练基地的收入大部分都是给你们的。”

    众人根本来不及惊讶，就看杜兰出现又消失，简直幽灵一样。

    一家人之间面面相觑，不过他们也算知道杜兰一直在监视他们，可是怎么可能？城堡周围暗藏了念的侦探机关，没人能偷偷靠近的。那么说杜兰是在远距离偷听的，可能么？

    “不要再纠结了，杜兰不是我们能够理解的人物，还是按照他说的办吧，至少我们揍敌客家族还有一席之地。”桀诺说道。

