    第38章 终极新手任务   

    圣上来御驾亲征平叛已然是冒着巨大的风险，如今又怎能让圣上亲自加入突厥战场！？

    若是在战场之上受了伤， 那岂不是葬送了大唐的未来？

    

    而且，圣上一旦在战场之上出现变故的话，长安城那些世家权贵必定会趁机扶持李渊重新登上皇位。

    

    到时候单单凭借一个尉迟恭是根本挡不住这些权贵的…………所以无论如何也不能够让圣上亲临战场。

    

    随即，程咬金对着李二躬身拱手说道：“不过是小小的突厥罢了，就让俺替圣上分忧！”

    

    徐茂公同样是拱手说道：“还请圣上三思，战场之上变幻莫测，圣上乃是万金之躯，如何能够亲临战场！？

    还是让末将等人替圣上分忧！？”

    

    侯君集也站出来躬身拱手说道：“还请圣上三思啊，战场之上乱箭纷飞，圣上若是因此而受了伤，长安城内必定大乱！！”

    

    一众武将纷纷劝阻李二，都不想让他亲临战场。

    毕竟李二可是大唐的核心，若是没了，这大唐必定重新陷入战乱之中……   

    为了阻止李二前进，一众武将甚至拉住了李二战马的缰绳，生怕他纵马而去。

    

    李二则是被气的脸色发黑，大声怒喝道：“如今有十万北凉军奔赴前线，驱逐突厥蛮夷！”

    

    “朕若是出现在战场之上，必定能够鼓舞三军士气。

    同时也能够扬我大唐国威，让周边蛮夷小国知道，我大唐天威绝不容宵小侵犯！”

    

    “这大唐的江山都是朕领兵打下来的，朕何曾惧怕过！？

    更何况我大唐军中还关押着突厥的两个可汗，此战必胜！”

    

    话虽然这样说，但谁都不知道朔州城到底是何战况，战场上变幻莫测，根本难以确保圣上的生命安全……然而这些武将就算有心阻止，也根本无话可说……   

    李二一把夺过缰绳怒吼道：“朕心意已决！任何人不得阻拦！”

    

    说罢，李二面朝远方怒喝道：“众将士听令！随朕出征！”

    说罢，便带领玄甲军士兵前去追赶北凉军！   

    一众武将见到这个情况，也只能苦笑跟随，毕竟他们绝不能让李二在战场上出现危险……   

    白景衣带领着典韦和虎豹骑士兵冲在最前方，身后则是跟着十万北凉军，由于只有六万骑兵，所以另外四万步兵只能跑步前进……   

    大军逐渐被分出层次！   

    赶了大半天的路，必须要进行原地修整，不然的话，战马会跑死在路上……士兵们抓紧时间吃着口粮喂着战马，抓紧一切时间休息。

    

    趁着休息的时候，白景衣则是将意识沉浸在系统之中，而且此时系统奖励已经生成完毕。

    

    “叮！任务奖励已经发放至系统空间之中！”

    

    看到系统空间当中的奖励，白景衣心跳都有些加速，因为在这奖励之中，有一个钻石宝箱，还有一个随机抽奖。

    

    这两个东西绝对能够开出逆天之物，黄金宝箱开出了一个典韦，附带四千虎豹骑士兵。

    

    而这一次的奖励黄金宝箱有三个，白银宝箱有三个，战神点余额足足有十一万六千！   

    说实话，看到这些奖励的时候，白景衣甚至有一种不想开宝箱的感觉，毕竟这宝箱开了就没了。

    

    而且战争马上就要结束了，获得任务的机会也将变得稀少，接下来的时间里必须要计算着过日子。

    

    看了看系统空间之中的宝箱，白景衣最终还是叹息了一口气，退出了系统空间。

    

    而这时李二也已经带领着他的玄甲军士兵追了上来……只不过玄甲军骑兵都是重甲骑兵，所以战马的损耗更加大。

    

    他们刚休息一会儿，白景衣已经再次带领队伍出发。

    只不过这次不同的是，白景衣转身看着杨吉说道：“若是如此行军速度，必定来不及支援！”

    

    “所以我会带领亲卫先行一步，你务必要以最快的速度带领大军支援朔州城！”

    

    杨吉恭敬地行了一个军礼说道：“末将遵命！”

    

    说罢，白景衣直接带领典韦等人纵马直奔朔州城而去。

    

    李二刚想走上前来说两句话，结果迎面而来的却是一缕烟尘。

    

    行进了一段路程之后，白景衣直接将虎豹骑士兵和西凉铁骑的武器盔甲都放进了系统空间当中。

    

    如此一来，便可以减轻大半的重量，战马行进的速度也更快，消耗的更少。

    

    刚刚将所有人的武器盔甲装入到系统空间之后，脑海当中突然又想起了系统的提示音。

    

    “叮！新手终结任务正在合成当中！”

    

    “叮！新手终结任务已生成！任务要求：击退突厥部落联军！”

    

    “叮！任务奖励：击杀一个敌军可获得十个战神点，击杀一个精锐士兵奖励一百战神点，击杀敌军将领奖励一千战神点！击杀部落首领奖励一万战神点！”

    

    看到这个任务要求，白景衣立马有些发愣。

    随后嘴角上扬，抑制不住心中的欢喜。

    

    因为，之前杀的那些突厥畜生都被算到了这个任务奖励当中，而且那个特鲁特被算了一万战神点，就连那两个被特鲁特杀死的突厥首领也给算了一万战神点…………   

    其余那些被虎豹骑士兵，西凉铁骑击杀的敌军将领和士兵都结算了战神点……   

    虽然结算下来有七万多战神点，但是这些战神点现在没办法提取，只能等任务结束之后一起提取出来！   

    看到这的时候，白景衣差点没直接笑出声来，这些突厥畜牲分明就是活生生的战神点！   

    任务虽然简单而且奖励丰厚，但是白景衣并没有因此上头，如果就带领这些士兵杀过去的话，肯定会有所折损，到时候别说是杀突厥士兵了，很有可能会全军覆灭！   

    若是那样的话，就亏大了！   

    毕竟虎豹骑士兵可是精锐中的精锐，而且被二次复活之后，实力会相对减弱许多……   

    眼下已经获得了统领北凉军的军权，现在正是使用无属性士兵召唤卡的时候！直接就可以名正言顺的说召唤出来的士兵就是散落在各地的北凉军！   

    看了一下，如果用战神点购买士兵的话，显然太多，而且战神点的作用更大！   

    更何况眼下还不是召唤士兵的最佳时刻，如果大军只有自己和典韦二人统领的话，大军的作用难以发挥到极致！   

    所以，白景衣将自己的目光放在了那三个黄金宝箱上面！   

    

    

