    “这，这卫生院是我周雅丽买的，跟周兴博没有丝毫关系，他有什么权利把这卫生院转给你……”周雅丽气到了。

    她一直和大哥周兴博不和，没想到这一次周兴博竟然公报私仇，利用副总经理的身份，把这家卫生院给卖了。

    “周雅丽，你是不是太幼稚了？”赵继超盯着周雅丽越来越傲立成熟的身材，口水都忍不住的要流出来了。

    周雅丽果然是富家女之中最漂亮，最性感的一个女人，赵继超盯着她的身子，恨不得马上扑上去抱住她。

    “周雅丽，你大哥才是周朝集团的副总经理，你，只是一个小小的区域经理，难道你敢不听他的？”

    “我为什么要听他的，我虽然只是区域经理，但这家卫生院是我私人花钱买的，他无权卖掉……”周雅丽双手抱着傲胸，继续毫不示弱的说着。

    赵继超其实也不是为了抢这家卫生院，只是想逼周雅丽出来而已，这个超级大美女一直都躲着他，让他实在心痒难耐。

    这一次赵继超使了一点小手段，让周雅丽的大哥签了这份转让协议，没想到这家卫生院竟然是周雅丽用私人名义买的。

    “刘律师，你马上去查一下……”这时赵继超盯着他身边一个戴眼镜的男子说道。

    “是的大少爷……”戴眼镜的刘律师立马拿出手机，走到卫生院外面打电话查询去了。

    这时周雅丽不再理睬赵继超，走到曹为先的面前说道：“曹副院长，这边你不用担心，带人去工作，这些事情我和张铁柱院长会处理好……”

    曹为先点了点头，什么话也没说，带着医生护士离开了，虽然卫生院的生意很差，但还是有几个病人的。

    等到那些医生护士离开之后，一直站在周雅丽身后的张铁柱就显得特别突出了。

    赵继超终于盯着张铁柱多看了几眼，感觉有点不可思议，因为这个乡下人竟然和周雅丽这样的大小姐站的特别的近。

    “喂，他是谁？”赵继超指着张铁柱直接问道。

    周雅丽看了看张铁柱，索性直接挽住了他的手臂，用一种挑衅的眼光看着赵继超说道：“他是我男朋友，怎么了？”

    听到这么一句话，赵继超瞪大了眼睛，好像看到了这个世界上最好笑最不可能的一件事情似的。

    “哈哈哈哈……”赵继超终于绷不住，大笑了出来。

    “周雅丽，你疯了吧，哈哈哈……”赵继超笑的该死，继续说道：“你想找个人过来欺骗老子，也最少找个正常点的吧，找这么一个乡巴佬，你怎么不说你们已经上过床了啊，哈哈哈……”

    赵继超大笑不已。

    周雅丽是何等高傲的女人，在城里多少公子少爷排队追求她，她甚至看都不看，从来不给任何人机会，就像是一个冰美人一样难以靠近。

    今天她竟然说，这个乡巴佬是她的男朋友，这不是开国际玩笑吗，就算是告诉全世界的人，估计也没有几个人愿意相信这是真的。

    “不信是吧，那就让你见识见识……”

    周雅丽转身一把抱住了张铁柱，踮着脚就亲住了张铁柱的嘴巴。

    张铁柱的眼睛瞪的老大，实在没有想到，周雅丽竟然在大庭广众之下也敢亲自己，虽然刚才两个人在办公室里差点就成了好事，不过那是一时冲动，但现在这算什么？

    张铁柱只是楞了三秒，马上反手就搂住了周雅丽的细腰，压住她用力的亲了起来，两个人好像在现场表演一样。

    周雅丽满脸立刻通红起来，刚才很显然她也有赌气的成分，但现在，却和官宣差不多了。

    “妈妈匹的，敢动我的女人……”

    赵继超气的要吐血了，冲上去挥动拳头，对准张铁柱的头就狠狠的砸了过去。

    张铁柱正享受着周雅丽温軟的红唇，眼角的余光看到那个兔崽子竟然敢对自己动手，他立刻快速的伸出了一只手。

    “咔嚓……”一声，张铁柱的一只右手，准确的抓住了赵继超的手腕。

    “啊，啊啊啊……”

    赵继超顿时发出了一阵阵惨叫。

    本来以为一拳打过去，肯定会把这个乡巴佬打飞出去，没想到被反杀了，而且被他捏住的手腕一动不能动，痛得像是要断掉了似的。

    这时张铁柱的另外一只手仍然抱着周雅丽，两个人还在亲着，好像根本不把赵继超当一回事。

    “你们踏马的还不动手啊，给我打他，打死他……”赵继超被张铁柱单手捏住，痛得呲牙咧嘴的大喊，痛得生眼泪都流了出来，好像要哭了。

    这时赵继超带来的那些人全部冲了上去。

    张铁柱终于放开了周雅丽，把女人拉到自己的背后，然后猛的抬起脚，一顿猛抽。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    这些小人物，来的快，被踢飞出去更快。

    这可是张铁柱的绝招，用飞鞭腿踢这些小喽啰，已经是杀鸡用牛刀了，让这些家伙根本就无力抗衡。

    只是瞬间，站着的那些人全部倒在了大厅里，抱着被抽痛的地方呜呼哀哉。

    张铁柱这一手，直接震惊了全场。

    就连躲在他身后的周雅丽都是震惊不已，原本以为张铁柱能够对付几个人，没想到他一个人就踢飞了这么多的保镖。

    这些保镖可都是赵家最顶尖的保镖，平时赵继超带着这些人横冲直撞，简直牛比坏了。

    没想到今天却阴沟里翻船，被一个乡巴佬全部打趴下了，这下脸都被打肿了。

    “带着这些垃圾赶紧滚蛋……”

    张铁柱的手一抖，赵继超就飞了出去，和他的那些手下人躺在了一块。

    这时候赵继超的律师从外面跑了进来，这也是他们这一队人之中，唯一还站着的人。

    这位刘律师躲在外面查清楚了一切，结果就是赵继超最不愿意面对的一种情况，这家卫生院确实是周雅丽私人买下的，即便是周朝集团也没有权利卖掉。

    “谁，是谁打了我们少爷，我们赵家少爷也敢打，让你牢底坐穿……”

    刘律师看到倒在地上的这么多人，震惊的无以复加。

    他是律师，立刻想到了要控告凶手，马上掏出手机拍摄自家人倒地的证据，打算要惩罚敢于对赵少爷不尊重的人。

