    

    “呵呵，三个月时间，正好。”

    “三个月，我一定让那些资本大吃一惊，到时候加上你的代言，他们别想再遏制住翰媛的发展。”

    直视着华哥的目光，卫文翰极为自信的说道。

    “好，那我们三个月后见！”

    华哥温和一笑，松开了与卫文翰握在一起的手，没有再多说什么，转身离开了，既然有着共同的目标，那就一切尽在不言中，相信并明白对方的意图便好。

    看着华哥离去，卫文翰把东西收拾好，筹集物资用了六亿多，余下的钱，卫文翰直接让苏媛转给了负责江北后续建设的领导人，和杨昊通了个电话，也离开了。

    现在，那些媒体还堵在外面，一副不从他身上挖出点料来便誓不罢休的架势，继续留在这里，早晚出事。

    而且，他还有其他事要做呢！

    他此次来江北想见的两个人，华哥已经见到了，并且代言之事也算谈好了，那么，也该去见见另外一位了。

    现在，藤训企鹅最基本的功能差不多已经拼凑完成了，但还差很重要的一环——QQ邮箱。

    藤训现在虽然开通了文件传输功能，但因为服务器内存有限，七天就必须清理一次聊天记录，包括用户传输的文件。

    而若是有了QQ邮箱，用户便可以保存自己想要保存的重要文件。

    只要下载一个QQ邮箱，就可以已经选择保存那些文件或者删除那些文件。

    电子邮箱的制作难度不小，马画藤几人自然也可以制作出来，但需要不短的时间。

    现在马画藤几人正在全力研发QQ农场，完全没必要浪费时间去研发电子邮箱，没有，那就直接去收购一个过来。

    现在世面上的电子邮箱不少，但最完善的莫过于狐丽邮箱，不仅完善，而且用户也是最多的，达到了五百多万。

    前世，后来藤训也是直接收购合并了狐丽邮箱，改名成QQ邮箱的。

    而狐丽邮箱的研发人——张之龙，就是后来威信的创始人，那个几乎人人必不可少的巨无霸软件。

    威信在打开的时候，首页上有一个站在地平线眺望月球的小人，那个小人的原型就是张之龙。

    张之龙前半生郁郁不得志，本身拥有很不错的才华，但也因为才华带来的本价骄傲，让其处处碰壁。

    直到后来，万般无奈之下卖了自己的心血狐丽邮箱，得马画藤看重才华，加入到藤训，才开始了人生的转折。

    先是为藤训的发展做出了巨大贡献，后又研发出巨无霸软件威信，一夜成名。

    而现在的张之龙，还苦守着心血狐丽邮箱，其是在互联网之都圳市创业的，老家就是江北的。

    他曾经看过张之龙传记，江北泥洪，其回了江北，帮助家乡重建，一待就待了半年。

    所以，现在的张之龙，就在江北老家。

    按照记忆中的张之龙传记，他来到了江北浩城，一路打听之后，来到了一家很朴实的小院前。

    透过门缝，他看到了刚刚回家，身上还带着不少泥泞的张之龙正在洗漱，张之龙的年纪，比马画藤还要小一岁，但却显得很老成，身上笼罩着落魄和萧瑟。

    轻轻一笑，卫文翰敲了敲门，把张之龙拉到藤训，那么，这个未来的巨无霸企业就真的完成最后一块拼图了。

    “谁啊？稍等一下！”

    听到敲门声，张之龙回了一句，然后拿起毛巾把还在滴水的头发擦干，顶着毛巾就过来开门。

    门打开的瞬间，看到卫文翰，不禁愣了一下。

    “你……你是翰媛资本的卫先生？”

    张之龙有些不敢确信，因为他没有正真见过卫文翰，卫文翰平时也不喜欢抛头露面，还是最近援助江北的时候，被那些媒体抓拍了一些照片放到网上和新闻上，他天天看新闻，才在第一时间认出了卫文翰。

    “是我，卫文翰。”卫文翰微笑着点了点头，对着张之龙伸出右手:“冒昧打扰，还请张先生见谅。”

    “不打扰，不打扰。”张之龙有些受宠若惊，激动的与卫文翰握了握手，道:“卫先生请进。”

    对于资本家，他并不感冒，但卫文翰援助江北十亿，是他家乡的恩人，他必须给予足够的尊敬。

    “阿龙啊，谁来了？我怎么听到你说卫先生呢？”

    这时，屋内传来一道充满沧桑却又中气十足的声音，随之一个和张之龙有几分相似，同样满身泥泞的中年男子走了出来。

    很显然，这中年男子是张之龙的父亲，父子俩应该是去帮助江北重建，刚刚才回来的。

    “伯父好！”

    卫文翰礼貌的笑着打了声招呼。

    “呦，真是卫先生来了。”张光南又惊又喜，急忙跑进屋内拿了几个凳子出来。

    “卫先生快请坐，屋里杂乱，我先收拾一下。”

    “伯父太客气了。”看着张光南跑回屋内的背影，卫文翰有些尴尬的笑了笑。

    “卫先生大驾光临，不知是有什么事么？”

    张之龙到底是见过世面的人，显得要镇定许多，对着卫文翰问道。

    “我听说你打算把狐丽邮箱给卖了，我想收购。”卫文翰也不拐弯抹角，直接说明了来意。

    “啊？这……”张之龙一愣，若是别人来说这事，他肯定立马就开始商谈价格了，但面对卫文翰，他却有些不好得开口。

    说实话，如果可以的话，他实在不想售卖狐丽邮箱，那可是他辛苦研发四年的心血啊！

    但研发也是需要资金的，电子邮箱需要服务器和网络支撑，尤其是随着用户数量不断增多，消耗的流量越来越大。

    如今他已是撑不住了，迫不得已放出消息想要把四年的心血给卖了。

    虽说如今互联网已经找到了盈利的方式，但因为他人微言轻，通讯公司要压榨太多的利益才愿意与他合作，这让他非常愤怒。

    而通讯公司背后，少不了冲浪等互联网龙头企业的推波助澜，人家就是想逼他把狐丽邮箱给卖了，用最小的代价换取最大的利益。

