    第123章 让小舞献祭

    一路上宁荣荣都有些心不在焉的感觉，回到招待所，小丫头也没有了往日的活泼，倒是让洛川有些不适。

    将小丫头搂到怀里，吻了吻红唇，捏了捏鼻尖，轻声道：“丫头怎么了？”

    宁荣荣往洛川怀里钻了钻，道：“我，我都四十七级了。”

    小丫头脸蛋红扑扑的看着洛川，乌黑的眸子不停的眨动。

    “等你五十级，获取第五环之后好不好？”洛川一笑，原来小丫头是想要了。

    “我还有三块魂骨，都是十万年的。”宁荣荣又道。

    “那也不行，要五十级之后。而且，你爸爸是不是还不知道我们之间的事情？”洛川问道。

    “生米煮成熟饭，他又管不住。”宁荣荣气呼呼的，然后又道：“我会好好修炼的。娜娜还没我来的早呢。”

    原来是纠结这个，洛川莞尔，然后拍了拍小丫头的屁股：“等回天斗，我和你一起去七宝琉璃宗。”

    “嗯！”宁荣荣其实纠结的就是这些，自己是七宝琉璃宗的继承人，自己男人必须是拥有强大战斗力的魂师。这些洛川符合要求。但...洛川身边的女人太多了，她的爸爸会同意么？

    “放心吧，一切有我。你呢，只需要做每天都开开心心的小公主？小魔女？”洛川捏着宁荣荣的脸蛋，小丫头顿时笑了起来，然后吧唧一口，给了洛川一个香甜的吻。

    “你已经五十级了，准备什么时候获取魂环？”古月娜对洛川道。

    洛川想着，道：“等回到天斗帝国吧。或者去海神岛的时候，闭关，将修为提升一下。”

    “魂环我可以帮你。万妖王就不错。”古月娜想了想，道。

    洛川错愕，看着古月娜。

    “只要你能成长起来，它们都献祭给你又如何？”古月娜并不觉得如何，那是它们应该做的。

    “其实, 小舞是最方便的。不需要等待。但你似乎挺喜欢...虐待她？而且, 她修为不太够。”

    古月娜神色清冷。

    洛川摇了摇头：“你就真舍得小舞献祭？相处这么久, 还装的满不在乎？”

    古月娜一愣：“献祭给你，是她最好的归宿。你会复活她的，但她修为太低了, 要四十万年才够，所以万妖王比较合适, 熊君也可以。”

    “...咳咳, 其实, 我有神赐魂环。”

    “神赐魂环吸收无法让你感受到魂兽魂环和人类之间的联系。先留着。”

    “....我一次突破，需要三枚魂环。”

    古月娜不信, 洛川将三生并蒂莲一分为三，十二枚红色魂环也分散开来。

    洛川一笑，然后又将三生并蒂莲融合为一, 十二枚魂环三三相融, 叠合在一起。

    古月娜凝神观察者洛川的魂环, 终于发现了一些痕迹。

    “怪不得你的魂技那么多。每一个魂环都有三种不同的魂技。

    我还以为是你的武魂特性。你这明明就是三生武魂。”古月娜不由自主的看了一眼天榜, 然后嗤笑：“这天道越来越假了，你还能是超越天道的存在不成？”

    两人的对话并没有瞒着谁, 什么万妖王，什么小舞献祭.....

    小舞此时一言不发，可怜巴巴的站在朱竹清的身后。若是古月娜开口, 她是愿意为洛川献祭的。

    或许，献祭给他真的是自己最好的选择。所以她并不排斥古月娜的安排。

    然而, 自己的修为太低了，献祭给她, 只会拉低他的实力。

    自己连献祭的资格都没有。

    而此时，朱竹清和宁荣荣也终于知道洛川的武魂究竟有多么变态。

    什么双生武魂, 什么天榜第二的唐三, 什么先天满魂力，都太废了。在洛川的三生并蒂莲面前, 简直不堪一击。

    “三个魂环么？熊君，万妖王, 赤王...虽然不太平衡, 但也不会太差。要么就紫姬。”古月娜开口。

    洛川直接拒绝：“生灵之契我已经有了初步的推断，灵感不是这么来的。

    我想，等小舞五十级突破的时候, 我观察一下, 然后竹清获取第五环的时候，你找一头魂兽给她献祭, 荣荣再获取一枚魂环, 我金身观摩，就能够推断出初步完整的生灵之契了。”

    古月娜见洛川拒绝，不再多言。然后看向朱竹清，道:“竹清第五环的话，想要获取什么类型的魂环？和我说说？”

    古月娜拉起朱竹清的手。然而朱竹清此时却是疑惑的看着娜儿：“娜儿，你，你帮我获取魂环么？”

    “嗯，十万年的应该挺适合你第五环的。献祭的话，其实你现在就可以接受献祭。”古月娜认真的道。

    朱竹清一脸懵逼，第五环十万年魂兽？还献祭，什么是献祭？

    洛川轻笑：“娜儿不要心急。慢慢来嘛，也不差这一两年。

    而且，就算我研究出来了生灵之契, 短时间内也推广不开。”

    古月娜闻言皱眉，轻叹：“我的确是心急了。本来，你说有把握推出初步的生灵之契, 但冰儿和月儿, 娜娜都是神赐魂环。

    这又耽搁了下去。”

    “可以理解。但这事不是一朝一夕就能解决的。我要是推广生灵之契，也需要绝对的影响力。”

    “那就统一斗罗大陆。”古月娜道。

    洛川莞尔，揉了揉古月娜的脑袋：“你呀，就不要操心了。十年之内，我会让生灵之契成为魂师们趋之若鹜的魂环获取方法。

    到时候，一头魂兽对应一个魂兽，幼生魂兽将会比强大魂兽还要珍贵。”

    “那~，你是说，我没用喽？”古月娜审视洛川。

    洛川连忙道：“怎么会呢？娜儿那么美丽，又那么诱人~”

    洛川搂着古月娜的纤纤柳腰。

    “娜儿，你....”朱竹清眸子之中充满了难以置信的色彩。

    就连宁荣荣此时也反映了过来。

    “娜儿也是魂兽？”宁荣荣开口，然后啪的一下又捂住小嘴儿。

    古月娜看向朱竹清和宁荣荣，然后道：“对哦~我可是魂兽之王，你们以后不准跟我争洛川，不然，我就吃了你们！”

    古月娜凶巴巴的，玉手化作爪子，扮出一幅凶狠的模样。

    “切，魂兽之王又怎样？还不是顶不住洛川一晚？”宁荣荣语出惊人，朱竹清当即扶额。

    就连古月娜也没想到宁荣荣会用这个短板来鄙视自己，一时间直愣愣地看着宁荣荣，脸蛋逐渐变的红润。

    “那也比你厉害。你现在还较嫩嫩呢，都受不住洛川一枪。”

    “那是洛川心疼我呀，你看竹清那时候，三天都没下了床。洛川是心疼我，呵护我~”宁荣荣娇滴滴的抱住洛川的一只胳膊。

    (本章完)

