
　　商场顶层。

　　杯户商场楼总共才五层，六楼就是天台了。

　　雨宫纪子现在就被锁在上天台的楼梯隔间里。

　　因为无比配合，而且显得人畜无害，雨宫纪子只是就被锁在这里，然后迷彩男就走了，完全不把娇弱的小女孩放在眼里。

　　不过走之前把她手机拿走，还准备用来做什么的样子，很显然是去钓降谷零去了。

　　雨宫纪子太懂了。

　　雨宫纪子在不大的隔间里转了转了，放了些杂物，货架和板推车什么的，隔间里的光线全靠接近天花板的一个小窗户，雨宫纪子都钻不过去的那种狭窄，而且并不能开关的。

　　因此整个隔间相当闷热，全靠门缝一点空气流通。

　　她配合的待了一会儿就不想待了，闷死了，而且她担心自己和透子合照的安危。

　　伸手抓着门把手，被从外面锁死，她白皙柔弱纤细的手臂向下用力。

　　“咔擦——”

　　门把手坚持了一会儿，承受不住她的宠爱，直接断裂。

　　雨宫纪子抓着也就才成人两指粗的门把手端详了一下，所以说能不能别用这么精致劣质的门把手，这样子她怎么开门？

　　...

　　商场一楼。

　　降谷零脸色冷冽的站在商场大门入口，一只手里抓着雨宫纪子的手机。

　　另外一只手里是捏成一团的字条。

　　“不想她有事的话，就到商场天台来。”

　　雨宫纪子的手机他还是认的出来的，被拍照的时候看着摄像头有手机模样的记忆。

　　被对方注意到了他是没有发现的，而且还把那个小女孩给抓去了，虽然他不认识那孩子，但他是日本公安警察，而且组织里的任务目标也是他，既然如此，也就不用担心什么了。

　　迷彩男将惹眼的迷彩服换了一身休闲服，戴了个墨镜和渔夫帽，在三楼依靠着玻璃栏杆瞥了眼商场门口的降谷零，嘴角微微一翘。

　　“猎物啊，就该为我带来娱乐。”

　　看了一眼，他随即转身向一边，视线是会互相吸引的。

　　的确如此，但互相发现的前提的感知敏锐，而降谷零的感知比他更加敏锐，在他转身的时候，降谷零已经微微抬头，从他半个背影将他锁定。

　　降谷零微微眯眼：“找到你了。”

　　正在和宫野明美乘坐自动扶梯从4F上5F的赤井秀一低头看向三楼栏杆外转身的人。

　　没有发现比这个人更有嫌疑的目标了，倚靠着栏杆时手臂的肌肉展现出常年锻炼的精壮，不是健身工作之类，而是实战，筋肉皮肤的硬度线条。

　　黝黑的肤色一看就是常年在太阳下暴晒。

　　只可惜他这里的角度看不到对方在查看的目标。

　　赤井秀一偏头对宫野明美道；“你先上去找纪子，我去解决对方。”

　　宫野明美看着他淡然的样子点了点头，“小心一点。”

　　“没事的。”

　　电梯上到5F后赤井秀一走向楼梯，而宫野明美急忙在5F找起了雨宫纪子。

　　另外一边，工藤新一在随后也进入商场，抬头看向上层，三个人一路问到了雨宫纪子买望远镜的店，得知雨宫纪子买了望远镜后工藤新一就基本锁定了商场高层。

　　雨宫纪子肯定没兴趣去在不停运动的摩天轮用望远镜看什么。

　　园子和小兰不见了雨宫纪子都很着急，但工藤新一不准她们离开自己附近，目前为止雨宫纪子似乎是自主离开，并没有危险的样子，但是为什么不和他们说一声？

　　以他往常的经历来说，雨宫纪子肯定是发现了什么。

　　而不告诉他们的原因一般都是有一定的危险性，就像阻挠他寻找案件真相一样，原因就是有危险。

　　园子直接问道：“去哪里找纪子？”

　　工藤新一想了想：“天台。”

　　4层和5层的楼梯中间。

　　迷彩男看着楼梯上的头戴黑色针织帽的长发男子，不由得微微眯眼。

　　赤井秀一居高临下的看着他，沉静清冷的用独特的嗓音道：“她在哪里？”

　　“呵呵，我要找的可不是你。”

　　“但我找的是你。”

　　赤井秀一平静道，从楼梯上跳下，飞起一脚扫向对方。

　　迷彩男反应极快，双手格挡，身体被踢的一歪后停住动势，两只手制住脚一掀，赤井秀一空中拧了个身化解，落地后拳脚飞快袭向对方。

　　迷彩男接连格挡空了几拳，被打的胸腔沉闷，难受至极，但对方的拳势和眼神一样冷峻，根本找不到空档。23sk.Com

　　他无比严峻的施展着自己东南亚特色的拳技试图反击，肘击和膝击，他最为擅长的攻击！

　　但是没什么用。

　　赤井秀一的截拳道极为高超，每当他手臂动作试图引动肘击，赤井秀一已经直拳击打在他的手臂上，让迷彩男险些产生手臂骨裂的错觉。

　　而他的膝击更为不堪，赤井秀一斜斜的脚后跟电射般凛冽的砸在他的大腿上，膝击的萌芽都化为泡影。

　　如果是小腿骨的话，赤井秀一的这么发力估计能直接踢断。

　　世良真纯的截拳道都是师传哥哥赤井秀一，世良真纯的战斗力可以参考约等于小兰＜暴走小兰。

　　而赤井秀一的截拳道比她的截拳道强三倍不止。

　　迷彩男几招试出不是对手，虚晃一击转身就往下楼梯跑。

　　赤井秀一冷峻的直接潇洒的跃过楼梯护栏往下追。

　　迷彩男转头狠声道：“如果你追我的话她死定了！”

　　赤井秀一停下脚步，这个男人无所谓，但是那个时不时跑去医院在他面前晃的小女孩不是无所谓。

　　迷彩男往下跑了两层，降谷零一脸冷然站在他面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第四十九章：太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 