    回到刑警队开始整理魏荣生案件。

    龚正的试验结束了，虽然没有得到最终数据，不过好在已经完成了百分之九十。

    这一天正好要去法医大队拿生物检材报告，顺路把自己弄好的数据打印一份带给韩雨欣。

    “哇，你记录了这么多，真的是太棒了。”韩雨欣接过来对他称赞道。

    龚正憨笑着挠挠头。

    “以后我还要对各季节做不同的测试。”

    “是吗？那真的很不错，到时候别忘了还跟我分享一下哈。”

    “没问题。”

    两个人的关系终于得到了缓解，从“仇人”走向朋友。

    三天后刘蕊被肖红他们带回到衡鲁市人民医院接受治疗。

    对于杀害魏荣生一案她交代了全部过程。

    刘蕊和刘志两个人原本是打算敲诈魏荣生一笔钱，可是他一个刚从监狱出来的人压根就没有任何收入来源，根本支付不起他们说的数字。

    价钱没谈好，从而引发打斗，刘志一怒之下将他杀害。

    临出病房门前龚正侧头看了一眼刘蕊，问道：“刘志是不是左撇子？”

    刘蕊点头应证了龚正的推测。

    本以为魏荣生被杀一案已经结束，大家可以短暂休息片刻。结果人还没有出医院大门就收到了陆涛打来电话，要求他们火速归队。

    “师姐我师傅这语气像是有大案子发生啊。”

    “不一定，也可能有大麻烦。”

    “大麻烦？”

    “你忘啦，刘志的父母。”

    “难道......”

    这几天他们一直销声匿迹，龚正以为已经接受了这件事，没想到他们却在找律师，想要跟衡鲁市城北区刑警队打官司，与此同时还将这件事发布到网络上面，企图用社会舆论给陆涛他们制造压力。

    现在网络确实发达了，稍有点事情就会大肆流传，再加上有一些不怀好意的人以讹传讹，让事态持续发酵。

    目前网络上对于刘志死亡最新版本是“警方将嫌疑人引上有急转弯路段，导致嫌疑人冲出弯道死亡”。

    看到这里，龚正忍不住叫骂一句：“这帮键盘侠是不是天天闲的没事情干？这么能编不去当编剧真他么可惜了。”

    “师姐，我强烈建议用谣言诽谤来抓。”

    肖红很无奈的努下嘴：“等队长做决定吧。”

    汽车在路上疾驰，经过四十分钟左右回到刑警队大院。

    院子内还有一辆外地牌照私家车，龚正他们几人相互对视一眼，谁也没说，心里都清楚肯定是刘志父母。

    推开门走进办公区，李娜娜赶快跑过来拦住他们：“队长在会议室，那个刘志的父母带着律师来的。”小声的做出提醒。

    “队长有说过让我们进去吗？”

    “这倒是没有，他只是让你们把刘蕊的口供拿过去。”

    “好。”

    龚正拦住了肖红，提议道：“师姐我去吧。”

    肖红迟疑片刻，将口供递到他手中：“小心一点，不要乱说话。”

    “放心。”

    站在会议室门外，听到里面还在因为刘志死亡事件而争论不休，龚正深吸一口气，调整好心态敲响房门。

    “报告。”

    喊了一声。

    “进来。”

    得到陆涛批准之后推开门走进去，一边往陆涛所在的位置走，一边看着刘志的父母和那个看上去就很不专业的律师。

    “这里是刘蕊的口供。”

    陆涛翻开看完之后交还给龚正：“行，你先出去吧。”

    龚正并没有打算离开，这种时候怎么能给师傅一个人扔在这里孤军奋战呢：“师傅我想留下来听一听。”

    “出去。”

    “是。”

    龚正抱着口供拉着脸小声嘟囔着离开会议室。

    关上门走到办公区。

    吱，有人推开了办公区房门，所有人的目光齐刷刷看过去。

    两位身穿警服的领导一前一后走进来，龚正并没有见过他们，只能通过警衔来确定这是领导。

    肖红快步迎上去：“高队长。”称呼道。

    “陆涛他们在什么地方？”

    “会议室。”

    “好，你们继续工作吧。”

    高队长简单的两句话说完直奔会议室，等他离开之后龚正才敢凑过去问来的人是谁。

    肖红回到了四个字“法制大队”。

    法制大队，一个专门负责的执法部门法律支持的队伍。

    上午十点钟快递员送来了一份快递，肖红拿到之后立刻送往会议室。

    这里面装的正是刘志驾驶车辆中行车记录仪，它清晰的记录了所有过程以及刘志和刘蕊期间的所有谈话内容。

    “哥，哥，别冲动啊哥，哥千万别冲动啊。”

    “有个鸟希望啊，我们是杀人，杀人你懂不懂，我就不信这帮警察不怕死，妈的，老子跟你们拼了。”

    随后画面之中出现了多次撞击警车视频......

    视频播放完毕，陆涛关闭了投影仪。

    此时刘志的父母和那名律师全都低下头。

    “你们还有什么要说的？刘志涉嫌杀人，偷盗客人车辆，多次撞击警车袭警，拒捕，这些罪名足够他把牢底坐穿，但因为他自己驾车对路线不熟悉出车祸死亡，我们不得不撤销对他的刑事责任。”

    “如果要说赔偿，不是我们赔偿你们，而是你们要赔偿我们以及车主车辆损失，我想很快二位就会收到律师函。”

    高队长一脸严肃的对他们呵斥道。

    “轰然在网络上制造舆论，谣言，诋毁警察，这些都是你干的吧？”高队长侧头看向律师质问道。

    “我没有，我只是就事论事发表了一些个人看法。”

    “个人看法？个人看法之中包括警察引诱嫌疑人进入弯路？个人看法中包括在出车祸后警察不积极救援导致错过最佳时间？你的个人看法说的如此坚定，既然你是一名律师，我想你应该很清楚造谣诽谤罪如何定刑。”

    同一信息被浏览高于五千次，同一信息被转发超过五百次就可以认定为情节特别严重，网络绝非法外之地，千万不要逞一时之快在上面胡言乱语，更不要成为坏人手中的武器。

    刘志的父母可以离开刑警队，律师只能说来的时候好好的，回不去了。

    他所编造的文章浏览量超过了五万条，转发也是高达三千多次，已经构成了造谣诽谤罪，等待他的将是法律的判罚。

    身为一名律师却在明知犯法的情况下触犯法律，实在让人捉摸不透。

    后来才知道，他压根不算是律师，只是在一家律师事务所帮忙整理文件，刚开始刘志的父母确实想要请一名专业律师，可当对方听到诉讼要求之后果断拒绝，这才选择了一个连二把刀都算不上的家伙。

    钱没有赚到，反而把自己给搭进去了，想想都可笑。

    （电脑连接你我他，话可不能乱讲呀，你以为没人能知道，只是警察还没有找）

    近几年因为散步谣言被判刑的已经数不胜数，对于小道消息大家看看就好，不要盲目跟风，盲目转发。

