
　　时间来到一分钟之前。

　　比赛选手席中。

　　“苏文，这场你准备使用什么英雄？”

　　EDG其余众人都已经选定了自己的使用英雄，只有苏文的英雄迟迟没有确定。

　　阿布也是开口询问苏文的意见。

　　原本，比赛的bp环节，大部分选手都是征求教练组的意见。

　　教练组根据阵容，再加上选手自身的英雄熟练度来选择英雄。

　　但是苏文，阿布却是先征求苏文自身的意见。

　　一是因为他对于苏文英雄池的了解还不够，不敢贸然为苏文选用指定英雄。

　　第二是上一把他已经见过了苏文在bp环节所展现出来的天赋。

　　所以。

　　此时阿布也是给了苏文自主选用英雄的权利。

　　然而。

　　在阿布的询问下，苏文却迟迟没有开口说话。

　　没有人知道，苏文此时正在脑海中与系统进行着沟通。

　　“叮咚！请宿主在这场对局中，选用潮汐海灵小鱼人！！”

　　“？？？”

　　bp环节，系统的声音在苏文的脑海中响起。

　　苏文眉梢微挑，有些无语。

　　什么意思？？

　　看我好不容易赢了一场比赛，现在来搞我心态？？

　　小鱼人我根本就没有熟练度好嘛！！！

　　你叫我选用小鱼人？？

　　你还不如直接让我演队友们好了！

　　“我不同意！”

　　苏文很快就拒绝了系统的请求。

　　现在比赛已经来到关键局。

　　决胜局！！

　　如果EDG现在是1:0，苏文说不定直接就答应了系统的要求。

　　但现在...

　　苏文可不愿意当EDG的罪人！

　　“宿主选用潮汐海灵赢得比赛胜利之后，才能够获得王者级别的抽奖，否则无法触发奖励！”

　　系统的声音冰冷且无情！

　　苏文：“0.0”

　　“那你不早跟我说，我先去练练这个英雄啊！！”

　　此时苏文非常无语。

　　潮汐海灵作为一个中单英雄，他平常几乎没有接触过，虽然技能与一些基本操作都知道，但想要在职业赛场上使用，这样还远远不够。

　　真的是服了你个老六！！

　　算了，死就死了！！

　　………

　　“苏文？”阿布见苏文没有回应自己，又叫了一声。

　　“教练，我想选小鱼人！”在结束了与系统的交流之后，苏文在队内语音中说道。

　　“？？？”阿布怀疑是不是自己听错了。

　　“你说想要选什么？？”

　　“潮汐海灵，小鱼人！！”苏文重复着自己的选择。

　　“......”

　　看着真在一分一秒缩减的英雄选用时间，阿布已经没有思考的时间。

　　“你确定么？”

　　“确定！！”

　　“妹扣帮我拿小鱼人，直接锁定！”苏文的声音带着不容置疑。

　　很快，EDG最后一手直接锁定小鱼人！

　　EDG的最后一手选择，出乎了所有人的预料。

　　“EDG这是选错了英雄吗？是不是最后时间不够，最后妹扣随便点了一个英雄啊？”

　　米勒仍然不敢相信EDG的选择。

　　用小鱼人打上单？？

　　苏文使用？？

　　苏文是个混子啊！！

　　“这个小鱼人应该是苏文用来打上路的吧！”娃娃对于EDG的这一手选择也是非常惊讶。

　　“不然呢？总不可能让卡萨丁去打上单吧！！”

　　“这是选错了英雄还是EDG的新战术体系？？”

　　“应该不会选错英雄，你看阿布教练，对于苏文的选择没有任何意外，裁判也没有收到来自EDG的任何重选英雄的请求。”

　　“这到底是怎么回事？苏文这是打算这场决胜局自己要C起来了？”

　　“但现在问题是，苏文会不会操作小鱼人？他的rank记录里面一场小鱼人都没有啊！！”

　　娃娃与米勒，对于苏文的这个选择，怀着质疑的态度。

　　这还是因为是在直播，他们作为比赛的官方解说，比较客观。

　　他们心里的真实想法......

　　苏文是疯了吧？？？

　　一个混子上单选用小鱼人？？？

　　这是开始演起来了？？

　　赢了一场比赛之后就开始飘了？？

　　阿布教练为什么不拦着他啊？

　　这一手小鱼人明显没用好吧！！

　　而此时，直播间中的弹幕更加沸腾。

　　“我真的是醉了，这是要闹哪样？”

　　“苏文求求了，别坑我七酱好嘛！！”

　　“赢了一场就开始飘了？不知道自己姓什么了？”

　　“EDG这把又要没了，我本来以为EDG还有希望的，真的是浪费我表情！”

　　“小鱼人上单，爷笑了，这把EDG能赢我倒立吃翔！”

　　“用小鱼人这种刺客英雄来对线坦克大树？这是什么垃圾游戏理解？”

　　“………”

　　伴随着直播弹幕中的一连串谩骂声。

　　此时双方阵容都已经确定。

　　红色方EDG，上单小鱼人，打野盲僧，中单卡萨丁，下路卢锡安+牛头！

　　蓝色方WE，上单大树，打野皇子，中单岩雀，下路维鲁斯+锤石！

　　双方阵容相比较，这把WE的阵容即为扎实，看上去就让人非常心安。

　　这套阵容不管是前中期的支援，亦或者后期的团战，都非常不错。

　　而反观EDG这套阵容，中单卡萨丁发育周期太长，前中期的支撑点只有利用盲僧与牛头来带起节奏，还有卢锡安前中期的强势。

　　至于上单...

　　一言难尽！

　　加载界面结束，双方比赛正式开始。

　　导播先给到了十名选手的天赋画面。

　　“可以看到，大部分选手的点的天赋都非常常规，小鱼人...不灭之握，果然还是那个苏文啊！！”

　　对于苏文使用小鱼人，娃娃嘴上没说什么，心中却是不断摇头。

　　玩个小鱼人还带不灭之握？？

　　这把又要出肉？？

　　既然这样为什么不玩坦克上单英雄？？

　　苏文啊苏文，你到底是怎么想的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十三章：求求你了苏文，别演EDG了！免费阅读。https://xs.23sk.com 