 此时丹殿上下，几乎无人看好秦逸尘，但不知为何，望着那俊逸的侧脸，聂云天心中就是有一抹信任。

那抹信任，是从罗刹猩手中抢夺仙果，是敢拿青阳剑匣怒指黎逸阳一众，是北鸿域战场上令界冥败退的诸多事迹换来的，无可动摇！皇甫焱袖中的掌锋微握，心中暗道：“小子，你可千万别玩砸了啊……”与此同时，胡天琪嘴角微扬，仿若已胜券在握：“秦丹师，得罪了！”

下一瞬，胡天琪笑容收敛，只见其眉心之处，竟涌现出宛若汪洋怒啸的精神力！精神力一现，胡天琪整个人气势更是攀升至极点！不仅如此，那精神力更是围绕于胡天琪天灵左右，俨然还在蓄势！但仅仅如此，便令得躲在殿外门外偷看的诸多丹殿弟子脸色骤变，境界稍弱者，甚至都已站立不稳。

“精神力尊力……好可怕！胡师兄果然动真格了！”

“至强境的精神力，哪怕一丝一毫，都能轻易碾灭精神圣力。”

“这道鸿沟，秦逸尘恐怕根本没有抗衡的资本……”望着蓄势凝力的胡天琪，就连皇甫焱都是脸色微变，以他的见识，一眼便可确认，前者这是要在不伤及秦逸尘识海的前提下，展露最强的精神力攻势！侍奉在旁的展红袖也是花容失色，此等强横的精神尊力，足以伤到她的识海！就算秦逸尘在神霆塔坚持的更久，也就是识海更为坚韧，恐怕，也唯有落败的下场啊……徐英等长老也是满脸惊容，在丹殿弟子当中，恐怕除了李文斌外，再无人能抵挡这一击！这一切说来漫长，然而短短几息过后，竟见胡天琪的精神尊力，凝聚成一柄光耀四涌的巨剑！巨剑悬于头顶，胡天琪眸光都泛出一抹森然：“秦丹师，请领教！”

“轰！”

巨剑仿若有着劈山断江之磅礴威力，丹殿上下竟也掀起狂风，幸亏在场之人都不简单，否则单单是余威，便足以令圣阶丹师识海受创！精神尊力凝聚的巨剑劈砍而出时，胡天琪嘴角甚至扬起抹狞笑。

他要用实力告诉秦逸尘，没了复合丹，后者在他面前，屁都不是！“敢觊觎我的盛典名额，我会让你知道什么叫后悔！”

这一击，就算不能将秦逸尘废掉，也要让前者打疼，不仅要抢回神霆塔试炼的风头，更要一扫前者的威风！然而面对这足以劈裂至强者之下任何识海的巨剑，秦逸尘却丝毫没有躲闪之意，何况，也无处可躲。

只见秦逸尘星眸微眯，在巨剑迎来而来时，竟突然笑道：“承蒙胡丹师赏脸，那秦某……也就点到为止了！”

下一瞬，秦逸尘眉心之处，金芒大盛！正是其澎湃至极的精神圣力！在精神圣力涌现的刹那，皇甫焱便是脸色骤变。

即便以他的阅历，也从未见过如此强横的圣阶精神力！他的得意门生展红袖无法与之相比，放眼整个丹殿也是一样，甚至皇甫焱自己当年，怕也没这般厉害！然而，更令皇甫焱色变的是，夹杂在那金芒中的一缕蓝白……霆威！霆威！霆威，乃是修神一道最为可怖的力量，蕴有灭神焚魂之玄奥！那一缕霆威涌现，似有风驰电掣之威，纵然胡天琪精神尊力凝聚的巨剑气势惊人，可在其面前，却仿若不堪一击！霆威展现的刹那，胡天琪的狞笑便僵住了……不仅如此，他的眸中，更是泛起抹一抹惊恐！哪怕秦逸尘登上第五层时，哪怕秦逸尘和他师兄同时出塔时，胡天琪只是惊骇，而并非惊恐！那霆威，令他灵魂颤栗，识海动荡！“不好！”

“轰！”

一瞬，霆光乍现！在那一刻，胡天琪脑海中想的只有一个念头！若是自己不收手，识海必然尽碎！一切再归于平静时，便见胡天琪一声闷哼，身形倒飞而出。

丹殿上下，鸦雀无声，就连李怀英都是待其爱徒摔向其面前，才出自本能的出手搀扶。

放眼看去，皇甫焱、展红袖、李怀英、徐英……以及门外的诸多丹殿弟子，皆是瞠目结舌，宛若石化。

刚才那一闪而逝的霆威，仿若狠狠劈在每个人心底最深处！甚至很多人都怀疑秦逸尘是用了什么手段，或是自己出现了幻觉。

可胡天琪脸上的那抹苍白与恐惧，却无法作假！一瞬间，高下立判！在场要属李怀英的脸色最为难看，甚至身为丹殿一人之下的他，都难以相信眼前的一切。

自己的得意弟子，竟然败了！败给一个圣巅丹师，而且败的还是这般干脆利落！或者说，是败给了霆威！世间修神一道最忌惮的力量！“这小子，为何能动用霆威…”李怀英心底掀起惊涛骇浪，甚至望着那俊逸青年，竟有一抹莫名的忌惮。

不知过去多久，才见丹殿上下爆发出道道惊呼。

“霆威！？

刚才那是霆威，我没看错吧！”

“怎么可能，秦丹师怎可能动用霆威！？”

“好霸道的霆威，仅仅一息，便决定胜负……”皇甫焱也是愣住了。

他只以为，圣武丹，乃是秦逸尘最大的底牌。

此时他才明白，恐怕对于秦逸尘而言，与胡天琪争夺名额，根本不屑展露圣武丹！一众丹殿弟子也是面面相觑，仿若看待妖孽一般，圣巅战至强者，到头来竟是前者赢了！就连丹殿弟子第一人李文斌倒是脸色凝聚，刚才那道霆威，师弟扛不住，算作是他，怕也不好说啊！最令李文斌心神难宁的是，他总感觉秦逸尘和在神霆塔与自己搭话时一样，明显还有余力啊！直到确认胡天琪无碍后，李怀英才是怔怔回神，神色间，还带着一抹深深的不可思议与不甘！“秦逸尘，此番斗神，你为何借助霆威！”

尽管李怀英已经猜到了令他最忌惮的答案，可他仍然不相信！然而，秦逸尘指尖微挑，一抹霆威弧光闪烁而出，赫然将李怀英最后的侥幸都碾为齑粉！“说来也巧，李前辈可能不知，晚辈凝聚精神力圣体时，曾在霆劫之下误打误撞得到一场机缘，使得识海内拥有了些许霆威……” 