    

    这声恶狠狠的声音极其刺耳，当林路转头看过去时，恰好看到一名身材矮小佝偻着背部的丑陋男子，此刻正用凶狠的目光看着自己。

    这名男子年纪难以判断，但是看那头发稀少，脸上皱纹都挤到一起的模样，林路估摸着怎么也得超过四十岁。

    “矿工们都是这么待客的么？我只是想要找基夫罗密先生的一名生意人。”

    “呵呵，你是准备将核实过后的空间港信息交易给维咔安全部么。”那名丑陋的小矮子阴沉的说道，手中举起一柄大口径手枪，黑洞洞的枪口直直对着林路。

    “我再说一遍，我是过来谈生意的，基夫罗密先生不愿意见面可以，但是你现在用枪指着我是什么意思！？”林路的脸色这一瞬间也不善起来。

    “嘿嘿，什么意思？刚说这么两句话就不见基夫罗密先生了？现在更有理由怀疑你了，老老实实的蹲在地上，准备搜身。”

    “还有这两个细皮嫩肉的家伙！”

    显然这个小矮子看到旁边的A和零。

    当他注意到零的时候，眉毛一挑，眼中露出一道奇异的光芒。

    竟然是如此洋溢着青春的女孩，仅仅看着就让人不自觉的感觉心态年轻了。

    “指着你？”

    小矮子阴笑了一声，枪口向着林路顶去。

    “今天你要不说明白，我会直接崩了你。”

    “但是我真的很讨厌这种看待俘虏的眼神……搞清楚你们的地位。”林路的脸色这一瞬间直接冷下来。

    “哈哈哈，你算什么……”小矮子正在放声大笑的时候，却看到林路右手猛地一甩，根本没有看清林路手掌的轨迹就感觉右手剧痛之下，那柄大口径手枪根本拿捏不稳掉落在地。

    一只手掌猛然扣住自己的喉咙，小个子惊恐的瞪大眼睛。

    然而这一刻的林路却是闭着眼睛的！

    怎么会闭着眼睛？

    林路淡淡的声音响起。

    “A。”

    “在。”

    平静的声音中，原本安安静静站在那里的人造人A，抬起那双湛蓝色的眼睛，中性化的外表更显得整个人的冷酷，右手不知何时举起一根金属短棒，就在说话的时候突然按下上面的红色按钮。

    “哎呀，怎么都不通知我的。”少女对着林路吐了吐舌头，连忙闭上眼睛。

    咔的一声，一片耀眼的白光闪过。

    所有人只感觉轻微电流在皮肤表面划过，刺激的汗毛都立起。

    然后……

    砰砰砰，一连串的电火花声中，所有护卫手中的磁能枪芯片全部爆开。

    而这些护卫根本没有料到会出现这一幕，所以他们的眼睛也被这耀眼的白光刺激到了。

    瞬间三人身边哀嚎一片，不少人紧闭双眼，眼泪在汩汩的流着。

    林路看着面前痛苦的捂住双眼的小矮子，将地上的手枪捡起来，冰冷的枪口一下顶住对方头顶。

    “带我去见基夫罗密先生。”

    那森寒的声音与冷冰冰的金属枪口，瞬间让小矮子的大脑冷静下来。

    “好，我带你去。”

    “早这样不就好了么？”

    林路撇撇嘴，现在的他看上去和那种积年老匪没有任何区别，谈笑风生的在护卫队中前行。

    当那些从闪光晕眩中恢复的护卫们想要冲过来时，立刻被小矮子大声喝住。

    于是，林路就在所有人愤怒的目光中施施然向前走了过去。

    一路上每当小矮子心中有什么想法停下的时候，那支手枪总会恰到好处的戳在他的后脑勺。

    “安安静静的，别动那歪脑筋，难道还想带着我们去武器仓库寻找么？”

    听到这句话的小矮子心中一片骇然，身后这个家伙怎么会知道他们这片区域的构造图的吗？

    看着满脸赔笑立刻变幻道路的的小矮子，林路嗤笑一声，如果不是阿尔法的同步入侵，他还真可能被带错路。

    收起异心的小矮子很快将三人带到贸易港的深处，那里仿佛一座悬空城，孤零零的飘荡在太空中，四周有六条足够宽的双向通道连接外围。

    “站住！”

    两名卫兵猛地一声大喝。

    当看到林路竟然用枪顶着小矮子的头出现在他们视线中时，两人骇然间连忙举起手中的粒子步枪。

    “让他们进来。”

    一声威严的中年人嗓音在走廊中响起。

    “首领！”

    一名头顶包裹着红色头巾的魁梧男人出现，那棕色的胡须平添几分霸气。

    此刻那双如同鹰隼一般的眼睛看着林路三人，眯起眼睛：“放下武器，跟我进来。”

    身边所有的卫兵同时放下枪口。

    林路那遍布唏嘘胡茬的脸上勾起一抹有些邪邪的笑容，将手枪随意向后一丢。

    小矮子感觉到脑后一轻，瞬间就要转身一脚踹来。

    然而……

    啪的一声，只感觉眼前一黑，大脑中瞬间无数星光浮起，一片眩晕，哀嚎间摔倒在地。

    少女零嫌弃的看了地上一眼，收起自己白嫩的小手，如同一只小狗向着沐凡露出讨好的笑容，就差摇尾巴了。

    而四周围过来的护卫们竟然摄于这三人的气势一时间不敢上前。

    林路的微笑中，三人身影消失在悬空城内。

    ……

    “说吧，什么事？”

    基夫罗密转身坐在那具宽厚的钢铁座椅上，目光中没有任何情绪，只是带着莫大的威势盯着林路。

    “我来和基夫罗密先生做一笔交易。”

    “交易？”

    基夫罗密脸上露出一丝冷笑。

    “现在这里值钱的除了这个太空基地值得交易，剩下的就是……我的命了。三位到底来自哪里，现在可以说说了吧？”

    这魁梧的矿工首领，拳头捏的咯吱作响，此刻一派枭雄风范。

    在他身后，超过二十具身高两米左右的机械护卫端着磁能枪齐步走出，空荡荡的大厅里气氛瞬间剑拔弩张。

    显然能在维咔联邦的围攻下活着的矿工首领，哪个是省油的灯！？

    林路打量着对方，嘿嘿一笑，“原来你们在维咔联邦的围攻下都混到这种地步了……啧啧。”

    “什么意思？”基夫罗密随意的点燃一根不算高档的烟卷，眯着眼睛仔细打量林路。

    “仅仅是三代的机械护卫，连芯片都没有改动过，就这么放出来……不过说真的，我挺佩服你们开着长弓驱逐舰就敢和对方的恐惧战列舰舰队硬撼的勇气。”

    这一句夹杂着嘲讽的话瞬间让基夫罗密的面孔阴沉下来！

    “阁下到底是什么人，你是来找死的么？”

    “找死？”

    林路脸上嘿笑了一声，看着那二十台恐怖的三代机械护卫，轻轻打了个响指。

    ***

    PS：想要肝舰队的速度来密老当了~Game：星盟冲突，ID：当年当当。        

