    “你个臭屌丝居然敢打我！”

    夏若雪过了这么久才反应过来，她瞪着眼睛不可置信的看着张载和郑轩，接受不了自己被扇了一巴掌的事实。

    “打就打了，谁让你嘴那么臭。”

    看到郑轩脸上毫不关心的表情，夏若雪更加心寒了。

    “好好好，你们几个非常好。”夏若雪气得语气颤抖了起来，“居然敢打我，我现在就报警！看警察来了，你们怎么说！”

    “呵呵，报警？”郑轩好像是听到了什么笑话一样，“你们几个私闯民宅，居然还想报警，笑死我了。”

    听到这里夏若雪还没有说什么，但是他身后的几个负责人却脸色大变，忍不住走了过来。

    “郑总，张总，实在是不好意思，在这儿给您添麻烦了。”领头的负责人朝着郑轩微微鞠躬，然后冷冷看了夏若雪一眼才说道：“夏女士仅代表个人意见，我们周经理希望与贵公司达成商业贸易合作，还请您给个薄面。”

    穿着西服的中年男子说出了一句让夏若雪瞠目结舌的话，她有些不敢置信的向后看去。

    而她身后的男人仿佛没有看到她的目光一样，直接无视了她。

    “郑总，我们还是由衷的希望您能考虑一下我们的意见。”

    中年男人说完这句话之后，便带着身后的各位负责人离开了极星体验店。

    夏若雪呆立在原地，她真没想到自己带过来的负责人居然能把自己丢在这里，然后离开。

    张载和孙健他们也是漠视夏若雪的存在，只有冯刚走到跟前，警告了一句：“你如果再不走，那我就喊保安了。”

    “你们给我等着，我还会回来的！”

    最后，夏若雪只好不甘的走出了体验店，离开后她有着一种前所未有的沮丧感和失落感。

    好像什么都没变，又好像一切都变了。

    其实一切都在悄悄发生着变化，郑轩也不是当初的那个郑轩了。

    虽然腾阁公司的人走了，但现在体验店的氛围并不是很好，众人的好心情都被夏若雪破坏了。

    最后除了郑轩之外，其他人都是回到了公司继续生产游戏掌机和其他产品。

    至于郑轩，他主要是搞公司设计和创意。

    所以在哪都一样。

    待在这里，他一方面可以坐镇体验店，而另一方面又可以观察一下消费者们的态度。

    一举两得。

    .........................................

    腾阁手机公司。

    叶树带着5，6位负责人走进了周海的办公室，他们低着头站在珠海的桌子前面，一言不发。

    “起来吧，这个结果我早就猜到了。”周海拿起茶壶给自己倒了一杯水，“郑轩看到夏若雪有何反应？”

    听到这个问题，叶树和几位负责人互相对视了一眼，都默默低下了头。

    “嗯？”周海放下手中的杯子，“难道他一点反应都没有？”

    叶树一副愁眉苦脸的样子，最后不得已才将整个事件的过程说给了周海。

    “什么？这个贱人！我让她去赔礼道歉，结果倒好，又给我整出了这么大麻烦！”

    周海听完后再也忍不住了，他直接把手里的杯子狠狠地摔在了桌子上。

    在这件事发生之前，他料想了无数个结果。

    猜想了各种结局和答案。

    但唯独没想到夏若雪会在半路给他撂挑子，居然给他搞这一出。

    周海气的头都快要炸了，这个计划中最重要的一环出现了问题。

    夏若雪服软道歉是他预想的结果，最好能让郑轩回心转意，这才是他的真实目的。

    在之前他就多次暗示过夏若雪过去之后一定要注意自己的行为，周海反反复复强调了很多次。

    他不相信夏若雪还不明白他的意思，说真的就算是条狗估计都已经明白了。

    但是这个女人却搞砸了他的计划。

    现在好了，估计极星再也不会跟他们商谈合作了。

    “好，实在是太好了，为了你那什么狗屁尊严，居然坏了我这么大的事儿！”

    周海怒极反笑，“这个贱女人，我当初能收她也是瞎了眼了。”

    “叶树，你过去告诉她，让他明天不用来了！”

    叶树连忙点头，趁机离开了周海的办公室。

    他也不敢在这里待太久，周海一旦生气了，谁都不想到他这里找麻烦。

    他内心不由得被夏若雪默哀了一阵，但是这个女人着实可恨，这一切都是她自找的。

    叶树离开后，周海默默地回到了自己的椅子上。

    最后周海长长的叹了一口气，将桌子上的茶杯扶正了起来。

    他真的没想到郑轩跟夏若雪的矛盾会这么深，原本他以为这只是两个小情侣之间的矛盾呢。

    但现在不管怎么说，极星那边肯定是不好处理了。

    这个女人怎么就那么蠢呢，一点意识都没有啊。

    珠海现在想想都生气，他气的是这个女人的做法实在是太蠢了，一点都不符合他周海的规矩。

    到了现在，这个棋子该扔掉了。

    只是极星这件棘手的事儿该怎么处理？

    周海沫沫冥想了很久，之后他猛然睁开眼睛，看向了柜头上的那一份文件。

    周海伸手取过来，然后便开始认真翻阅起来。

    这时他手下人给他送过来的一个项目方案，文件的正面赫然写着一行标题。

    【模仿极星手机设计，使用低价策略快速占据市场】

    这份项目方案是5天前就给他送过来的，但是一直被他放在角落里，没有正式看过这份文件。

    如果夏若雪今天能够成功的话，那他这辈子估计都不会用到这份项目立案书。

    但是让他接受不了的是，夏若雪失败了，合作计划正式宣告破产。

    现在他只能把希望寄托在这个项目上面，这份看起来很low的方案。

    没办法，谁让他们腾阁手机部门的退路，只剩下这最后一条了呢。

    现在不选也得选，没得方法了。

    这种模仿设计的里面虽然很低级，但是效果却不错。

    无论是在哪个行业都是非常有效的。

    因为他永远都不会忘记他们腾阁的手机行业是如何发展起来的。

    当初他靠的就是模仿抄袭，一度从山寨老年机品牌中杀出了一条血路来。

    对了。

    当初，腾阁手机在收购前的名字叫做金丽。

    ......................................................................................................................................................................................................

