
    青锋毒刺，柯杜尔王室传承了数千年之久，也仅得此一枚罢了。

    因此，往往青锋一出、便意味着生死攸关之时。

    可现在……这柯杜尔王一上来便用此物偷袭耶律威虎，足可见他对后者的忌惮之心有多么强烈。

    然而，耶律威虎时时警惕，终究没能让柯杜尔王偷袭得手。

    “啊！”

    几乎在耶律威虎被偷袭的同一时间，耶律威狼也受到了柯杜尔王侍的偷袭。

    他虽事先有所提防、没被一箭穿心，却也因闪躲稍慢了半拍，左肩被刺中，疼的他破口大骂：“你这狗娘养的，偷袭老子？！”

    与此同时，以魂感知力将这一幕幕细节尽收眼底哒镶度仙，方声狂笑：“哈哈哈哈哈哈……精彩，简直精彩极了！”

    “柯杜尔王，我们便联手一次也无妨。”

    “至于你……耶律威虎，本王就算死、也要拉你垫背啊！”

    一眼落定，哒镶度仙左掌猛一拍打地面，把自己弹冲而起后，狂霸的刀劲只攻不守、招招都是以命换命的杀势！

    与此同时，柯杜尔王偷袭不成，长矛却终是未曾戳向哒镶度仙，而是在偏离了原定目标三步开外的地方落下后、矛杆瞬间被巨大的冲力压弯。

    随即，柯杜尔王借助矛杆回弹的劲道，身形回冲、长臂一甩，与哒镶度仙形成了左右夹击之势，狂杀不退！

    “死来！”

    此刻，随柯杜尔王同行至此的那名大将怒哮一声，也加入到围攻耶律威虎的行列。

    由此一来，一名半残了的、可杀意汹汹之下，战力犹胜当初的青铜骑士，连同另外两名中、上段位的黑铁骑士，对这耶律威虎便是一通猛攻！

    他们虽占有人数优势，但耶律威虎毕竟是白银骑士的修为，此刻以一敌三竟也不坠下风：“哼！想杀老子？你们三个还差得远呢！”

    另一边，耶律威狼的处境却要比其兄长还要危险几分——

    “杀啊啊啊啊！”

    柯杜尔王侍参战后，那断失了右手的哒镶拓更无后顾之忧，几近癫狂的猛攻一浪高过一浪！

    耶律威狼此刻负有肩伤，再以双拳之资迎战四手，已无之前的从容之态，倒是被攻杀的略显狼狈。

    这中年壮汉目光一冷：“妈了个巴子的……老子就先容你们逞一时凶。”

    “待我军三员大将袭来之际，定把尔等砍切片，以泄此愤！”

    此时，三族王者聚战一气，原本呈现同盟之态的柯杜尔氏与耶律氏，竟骤然反目。

    反倒是他们一同讨伐的哒镶族王与柯杜尔王联起手来，围剿耶律威虎。

    这场突如其来的畸变，让周遭诸多兵将都倍感瞠目！

    上头都乱了，那些将士们更加找不到北——

    眼前的敌人，他们杀也不是、不杀也不是；身旁的盟友之军……此刻又岂能再将他们当做盟友来看待？

    乱军之中为求自保，三方势力的兵将们已经管不了那么多了，谁攻向自己、他们就杀谁！

    这一来，除了本族军众外，剩下的两方人马已都变成了死敌，不杀不快。

    “当当当、叮叮叮！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    城外的战况愈演愈烈，杀声震天。

    城内，那哒镶族的留守兵将们，也早已乱成了一锅粥——

    “怎么、怎么回事？”

    听见账内的动静、进来查探的天府禁军们刚掀起门帘，却发现满屋、满地、满床的鲜血。

    “少、少主死了？！”

    “啊，快、快来人啊！”

    这支天府禁军的队长一声令下，顿时有百人挤进账内。

    眼前的景象，触目惊心：“这这这、这到底是怎么一回事？！”

    “少主……辰大贤者……还有其他军中将校，居然都死干净了？”

    事实上，这些天府禁军们只看见辰申浑身染血的躺在床上、神情扭曲，一动不动，便下意识的认定他也遭受了毒手。

    “队长，咱们怎、怎么办？”

    一人面色铁青的开口问道，一双眼睛则满含惊恐之色的打量四周。

    他生怕从某个地方突然杀出个幽灵般的人物，也让自己身首异处！

    毕竟……这些人的死，他们就守在帐外，事先却连半点感知都没有。

    如此诡异的屠杀事件，让场中每个人都觉得脊柱发凉、冷汗直冒……

    最终，还是那天府禁军的头领长吸一口气定了定神，道：“快、快随本蛮去往四方城头，将少主的死讯如实告知大军。”

    “然后……然后你我再以天府禁军的身份，临时接管军队的指挥权。”

    “在王上大人回来前，无论如何也不能让城内再生动乱了！”

    “好……”

    正当众人议定、即将转身离去的瞬间，躺在床上故作神情扭曲而死之状的辰申突然睁开了双眼。

    嘴角咧出一抹宛如死神降世般的邪笑后，他随手抄起遗落在地的两柄刀剑，左右开弓——

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    寒锋一显，霎时间血如瓢泼！

    “呃啊！”

    “咕……”

    “原、原来是你？！”

    仅仅一个呼吸的功夫，账内百名天府禁军，就已被辰申屠戮过半！

    剩下站位较远的人蓦然回过神来时，却为时已晚。

    要知道，这天府禁卫虽是哒镶王账下一等一的精兵，但终究只是“兵”，而非将。

    他们之中，那修为最高的队长，也不过是黑铁勇士之境，若放在哒镶族的军中，或许还能能当员偏将。

    剩下的天府禁卫，则大多都只有白银斗士至月光斗士的修为，又岂是辰申这白银勇士的对手？

    况且，那血衣少年还沾了突发奇袭的光：他一步快、步步快！

    此时锋芒所向处，天府禁军沾之即死，无一例外……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士，获得经验值八百六十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士，获得经验值一百二十八亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光斗士，获得经验值两百七十六亿点。”

    “叮！……”

    逐一响起的杀敌提示音犹在耳畔。

    可这时的辰申，早已信手一挥、将地上的兵器统统纳入空间包裹，星眸之中满是昂然战意：“收割的时候，到了！”
