    蝙蝠洞里边，血腥运动正和杰森托德面面相觑。

    “所以说蝙蝠洞是打算变成一个射击俱乐部了吗？

    提前说好，我不办会员。

    我也不打算当教练之类的。”

    血腥运动脸色很古怪来着。

    如果说死亡射手和他之间还有点区别，比如死亡射手除了开枪之外是不怎么使用其他武器的，而他用什么东西都可以。

    那杰森托德和他的相似度就进一步提高了。

    “嘿，杰森。你不是说要去找夜翼吗？”

    死亡射手倒是不怎么在乎这些，反倒是很好奇为什么杰森托德还在蝙蝠洞里边。

    “你去别人家拜访的时候难道就不会打个电话吗？

    如果你不会的话，那很不巧，我会。”

    杰森托德正躺在一张床上边，手里边夹着一只香烟。

    “所以夜翼不在家？

    还是说他失踪了？”

    死亡射手挠了挠了头，然后仔细打量了一些杰森托德身下的那张床。

    这玩意怎么看都像是一个手术台来着。

    没事的人躺在手术台上边，可不是什么什么吉祥的事情。

    别说美利坚人不迷信，这地方的人才是最迷信的。

    或许是一辈子的亏心事干多了，不得不在神秘领域寻求一些慰藉来着。

    “不知道，不过我觉得那家伙不是短命的类型。

    或许只是他那边也出现了恶魔，他去处理了。”

    杰森托德的语气依然很随意。

    这倒不算奇怪，毕竟他见到的恶魔只有通过显示器看到的一小队沉沦魔。

    甚至连个沉沦魔巫师都没有。

    这种恶魔落单的时候甚至不见得能够打得过一个身体健康的成年男性。

    “那些恶魔到底是怎么回事？

    怎么你们一个个的都很清楚，就我什么都不知道？”

    血腥运动歪着脑袋说着。

    然后感觉自己的身体好像被什么给举起来了。

    “法克！娜娜塞，放我下来！”

    血腥运动转过头的一瞬间就看到了一张鲨鱼的大嘴。

    鲨鱼的嘴里边可是挺难看的，倒刺一样的牙齿密密麻麻的。

    那不是用来咀嚼的牙齿，更多的是为了防止被吃进去的家伙爬出来用的。

    嗯……比钢刷还要可怕一点的那种。

    “这是鲨鱼王？

    好家伙，我总感觉自己以前见过他来着？”

    杰森托德一点帮忙的打算都没有。

    血腥运动死了关他什么事？

    倒不如说杰森托德巴不得血腥运动这种家伙自己完蛋来着。

    这玩意说不上好人，但也没有坏到什么程度。

    如果不是撞上这个家伙正在杀人的时候，杰森托德大概是不会去管这家伙的。

    “砰砰砰~”

    死亡射手的子弹永远比他的话来的快。

    不过他那个小口径子弹连阻止娜娜塞的动作都做不到。

    “这家伙到底是怎么回事？”

    死亡射手这样喊着，然后接过了被血腥运动扔过来的特制武器。

    就是那个像是大号开瓶器的玩意，还是加了配件的那种。

    “砰！”

    娜娜塞松开了手，血腥运动跌倒在了地上。

    “嘿！死亡射手！把我的枪先还给我！”

    血腥运动第一时间不是去看娜娜塞伤势怎么样了，而是去要自己的武器。

    顶级的枪手一般都有自己专用的武器，虽然没有这个玩意不是无法战斗，但是杀伤力那是一定会减弱的。

    “死亡射手你是问鲨鱼王？

    就你那个小牙签一样的枪根本伤不到这个怪物，这家伙可是能够暴揍闪电侠的。”

    杰森托德在床上翻了个身，一脸的无所谓。

    闪电侠有着令人难以想象的速度，但是不幸的是这个家伙总是被揍。

    上到超级强者，下到街边混混。

    反正闪电侠就是这么个玩意。

    不过这家伙到还真没怎么被枪手击中过，谁让他跑的比子弹还快呢？

    “补充一下，是正面暴揍。”

    血腥运动把自己枪械上的模块取了下来，抬了一下头看了看死亡射手。

    “我大概明白为什么你会冒着睡着之后被吃掉的风险和他合作了。

    这家伙简直是一个天然的战壕来着！”

    死亡射手看着慢慢悠悠爬起来的娜娜塞有些无奈的说着。

    不光他的枪没有伤到娜娜塞，就连血腥运动那堪称炮弹的武器也没有在娜娜塞的身上留下伤痕。

    “饿了~”

    娜娜塞提了一下自己的裤子，然后揉了揉满是赘肉的肚子。

    “别吃人好嘛？至少别吃活人。”

    杰森托德终于坐了起来，然后从脑袋后边把当枕头用的包拿了过来。

    不怎么聪明的鲨鱼王其实威胁不算太大，虽然这是对这些超越凡人的人来说的。

    如果娜娜塞对别人的信任更多一点的话，或许一个十以内加减法就能拖延住他的脚步了。

    “饿了~”

    娜娜塞重复着之前的话。

    看起来饥饿的时候娜娜塞的智商还会下降一点。

    至少他不饿的时候还是能够说出完整的句子的。

    “话说韦恩还没有回来吗？”

    血腥运动打量了一下蝙蝠洞的构造之后问着。

    他没有忘了自己的任务是找到蝙蝠侠，或者说找到韦恩也行。

    “血腥运动？好久不见。”

    一个传送门，韦恩出现在了他的身后。

    传送门这个魔法对于韦恩来说实在是太好用了。

    以前的时候他总喜欢玩那一套转个头就忽然消失的把戏，但是那把戏最多也就是和戈登局长逗个乐子用用。

    要是对超人类使用的话很容易让自己陷入尴尬之中。

    比如超人？

    和超人说完话玩消失？

    然后超人通过超级听力直接听到了蝙蝠侠在拐角发出的心跳声？或者被透视眼直接看到了。

    反正这能力其实没有多大的用处。

    不过现在有了传送门之后，他那是真的做得到神出鬼没了。

    最多就是传送门开到哈洛加斯圣山上的事情。

    那地方可不是随随便便就能探查的。

    “好久不见个鬼啊，你总是这样神出鬼……我的法克！

    你身后那个闪着光的东西是什么玩意？

    我就说正常人绝对做不到你做的那些事情，你居然是个超能力者？

    那你为什么在战斗的时候不使用超能力！？”

    血腥运动有些惊愕。

    “这不过是一些无关紧要的事情而已，现在我们还是说说关于恶魔的事情吧。

    你也想要快点结束阿曼达沃勒的任务是吧？”

    韦恩随意的说着。

    然后重新打开了一个传送门。

    “嘿，卢克你在吗？要是不忙的话过来一趟。”

    传送门不光能够传送人和东西过去，用来通话的话还能省了电话费来着。

    虽然韦恩根本不在乎这么一点点的电话费，但问题是卢克那家伙不喜欢带电话。

    “哄~啪嚓~咳咳！韦恩？我这边不算忙，不过你那是什么情况？”

    卢克很顺畅的说着话，不过听动静他应该是刚才顺手敲碎了什么玩意。

    然后卢克就直接穿过了传送门走了过来。

    “我这边需要一个人告诉他们关于恶魔的事情，我正好有点事要去做。

    所以只能麻烦你来一趟了。”

    韦恩很自然的说着。

    说起来韦恩和卢克的关系倒是相处的不错。

    或许其中有科力克和马道克言传身教的因素。

    “让我给他们上课？

    我可不会上课，要是打架的话我倒是擅长。”

    卢克随口说着。

    韦恩当然知道这一点，但是卢克的的确确是最适合来给这些家伙上课的家伙了。

    卢克虽然成为了一个野蛮人，但是身体变异的那种防御力还是存在的。

    在场的几个家伙都是顶尖枪手，要是偷袭的话还是有可能搞出一点事情的。

    但是放在卢克身上就没有这种问题了。

    现在的卢克身体防御大概不会比一边的鲨鱼王娜娜塞差什么……或许差了一口鲨鱼牙？

    “你不是腰上还带着一个恶魔的脑袋吗？

    让那个玩意稍微给他们科普一下。

    我知道这个恶魔和现在出现的恶魔不是一回事，但是他也跟着你战斗了这么长时间了。

    科普一些常识不是问题吧？”

    韦恩指了指卢克腰上那个许久没有说话的巴尔扎的脑袋。

    “老实说我刚刚从李奥瑞克那里接到了一个任务来着，他打算建立自己的国家。

    所以希望我能够找到一些恶棍交给她管理。”

    卢克看了眼周围的几个人之后才说着。

    原本他是不打算做这个任务的，但是李奥瑞克给的太多了。

    李奥瑞克保证会让那些恶棍服从堪杜拉斯的法律，也会给那些家伙相衬的惩罚。

    最重要的是李奥瑞克会给卢克一顶李奥瑞克的王冠。

    没错，就是这个传奇。

    作为传奇的塑造着，李奥瑞克虽然不是什么铁匠，但是这个王冠还是能够批发的。

    只要他说一个能够顶在头上的玩意是他的王冠，那么那个玩意就会变成李奥瑞克的王冠的样子。

    而且李奥瑞克还承诺会配给各种最高级的宝石。

    这个待遇已经足够优厚了。

    “所以，蝙蝠侠，这个家伙是谁？”

    血腥运动看了一眼卢克之后问着。

    忽然感觉蝙蝠洞的亮度变低了不少。

    额……

    死亡射手——黑的。

    血腥运动——黑的。

    卢克——黑的。

    这个氛围有点奇怪来着。

    “卢克凯奇，我的、战友。”

    韦恩花了点时间才想到了一个自认为合适的词汇表达他和卢克的关系。

    “这个胖头鱼是鲨鱼王？

    我好像听康斯坦丁吹牛逼的时候听过这个家伙来着？

    这家伙和康斯坦丁有过一段快乐的生活来着？”①

    卢克看了看还在一边揉肚子的鲨鱼王问着。

    “真是难为那个康斯坦丁了，居然没有在睡着的时候被吃掉。”

    血腥运动忍不住加入了对话。

    “所以，你就是那个对付恶魔的专家？”

    “专家？我这样的能够叫专家？

    你是没有见过真正的专家！不过你还是不要见到他的好。

    你要是见了他，八成连话都说不完一句就被爆头了。”

    卢克没好气的说着。

    在场的几个家伙之中也就杰森托德的气息稍微好一点，这家伙好歹算是一个英雄来着。

    其他的家伙……

    死亡射手是个杀手，血腥运动也是。

    鲨鱼王，这是个憨憨，在布尔凯索那边大概是不会把他视为人类的。

    即便鲨鱼王还是有点思维能力的，但是牧羊犬也有。

    娜娜塞现在的智商大概也就和一只牧羊犬的差不多吧……

    “好了，按照李奥瑞克的要求我得在见到你们这样的家伙时先问一句。

    你们有兴趣加入堪杜拉斯王国吗？

    国王李奥瑞克能够给你们想要的财富，以及必要的自由。

    你们需要付出的只有一个，那就是忠诚？

    或者忠诚也无所谓？

    李奥瑞克不就是被自己的手下给弄死了一次吗？”

    后半句是卢克自己加上的。

    “我的甚至不知道李奥瑞克是个什么玩意，你让我对他效忠？”

    血腥运动感觉卢克有些难以理喻来着。

    “等等，你的这张脸我好像见过来着？

    是什么时候？”

    卢克上下打量了一下眼前的血腥运动，等了一会之后才恍然大悟一样的喊着。

    “嘿！你不是那个什么阿斯嘉德的守门人吗？

    是叫海姆达尔？

    我从托尔那里见过你的样子！

    你没死的话为什么不联系托尔？

    还是说你在怨恨托尔为什么没有拯救你？

    哦，老兄。

    毁灭阿斯嘉德的事情我听莉亚说了，那是迪亚波罗干的。

    那个时候的托尔虽然不弱，但是也不可能是迪亚波罗的对手。

    听我一句劝，去找托尔吧。

    阿斯嘉德在地球重建了来着。”

    卢克大大咧咧的说着，顺带的还拍了拍血腥运动的肩膀。

    手劲挺大的，血腥运动感觉自己的肩膀好像肿了。

    卢克是按照阿斯嘉德人的体质用的劲，但是血腥运动不是海姆达尔，虽然长的一模一样来着。

    海姆达尔那是真的没了。

    “什么阿斯嘉德？托尔我倒是听说过。

    雷神？我没事时候看书的时候见到过这个名字。

    但是这和我有什么关系？”

    血腥运动一脸懵逼，虽然他很想开一枪。

    但是作为顶级的杀手是不愿意随意杀人的，这一点血腥运动和死亡射手一样。

    杀人是他们的工作。

    现在可是下班时间！

    免费杀人？

    想什么呢？

    杀手可不兴无偿加班。

    赛车手下班之后开车不也是按照限速开车吗？

    加班这种事情不管是什么工作，都是被讨厌的。

    热爱加班？

    除非钱给够来着。

    “卢克，李奥瑞克那边现在进行到什么程度了？”

    韦恩不在乎这些交谈，他更在意的是堪杜拉斯的重建到什么程度了。

    “嗯？大概是到了圈一块地的程度？”

    卢克对这种事情有些说不清楚。

    事实上李奥瑞克已经和那些所谓的上层完成了一次利益交换。

    其中的一部分就是这些超级恶棍和不黑不白的家伙。

    李奥瑞克给出的条件之中有处理这个问题的内容。

    而且他也是真的需要这些家伙。

