    第694章休妻

    杨家村的人出去说起来也连带着面上沾沾光。

    乔萱冷冷道：“你自己做错了事，大错特错，几乎害了我三哥三嫂一生，竟还有脸怪我三嫂？我三嫂是杨家村的人，是杨家人，会记着杨家的好，却绝对不会认你这种人！”

    邵云端接着道：“我打算在村里办一所学堂，慢慢购买三四百亩良田作为学堂各种费用，免费招纳村里孩子入学，杨家村离我们村近，也不是不能拿十来个名额......”

    众人眼睛一亮，又惊又喜。

    “真的？”

    “真的吗！”

    里正强压着心里兴奋：“邵、邵举人，你这话是、是说真的？”

    “那是自然，我岂能当着这么多乡亲的面开玩笑。这十来个名额一文束脩都不用出，并且每个月还会发放定量的笔墨纸砚。”

    “太好了、那可太好了！”

    “哎呀，真要这么来，我家那小子也能上啊，不用束脩，还省了笔墨，这么算的话我家也能供得起了呀！”

    “我家也是我家也是！我不求大富大贵，中个秀才能在城里找个账房的活计就够了！”

    “那可不，会念几本书、认识字，找活儿做都更容易些。”

    大家议论纷纷，看杨亮和田氏的眼神就没那么善意了。

    众人七嘴八舌，全是骂这两人的。

    里正喊了好几次众人才停歇，但是一致要求严惩这两人，要休了田氏。

    这么心肠歹毒的人留在杨家村，别带坏了村里的风气。

    里正也是这么个意思，这个田氏他早就看不顺眼了，只是这人泼辣，杨亮又制不住她，自己纵然是里正，也不可能插手过多人家的家务事。

    趁此机会将她赶走，也是好事一桩。

    这种烂人，谁会喜欢她留下啊？

    田氏这会儿可以说是众叛亲离了，她也慌了，看着杨小妮满腔怨愤：“杨小妮，不管怎么说我总归给你一口饭吃、给你一个地方遮风挡雨吧？你就这么心狠、赶尽杀绝？你不想想你哥、也不想想你两个侄儿！若是你爹娘还在，知道你害的他们的亲孙子小小年纪没了亲娘，你看他们原谅你不原谅你！”

    说毕放声大哭。

    杨小妮有些不忍，但转过头去什么都没说。

    邵三郎喝斥：“你给我闭嘴！你差点都要害死我媳妇了，凭什么我媳妇还得放过你！”

    乔萱：“田氏，你少挤兑我三嫂，害了你儿子的是你自己。如果不是你如此恶毒，里正和族老们怎么会做主休了你？是你不配当杨家村的人，这跟我三嫂有什么关系！”

    “有你这样心肠恶毒的亲娘，也未必是什么好事儿，没准儿叫你教坏了，更坏事呢！”

    里正原本还有一丝丝犹豫，听了乔萱这话立刻下定了决心，“立刻和离，把田氏关进祠堂，明日一早送回她娘家！”

    “不要、不要啊！你们不能这么对我！”田氏放声大哭，两个孩子见状又吓又怕，也呜呜呜呜的哭了起来。

    杨亮忽然站了出来，“里正，各位族老，别休她，别！我们、我们一家子离开杨家村，以后都不会再回来，我发誓，绝不会再回来......”

    ?  ?11终于够一万个书友啦，不容易呀，感谢各位宝贝们的支持！谢谢！群抱！o(*￣︶￣*)o

    ?      继续支持11哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

