    叶辰收取了七成的幻神剑真谛。

    一瞬间。

    他便已经洞悉其中奥妙，这等于是直接就拿来用！

    此时。

    张若溪已经站都站不稳了。

    叶辰看着张若溪，道：“很抱歉，我实在没想到，幻神剑的真谛，竟然与你性命相连。”

    张若溪的脸上，挤出一抹苍白的笑容，道：“无名公子，你……一定要帮张家渡过难关。

    我姐姐的毕生梦想，就是重振张家辉煌，张家若是没了……我姐姐的梦想也就彻底的破碎了。

    若溪不想看到姐姐伤心难过……”

    叶辰深吸了一口气，道：“我不知道你是如何控制幻神剑真谛离体的，但……我可以告诉你一件事，这七成的幻神剑真谛，在我体内，我弄不出来了。

    如果。

    张家只是想用你来重新推演出幻神剑，那你现在的做法，已经严重违背了他们的意志。

    事后。

    你很大概概率，会被张家严惩。”

    张若溪：“若溪不怕……张家如果都没了，要这幻神剑真谛又何用，我只想保住张家，更何况，无名公子你学会了幻神剑，也能教张家的人啊……

    幻神剑真谛在我体内的时候，我想教，可是我不知道怎么教，姐姐也叮嘱我，让我将幻神剑真谛继续完善，所以也没机会教……”

    叶辰看着张若溪。

    忽然，有点心疼这单纯又可怜的丫头了。

    很大概率，压根就是张兰溪不愿意学，只想着让张若溪将幻神剑真谛补充完整，然后……直接拿去用！

    辛辛苦苦的去学，去参悟，消耗大把的时间，付出大量的心血与汗水，哪里有直接坐享其成那么舒服？

    …………

    张家的上空。

    防护大阵的光幕，已经被打的布满了裂痕。

    张家的力量，在这个以假冒叶辰之名的团伙凶猛攻势下，节节败退。

    “幻神剑张家，也不过如此，哈哈哈，不堪一击！”

    那戴着面具的‘叶辰’，发出猖狂的大笑，道：“张兰溪，我堂堂东域之主，能看得上你，那是你的福气，可你太不知好歹，你们张家的覆灭，乃是咎由自取！”

    另外一边。

    周通拉着张兰溪，道：“兰溪，先撤！”

    张兰溪面露迟疑。

    周通：“这群人，有备而来，我答应你，等安全后，立刻召集周家强者，为你们张家死去的人报仇！”

    张兰溪一咬牙，道：“周少爷，我还得带个人走。”

    “行！”

    顿时。

    周通便让一直保护他安全的老者，带着他与张兰溪，一起撤离了战场。

    而另外一边。

    叶辰身形一闪，从张家那破开了大窟窿的防护阵法中，暴掠而出。

    “又来一个送死的，我就成全你！”

    一声大喝。

    一名高阶真神，猛然杀向叶辰，双拳打出，狂暴的拳印发出阵阵轰鸣。

    叶辰眼中，寒光一闪，随即便是一剑斜掠而起，璀璨的剑光，将漫天的拳印撕裂，顺带着，将那出手的高阶真神，直接劈成了碎片！

    生命本源湮灭。

    神魂气息消散。

    只留下那磅礴的真神之力在天地间溢散。

    叶辰心念一动，领域世界展开，吞噬天碑的力量爆发，直接就将这些溢散的能量，卷入了领域世界之中。

    由于他修行的方向原因，并不适合直接吞噬他人的力量化为己用。

    但领域世界的扩张，需要能量，来者不拒，领域世界内的一万八千六百五十具神级英灵，也需要这些能量！

    叶辰出手，瞬间秒杀了一位高阶真神，顿时吸引了不少注意力。

    “那小子有点本事，去个初阶天神，弄死他！”

    空中，戴着面具，假扮叶辰的家伙，冷喝一声，立刻便有一个初阶天神，携强大的神力，挥刀朝着叶辰杀去。

    面对这一刀杀来，叶辰的身上，陡然间，有无尽绚烂却又神秘梦幻的光芒爆发。

    天地间的一切，真真假假，虚实难辨。

    那出手杀向叶辰的初阶天神，甚至于连他自己爆发的力量，都分不清到底是真还是假！

    “唰！”

    紧接着。

    一道剑气，直接便将其脑袋斩下！

    随之，梦幻的光芒中，无数的剑气显露，将这名初阶天神的生命磨灭！

    “幻……幻神剑……”

    “我们张家的幻神剑！”

    “北域天宗第一圣子无名……竟然会我们张家失传的幻神剑！”

    一道道惊呼声响起。

    张家的人，彻底震惊了。

    而那一群以叶辰名义来作乱的人，也全都傻眼了。

    张家虽然已经没落，可属于幻神剑的威名，在中域依旧有许多传说。

    如今。

    一个从北域天宗跑来的第一圣子，竟然施展出了张家那触及了至尊法领域的幻神剑！

    以初阶真神的修为，一剑斩灭高阶真神！

    以初阶真神的修为，瞬间斩杀初阶天神！

    那戴着面面具，假冒叶辰的家伙，顿时心中生出不妙的感觉，立刻下达撤退的命令！

    “想来就来，想走就走吗？来了，就把命给留下！”

    叶辰一声大喝，九枚神核，全力爆发，猛然出现在了那戴着面具的家伙面前，一剑斩出！

    “唰！”

    绚丽梦幻的剑气，直接就将这假冒伪劣的‘叶辰’，劈成了两半！

    紧接着，又是剑锋一扫。

    得自杀戮人皇的那一套杀生大法爆发开来。

    这一门杀生大法，叶辰在东域，虽然也用过多次，可却一点也不担心被人认出来。

    因为，在东域人道之力达到了顶峰之际，叶辰以人道助力，彻底将这一门杀生大法与自身剑道相融！

    恐怖的杀意，与冰冷的剑光，汇聚成了一条通往死亡的大道。

    这股力量，直接就从那戴着面具的家伙的两半身躯中碾过，将其轰杀！

    张家众人，心中的震惊，那是一波接着一波。

    北域天宗，第一圣子无名，不仅施展出了他们张家失传的幻神剑，竟然还掌握有一门完全不弱于幻神剑的恐怖剑道！

    短暂的震撼过后，张家的老族长，发出一声咆哮。

    “张家得助，杀尽来犯之敌！”

    下一刻。

    张家众人，奋力怒吼，以命搏杀，爆发出了决然的气势，杀的剩余来犯之敌溃不成军！

    又有叶辰在战场中游走收割，不到半刻钟，战斗彻底结束。

    满目疮痍的张家 ，保住了！

    随之。

    张家的老族长，带着张家一群满身是血的强者，来到了叶辰的面前。

