    内部工厂果然存在反骨仔！

    霎时间，陈凌的眼神里都是浓烈的怒火。

    其实，他已经将扫描感应外放到8公里后，但只是发现这个朝着东边快速离开的红点外并没有其他红点存在，基本确定那个小王说的都是实话。

    就是这个徐经理带走了珍贵资源。

    特么，谁给他这么大的胆子，竟然在大家忙着杀敌，拼死拼活的时候，动了这么一手带走国家的珍贵资源？

    这个是他有资格动的东西吗？

    唰！

    陈凌脸色阴沉，浑身一股浓烈的杀气涌出，握紧了双拳，瞬间压得手指间的关节咯咯作响。

    他向来都恨那些反骨仔，尤其是经历了前不久全国范围的间谍清理行动后，对这些家伙更加恨之入骨。

    这些家伙的渗透能力非常强，可以去到各个军区，地方政府，甚至中央战区，有这些家伙存在一日，国家就不安宁一日。

    国内的间谍都被清理干净了，怎么也没有想到在这里竟然也存在反骨仔！

    陈凌心中的怒火越烧越烈，说实话，他从来就没有这么愤怒过，甚至比上次在境外发现那个叛国的科学家林晗还要愤怒。

    林晗也是为了自个的利益带走本该属于国家的炸药方程式，但是在重要关头，还是良心发现，没有交出去那份方程式，这样国家的资源才没落到其他国家的手里。

    但这个徐经理更加可恶，竟然趁着大家战乱时，不惜偷走他亲眼看着来之不易的实验成果，且不说刚刚的战场如何凶险，光是工厂里的每一个同胞是经历了什么才有这些资源，徐经理是一清二楚的，在这样的情况下，竟然下得了手，这说明什么？

    他就是一个无心的家伙，禽兽不如！

    对于这样的反骨仔，方法只有一个，干掉！

    陈凌浑身杀意腾起，眼神一凝，立刻对着耳麦问道：“东边谁在？”

    下一秒，他耳边立刻传来杨瑞的声音，“头儿，是我。”

    陈凌闻言直接吼道：“马上拦截一辆车，刚刚出去的，绝对不能让他过去，快，这个家伙是叛变者。”

    叛变者？

    杨瑞听这样的命令，心头猛然一颤，浑身爆发出一股浓浓的杀气，脸色阴得极其吓人。

    大家冒死保护的工厂里，竟然出现恶劣叛变者？

    这样的人，怎么可能放过？

    杨瑞的两只眼眸子透射出一道道寒芒，低吼道：“明白。”

    说着，他立刻从一堆杂草丛里站了起来，拿起望远镜抬头看向四周，开始寻找那辆车辆。

    嗖嗖……

    杨瑞的眼镜简直一台扫描仪器一样，盯着往自己方向过来的道理，一直横扫，任何一个角落都不放过。

    不到1分钟时间，杨瑞的眼眸里闪过一丝亮光，他立刻抓住那点亮光，定睛一看，数百米外果然来了一辆车。

    唰唰！

    杨瑞盯着那个不断逼近的车辆，眼神里都是杀意，立刻低吼：“狙击手，让300米外的车，立刻停下来，尤其是给我干掉开车的人，里面的家伙是叛变者。”

    嘭！

    一声的沉闷的狙击枪声，在杨瑞刚刚喊完话的时，果断响起。

    与杨瑞一起的狙击手早就发现这辆车，听到命令的瞬间就开了一枪，似乎犹豫都没有，没办法谁能容忍一个叛变者？

    伴随着枪声响起来，原来那辆正在道路上狂奔的车子的前轮被突然被一枚子弹狠狠植入。

    轰！

    在子弹威力的作用下，车子的轮胎瞬间炸开，残骸之物四处飞溅，而车辆因为瞬间失去平衡，马上歪歪斜斜在惯性作用下，朝着左前方直冲过去，然后嘭的一声，撞在路边的一颗大石头上，翻滚了好几圈，才停止下来。

    “控制，控制现场，别让那个家伙给跑了。”

    杨瑞看到车子停了下来，低吼着冲了过去。

    蹬蹬……

    几个地狱火队员，马上朝着车子的方向迅速冲过去。

    嘭！

    一个地狱火的成员冲到车子那里，一拳打破了车窗玻璃，探头进去就看到驾驶室上的一个人已经被震晕过去。

    接着，他马上伸手进入打开了车门，同时对着身后大吼：“队长，在车子内发现了一个昏迷不醒的炎国人，还有一只银白色的金属箱子。”

    箱子？

    杨瑞听着眼神一凝，瞬间满脸都是寒意，没错这个箱子里的东西都是大家要保护的东西，而那个家伙就是真正的叛变者。

    特么，竟然敢带着东西私逃？

    杨瑞满眼都是怒火，吼道：“把他拉出来，拿出箱子。”

    “是。”

    在地狱火几个队员，忙着拉出那个司机时，杨瑞立刻联系了教官，道：“头儿，车辆已经被截下来了，轮胎已经被打爆，里面就只有一个司机，目前已经昏迷不醒，不过在他身边发现了一个银白色的箱子。”

    陈凌一听到有个银白色的箱子，立刻愤怒大吼：“把人与箱子，都给我送回来。”

    “是。”

    杨瑞听到教官的怒吼，马上立正回应一声，但已经被教官话里的怒意刺激得浑身汗毛竖起。

    看来，魔猿这次又要发飙了！

    杨瑞结束通话后，心头颤抖仍然不断，虽然他与教官隔着远远的距离，但都感到对方话语里的那阵阵强烈的威压。

    以他对教官的了解，一般的事情，教官都不会如此愤怒，看来车上这个叛变者已经完全触碰到教官的底线。

    特么，什么人不好当，非要当一个叛变者，这是他罪有应得。

    对于这样的反骨仔，别说教官痛恨，就是他自己都容忍不了，这样的家伙，见一个杀一个，没什么好说的。

    这些就是炎国的蛀虫，如果不清理掉，注定会变成大患，这也是为什么前阵子，教官花那么多精力，全国清理间谍行动的原因。

    只是想不到竟然来到了境外，但无论在哪里都是一样的结果，清理。

    杨瑞深吸一口气，立刻对旁边一个地狱火队员道：“你立刻把这个人与东西，都送到头儿那里，记住不容有失。”

    “明白。”

    那个队员立刻点头，一把抓起那个还在昏迷中的徐经理，另外一只手提起箱子，朝着工厂方向，快速走去。

