    张敬复杂地笑着点头。

    他起初也就是客气地问上一句而已。

    不过，这书香门第出身的孩子，按理来说即便是真没用饭，也该客套迂回地表达婉拒才对啊？

    罢了，不要这些虚伪的礼节也罢——瞧瞧，多么实诚的孩子啊。

    张敬反而对祝又樘多添了几分好感。

    阿荔去取碗筷的间隙，张敬向祝又樘问道：“朱公子此时为何会来湖州？可是随家人一同前来探亲？”

    探亲？

    祝又樘眼神温和地看着身旁乖乖坐着的小皇后，本想点头。

    确是探亲来了。

    但这话一出，接着必然还要撒谎，他不是个喜欢撒谎的人。

    “家父让我出来历练。”他这样说道。

    张敬十分吃惊。

    让孩子来这么危险的地方历练，这……是亲爹吗？

    可这到底是别人的家事，他即便觉得不妥，却也不好多说什么。

    只是看向祝又樘的神情，隐隐带上了那么几分同情怜悯的意味。

    想来是个不受宠的庶子，被嫡母磋磨刁难之类的吧？

    张眉寿一顿饭吃的有些心不在焉。

    她在想着，要如何开口向祝又樘打听此番洪灾之事，才不会显得异样。

    无论如何，她总不能直接与他说——我知道殿下是重活一回的，那可否将前世湖州之事内情告知于我？

    那便太蠢也太荒谬了。

    可他此番前来湖州，究竟是做什么来了？

    莫不是忆起了前世湖州洪灾暴乱一案的蹊跷，特地亲自前来查访解惑？

    或是说，忧国忧民的太子殿下此番前来就是为了阻止这场暴乱？

    若是如此的话，相较于上一世，还真是有增无减的操劳啊。

    还是……有什么其它原因？

    用罢了饭，洗漱后躺在床上的张眉寿辗转难眠。

    算了，且不想了，待明日寻了机会再当面试探地问上几句也不迟。

    ……

    时值深夜，湖州府衙内，知府吴怀敏仍在书房中处理公务。

    哪怕有两位得力的幕僚先生在一旁佐理，这些日子他亦忙得可谓是焦头烂额。

    “大人，有一位自称叫张峦的，前来求见大人。”一名家仆前来禀道。

    吴怀敏翻看册子的手一顿，抬起头来，以为是自己听错了。

    “叫什么？”

    “回大人，他说自己叫张峦。”家仆重复道。

    “张峦……”吴怀敏皱着眉，却是问道：“约是多大年纪，样貌如何？”

    家仆不觉有异。

    不问得清楚些，万一有灾民混进来滋扰大人可如何是好？

    如今正值洪涝，数不清的灾民百姓想要进府衙面见知府大人，拖家带口哭着讨粮食的有，自家东西被人抢了要知府大人主持公道的也有，这些且罢了，竟还有些愚昧无知者，求着知府大人让老天爷别再下雨了！

    哎，这些人是真将他家大人当成神仙转世来看待了。

    “那人身形生得高大，虽衣着不甚起眼，但样貌颇为周正，看起来至多也只是三十出头而已。”家仆仔细地答道：“且是一口官话。”

    吴怀敏脸色惊愕。

    “快将人请进来！”

    家仆不敢有迟疑地去了。

    “这是怎么回事……”吴怀敏将册子搁下，再没了心思去看。

    人很快就被带了过来。

    “小人张峦，见过知府大人。”身穿粗布衣袍、胡须有些杂乱的男人朝着吴怀敏行礼。

    吴怀敏定定地看了他片刻，适才蓦地起身离座，来到张峦身前，亲自将人扶起道：“竟真是张监生！前些日子归安县令来报，说监生为了救人，不慎……这究竟是怎么一回事？”

    一旁的幕僚先生也站起身拿见鬼一般的目光打量张峦。

    真见鬼了不成？

    不是说尸身都寻到了么？

    “此事说来话长，小人当日乃是诈死，只为脱身而已。”

    吴怀敏惊异地看着张峦，一边示意他落座，要他继续往下说。

    张峦将自己诈死脱身，以及是如何发现归安县县令倒卖赈灾粮资的过程都说了一遍。

    又将数县县令私下勾结，以次粮搪塞百姓，且为堵灾民之口，不惜杀人灭口的种种行径皆一一道出。

    吴怀敏听得震怒不已。

    “竟有这样的事情！”

    他紧皱着眉头说道：“难道本官数次带人前去巡察赈灾事宜时所见所闻，皆是他们在做戏与本官看？”

    张峦：“他们不止贪得无厌，心狠手辣，手段更是狡猾非常。大人仁德，向来体恤信任下属，又远在府衙之内，难免会被这些奸人所蒙蔽！”

    吴怀敏面色凝重地点头。

    “是本官失察了。此事本官会尽快着人查明，若事情属实，必要将这些贪赃枉法的蛀虫绳之以法！”

    他看向张峦，问道：“张监生既对此事的来龙去脉如此清楚，不知手中可有证据？”

    “小人先前在衙门任主薄之职时，已经暗中将齐铭数次倒卖赈灾粮资的数目拟成了账册。另外，还有从当地富商乡绅手中募捐而来的财物，最终有多少落入了齐铭等人之手，我也皆事无巨细地记录在册——”

    张峦又道：“除此之外，小人在县衙内结识了一名差役，当日小人诈死，便是他在暗中相助。他亦答应了小人，来日会出面作证指认齐知县的罪行！”

    “好，人证物证俱有了。定国公世子信中所言果真不假，张监生不仅学富五车，作风端正，行事更是谨慎机敏。”吴怀敏满眼欣赏地看着张峦。

    “大人过奖了。”

    “此次若能一举铲除这些贪官污吏，张监生当居首功。”吴怀敏看着张峦说道：“张监生且先将手中的账簿交予本官，本官这便命人前去核查。”

    张峦闻言却摇头道：“回禀大人，小人当日在水中诈死逃脱，实在不便将如此重要之物随身携带。那些账册，小人已经交付给了那名差役，由他暂为保存。”

    “不知那名差役姓甚名谁？本官这便派人将账册取回！”

    “大人，不必如此麻烦。小人已经与那差役说定了，待小人面见了大人，他便会托人将账册送到小人手中，如此方不会打草惊蛇。”张峦道。

    吴怀敏眼光微闪。

    “这也不失为一个稳妥之策。只是，他要如何才能知道你已经见着了本宫？”

    张峦笑了笑，道：“自会有人前去向他传信。”

    这便是说，他今日进府衙，是有人看在眼中的。

    吴怀敏也笑了笑。

    “张监生思虑果真周全。”

    说着，收起了笑意，道：“既然如此，本官便等上几日，这几日先派人暗中查探——待账册送到，本官立即亲去拿人！到时，还请张监生与本官同行。”

    张峦起身道：“一切但凭大人差遣。”

    “这些日子，张监生死里逃生，日夜奔劳，当真受苦了。”

    吴怀敏说着，便差人去收拾了客房，让张峦先去歇息，另又命人备下饭菜送去房中。

    张峦再三道谢，复才离去。

    吴怀敏看着他的背影消失在书房门外的夜色中，眼神渐渐暗了下来。

    书房的门被重新合上。

    “这张峦竟然没死，且手中还藏了证据……”留着山羊胡的幕僚低声说道：“看来当初知府大人决意除掉他，果真是有先见之明。”

    吴怀敏语气阴沉：“齐铭当真是成事不足败事有余，竟被一个小小监生耍得团团转……此番险些就被他坏了大事！”

    好在张峦主动投到了他面前。

    而若是将此事宣扬了出去，逼得他不得不向齐铭等人提前动手，那他接下来的计划，便要被全盘打乱了。

    “大人眼下有何打算？”

    “账册送到之前，先留着他。其余的，仍依照原先的计划行事。”吴怀敏确认道：“明日赈灾粮能不能到？”

    “半个时辰前，押送粮食的队伍已经入城了。”

    “好，明日赈灾粮一到，不要耽搁，立即拨到各县！”

    “是。”

    “钦差几时能到？”吴怀敏又问。

    “最迟只需五六日。”

    押送赈灾粮的队伍先行，钦差沿途经过各州府驿站，必作停留，刘健只比赈灾队伍迟了五六日，已算赶得急的了。

    “五六日……足够了。”吴怀敏眼中神情晦暗。

    刘健此人洞察力极为敏锐，他必须要好两手准备，以防不测。

    后衙客房内，一切收拾妥当之后，张峦吹熄灯火，躺在了床上冥思。

    想罢了正事，他轻轻叹了口气。

    今夜正是七夕佳节。

    他想媳妇了。

    也不知道芩娘如何了，是否在挂念他？

    阿祥不知有没有将他出事的消息带回京城？

    若是母亲和芩娘得知他出事，必然要悲痛之极。

    蓁蓁许会哭个没完，再将家里闹个人仰马翻……

    这些年来他虽然一事无成，可在家人心目中的地位，还是很重要的……这一点他很自信。

    张峦想着想着，不觉就湿了眼眶。

    但这些都是暂时的！

    待他回去之后，便又能阖家团圆了。

    只是在此之前，他一定要将眼前之事做成——

    为了湖州百姓，更为了他自己。

    稳住，张峦，你能行的。

    他在心里给自己暗暗鼓劲。

    此时，窗户忽然传来一声轻响，似是窗棂被石子敲击所发出的声音。

    紧接着，又是第二声，第三声。

    “谁？”

    张峦一把抹干眼泪，倏然坐起，神情防备地看向窗子的方向。