    “他就是段千方？”

    戴着赤鬼面具的自然便是林末。

    他如今手上满是鲜血，神色平静无比。

    方才破门自然是他动的手。

    他不傻，自然明白此番肖正阳帮他是真，让他做番入伙投名状也是真，因此动手时没有含糊。

    只是不小心力量用的大了些，弄得手上有些血污。

    “对，此人便是段千方，人称血手人屠，实力半步宗师，待会交由我对付。”

    肖正阳负手而立，看着林末的眼神有些欣赏。

    不多逼逼，动手就干，挺合他的口味。

    “肖正阳？！”

    此时段千方也看清来人，瞬间一怔，厉声大喝。

    “你不在你那第三库房呆着，来我这，莫非是想开战？！”

    说着便已经从椅子上站起，身旁数个壮汉同样拿出刀剑戒备。

    他不傻，对方这般上门，已经说明了很多问题。

    只是他想不明白，两人之前虽然有些摩擦，但其凭什么敢这般上门？

    难道不怕事后他身后之人报复回来？

    唯一一个可能就是，玉州那边出问题了？

    他脸色微沉，垂在袖子中的手指微屈。

    “别白费心思了，周遭蓝牙商行的人都在下面等你，

    今日，你就算叫破喉咙也没用。”

    看见段千方的异样，肖正阳轻声道。

    君不密则失国，事不密则失身，他自然懂。

    为了今日，肖正阳已经准备许久。

    “动手！”

    他轻喝一声。

    身后顿时十数道黑影窜出，往蓝牙商行众人杀去。

    而肖正阳也龙行虎步，率先一步迈出，猛然一拳轰出。

    作为半步宗师的他，气机已经能做到一念之间流贯五脏六腑，意劲近乎凝为实质。

    只是一记简单的跨步冲拳，赤红色的意劲便如缕缕烟气自其五窍而出，氤氲于头顶，化作一只仰天咆哮的巨狮。

    此时，整座院落所有人，仿若都听见一声雄浑的咆哮。

    “杀！”

    立即两方人马相接。

    兵对兵，将对将。

    提前做好准备，蓝裂鲸一行人以人数优势，直接对蓝牙商行的众人进行压制。

    可以明显看出，两方势力犹如许氏药馆一般，都是以自家培养弟子为主体，武学套路都比较固定。

    如蓝裂鲸商行打手，使得是一种势大力沉的拳法，名为鲸落拳，大开大合，擅长正面对敌。

    而蓝牙商行弟子用的则是一种腿功，招法诡异，速度较之同阶武夫要快上一截。

    若是单对单，两方人马实战经验，境界修为都差不多，但凭借腿功的优势，蓝牙商行还要占据上风。

    只是有心算无心，直接人数压制围殴，以二打一，甚至以三打一，再快的腿功也显不出优势，直接便被按着打。

    很快便有一道道蓝衣身影染血倒地。

    原本静雅的院落，弥漫着血腥味，直接染上血色。

    ‘这便是江湖，这便是这世道，杀伐无关恩怨，只关个人立场，而既然站在我之对立，那便只好说声抱歉了....’

    林末漠然地看着四周不断倒地的身影，同时一掌轻飘飘地拍出，

    瞬间便有一个气血境武夫脑袋炸开，一晃便瘫倒在地上，再强的意劲，再坚韧的肉身，都无用，看都不用看，必死无疑。

    数十年勤练不缀，一朝化为流水。

    很快，继续有人填上。

    有资格随船漂江过州的武夫，最少也有沸血境实力，更多的则是立命，不然根本无法应对江中水兽，以及那些猖狂的水匪。

    只是这些见过血，杀过人，平常人看来悍勇至极的亡命之徒，在林末面前，与寻常百姓并无区别。

    他一样的动作，如拍苍蝇般一掌横扫。

    即使已经收敛了绝大部分力量，依旧不是这些普通的立命武夫能够承受。

    轻而易举，两个不知从哪冒出来的胖子兄弟，当场便胸骨塌陷，如皮球般倒飞出去，砸倒数人。

    只是终究是乱战，方才不小心打飞的两人撞上了几个蓝裂鲸商行的兄弟，形成了一定的误伤，让他有些尴尬。

    所幸场中烈战正酣，没人注意到这点。

    “肖正阳！你真要做的如此绝？！”

    此时院落中心，两道人影正在乱战。

    看着院落里不断有蓝牙商行的打手倒下，而蓝裂鲸一方却压根没死几个，段千方慌了。

    此时他身子蒙有一层黑色的光芒，尤其是两腿，如踩有两团飓风，出手间，意劲鼓胀，带有黑色烟气，动辄便在地上留下一道道深深的沟壑。

    只是面对身前烈狮般的汉子，完全无济于事。

    同样是半步宗师，但肖正阳像是得了某种际遇，无论是体魄，抑或意劲，都比他强上半个档。

    高手对决，一丝差距都足以影响战局，更何况半个档次？

    若不是他前段时间经历过一次‘灵根觉醒’，早便显露败绩。

    “当你们决定与肖某竞争，踏入同一赛道时，不就该预料到此时的场景吗？”

    肖正阳面无表情，一记记狮王印压出，澎湃的劲力将空气都扭曲，打出一阵阵气爆声，将段千方死死压制。

    虽然不知道其为何实力暴涨了一些，但终究不过如此，再有秘密，死了也是他的，如今...胜局已定。

    “段千方，你们蓝牙商行犯得最大错误，那便是太贪！”

    他眼中厉色闪过，原本便魁梧的体魄瞬间拔高数寸，赤色血影覆盖全身，一只与人齐高的狮头显现在其身后。

    身形一闪，猛然朝段千方脑袋轰去。

    “是你逼我的！”

    巨大的拳头携带的劲风，在此时意劲加持下竟然带着灼烈的气息。

    段千方怒吼一声，眼见拳头于视线中越来越大，顿时什么也不顾，一咬牙。

    当即，他眉心一处，一蒙碧绿出现，随后急速蠕动。

    他咆哮一声，像是怒吼，又像是惨叫，身上绿色的树纹开始急速扩张。

    转眼间。

    面部，脖颈，胸膛，双臂，双腿....

    各个部位上的肌肉开始扭曲膨胀，像外凸起，出现一个个小老鼠般的鼓胀。

    仿佛体内有什么奇异之物正在孕育。

    仔细看去，只见此时的段千方皮肤已经呈现一种干枯木皮般的景象，一处处凸起，竟然像嫩芽。

    这便是他‘灵根觉醒’所获得的秘术，‘荫’！

    使用后，能短暂借用体内的种子力量，让人速度，意劲，反应力，一切的一切得到强化！

    当然，后遗症损伤极大，事后若不及时洗灵，有极大概率变成树人！

    轰！

    段千方此时眼眸已经出现盈盈的绿意，此时不闪不避，明明肖正阳拳头已近，却后发先至，不闪不避，同样一拳迎了上去。

    轰！

    两拳相接，意劲碰撞抵消，劲风呈一圈圈波纹扩散。

    此时地面开始疯狂摇晃，犹如地震一般，陡然间，两人脚下青石砖开始崩裂，大量的碎石泥土扬起四散。

    “肖正阳！恐惧吧！今日你没杀死我！我会让你付出代价！”

    一声怒吼。

    嘭！

    ，只见一道人影瞬间倒飞出去。

    竟然是肖正阳。

    此时他闷哼一声，连退数步才止住身形，看着不似人样的段千方一脸惊骇。

    视线中，一拳轰出后的段千方满是绿意的眼珠子狠狠地瞪了眼他，直接肌肉鼓动，大踏步朝身后爆发，门口冲去！

    “想逃！做梦！”

    肖正阳怒吼道。

    虽然不知道为何一瞬间段千方会强到这个程度，但秘术必有代价，增幅如此多，那便意味着，拖住就是胜利！

    段千方没有答话。

    他如今两条腿上的肌肉扭曲交织，就像藤蔓缠树，每一步都在地面上留下一个深坑，巨大的反作用力带来的是极致的爆发速度。

    他没想过拼死肖正阳，虽然可以，但不值！

    他是注定要成为宗师，甚至大宗师的男人，怎么可以死在这里！

    当即，他眉心绿光更加明亮，两颊开始凹陷，褐色的肌肉线条愈加明显，犹如带着一张面具。

    身上的骨节处，更是凸起出一根根木刺。

    前方碰巧有人挡在他逃离的路上。

    有蓝裂鲸打手，有蓝牙商行的弟子，可纷纷还未靠近便直接被劲风打得身体凹陷，倒飞而去。

    忽然，他碰巧看见一抹高大的人影躲在一旁，头戴赤鬼面具。

    ‘是肖正阳身旁那人？！’

    能与其并肩而列，地位非比寻常，甚至有可能是那些大佬子嗣！

    也罢，至少，也要让你付出代价！

    “死！！！”

    只是转眼间，他强行变道，一步便跨越数米，朝林末方向冲去。

    身后的肖正阳好像看出了段千方的意图，瞬间脸色变得极为难看。

    “你敢！”

    他面部变得潮红，速度再次暴涨，气血开始不稳，明显也用了秘术！

    林末作为蓝裂鲸投资的乙级天才，在历年各地人员名单中已经能排入前十，不是那些随处可见的垃圾天才。

    更何况才将名单报上去，人便死了，势必会给商行上层人物留下不好的评价，对于有意申请连任淮州总务的他，极其不利！

    但，还是来不及了！

    进入树人状态的段千方，本就比他强悍的速度，更得到了肉眼可见的增幅，根本追不上！

    视线中。

    段千方已经如大鸟般落在林末上方，两条手臂如树锤般摆动，交叉朝其脑袋轰去。

    “杀！！”

    他此时余光看着一脸急迫，甚至动用秘术的肖正阳，心中闪过一抹难掩的快意。

    而就在这时。

    站于原地不动的林末，眉头皱起。

    他看见了一脸狞笑的段千方，也看见了急速奔来的肖正阳。

    此时鼻尖满是刺鼻的血腥味，耳边除了狞笑，更多的是微弱的喘息。

    他轻叹一声气。

    不明白为何已经有意让出一条道，这个段千方依旧宁愿接受被拖住的风险，想要来击杀他。

    要知道即使是事件开始，他林末，也是受害者啊！

    果然，在这混乱的时代，好人没有恶人活得肆意.....

    一味地装弱，谨慎安全的同时，避不可免要遭遇蝼蚁的骚扰。

    只是他不明白....明明弱小宛如飞蛾，为什么敢于执著地扑向烈火。

    是因为，那自以为强健的双翼吗？

    他眯起眼。

    此时呼呼的劲风下，脸上的劣质赤鬼面具已经崩裂。

    看着已经近在咫尺的段千方。

    “那么索性....”

    他轻声自语。

    猛地气血燃烧。

    轰！

    立在原地的林末，衣衫瞬间爆开，温和的眸子瞬间泛起岩浆般的金色。

    犹如山峦般起伏的肌肉暴露在空气中，赤色的鳞片泛着红光，剧烈的高温所引起的白雾，以他为中心弥漫。

    恐怖的热量，伴随着令人压抑到极致的气血四处扩散，直接掀起烈烈的劲风，将大量的碎石泥土吹气。

    他，此时，就像是太阳....

    门口，林末两米多的身形，不知不觉便拔高到接近三米，白色的尖角凸起，赤金的眼眸变成竖瞳。

    “....让我看看你的气量..”

    “到底如何！”

    轰！

    伴随着剧烈的白雾高温，此时手臂粗细的雷电如蛇般缠绕在他身上，最终如游龙当归海般，凝聚在右臂，炸裂在掌心。

    ‘雷霆..八卦！’

    轰！

    半空的段千方此时神情瞬间凝滞。

    他想不明白，一个之前不过表现得五脏境实力的普通武夫，能轰出如此恐怖的一招。

    直接由软弱的羔羊，变成了噬人的恶狼？

    开什么玩笑！

    他一咬牙，极致催动体内的意劲，以及..体内的种子！

    瞬间，这个已经半化成树人的汉子，瞳孔变成针状，身上各处嫩芽肆意生长，皮肤变得更为皱缩干裂。

    两拳速度骤然暴涨，化作残影，直接将空气锤爆。

    噹！

    刹那间，两拳狠狠砸在林末太阳穴上！

    但是..拳肉相接....没有脑颅崩裂，血水四溅的惨烈景象.。

    反而有些像以卵击石般..毫无作用？

    段千方愣住的同时，无来由，一股恶寒袭上心头，整个身子突然一凉。

    “原本..仅仅如此..”

    一声叹息。

    “你....？！”段千方亡魂大冒，来不及将话说完，视线中，满是赤鳞的拳头急速放大。

    轰！

    一声巨响，犹如平地惊雷。

    数十万斤的气力，加上青龙天赋自带的雷电，加上自发运转的戊土灵身，加上磅礴的如来劲......

    尘土纷飞，碎石炸起。

    狂风掀起的尘浪，将一切遮掩。

    光是带来的冲击波，便直接使得方圆十数米的武夫打手，被冲得倒飞后退。

    方方抵达的肖正阳，一手遮眼前，强行止住身形，看着尘雾中心。

    “林末？！”他怒吼一声。

    没人应答。

    此时刚好风一吹，尘雾缓缓散去。

    一切归于平静。

    肖正阳压住心中的情绪，往前看去。

    只见，场中两人，一人原地不动，一人悬在空中。

    噗。

    林末收回贯穿段千方胸腹部的手，任由无支撑的尸体嘭的一声落在地上，转过头看向一脸复杂的肖正阳。

    两人并没有立即说话。

    此时，无数血水淋的林末满脸都是，只是，他依旧面无表情。

    大约过了三息时间。

    “肖大哥，你那烈狮劲具备暗劲特效吗？如若没有你方才重伤此人，或许..我就死了。”

    “.......”肖正阳张了张嘴，无言以对。

    只是看了眼地上，秘术时间还未过去，战力几乎堪称半步宗师中强人的段千方的尸体，如今烂泥般倒在地上，胸膛处多了个常人脑袋大小的血窟窿。

    又看了看一脸平静，满身是血的林末。

    一时竟然不知道说些什么。

