    “你......你会为你的所作所为，付出代价！”

    几个老外面色剧变，叫人抬着那青年便急忙撤离了。

    见这些人丢盔弃甲，众人顿时欢呼雀跃。

    “叶高人，太解气了！”

    “这些老外没安好心，他们不仅想垄断我们，而且，还想通过生物化学实验室，研究基因战士来完成他们邪恶的目的，太可恨了！”

    “有这些人存在，人类就不会安宁！叶高人，我们支持你把他们一窝端了！”

    ......

    众人只觉得憋在心口的恶气，一下全出来了，特别的爽。

    林珺瑶也知道叶青阳的脾气，没有人可以威胁叶青阳，恐怕天王老子来了，叶青阳都会和他斗上一番。

    不过，眼下赶走了这些老外，后面可能要面对一些连锁反应。

    林珺瑶面色凝重道：“前面一段时间，黑龙潭那边的仙水生产地，经常会遭到别人的恶意骚扰！”

    “天下会也是派出更多的人，遏制住黑市的要道，并且增派人手在黑龙潭那边把守，才防住了那群人！”

    “但是，在这次会议以后，肯定会有更多更阴毒的招数等着我们，我看，黑龙潭那边，已经不安全了！”

    众人听罢，也纷纷严肃起来。

    “没错！”黄海道：“对方实力雄厚，今天被叶高人打了脸，一定不会善罢甘休，我们虽然有叶高人庇护，但叶高人毕竟只是一个人，不会分身，他顾得了这边顾不了那边，所以，黑龙潭那边的事，我们还真得马上想办法解决才是！”

    宇文姬道：“我天下会几乎是派出全部人手来看守黑龙潭了，后面若是再有更大的挑战，怕是会支撑不住！”

    “况且，黑龙潭那边地方有限，青阳弟弟与药神谷签下合约，更多的云海灵乌和野山参运送过来，代表着仙水产量会突飞猛进，这也是大家希望看到的结果，但是，这样的话，场地就不够用了！”

    “宇文小姐说的对！”徐世荣道：“我们眼下也应该拓展基地了，但是，现有的基地都保不住，拓展就更加艰难了！”

    一时间，众人陷入困境。

    林珺瑶也是眉头紧缩。

    若是想要拓展生产基地，倒是没问题，她可以去租下更大的厂房去生产。

    但是眼下，生产基地十分不安全，就算是拓展了，到头来还是要遭到破坏。

    所以重中之重，是怎么样对付即将来到的暴风雨。

    “那鲍威尔与南非的武装分子关系很铁，而今天乔治说到死神联盟，死神联盟有着100名极其厉害的杀手，随便一个出来，我们对付起来都比较吃力！”黄海道：“眼下还真没什么好办法了！”

    林珺瑶轻轻摇头，这仙水才刚开始走入正轨，林氏集团也将凭借仙水青云直上。

    但是，在这个节骨眼，遇到了困难，真是太难受了。

    这时却听叶青阳说道：“诸位，别慌，这些都是小问题！”

    “哦？”

    众人一听，纷纷朝叶青阳看来。

    每次关键时刻，叶青阳总是能给出令人惊叹不已的答案和结果。

    “青阳，你有什么建议？说来听听！”

    林珺瑶美眸也不禁泛起了期待的光芒。

    因为她知道，一旦叶青阳发言，那必定是能带给大家生机与希望的。

    叶青阳说道：“我的建议很简单，将仙水的生产基地，移到别的地方！”

    “移去哪里？”林珺瑶问道。

    “苗疆十万大山！”叶青阳道：“确切的说，是药神谷！”

    “啊？”

    所有人听得云里雾里，只有林珺瑶无比的震惊。

    “药神谷，适合做仙水生产基地吗？”林珺瑶问道。

    “太适合不过了！”叶青阳道：“首先，药神谷十分封闭，外人很难进入谷内，私密性很好，不用担心那些所谓的武装分子和杀手破坏生产基地，即便是他们能够进入药神谷，合力围攻药神谷，也不会是药神谷的对手！”

    药神谷不仅有化境大宗师坐镇，还有玄青道人那种法术大能和法阵守护，药神湖内还有那一头凶兽镇守，一般人，根本无法撼动药神谷的根基。

    叶青阳继续道：“药神谷地大物博，可以建造超级大的生产基地，而且灵气浓郁，药材丰富，有得天独厚的生产条件，还省去了云海灵乌等药材的运输费用！”

    “等仙水制作好，定期运出，在西南当地售卖，很快打开西南市场，与青州形成对冲之势，用不了多久，华夏南方的市场，全部会被仙水占领！”

    “他们越是盯着我的仙水，我就越要做大给他们看！”

    叶青阳说道：“诸位，觉得我的提议如何？”

    “简直完美啊！”

    黄海一拍大腿，激动的叫好。

    “青阳，我就知道你肯定有办法！”

    秦若雪柔情似水的看着叶青阳。

    “不过，青阳弟弟，黑龙潭那边的基地，要全部撤销吗？”宇文姬问道。

    “不！”叶青阳道：“黑龙潭那边，做一个假的生产基地，我会去那边设下法阵！若是有人图谋不轨，便会误入法阵，吃尽苦头！”

    “妙啊！”宇文姬感叹道：“青阳弟弟这虚实转换，定会把对方耍的团团转！”

    “叶高人，服了，我是真服了啊！”黄海抱拳：“你这条大腿，我要抱到死，你打我我都不撒手！”

    林珺瑶却是有些担心的问道：“药神谷会同意我们在那里开设基地么？毕竟，他们一直与世隔绝，而且，一直都保持神秘！”

    “放心！”叶青阳道：“他们会同意的！”

    叶青阳把《青帝长生诀》的前半部分都给了玄青道人，已经是天大的恩赐。

    而且，药神谷的人，平日的工作，就是在谷内炼药，他们一定会对仙水会更加感兴趣。

    “我会尽快与药神谷联系，将这件事敲定，大家不用担心，稳稳的做我青州仙水的第一代理商即可！”叶青阳道。

    “太好了，谢谢叶高人！”

    众人顿时感恩戴德。

    叶青阳，就是他们的大财神啊！

    会议结束后，黄海提议晚上一起吃个饭，林珺瑶和叶青阳便也没有拒绝。

    不过离晚上还早，叶青阳便与林珺瑶先回了办公室。

    叶青阳像往常一样，直接倒在真皮沙发上，吊儿郎当松松垮垮。

    林珺瑶却是走上前，犹如一个女王，居高临下的看着叶青阳：

    “现在说说吧，这几天干什么去了？又认识了几个女孩子？也顺便给我说说，城南公墓上，有你一块墓碑，到底是什么情况？”

