    他最后一句话，显然是在威胁薛猛。

    两位与他一起支持慕容军的族老走出来，其中一人面对薛猛，满脸都是冷傲。

    “我拦住他，你尽快解决慕容羽那小辈！”

    “好！”

    另一人盯着慕容羽：“大胆后辈，莫要做自误的事，家主已经做了裁定，你最好乖乖束手就擒，否则以背叛家族处置！”

    慕容羽闻言自嘲一笑。

    “哈哈，背叛家族？真是好大的帽子啊！”

    “要打就打，废什么话！我束手就擒，难道你们就会给我公平对待吗？”

    “慕容世家，从根里都坏了，今天就打个天翻地覆好了，你们这些老东西，屁股坐不端正，就别冠冕堂皇了！”

    “混账！敢如此侮辱我等族老，今天神仙来了也救不了你，给我趴下吧！”

    说着，他对慕容羽动手了。

    薛猛冷哼一声，也瞬间出手了，但却被另一个族老拦住，二人爆发激烈的战斗。

    薛猛的战力很强，但他的战力，大部分体现在防御上，简单来说就是一个超级肉盾。

    他的防御让他即使面对比他更强的宗师，也能立于不败之地，但他的攻击，就只是普通的层次了。

    他想要战胜对手，去帮助慕容羽，需要时间。

    慕容世家的两位族老，就是看明白了这一点，才自信能拿下慕容羽。

    但……

    当族老与慕容羽激斗起来之后，所有人都愕然的发现，慕容羽居然不落丝毫下风。

    慕容羽超量服用大力神丸，本来就将他的实力，短时间的提升到能堪比宗师的程度。

    除了一些经验与技巧，他不输普通的宗师。

    而此时他无比的愤怒，攻守之间都大开大合，给他的对手造成了巨大的麻烦。

    看起来，仿佛是他在压着对方在打。

    这样的场面，让慕容博脸色惊惧，难以置信。

    慕容羽能击败慕容军，已经让他觉得不可思议，现在居然还能跟宗师族老打成这样，这简直是难以想象的事。

    太猛了！

    此时觉得慕容羽太猛了的人，远远不止是慕容博，周围所有人都有一种目瞪口呆的感觉。

    那可是宗师族老啊！

    慕容世家最高高在上的存在，是慕容世家的定海神针，是确保慕容世家持续繁荣，不被人觊觎、打压的保护神。

    但现在……

    慕容羽居然跟他打了个难解难分。

    “该死！”

    那族老怒喝一声，对这样的结果显然无法接受，内心无比的憋屈与愤怒。

    他居然拿不下一个小辈！

    而且还是当着整个慕容世家所有人的面，这让他觉得无比的丢脸。

    他加快了自己的攻势，但收效甚微，慕容羽此时就如同一个战神一般，威猛无比。

    而且，随着他的血液越来越滚烫，越来越适应身体暴涨的力量，居然将优势扩大了。

    此时的他，是真的在压着族老打了。

    要不是他战斗经验与族老差距太大，终结战斗的能力差了许多，估计胜负已分了。

    但即使这样，也足够吓人了。

    慕容博此时脸就无比的阴沉，紧紧的拽着拳头。

    “三爷，麻烦你们也出手，将他拿下！”

    慕容博对三太公等人道。

    事情已经走到了这一步，无论如何都必须拿下慕容羽，否则他们的脸往哪放？

    他们的威严，还怎么维系？

    一个小辈，搞出这么大的动静来，他们却没有平复的能力，他们还有什么资格在慕容世家高高在上？

    三太公看着慕容羽，满眼都是欣赏……

    听到慕容博的话，他却只能叹息一声。

    “可惜……这不是他自己的实力，否则，我真想支持他做新家主。”

    “他应该是吃了能激发潜力的药物，这样的药物对身体的负荷很重，有很严重的后遗症。”

    “可惜啊，可惜……”

    三太公说道。

    “哼！三爷，麻烦你们赶紧出手，将他先拿下！至于他吃了什么药才这么厉害，等拿下他再慢慢逼问好了。”

    慕容博再次道。

    三太公叹息一声：“哎，尊家主之命。”

    说完，三人也走了出来。

    这样的画面，让围观的人都一阵喧哗。

    为了拿下慕容羽，五大族老都要一起出手吗？

    这也未免太过了吧？

    “哈哈哈！还真是看得起我慕容羽，我慕容羽今天就算是死在这里，也值了！”

    慕容羽大笑起来，眼中却全是忌惮。

    他如今对战一个族老，就已经感觉很困难了，若是再加三个族老，他绝对撑不住。

    而薛猛，也还没有能击败他的对手，被死死的缠住了，那人根本不与他硬拼，让他无比的无奈。

    “哥！”

    慕容翎此时紧拽拳头，紧张又担心的看着慕容羽。

    她焦急的朝慕容博喊道：“大伯，你怎么能这样！我哥他明明是赢了，你怎么能出尔反尔？”

    “出尔反尔？哼，我这一切，都是为了慕容世家好！你哥是吃了药才击败慕容军的，他真正的实力天赋，完全无法跟慕容军比！”

    “可你也没说不能吃药提升实力啊！”

    “我也没说可以！”

    慕容博冷冷道，不再理会慕容翎，对三太公道：“三爷，请出手吧，这场闹剧该结束了，拿下他！”

    “好！”

    三太公犹豫了一下，最终还是点头，因为他不可能站在家主的对立面，那样会导致慕容世家分裂。

    所以，哪怕明知道慕容博是错的，他也只能听他的命令。

    尽快，解决这场闹剧……

    他只能在事后，尽量去保住慕容羽。

    “这场闹剧，是该结束了。”

    就在三太公准备参战，迅速拿下慕容羽的时候，一个淡然而嘲讽的声音响起。

    只见陈朽缓缓走了出来。

    “搞出了这么多波折，结果还是要用拳头来解决。”

    陈朽自嘲的摇了摇头：“道理也讲过了，台阶也给你们留了，可你们统统都不要！”

    “既然如此，那就没什么好说了！”

    “你们这些老家伙，只有躺下动不了了，才会讲道理是吧？那我就……先让你们躺下，再跟你们慢慢说道好了。”

    说完，陈朽突然动了。

    他迅速出现在三太公的面前，不等三太公反应过来，一个手刀落下，三太公瞪圆了眼睛，身体软软的倒了下去。

    然后是第二个……

    第三个……

