    无冬城的一行人是走了，奥术兄弟会的成员们却是看着眼前的金色雾气在挠头皮。

    看着绚丽的云雾实则比狗皮膏药还要难缠，相当的麻烦。

    更为关键在于，原本密斯特拉之雾短短十几分钟的持续时间在重魔力的加持下翻了几个跟头，直等到两个多小时过去了，这雾气才出现消散的迹象。

    兄弟会一干人终于是松了口气，将自个尊贵的屁股从法师塔中的座椅上移开，屈尊纡贵来到外界的破碎空间。

    甫一落脚映入眼帘的就是阿克勒姆那张已经是漆黑一片的老脸，此时堂堂兄弟会首脑忙得是气喘吁吁，可成效却谈不上喜人。

    一边与雾气形成的魔网空洞对抗，一边要修复被切割得支离破碎的空间，这活儿当真是连生产队的驴都要尥蹶子，何况还是在一干下属看猴戏般的围观下。

    “光靠各自为战，零修碎补的效率太低了，直接举行位面投影置换的环法仪式，尽快解决眼前的麻烦。”

    阿克勒姆没有什么发扬民主精神开会研究的兴致，直接订下计划。

    “鉴于西塔是受影响的主要区域，布拉斯卡你负责仪式的主导工作。”

    “格里斯阁下，敌人已经撤离，我们不必急于这一时吧。”

    布拉斯卡硬着头皮与对方争辩了两句，结果被阿克勒姆以冰冷的口吻和无可动摇的语气一把给镇压回去。

    “这次他们能来袭击，那谁又能保证回不回突然杀回来？”

    “相位壁垒的每一秒消耗的都是兄弟会全体的资源，为的却是保护你们西塔的时候存续，难道是你无法继续担当起西塔塔主的责任？”

    阿克勒姆的质问咄咄逼人，布拉斯卡脸色难堪自不必说，心中也是升起了干脆辞掉塔主的职责。

    对面这个老货说得理所当然，可布拉斯卡也不是任人糊弄的蠢蛋，这个主导位置是那么好坐的？

    位面倒影置换这个仪式的确是如他所言，算得上是最适合解决目前困境的办法之一。

    仪式原理倒也简单，阴影位面作为主物质位面的邻属，两者之间存在着极为紧密的关联，从某种意义来说，阴影位面其实可以当作主位面往昔的倒影。

    换句话说，就是有些模糊和扭曲的存档。

    既然有了存档，那就好办了，解决不了问题那就直接解决问题的载体。

    将主位面的某一部分区域和阴影位面的对应区域分割剥离，而后进行置换，这便是仪式的原理。

    无论是被打入阴影界的位面碎片还是被拖入主位面的阴影碎片，都会产生一定的排斥性和差异性。

    就比如进入另一个位面的绝大多数植被生命，短时间就会因为这种排异性尽数灭绝，直到经过漫长的适应替换方才能恢复。

    但这点副作用对于窝在法师塔里的兄弟会法师们连微风拂面都算不上，可谓理想方案。

    更何况，这个仪式的代价也不高，比起其他动辄耗费靡匪的方式，所付出的不过是仪式主导者的区区一到三个等级罢了。

    这也实在是很好理解，毕竟阴影位面可是人家莎尔女神的自留地，你往祂老家塞破烂也就罢了，甚至还想以次换好，这不事先打个招呼、略表心意，那成何体统？

    而仪式所付出代价其实也是为了取悦莎尔冕下。

    作为影魔网的掌管者和密斯特拉的死对头，莎尔相当的不介意从自己那便宜女儿挖墙脚，只要施法者弃明投暗，愿意牺牲掉自己的数个施法等级，将之转化为基于影魔网的施法职业等级，那么定然是得蒙莎尔姐姐悦纳，自不会计较这些附带的偷鸡行为。

    况且这些失去的等级也不是白白丢了，而是换成影法师、阴影术士、或是暗影侍者的兼职等级。

    只不过…

    高达十五级的法师等级与从头开始的兼职等级哪有什么可比性，这么一算，莎尔哪里是什么知心姐姐，怕不是黑了心的蛆蛆。

    但这么说也是冤枉人莎尔了，好歹是暗夜女神，说是腹黑大姐倒不为过，但也不至于屑到黑心大蛆的地步。

    这个仪式，其实是阴影施法者晋升的一条终南捷径，常规操作是主职业与影魔网挂钩的施法者牺牲自己兼职的施法等级，并献祭一块位面碎片，亦或是引导阴影位面的力量侵蚀浸润主位面的某一区域，在取悦莎尔之后，顺利提升自己本已难有寸进的主职等级。

    这种晋升不但代价和难度要小于其他手段，其稳定性也是难得可贵，然而对于布拉斯卡这个主职并非阴影相关，甚至连兼职都未曾有的纯法师来说，与天坑也无异了。

    要说这里面没有阿克勒姆公报私仇的因素，那他布拉斯卡除非是中了弱智术，落到和地精一个智力水平才会信。

    但可惜的是，形势不由人。

    无论布拉斯卡如何推脱辩解，在其他高级成员那也并未收获除却冷漠嗤笑以外的回应。

    暗中算计对付无冬城这没什么，甚至称得上是路斯坎的政治正确，但是！

    屁股都没擦干净带着一身翔味回屋子，惹来了上门讨债的苦主，这就操蛋了。

    好处你一人吞，黑锅倒是一起背，哪有这等好事？

    两位大法师更是恼怒不已，这等不要脸的举动也是你区区个高阶法师敢做出来的？

    你眼里还有我们这两个会长么？我们都还没这么不讲究呢！

    前方是面沉如水，阴恻恻盯着自己的阿克勒姆，回头则是有意无意靠上来，皮笑肉不笑的奎尔塔，被这两位大势所裹挟的布拉斯卡清楚自己并没有讨价还价的余地。

    夜女神保佑！

    仪式进行的相当顺利，看着眼前焕然一新的空间，之前如蛛网密布的裂纹此时荡然无存，阿克勒姆满意的点点头。

    虽然原本郁郁葱葱的小岛此时褪去了所有的色彩，只有灰蒙蒙一片，如同是从历史长河里漂洗出的黑白老照片一般，

    不过这些细枝末节阿克勒姆自不会去计较，解决了问题顺带还敲打了一把下属的他眼下心情好得很。

