    李佳诚毕竟是有身份有地位的人，不会主动质问丁永强为什么要这样做。

    庄家俊就不一样了，直接上前问道：“警官，你这样做岂不是颠倒黑白？”

    李佳诚一听这话就皱眉头，庄家俊是自己老婆弟弟，好歹也是三十几岁的人，做事情还这么天真。

    这是什么世道，黑白不分，竟然问眼前警察这个问题，就不能问点别的？

    果然，丁永强嘿嘿一笑，对庄家俊说道：“庄先生是吗？你哪只眼睛看到我颠倒黑白？我在办案，我在做事，有什么必要向你交代？”

    庄家俊：“呃，这个……”

    丁永强凑过去，贴近庄家俊耳朵：“我知道你想说什么，不过我就是要阴他，玩死他，如何？”

    庄家俊怒了，“我认识你们湾仔陈探长，我要……”

    “你要怎样？你要告发我？那就告去咯！我可以告诉你，谁来我也不怕！知道为什么吗，我绰号叫‘爆头神探’，另外我还有一个绰号叫‘傻强’！”丁永强用大拇指一杵鼻子。

    “顾名思义----傻强，我是傻的嘛！我鸟你啊！”

    傻强的蛮横无理让庄家俊气急败坏，却又无可奈何。

    李佳诚：“家俊，让警官带人离开，日后再说。”

    傻强就嘿嘿一笑，吩咐那些军警：“我们走，李老板不用送！”

    扭过头又对石志坚道：“这位小英雄仗义出手相助，帮我们警方抓获走私，现在可否一起回去录个口供？”

    石志坚点点头，“一起！”

    “请！”

    “你先请！”

    兄弟俩演戏，客气的不得了。

    石志坚又朝老姐石玉凤笑笑，“你是回家，还是留在这里看戏？”

    石玉凤哪里还有心情看戏，忙抱着宝儿跟了上去。

    宝儿在怀里扭头看向小胖墩，小胖墩忙朝她挥手。

    宝儿却鼻子一哼，扭头不理他。

    小胖墩噘着嘴，一脸委屈。

    大戏院再次恢复平静，好像什么事情都没发生过。

    只有地上残留的破汽水瓶，还有血渍，证明刚才发生的事情有多么刺激。

    ……

    戏院外面。

    傻强摸出一支香烟递给石志坚，“坚哥，有必要玩这么大？”指了指被押上车的吴德奎夫妇俩。

    石志坚接过香烟叼在嘴里，傻强亲自掏出火柴在夜色中拢手帮石志坚点燃。

    被押上车的吴德奎看到这一幕心一沉，脸色变得苍白，再次确定，傻强和石志坚是一伙儿的。

    门口李老板安排的迎宾人员也是一脸诧异，看着刚才还一脸威风的便衣探员给一个不知名的小伙子点燃，姿态好像还很恭敬。

    “他欺负我阿姐和宝儿，我不能忍。”

    “怪不得。宝儿可是你的禁忌，这对扑街也是倒霉。”傻强知道石志坚为人平时深沉冷静，很少会这么火爆，除非有人碰了他老几石玉凤和外甥女宝儿。

    “不过还是要谢谢你，竟然找这样的借口来帮我。”

    “什么借口？我讲真的，这吴德奎真的走私！”傻强瞪大眼，“我有讲过，我要做一个正义的警察，绝不冤枉好人！这个扑街不但走私，还涉嫌强暴未成年少女，我盯他好久。”

    这次轮到石志坚猛地一怔，“真的？”

    “你以为我讲笑啊？上车先，我送你还有玉凤姐回去。”

    上了车。

    石志坚道：“这个李老板很难对付的，你要小心点。”

    “这个我知道，以前湾仔探员‘大头英’是李老板养的看门狗，被你打断腿，又被洛哥调去了石硖尾。现在湾仔细九哥接管，李老板就算再犀利又怎样？细九哥是我大佬咩，难道还能吃了我？！”

    “总之，小心点为好！”石志坚还是提醒了一句，因为他太清楚那位李老板是什么人了。

    ……

    戏院雅间内。

    李佳诚倒了一杯威士忌坐在沙发上，沉着脸，一言不发地慢慢饮着。

    小胖墩噘着嘴把发生的事情一五一十地告诉了他。

    李佳诚管教孩子一直都很严格。

    小胖墩很是怕他。

    实际上小胖墩今晚本该留在家里写作业的，求了大半天才求得李佳诚带他来这边看戏。

    当然，庄家俊也帮了忙，保证小胖墩在这里老老实实，不惹事生非。

    可谁想，最后还是出事儿了。

    “咳咳，姐夫，阿巨他也是无心的，年纪也还小，不知道轻重，这次你就饶过他吧！”庄家俊帮小胖墩求情。

    小胖墩感激地看着他，眼圈一红，都快哭出来。

    李佳诚叹口气，他结婚晚，三十多岁才有这么一个儿子，表面严厉，实际上宠溺的厉害。

    别人不知道，庄家俊却是清楚的。

    “下不为例，你要是以后还犯这样的错误，就给我禁足一个月！”

    小胖墩吓得一个哆嗦，禁足好可怕的，不但不能出门，还要跟那些鬼佬老师学什么英格雷是，还有乱七八糟的西方礼节礼仪，吃牛排怎么用刀叉，喝水怎么吧嗒嘴，好无聊的。

    “是，阿爸！我以后一定会听您话。”小胖墩低头垂眉，抠着手指甲，弱弱地说。

    “下去吧！”

    小胖墩像得到了特赦忙转身溜走。

    外面有下人在等候着他。

    小胖墩一出门就靠在门上吐口气，用小手拍拍胸脯，然后对下人道：“阿平叔叔，我不看戏了，能不能送我回家？”

    “好的，小少爷。”阿平知道这位少爷仔平时最喜欢凑热闹，现在竟然要提前回去，奇怪。

    小胖墩跟随下人去外面乘车回家，心里却在想，“宝儿一定是生气了，也是，我堂堂一个男子汉却让她帮忙顶罪，任谁都会生气的。

    怎么办才好？”

    “要是下次见到一定要好好哄哄她，把我最喜欢的玩具给她玩；也不知她钟不中意食糖，我把泰国的榴莲糖给她吃。”

    “可要是她还不高兴怎么办？”

    小胖墩抱着臂，捏着下巴，“那我就只好使出绝招学小狗汪汪----以前妈妈生气，爸爸就是这样逗她开心的。不管爸爸在外面做错了什么事儿，只要双手揪着耳朵，冲妈妈学汪汪叫，妈妈就会很开心很开心。”

    “嗯，妈妈是女的，宝儿也是女的，既然妈妈喜欢，那么宝儿也一定很喜欢。”

    小胖墩放心了，好像找到了制胜法宝。

