    

    锵！锵！锵！

    狭小的空间内，刀锋与拳影相接，西斯与黑胡子的动作都快的吓人，半空中火花四溅。

    嘭！

    气浪叠出，两人又一次分开，西斯整个人倒挂在穹顶上，瞳孔带红，充斥着疯狂。

    对于此时的黑胡子，西斯只有一句话来形容，强，他还真是强。

    不论是霸气还是体术，黑胡子都绝非等闲之辈，再加上暗暗果实的克制，他打败火拳艾斯绝对不是没有道理。

    如此实力，竟然甘愿在白胡子海贼团里默默无闻这么多年，那还真是难为他的了。

    不过这叫什么？

    我要一个人默默的努力，悄悄的拔尖，然后惊艳所有人？

    纵观黑胡子的传奇一生，里面还真是充斥着鸡汤文的狗血感。

    对于这种人，大家一般都有一个专属名词去形容他们——学婊！

    嘭！

    又一次枪声响起，倒吊着的西斯甚至能看到那枚愈来愈近，直指他眉心的黑色弹头。

    弹头的中心镶嵌着一颗细小的海楼石，范·奥卡还真是在拿对付恶魔果实能力者的手段在对付他。

    “阴影跳跃！”

    见闻色霸气锁定着凡·奥卡，四周的阴影像是伸出了黑色的触手，拉着西斯便是一路潜行。

    右手提刀，西斯突兀的出现在了凡·奥卡身边。

    凡·奥卡瞳孔一缩。

    好快！

    对于一个远程狙击手来说，这完全是致命的。

    “凡·奥卡，啧啧，一个总喜欢把命运挂在嘴边的人，不知道你是否有一天窥探过独属于自己的命运呢？”

    冰冷的声音响起，西斯微勾着嘴角，覆盖着霸气的长刀直朝着他的脖颈劈来。

    杀气冷冽，激得凡·奥卡直跳脚，脸孔扭曲，就算平静如他都在死亡的威胁中变换了脸色。

    两脚一踏，身体飞速的向着身后躲去，枪口平举，对于一个真正的狙击高手来说，无论是逃命还是女人，没有什么能够动摇他开枪的速度与准度。

    嘭！嘭！嘭！

    他飞速的扣下扳机，不提狙击，单靠速射他也是当世一流的枪手。

    “你究竟在想什么？我凡·奥卡才不是那种一被近身就毫无还手之力的废物。”

    凡·奥卡低吼一声，眼睛睁得老大，见闻色霸气在一瞬间内催发到了极致，身为狙击手，他什么时候受过这种致命的威胁。

    距离两米，无风，考虑速度与果实能力，没有人能够在如此短的距离之内躲过他的枪击，这赌上的是他身为狙击手的骄傲。

    “哼。”

    西斯闷哼一声，右手捏紧了长刀，速度不仅不减，反而在外人眼中还有种正在加速的感觉。

    “看样子你还是一点教训都没有吸取到，论砍子弹，老子可是专业的。”

    叮叮叮！

    黑刀飞舞，在半空中划出刀幕，比起清亮的刀光，那更像是一道倾天而下的夏日雨幕。

    美丽，凄清，充满杀机。

    纵然子弹再快再多，但最后摸到他的衣角的却一颗都没有。

    几个月的生死训练，让他如同刻写本能般将砍子弹刻写在了DNA里，若是狙击也就罢了，这种速射的子弹也想打中他？看不起谁呢？

    凡·奥卡的表情凝重，牙关紧咬，在嘴中渗出鲜血。

    突如其来的血腥味涌入他的鼻腔，既让他越发疯狂，也让他越发冷静。

    西斯这混蛋，他把狙击手当成了什么？随手可杀的细小棋子吗？

    生命与傲慢之间，他随手扔掉了向同伴求援的机会，甚至放弃了逃跑。

    枪靠肩间，一枚特制的海楼石子弹推入枪管中。

    咔嚓！

    子弹上膛，凡·奥卡深吸一口气，表情在眨呀之间重新恢复平静，他的心完全沉寂了下去。

    “我特意去查过你的名字，威尔逊·西斯，记住我的名字，我是凡·奥卡，即将登顶成为世界第一狙击手的人，下一枪，你我生死两分，一切尽归命运。”

    他是命运的虔诚信徒，就像他迷恋命运一样，他同样迷恋着手中的枪。

    在他眼中，他射出的仿佛不是子弹，那是神的旨意。

    从早晨起来算起，他每一天都站在命运的分岔口，而他的命运，从来都由枪来决定。

    他数十年的信仰与骄傲，怎么能够随随便便被人踩在脚下？

    凡·奥卡闭上了眼睛，屏去了见闻色霸气，在那一瞬，他放弃了一切试图锁定西斯的行为，就如他说的那样，这一枪，他要将其完全交给命运。

    如果命运之神还没有抛弃他的信徒，还没有抛弃他凡·奥卡的话，那么这一枪，就算是神，他也狙给你看。

    睁眼。

    砰！

    硝烟燃起，一切都是那么突兀，毫无征兆。

    子弹从枪管中冲出，凡·奥卡似乎从上面看到了那股独属于命运的丝线，他的嘴角翘了起来。

    “我的神啊，你终究还是没有抛弃你的信徒。”

    躲不过，这一枪他躲不过，西斯的瞳孔不停在眼眶中上下跳动，瞬息之间，他从硝烟中嗅到了死亡的味道。

    bug？

    明明只是一颗普通的海楼石子弹，西斯竟然从它上面看到了冈格尼尔的影子，命运的投枪，无人能阻止。

    他脖颈间的血管膨胀了起来，黑色的火焰点燃了他的全身，皮肤下隐隐有黑色的鳞片浮现，似龙又似传说中的魔鬼。

    “凡·奥卡，你在跟老子开什么玩笑？你信仰的神是奥丁吗？这个世界可是无神论者的天下啊！”

    随着西斯一声暴吼，整个世界都仿佛停滞了下来，开始飞速变慢，右手惯性一般的挥刀，他像是触摸到了某种玄而又玄的境界，那种感觉，是他以前从来没有感受过的。

    是谁？是谁将这种本能嵌入了他的身体里？

    他敢保证，这绝对不是砍子弹的感觉，他的视线中似是多了一条无形的线，只要握住，就算是命运的投枪又如何？

    他突然想仰天高呼，一颗黑心入腹，我命由我不由天！

    似乎只有这句话才能形容他此时的感觉。

    那么这种感觉究竟来自何方？

    是商人？

    他到底在扮演一个什么角色？

    前勇者小队成员？

    光球大法师？

    还是剑术大师？

    亦或是误落人间的魔鬼？

    哼，事情绝对没有他说的那么简单？

    所以说，这种喜欢隐隐藏藏，凡是都留一手的人最讨厌了。        

