    宋健远远望去，可以感受到，那名白袍男子，也是一名半神级强者，看样子，他的职责是看守这一片葡萄园。

    “葡萄园，丰收女神的神陨之地……”望着那一片被光幕笼罩的葡萄园，宋健眼神顿时变得复杂起来。

    没想到，丰收女神的神陨之地，竟然真的在希望之城附近，一名强大神祗的遗产，一定一场丰厚，这也难怪会让光明神和其他神祗心动不已。

    丰收女神，可是上古之前的神祗，她的神位和神职，至今都没有人完全继承，宋健朝着远处神殿望去，那里一定有丰收女神遗留下来的神格，神火，靠着它们，巴斯福德会很容易晋级为神级强者。

    如果巴斯福德之前不对宋健隐瞒，那么宋健可能真的会帮助巴斯福德获得这些成神的关键物品，但是现在，巴斯福德既然对自己充满信心，想要凭借自己的力量获得这些，那宋健也就没什么好说的。

    “各凭本事！”宋健看着两名半神级强者在空中战斗，微微一笑，施展土遁术，朝着远处神殿遁去。

    很快，宋健就来到了神殿大门前，神殿下的泥土，坚硬如铁，根本无法施展土遁术，想要进入神殿，必须从大门进入才行。

    宋健看了一眼身后，两名半神级强者都在全力以赴的战斗，这个时候，谁敢分心分神，就很可能付出生命的代价。

    微微一笑，宋健从地下浮了上来? 直接施展灵魂漫步技能? 冲进了神殿内。

    两名半神级强者似乎都有所察觉，忍不住同时朝着神殿入口处望去? 但什么也没有发现? 十分之一秒的停顿后，两人又重新开始了下一轮的战斗? 爆炸声不绝于耳，一瞬间就进入到白热化的程度。

    此时的宋健? 已经进入到了神殿之中? 一进入，就有七八只变异精英怪物，朝着宋健冲了过来。

    这些怪物看起来和普通的野兽没什么区别，只是眼神猩红? 充满着暴虐和混乱的神色? 察觉到了生命气息后，直接不管不顾的冲了上来。

    这些变异精英怪物实力强悍，每一只都相当于是传奇境强者，即使对于四十人的团队，进入神殿如果没有充分准备? 灭团的几率超过了百分之八十。

    宋健毫不犹豫，直接施展混沌剑典第一式? 红尘劫。

    无数灰色剑芒，浮现在虚空之中? 每一只怪物身边，都环绕着数十道灰色剑芒；

    嗖嗖嗖~

    一阵快速的切割声后? 这群实力达到传奇境的守门怪物? 纷纷倒下? 变成了一具具尸体，一丝丝黑色的气息，从这些尸体中冒了出来，接着，尸体开始燃烧起来，不一会的功夫，就烧成了一堆灰烬。

    这和神殿外的怪物，有明显的区别，神殿外的怪物，无论是普通精英小怪，还是BOSS，死亡后都没有燃烧，而神殿里的怪物，死亡后在短短几秒钟的时间，就化为了灰烬，虽然仍然爆落了战利品，但是眼前这诡异的一幕，还是让宋健心里一紧。

    犹豫片刻后，宋健将所有战利品收了起来，即使是普通小怪，爆落的物品价值仍然很大，光是黄金品质的物品，就有六件，传奇品质的物品虽然只有一件，但确是一枚宠物卵，虽然还不知道能够孵化出什么样的战宠，但光着一枚黄金品质的宠物卵，至少价值十枚紫晶。

    “运气不错！”宋健微微一笑，顺着走廊，继续朝前走去，很快，宋健就来到了一处大殿中。

    大殿内竖立着一座高高的神像，很明显，是一个女神的神像，女神左手握着一支稻穗，右手中燃烧着一团淡金色的烈焰。

    宋健的目光，落在了高大神像的右手上，那团淡金色的烈焰，给他一种很熟悉的感觉，就好像第一次接触破碎神国时的感觉。

    “这是，神火！”宋健脑海中划过一道闪电，顿时明白过来。

    “竟然，竟然就这样光明正大的摆放在神像手中，难道说……”宋健心里一沉，连忙朝四周望去。

    神殿外的葡萄园，都有一名半神级强者守护，眼前这团神火，可是比那个葡萄园更珍贵的存在，怎么可能没有人守护，而且更大可能，守护者是一名神级强者。

    要知道，神级强者中，也是有强弱之分的，强大的神祗可以成为主神，而弱一些的神祗，则依附在强大神祗的麾下，成为属神或者从神。

    在记载中，丰收女神虽然达不到主神的位阶，但仍然是一名强大的神祗，至少有数位属神依附与她。

    然而，宋健站立了许久，也没有受到任何攻击，感知中也没有任何危险存在，不由的轻笑了一声。

    “自己实在太过敏感了，连丰收女神这样强大的神祗都陨落了，她的属神们，怎么可能存在至今？而且，就算真的存在，丰收女神的神火，也不可能就这样光明正大的摆放在神像上，早就被她的属神们吞噬了……”宋健心中暗道。

    要知道，无论是神格还是神火，对于神级强者都是极为珍贵的存在，即使不同属性的神火，神级强者也能吞噬，滋养法则之力，提升自己的等级。

    宋健笑了一下，朝着神像迈步走去，只要将那团神火收起来，这趟副本之旅也就可以结束了，整个副本中，最珍贵的存在，恐怕就是这团神火，而它也是巴斯福德想要晋级为神级强者的机缘所在。

    朝前迈了一步后，宋健突然眼前一花，等到他再次恢复视觉，突然发现，自己竟然莫名来到了另外一个地方。

    “这是，这是什么情况？”宋健目瞪口呆的看着四周，一幅壮观的景象，彻底让他震撼了。

    此时的他，已经不在神殿内，而是来到了一片广袤的平原，看起来，似乎是一处古战场，到处都是尸体，到处都是残肢断臂，残破的尸体，碎裂的战车，折断的战旗，各种各样的兵刃和尸体混杂在一起，好像小山一般到处都是，空气中弥漫着一股浓郁的铁锈腥味，眼前得这一切，显得格外悲壮。

    轰隆~

    天空中传来一阵阵轰鸣，如雷鸣一般，抬头望去，虚空中竟然是一尊尊神像，散发着无尽的神光，每一尊神像都是一名神祗，它们在天空中混战着，神力交织在一起，虚空中的威压，几乎已经凝为实质，任何人闯入其中，都会直接被撕裂成碎片。

    “这是……诸神之战？”宋健目瞪口呆，不明白为什么自己会出现在这里，也不知道，自己眼前的这一切究竟是真实的还是幻境！

    ……

