    “李预！李预！”

    李预正一个人偷偷地躲家里印制股票，突然被一个大呼小叫的声音给打扰了。

    然后……

    他有些生气地皱着眉头，走出了书房。

    然后他就看到一个牛逼轰轰的小孩子，正双手叉腰站在院子里，对着他家里的佣人一顿指手画脚的……

    “你谁呀？”

    李预看到眼前的情形，气都不打一处来。

    这家里是怎么啦？

    怎么谁都能够来做这家的主呢？

    “你谁呀？”

    让李预没有想到的是，院子里的小胖子，比他还狂。

    仔细地敲了敲，觉得好像有些面熟。

    但是至于说是哪里面熟，他也说不上。

    “我李预，这里是我的家！”

    “是你呀？原来你小子就是李预？”

    小胖子趾高气扬地来到李预面前，对着李预说道。

    “我就是李预，你有什么指教吗？”

    李预蹙了蹙眉头。

    “我听说，你这里有大唐钱庄的股票卖？”

    小胖子问道。

    小胖子就是刚刚从长孙皇后哪里拿到钱的李泰。

    拿到钱之后，生怕迟了，就立马带着人，跑到李预家里来了。

    至于说为什么要自己亲自来。

    主要还是因为，这钱有些太多，他有些不太放心。

    当然，还有就是，害怕别人来，李预不买账。

    “股票？你听谁说的？”

    李预一愣，脸上的表情顿时就变了。

    脸上开始泛起了笑容。

    心想，这是有人送钱来了啊。

    “你别管我听谁说的，现在我要买股票，你就说卖不卖吧？”

    李泰把小手背在背后，学着他父皇的样子，问道。

    “这个……我的股票还没有开始发售呢，要不再等两天？等两天之后，大唐商业部会举办一场招商会，到时候会出售不少股票……

    你想要买股票，到商业部买就行，不用直接来找我的。”

    李预说道。

    “什么商业部，什么招商会，我没有兴趣，我现在就要股票。”

    “凭什么啊？”

    “就凭我叫李泰，李泰，你知道吗？”

    “哦哦哦，知道，知道。”

    李预有些敷衍地点了点头，然后问道：“那你想要买多少股票？”

    “你的股票什么价格？”

    李泰问道。

    “一贯一股！”

    “那就买七万股！”

    “不……不行……我们是有规定的，一个人最多只能够买一万股！”

    “凭什么？”

    李泰急了。

    他自己凑了两万贯，然后拼着被打的风险，又从长孙皇后那里借了五万贯。

    就是为了能够多买一些股票的。

    怎么到了李预这里，只能够买一万股？

    这不是玩人吗？

    他从长孙皇后那里借的五万贯，可是要支付利钱的。

    一共三千贯。

    也就是说，如果他只能够买一万股的话，到时候最多赚一万贯，临了，还得给长孙皇后一万贯……

    剩下的才多少啊？

    七千贯！

    区区七千贯，跟李长歌的五万贯比起来……

    不行。

    必须得比李长歌赚得多一些才行。

    “不凭什么，这是规矩啊。”

    李预回答道。

    “规矩？谁的规矩？”

    “我的规矩！”

    “你……你的规矩就不能够改一改，我可是听说，有人能够在你这里买五万股的……你不要以为我小孩子，就骗我……

    你信不信，我到皇上哪里告你去？”

    李泰威胁道。

    “啊？这个……”

    李预假装迟疑了片刻说道：“好吧，五万股就五万股，不能够再多了。”

    “既然都已经从一万股增加到五万股了，要不再多给我两万股？”

    小胖子继续说道。

    “不行的，殿下！你也知道的，我卖给其他人，最多就是五万股，我要是卖给你七万股，就比别人多了两万股。

    到时候，我怎么跟他们交代呢？

    他们要是闹起来怎么办？”

    李预一脸担忧地说道。

    “那是你的事情啊，我不管！”

    李泰摇了摇头，他不管，他就要七万股。

    钱都拉来了，总不能再拉回去吧？

    “咳咳……这个，殿下呀，你买股票是为了什么？”

    “当然是赚钱啊。”

    “对呀，你买股票是为了赚钱，可问题是，这股票它自己能赚钱吗？”

    “你什么意思？”

    “这股票想要赚钱，就需要有人来经营，经营好了大唐钱庄，大唐钱庄的股票才能够越来越赚钱！”

    “我知道啊，你跟我说这个干什么？”

    李泰有些迷惑。

    这股票不是一定会赚钱的吗？

    两个月就翻倍吗？

    怎么……

    “我想要说的就是和气生财嘛，如果大家都按照规矩来，我做起事情来就轻松得多，这个大唐钱庄经营起来，就会越来愈好，大唐钱庄经营得越好，这大唐钱庄的股票也就越值钱。

    到时候，殿下你，你们……这些购买大唐钱庄股票的人，就能够赚更多的钱。

    你说是不是这么个道理？”

    李预一脸严肃地说道。

    “是……是这么个道理吧？”

    李泰顺着李预的思路这么一想，觉得这家伙说得好像有些道理。

    “这不就得了……所以啊，殿下，为了你能够赚到能多的钱，你不但不能破坏大唐钱庄的规矩，你还要带头维护大唐钱庄的规矩。

    谁要是敢不讲规矩，你就揍他！”

    “凭……凭什么啊？”

    李预愣住了。

    我就是来买点儿股票而已，你跟我这些？

    维护大唐钱庄的规矩，那不是你李预该做的事情吗？

    跟我李泰又有什么关系呢？

    你别以为我是小子，就那么好骗！

    “因为从殿下你购买大唐钱庄的股票的那一刻起，大唐钱庄就有殿下你的一份了啊。大唐钱庄的利益，就是殿下你的利益。

    殿下，你说，维护自己的利益，有错吗？”

    “没……没错？”

    小胖子被李预说得越来越迷糊了。

    “没错就好，没错就好。记住了，以后是要是找大唐钱庄的麻烦，你就收拾他！”

    李预一本正经地对李泰教唆道。

    “我……那我的股票呢？”

    李泰一时半会儿，不知道李预说得对不对。

    他现在最在意的还是股票。

    “股票嘛，小意思啦，咱们按照规矩来，一手交钱，一手交货！五万贯，五万贯！”

    李预一脸微笑地看着小胖子。

