    不看不知道，原来不少账号集团都在这个派单平台上进行着业务往来。并且不少客户也都在这个平台上进行着交易活动。

    周雪音试着接了个直发单，就是一个已经给好文案和图片的内容。

    这条内容并没有什么具体的转发量上的要求，只要发出去，就能拿到300元的奖励，这300元直接存入预留在网站的银行账户上，也还算方便。

    “这个省事啊，只要接派单的任务，然后转发或者直发，就有钱赚。虽然不多吧，但是也还算不错了。”周雪音欣慰的点点头。

    “早知道，早来这个平台了。是吧老婆？”魏镜诸从周雪音身后抱住她，开心的说着。

    “好是好，收益也有，但是并不多，你总不能每天都在这上面接单，发广告吧？这样的话，微博上的网友总看广告，肯定就取消关注了。”周雪音依旧有些惆怅。

    现在微博发展到了一个瓶颈状态，还有不少自主做账号的也来分一杯羹，各大营销号的日子感觉都不太好过的样子……

    代理运营的微博，也有不少被客户自主收了回去，虽然也有少量的业务上的往来，但是相比代运营时候的，资金入账就少很多了……

    算了，先从这个易微博平台上接单吧，起码还能保证一些营收！

    第二天一个叫李娜的易微博的媒介姑娘，给周雪音打来了电话，邀请她来参加公司举办的微博高峰会。

    其实在这之前，也有类似的活动，但是她参加过一次之后，并没有像姜春鸣办的酒会那样，可以拓展客户。

    既然没什么金钱上的吸引，周雪音也就兴致缺缺了。

    不过这次对方是强烈邀请自己来，那就勉为其难的去参加一下。

    听说当天去的大佬，会把客户推荐到平台上，万一有机会熟络熟络客户，没准也可以绕过平台接单。

    高峰会定在了2013年的元旦过后，地点是大屯路的某个会展中心里。

    周雪音这次叫上魏镜诸一起，也带他见见世面。

    易微博的老总是一个笑容憨态可掬的中年人：“大家好，我是易微博的合伙人常华，这位同样也是合伙人，徐峰。”

    站在他旁边的，是一个眯眯眼，笑起来很亲近人的胖乎乎的男士。

    “这次来参加我们举办的高峰会的，有新人，也有老人，我们先介绍一下易微博的历史……”

    易微博成立于2011年，当时微博刚刚兴起，两个年轻人和周雪音他们一样，离开各自原来的领域，一头扎进了微博里。

    为了方便大家交流和接单，2012年年中的时候，才建立起来这个派单平台，主要是为了方便草根大号们自主在家接单。

    草根大号业务属于对私业务，所以为了保证双方的利益，会收取他们2000元的押金。

    而对账号公司的这种对公业务，不光不会收取2000元押金，还会直接发放高级管理账号，方便查看公司的账号水平，评估账号价值。

    周雪音听了这些之后，有些自愧不如。明明都是同期做号的，自己就想的是如何盈利，如何从厂商的手里赚来钱。并没有想太多的其他的互惠互利的事情。

    虽然定时器做了几个版本，但是由于现在微博有自己的定时系统之后，他们的也就不再更新了，甚至她还让杨烨关闭了接口。

    惭愧，实在是太惭愧了……周雪音感觉自己真的是无地自容了。

    难怪人家易微博可以在短短2年内，从一个不到10人的小公司，一下子做到小100人的中型公司，而自己的公司却只能眼看着手里的30多个账号贬值，而毫无任何转机。

    但是令周雪音没有想到的是，常华居然对她们为施劳德水晶婚纱做的推广活动，特别的赞赏有加。

    虽然开始了新媒体时代，但是周雪音他们的魄力也是易微博这些人所没有的。

    就10多个人直接承办了一次成功的展览活动，业内好评度颇高，施劳德在这次活动中，网络影响力一下子提升了好几个等级，这些都是周雪音他们活动的结果。

    并且常华还列举了之前自己印象深刻的几次微博营销，其中大部分都是周雪音他们公司策划的。

    意外的听到了对自己的褒奖之后，周雪音却依旧觉得愧对与这些嘉奖。自己只是想着如何在客户面前展示公司实力，给他们承办最好的活动，但是却费力不讨好，赔本赚吆喝的投入产出不成正比。

    别看看是做微博了，但是她的思路依旧还停留在做互联网的那些套路上。对于微博的营销，真的没有考虑太多……

    “今天，我们特别邀请到了雪姗吉影公司的总裁，周雪音女士，有请她来讲讲，当时她是如何为客户创造价值的！”毫无任何安排的，常华就请周雪音上台做分析。

    这可把周雪音为难住了，不过作为称得上身经百战她，在拿到话筒的瞬间，思路就自动成型的，脱口而出：“其实吧，我也没有常总说的那么厉害了，也就是个普普通通的做账号的而已。”

    “普普通通？要知道您的账号价值，在我们后台看着，含金量可是非常高的！”常华言语羡慕。

    “嗨，我之前吧，就是做社交互联网的，现在顶多就是社交方式换了种形式而已，还是换汤不换药，发微薄之前，先让自己站在网友的角度想一下，他们想看什么，喜欢什么，然后发网友喜欢看的，自然而然的，就会有人来关注了。”周雪音轻描淡写的说着。

    “这句话说得好，换位思考！看来不管在哪个平台这话都很适用！”常华很受教的点着头，“我看不光是内容上，为客户的服务上，周小姐也很有一套自己的方式方法，不知道可否和我们分享分享？”

    感情这个人是来套话的？他就不能早一些让自己准备资料么？非要现场询问？台下还有那么多双眼睛盯着自己，这跟公开处刑有什么区别？

    总不能说，想给客户带去做好的服务，首先一点就是要有脑子吧？

    不过她想了一下，脸上依旧带着笑容：“当然了，服务客户和服务网友是一样的啊，还是换位思考！”

