    天猫冷哼道：“没错，那些混蛋太阴险了，竟然要倒打一耙，简直无耻。”

    陈凌一脸淡然道：“他们干这样的事情还少吗？没事，只要将那个叛徒干掉，那些杂碎玩不出什么新花样。”

    天猫点头道：“嗯，不过, 要杀掉那个家伙，难度很大。”

    陈凌问道：“那个家伙藏在哪里？”

    天猫沉声道：“FIB纽城分部之中，就在这个城市，他们没敢转移，怕我们中途出手。”

    陈凌冷声道：“果然是胆小如鼠。”

    天猫苦笑道：“这是真正的龙潭虎穴，估计对方也布下了天罗地网，就等着我们出现。”

    陈凌淡淡道：“就算再危险，竟然来了, 就试试。”

    天猫点头道：“没错, 管它是不是龙潭虎穴，我们一起闯上一闯。”

    陈凌问道：“有没有具体地图？我要看一下建筑构造。”

    天猫摇摇头，无奈道：“没有，那些杂碎警惕性太强，我们的人根本没办法靠近。”

    说起这个，他就心塞。

    没错，他们没少在附近徘徊，还想方设法，混进去。

    可是，对方唔得太紧，单单是外面的守卫就好几层，里面又要各种刷脸，录指纹，通过层层关卡后，还要对暗号。

    尝试了好几次无果后, 他们担心暴露身份，只能放弃潜入，而是想办法在附近打探消息。

    陈凌点头, 倒是没有什么意外。

    毕竟，这是牛子的FIB分部，号称全世界最安全的地方，如果这么容易被攻破，那就不科学了。

    陈凌毫不犹豫道：“没事，现在带我去看看。”

    “好。”

    天猫立刻点头，没有耽误时间。

    鼹鼠的死，让他也憋着一口气。

    要知道，他与鼹鼠已经合作了十多年，算是生死与共的兄弟。

    平时闲来无事的时候，虽然不能见面，但是他们会通过手机进行聊天，毕竟是背井离乡，尤其是在中秋佳节，有个人一起聊天，感觉还是很不错的

    可是，兄弟就这样走了, 他却连兄弟最后一面都见不上。

    如果不替鼹鼠报仇, 他真的对不起兄弟二字……

    随后，陈凌与天猫针对这次行动, 继续商议了一下。

    十分钟后，陈凌开口道：“事不宜迟，出发吧。”

    “好。”

    天猫点头，开口道：“修罗，跟我来。”

    “行。”

    接下来，陈凌跟着天猫走出地下室，然后离开贫民区域，朝着FIB纽城分部赶去。

    到了现在，他们已经没得选择，就算再危险，也要试试，否则，会有更多像鼹鼠那样忠于祖国的特工，死在这次背叛的风暴中。

    陈凌很确定，鼹鼠的身份之所以暴露，就是因为那个叛徒。

    毕竟，鼹鼠在这里藏匿了几十年，一直平安无事。

    结果，叛徒一叛变，身份就被牛子知道。

    谷婟

    毫无疑问，这肯定是叛徒的手段。

    而且，叛徒要投诚，总得说出一些秘密。

    陈凌暗暗在心底下了一个决定，无论如何，一定要杀掉叛徒，否则，他无法像鼹鼠交代，无法向叶老等人交差。

    同一个时间，在FIB分部，戴着一副金丝眼镜，西装革履的戴维，右手夹着雪茄。

    但是，他没有抽，脸色看上去很不安。

    自从选择背叛后，戴斯一直提心吊胆，担心哪一天祖国的人突然出现。

    他很清楚，祖国对于叛徒，一向是零容忍。

    而且，很明显，祖国已经来人了，因为监视鼹鼠的那两个特工被杀了。

    牛子派专家过去察看，竟然看不出对方是怎么出手的。

    没办法，他们只能得出一个结论，对方是暗杀高手，因为，对方杀人的时候没有任何声响，两个特工连反应的。

    遇上这样的高手，自己嫣有活命的机会吗？

    说实话，要不是考虑到这里守卫重重，戴维已经吓得六神无主。

    唰。

    此刻，坐在戴维对面的负责人，也就是FIB纽城市分部负责人，罗森看到戴维的神色，安慰道：“兄弟，放轻松，别紧张。”

    停顿了一下，他满脸骄傲道：“你要相信我们的实力，这里是固若金汤，一只苍蝇都飞不进来，要是对方敢来，连大门都进不来，就有人替对方收尸了。”

    没错，罗森确实是得意，因为他策反了戴维。

    这是最精彩的事情。

    再加上，炎国负责人被抓，对方的情报人员群龙无首，陷入一团乱。

    只要他开口，那么对方在这里的情报网，瞬间会被全部撕裂，报废。

    他之所以没有第一时间将对方的情报网弄报废，是因为还有更好玩的事情在后面。

    心底闪过这些念头，罗森突然露出一个阴冷的笑容。

    接下来有好戏看了，因为，他已经联系了好几个与炎国有过节的国家，包括狗皮，高句丽，天竺，安南等。

    到时，这几个国家的代表都会在场，与他一起，利用这次机会，进行新一轮的制裁。

    原本这些国家没那么容易被说服过来，但是，还是炎国自己作死。

    上次，在维亚地区，这些势力都吃了不少哑巴亏，一直想找机会，报仇雪恨。

    而现在机会来了，对方怎么可能不珍惜？

    说起来，这一切还是多亏自己认的这个好兄弟，戴维啊。

    唰。

    罗森扫了一眼戴维，一脸得意。

    不过，戴维也好，高句丽那些国家也罢，总而言之，这都是自己的功劳。

    因为上面听说这件事情后，已经给自己记了一个大功，还准备提升自己的军衔。

    罗森心情非常美妙，用手弹掉雪茄上的烟灰后，大大吸了一口，满脸陶醉。

    戴维还是有些忐忑道：“可是，过了这么久，杀害两个特工的凶手还没找到，我担心，对方会摸到这里来。”

    “戴维，别长他人志气灭自己威风，对方能得手，还不是因为出其不意玩偷袭？”

    罗森冷哼了一声，继续道：“你放心，留在这里的特工很多，足够护住你了，而且，以防万一，我们还调了三角洲特种兵过来，安心睡觉吧，别想太多，影响身心健康，如果你实在睡不着，我安排2个美女过来陪你，如何？”

