    

    楚青衣看向武家父子，冰冷的吐出一道声音：“这又与你们何干？”

    “武某向来对飘雪圣殿之仙子倾慕，如今能够得见楚姑娘的风姿，略有心动，不忍楚姑娘堕落，误入歧途。”武天骄说得冠冕堂皇，他以仙王天骄的身份说出此言，显得风度不凡，又夸赞了飘雪圣殿，还隐隐表露出了对楚青衣的一丝倾慕。

    这让陆燕雪眸子望向他，立即明白了武天骄的心意，看来，武家来此，果然是为示好，同时想要和飘雪圣殿联姻。

    不过，若是能够将楚青衣嫁入武家，倒也算是不错。

    楚青衣天赋本就非常出众，从天道圣院出来之后进境神速，已经在迈向仙王层次，对他们那一脉威胁很大，若非处于仙王境界的她也踏入了天道圣院并且跨入中阶仙王境界压制了楚青衣这后辈的光芒，她会引来飘雪圣殿上面更多一些的目光。

    此次，莫潇潇想要借这机会狠狠的打击一番楚青衣倒是不错，压一压她的光芒，若是能够损她的武道信念那就更好了。

    “青衣，武天骄乃是武帝亲传弟子，天赋出众，如今已入仙王层次。”陆燕雪淡淡的开口，随即对着武天骄问道：“天骄贤侄可是对青衣有倾慕之心，若是如此，我倒可以问问青衣的意思。”

    “如此的话，便多谢前辈了。”武天骄微笑着回应道，使得诸人目光一闪，看来，这武家的人来此是有目的的，想要和飘雪圣殿联姻，而这武天骄，看中了楚青衣，不错，这里的女子中，楚青衣容貌上是最出众的，飘雪圣殿弟子的天赋自然无需多说。

    “青衣，你也听到了，我便再给你一个机会，展飞和武天骄都对你有意，若是你愿意，我替你在你师尊那边去说，便证明你对这好色之人无意，我会让你亲手杀了他，以洗自己的名声，至于那大还丹之事，便算了。”陆燕雪缓缓说道。

    “做梦。”楚青衣冷冷开口：“你是我师叔，我敬你，然而，我未犯什么大错，不过是借了一枚大还丹而已，你要我杀我朋友？”

    “冥顽不灵。”陆燕雪冷哼一声，目光转过，没有再看楚青衣，仿佛是已经给过她机会般。

    秦问天一直安静的听着，他有些意外，陆燕雪和楚青衣同为飘雪圣殿弟子，哪怕不是一脉，关系也不该如此之糟，看来飘雪圣殿内部之竞争非常激烈，陆燕雪明显是有意借此机会狠狠的打压楚青衣。

    而他秦问天，为她们的打压提供了一次契机。

    “你们，将我当做空气了吗？”就在这时，秦问天的嘴中吐出了一道声音，他的目光看向眼前诸强者。

    “嗯？”诸人目光缓缓转过，落在了秦问天的身上，此人，竟然也敢开口。

    陆燕雪只是扫了秦问天一眼，便没有再看，陆展飞则是讽刺的看着秦问天冷笑连连，至于莫潇潇，更是笑出了声音来，这还，真是有趣呢？

    “很好笑？”秦问天看向莫潇潇，这些人在这里讨论着此事该如何解决，要楚青衣杀了他以证清白，仿佛他秦问天，只是微不足道的存在，想杀就杀，根本无需过问，完全当他不存在。

    “一个好色之流侵入寒冥仙湖之地，险些被我诛杀，依靠着大还丹才得以续命的人，竟然还想在这里让人重视你的存在，这难道，不好笑吗？”莫潇潇脸上挂着笑容：“我还以为你会一直躲在青衣师妹的身后闭嘴，却唯独没想到，你会跳出来说话。”

    “你们在讨论着如何杀我，竟然没有想到我会说话？”秦问天感叹人命如草芥，这是遇到了他，如若换了一人，在这些大势力人物面前，寻常人的命，根本不值一提，这些人习惯了高高在上俯瞰着众生灵，哪里会在乎一个普通人的死活。

    “秦公子，这里的事你就不要插手了。”陆瑶拉了拉秦问天的袖子，有些紧张，秦问天这样，会让事情越来越乱，到时候哪怕是楚青衣全力而为，也保不住他。

    “陆瑶，你放肆。”陆瑶的长辈呵斥说道：“此人性命本就是你给的，竟还敢口出狂言，看来真是活腻了。”

    “是吗？”秦问天忽然间笑了，他的伤势虽然还未完全康复，但却并不影响战斗，区区一个城主府，竟然如此漠视他的存在。

    “既然你们认为我活腻了，那便是活腻了吧。”秦问天笑了笑道：“只是，谁要来取我性命呢？”

    “秦问天。”楚青衣目光一僵，传音道：“陆燕雪的修为很高，中阶仙王，陆城主更是厉害，你这时候不要逞强，交给我来处理。”

    她脸上流露出极为担忧的神色，秦问天的性格果然还是和在天道圣院中那样，狂放霸道，没有任何人能够让他退步，陆家的人，很快就将他激怒了。

    “青衣，你如此护他，他却要一心求死，根本不领你的情，这样的废物，你却如此待他，莫非，你真的瞎了眼吗？”陆展飞看着楚青衣和陆瑶两女担心的望着秦问天，似乎在传音劝说他，摇了摇头。

    他天赋非凡，又是陆家天骄，对楚青衣有意，对方却一直无视于他，然而眼前这样的一个人，楚青衣却这般紧张重视，这让陆展飞感觉很丢脸。

    “楚青衣。”

    就在这时，秦问天忽然间开口，神色淡漠，透着几分肃穆之意，楚青衣忽然间感觉到秦问天在一刹那间仿佛变了一个人般，他不在那么平易近人，这一刻的他，锋芒毕露，高傲不可攀，他是秦问天，天道圣院的秦问天。

    微微仰头，楚青衣看着气质蜕变的秦问天，竟生出一股仰视之感，仿佛他在，便是这片天地的唯一。

    “我已说过，当初之事我已不再计较，这次我重伤落入寒冥仙湖，是你带我疗伤，虽然即便没有大还丹，我依旧不会有事，但依旧感谢你为我所做的一切。”秦问天平静开口：“然而，大丈夫恩怨分明，你是你，但今日，飘雪圣殿之人几番辱我，不可饶恕，我不会因为你而手下留情，希望你能理解。”

    楚青衣听闻秦问天的话语身体微微颤了颤，这一刹那，她感受到一股君临天下之气概，风华绝代，大丈夫恩怨分明，从秦问天口中说出的话语，仿佛便是金口玉律，言出必行。

    楚青衣愣住了，她不明白秦问天的底气从何而来，但却真真正正的感受到了从他身上流露而出的骄傲之意。

    他是秦问天，天道圣院以仙台七重境界狂战九皇仙国皇杀天的秦问天，烤白虎为食的秦问天，无论走到哪里，他都该是这般耀眼，风华无双，没有人，能够让他忍让，退步，那些辱他之人，终将后悔。

    陆瑶也被秦问天的气势所慑，她忽然间想起了秦问天对她说过的话，他问她有什么心愿，他说或许会帮她完成心愿。

    秦问天，真的有这样的能力吗？

    那一直重伤，她用药物治疗的病人，这一刻变得不一样了。

    “这家伙，发疯了吗？”莫潇潇愣了片刻之后忽然间开口道，她看着秦问天，也隐隐感觉到一股不凡的气质，然而，他竟然敢说出如此惊人的话语，不饶恕飘雪圣殿的人？

    不仅是莫潇潇，前来赴宴的诸多宾客也都看着秦问天，像是看疯子般。

    此人，是不是受刺激了？

    刚才说活腻了，让人来杀他，如今又说不饶恕飘雪圣殿的强者。

    “我身受重伤流落于此，被服下了一颗大还丹，与你们无冤无仇，而你们却在这里讨论着我的生死，何其可笑。”秦问天往前迈步而出，走向了前方空地，他目光望向陆展飞以及莫潇潇：“就连你们这样的人，都敢对我出言侮辱，既然如此，你们口中的废物就站在这里，谁来杀我？”

    “找死。”陆展飞站起身来，他气度不凡，飘然起身，看着秦问天，又看了一眼楚青衣：“既然他伤势已好，那么，楚青衣，我便证明给你看，你的眼光，是多么的差劲。”

    规则力量释放而出，陆展飞一剑杀出，快若闪电，冰雪规则覆盖天地，埋葬秦问天的身体，一剑袭来，宛若闪电，刺向秦问天的身体。

    “好快的剑，陆展飞不愧是陆家天骄人物。”诸人心中暗道。

    剑啸之音尖锐刺耳，化作音爆，威力可怕。

    “小心。”楚青衣和陆瑶都惊呼出声，然而秦问天却根本没有动的意思，他依旧安静的站在那，任由那柄惊人的利剑带着毁灭的寒冥剑气笼罩他的身躯，刺向他的心脏。

    楚青衣和陆瑶大惊失色，脸色剧变，然而就在这一刻，空间仿佛凝固了般，陆展飞的剑刺在秦问天的身上，却无法刺入分毫，那呼啸着的剑气，竟没有半点伤害到秦问天。

    “你穿了防御铠甲？”陆展飞脸色微变。

    秦问天怜悯的目光看着他，他伸出手，握住了陆展飞的剑，随即手掌捏住，刹那间，他的剑直接寸寸粉碎，一点点的化为虚无。

    看着那双冷漠的眼眸，这一刻，陆展飞脸色惊变，心头狂跳。

    “退。”陆燕雪喊道，然而已经晚了，秦问天白皙的手掌伸出，直接扣住了陆展飞的咽喉，冷漠的眸子看着眼前之人，悲悯的说道：“是楚青衣瞎了眼，还是你瞎了眼？”

    “放开了。”

    “展飞。”许多陆家强者大喝说道，纷纷站起身来。

    陆燕雪都站了起来，冰冷开口：“若是你认为以陆展飞为要挟想要离开这里，怕是不可能的，你放开他，我会给你痛快。”

    “到此刻，你还在想着攻心计，想着接下来的谈判？”秦问天笑了，这陆燕雪，大概会以为他会以陆展飞的命，要挟这些人放他离开，因此抢先开口，刻意给他压力。

    “也对，像你这样自以为是的人，也难怪了。”秦问天淡淡的笑了笑道：“你根本不知道我是谁，是什么人，我要离开，需要借助他吗？”

    秦问天说着笑了，他的手掌中，浮现恐怖的剑威，只一刹那，陆展飞发出恐惧无比的惨叫声，随即剑意肆虐，他的身体直接粉碎，化作了虚无。

    “轰轰轰。”一道狂暴至极杀意滔天的气息席卷而出，笼罩在秦问天的身上，却见秦问天傲然站在那里，平静的感受着这一切，吐出一道狂妄无比的声音。

    “之前想要离开你们要拦着，接下来，我要你们求我离开。”

    PS：关注无痕公众号，了解每日更新情况，微信搜索净无痕就行。        

