    “所以……柯岚先生，索玛财团之前和您做下的约定，恐怕无法履行了。”卡洛琳的语气之中带着一丝歉意，“不过我们会尽可能地为您保密，尤其是安全局那边，索玛财团会承担下所有的责任，另外，我们也会补偿您一笔丰厚的‘违约金’。”

    “还有就是……船长对您也有一份以私人名义送出的补偿，只是这份补偿您是否接受，完全由您自行决定。”

    “什么补偿？”柯岚问道。

    “船长想要聘请您成为索玛财团的特殊顾问，年薪是六百万信用点一年，再加上索玛财团内部L8级别的人事和物资调动权限……这里我需要补充说明一下，L8级别的权限相当于财团高级总监，仅次于董事会的一般董事。”

    “这算是……要招揽我吗？”即便柯岚对于权力和财富看得并不算多重，但还是被这个价码给有点吓到了。

    “如果这能算是招揽的话，恐怕全方舟所有财团的猎头部门都要惊掉下巴了……”卡洛琳瞪了柯岚一眼，“这是船长借助了她索玛财团法定继承人之一这个特殊身份帮你争取来的好处，这个特殊顾问的工作，说白了就是个挂名闲职，你什么事情都不用干就能享受相应的福利……说实话，老娘有点酸。”

    最后几个字，卡洛琳是咬着牙说出来的。

    “靠？你们船长该不会是看上这小子了吧？！”猎犬回过头，仔仔细细地打量了一下柯岚的脸庞，接着说道：“虽然不算丑，但也说不上帅啊，根本就没有作为一个小白脸的潜质啊！”

    “老狗我建议你别当猎人了，去当个爽文写手，说不定能火。”柯岚没好气地说道，同时他自己心里在纳闷……这佐菲娅抛出如此诱人的橄榄枝来，就真的只是为了拉拢自己？可问题是自己摆在明面上的价值就只是一个普通的遗迹猎人罢了，虽说在这一行里勉强也能够得上精英级的门槛，但比自己强的人那可多了去了……柯岚实在想不通自己有什么地方能值得她这么大代价来拉拢的。

    作为一名大财团的法定继承人，佐菲娅所做的任何一件事都可以看做是一桩生意，但这桩生意怎么看都是亏的——就好像是拿着一箱金条去买一件普普通通的棉大衣一样，商店里这样的棉大衣到处都是，而且明码标价，只要这箱金条的百分之一……甚至是千分之一就可以买到，她甚至只需要从这箱金条里随便抽出一根来，就能买到更高档的皮草和丝绸……

    可为什么她偏偏就要买这件呢？

    柯岚心中顿时一凛，难道……她发现了自己的那些秘密？

    所谓的特殊顾问，只是一个诱饵？

    柯岚一下子就警觉了起来，他试探性地向卡洛琳问道：“呃……可以给我一些时间考虑一下么？”

    “这你都需要考虑？”卡洛琳的神色甚至比刚才还要夸张，就连猎犬都有些惊讶地看向了柯岚——“柯岚你小子疯了吗？飞黄腾达的机会就在眼前，你居然还要考虑一下？”

    “呃？要不这样，老狗你代替我去当这个特殊顾问？飞黄腾达的机会我让给你，怎么样？”柯岚突然说道。

    “啥？”猎犬眯了眯眼睛，连连摆手，“算了，没兴趣，我本来就不喜欢和那些自诩为大人物的货色打交道，再说了，老子不愁吃不愁穿的，也不缺钱花，不去不去。”

    “你们这是什么意思？”卡洛琳语气之中带上一丝愠怒，“为了这个特殊顾问的职位，佐菲娅小姐可是付出了不小的代价，怎么到了你们这里，就好像是大街上随处可捡、一文不值的东西了？！”

    卡洛琳一把将文件从猎犬的手中夺了过来，没好气地说道：“我一开始就说了，是否接受，完全由你自行决定，你要是不想要这个职位，你可以拒绝。”

    “我的意思是……能不能再给我一点时间……”柯岚用眼神示意了一下自己被裹成一具木乃伊一般的身体，“就算要接受，我现在这个样子，也没法就职啊。”

    “那我建议你考虑时间最好不要超过一个月的时间。”卡洛琳的语气稍稍放缓了一些。

    “为什么？”

    “因为财团总部那边已经通过了职位申请……也就是说，工资已经开出来了，你要是一个月之内没有完成就职手续的话，第一个月的工资就会返还给财务部门了。”

    “那你们不是没什么损失嘛。”

    “你这个人！怎么好赖话都听不懂！我这是在为你考虑好不好！”卡洛琳终于是达到了忍耐的极限，直接吼了出来，“总而言之，不管你接受还是拒绝，到时候就打这个电话——好了，我还要工作，你们如果收拾好东西的话就赶紧上飞机吧！”

    说完，这名女大副扭头就走，走出去的时候还把门给重重摔上了。

    “这娘们……脾气有点大。”猎犬摸了摸自己下巴上的胡茬，转头对柯岚说道。

    “不过感觉人不坏。”柯岚点了点头，“你们也和我一起回去吗？”

    “不然呢？……你这次能活着回来，已经是走大运了，还记得出发前的约定吗？一旦出现任何险情，必须立马中止行动。”猎犬正色道，“只可惜……医生他……”

    “其实，我们已经成功了。”柯岚说道。

    “成功？你什么意思？”

    “你还记得我提到的那根石笋吗？”

    “就是……就是那个连侵蚀之种都害怕的玩意？”

    “对！那东西应该还在吧？”

    “在！你带上来的那些装备，包括背包里的那些东西，我都让雷顿守着呢……船上的那些人倒是没说什么，就是极光财团的那帮小兔崽子嚷嚷着想要分一杯羹，差点打起来。”

    “后来呢？我们的人没受伤吧？东西有没有被抢？”柯岚顿时有些紧张起来。

    “没有，你就放一万个心吧。”猎犬不以为然地挥了挥手掌，“一开始那个叫班森的家伙还挺嚣张的，结果被浅野昭用刀在一秒之内把脑袋上所有的毛都给剃了个干净，然后就老实了……要说我，浅野昭下手还是轻了，应该把他裤裆里的那撮毛也一块削了的……呃，对了，那根石笋，有什么问题吗？”

    “他能救伊凡。”

    “怎么救？”猎犬愣了一下，“你是说，像你遇到的第二具遗骸那样，用这根石笋把伊凡钉……”

    “不至于，那具遗骸已经彻底异化了，所以才要用这种手段，像伊凡这种程度的感染，只需要在石笋上面敲下一些碎片然后埋植到身体里面，应该就能抑制住侵蚀之种的异化细胞了。”

    “……行得通吗？”

    “这次我有九成以上的把握。”柯岚说道，“那具遗骸体内的侵蚀之种被压制了四十多年，直到我把石笋拔掉才复活，而伊凡体内的那些异化细胞甚至都还没有形成‘核’……说不定利用石笋就能将其直接根除。”

