    天仙道果寄托在虚空之中，长生不老，寿与天齐，其力量确实非姜辰这个凡人所能磨灭的。

    可道无止境，天仙之上仍有境界，姜辰磨灭不了，那比天仙更强的存在呢？

    如太上道祖！

    太上道祖是什么境界，姜辰不清楚，但肯定比天仙要高。

    “灭不了，真的吗？”

    淡淡一笑，姜辰施展太上化龙经，化身为太上之龙。

    日月为瞳，天地为身，周天星辰为鳞……顿时，一头庞大到不可思议的大道之龙，出现在了天龙残念的面前。

    随之一起出现的，是一股至高无上的龙威，似天似道，拥有无尽的威严。

    “什么？”

    “这是什么？”

    “这股龙威，怎么会这么强？”

    太上之龙出现的瞬间，天龙残念的眼睛一下子就瞪大了，似乎不敢相信眼前看到的一切。

    他挣扎着想要起身，可那股龙威真的是太强大了，压的他动弹不得。

    “炼！”

    冷漠的声音从姜辰口中发出，旋即，就看到这方空间之中，有日月的虚影浮现，两者交互，化身成一口巨大的烘炉，将天龙残念笼罩，慢慢炼化起来。

    “啊～～”

    “这种力量，真的是太高等了，甚至是比龙皇的力量，还要高等。”

    在日月之力的炼化下，哪怕号称不灭的天龙残念，此刻，身体也是被一点点的炼化，可他的眼中，却不见恐惧，反而充满的兴奋。

    天龙残念的眼睛好似在发光，放射出难言的贪婪，只听他大声的嘶吼起来，语气中满是渴望与疯狂。

    “这种力量，我一定要得到，只要得到了它，我就有资格成为龙皇，万龙之皇！”

    说完，天龙残念突然看向了姜辰，眼睛一眨不眨的望着他，好是要将他的样子深深的印在脑海之中。

    “小子，我记住你了。”

    “无论你是谁，我都要找到你。就算你身在九幽之中，我也要把你挖出来，将你身上的力量夺走。”

    “你身上的力量注定属于我！”

    天龙咆哮一声，身体突然炸开，化成无数缕念头，朝四面八方逃去，想要逃出此地。

    看到这里，姜辰顿时就明白，处于他的心神世界之中，天龙残念应该无法向本尊传递消息，所以，他才会自解身体，想要逃出此地。

    想通了这一点，姜辰又岂会让他得逞？

    嗷！

    长吟一声，姜辰化作的太上之龙突然口吐雷光，大片大片的先天雷光洒落，将天龙残念分化的念头击碎。

    与此同时，在外界，姜辰的阴神突然钻回身体，一路向下，进入天地烘炉之中。

    心神世界，日月化成的烘炉在颤动，与外界的天地烘炉达成共鸣，更强的炼化之力汹涌而来，配合着璀璨的先天灵光，将那天龙残念分化的念头全部炼化。

    尤自不放心，姜辰继续催动日月烘炉炼了许久，见没有问题之后，这场撤回心神，返回肉身。

    回到肉身之后，姜辰没有犹豫，立即取出自己收集来的阴阳灵物，全部吸收炼化，化作阴阳道火，涌向天地烘炉。

    姜辰这是不放心，怕天龙残念在他身上留了什么手段，故而催动天地烘炉，将自己的肉身阴神全部炼制一遍。

    若是以前，天地烘炉或许没这威能，但在姜辰结丹之时，天地烘炉经过水火丹劫的淬炼，品质更胜一筹，已经可以显化在外，将姜辰的身体笼罩。

    在阴阳之气的催动下，天地烘炉从姜辰的丹田中飞出，迎风便长，转眼间就变成了半丈大小，将姜辰笼罩其中。

    轰隆隆！

    天地烘炉晃动，大火升腾，吞纳八方灵气与天地之精，全部炼入姜辰的体内。

    ……

    …………

    时间一晃就是三日过去了。

    这日，天地烘炉突然消失，露出了姜辰清秀的面孔。

    与三日前相比，姜辰看起来并无太大的变化，只是身上的出尘之气更浓了，并散发出一股莫名的威严，一看便知不是凡人。

    “想不到，炼化天龙残念还有这等好处。”

    回过神来，姜辰感叹道。

    他更强了，丹田内，一颗虚幻的金丹若隐若现，好似随时都会凝聚出实体一般。

    这都是他炼化天龙残念的好处，直接省去了数年苦修，精气神更加饱满，肉身也更为强大，即将迎来第二次水火丹劫。

    轰！

    姜辰心念一动，身上水火之力迸发，风雨雷电之力涌现，更有日月之影若隐若现，浩荡出诸多异象。

    “天龙血脉传下来的神通，是呼风唤雨，驱雷驭电。我以太上化龙经将它炼化之后，这些神通并未消失，而是融入了我的水火神通之中，使其威力更强。”

    “而且，炼化了天龙血脉后，我的血脉也是发生了变化，多出了一缕玄妙的气息，太上之龙的气息。”

    “这是我的血脉雏形，独属于我的先天血脉，若是将其炼至大成，我便能化身太上之龙，身合天地，修成远超天仙的境界。”

    感知到身体的变化，姜辰的脸上不由露出了一抹笑容。别人的血脉就是再强，那也不如自己的血脉。

    地星仙道走到尽头，就是以身合道，化为先天的神圣，成为独一无二的存在。

    既是独一无二的存在，岂能走别人的路，觉醒他人的血脉？自然要凝聚出属于自己的血脉，走自己的路。

    “一滴龙髓，就给我带来了这么大的好处，那要是我寻到更多的真龙之物，以及天神之物，将其炼化，会不会直接让度过八次丹劫，修成神游的境界？”

    想到齐国境内的宝物，姜辰不免有些激动，要知道，当年从天龙与天神身上掉下来的宝物可不少，其中比龙髓珍贵的，也不是没有。

    若他得之，修为还不一飞冲天？

    刚刚想到此处，姜辰突然忆起一事来，心里就如凉水当头泼下，瞬间就冷静了下来。

    龙髓里面尚有天龙残留下来的意志，那其余的宝物呢？估计也是如此。

    这倒是件麻烦事，炼化天龙残念看似简单，可实际上却极为凶险，稍有不慎令其念头逃出，那姜辰的危机就不远了。

