    “噗！”

    金色的帝拳撕裂了巨大的神翼，穷奇发出一声哀鸣，奄奄一息。

    帝血淋漓，洒落无边混沌之中。

    “嗷呜！”

    不甘落败的穷奇仰天长啸，点亮了仙台神火，要做最后一搏。

    然而，回应它的是缭绕着仙光的双拳。

    “轰！”

    身躯炸开，元神崩裂，化为了灿烂的光羽飘零。

    “呜~~”

    成仙路外，天地有感，降下血雨，伴随着神雷滚滚，诸天黯淡。

    这是此界大道在哀鸣，向万灵宣告着，曾经将己身大道铭刻天心之上的至强者的落幕。

    普通的大圣和准帝们皆畏惧，预感到有大事发生。

    而飞仙核心地，苏醒的众多至尊们仍旧盘桓，自然也见到了这一幕。

    “有人陨落了！”

    “是长生，道伐，还是帝尊？”

    “不对！还有其他人！”

    虚空之中，一双黄金瞳绽放无量神光，有至尊神异，推算出了陨落的并非这三人。

    还有至尊！？

    当即令在场众人喧哗，居然有人躲过了他们的推演。

    是谁？众人皆好奇。

    但感应着成仙路上传来的劫波，最终还是没有成行。

    另一边。

    面对着手持两柄杀剑的道伐，以及从旁掠阵的长生天尊。

    尽管有青铜仙殿在手，寂灭天尊也只得堪堪维持势均力敌。

    然而，看到昆仑诸尊已经在帝尊的攻伐之下节节败退，寂灭天尊不由焦急：

    “欺人太甚！”

    浩大波动传来，寂灭天尊竟然直接点燃了仙台神火，极尽升华，重归圆满天尊境界。

    至尊的气息在扩散，但却恐怖了无数倍。

    寂灭天尊眉心处，一道光柱冲天。

    那是他的天尊道果，如今要重临世间。

    这一刻，他成为了天地间绝对的主角，哪怕是周洛和长生天尊也不得不避退，毕竟，他们都不想和完满的天尊战斗。

    “啊！”

    一声惨叫，寂灭天尊横飞出去，四肢百骸皆断裂，额骨则被金色的帝拳擦中，差点破碎。

    但极尽升华的过程却是被打断了。

    帝尊神情冷冽：

    “你这样的存在，我已杀过不知多少了。”

    “啊！！！”

    虽然寂灭天尊不甘地怒吼，但还是被帝尊单手擒住，毫无反抗之力。另一只手中则是奄奄一息的化蛇。它几次三番受创，若没有昆仑龙珠，早已陨落。

    此刻，帝尊傲立虚空，当真宛如仙帝临尘。

    “嗡”

    仙器通灵。

    明显感觉到不妙之后，青铜仙殿瞬间缩小，化为一道流光，径直向着仙路外而去。

    “哪里走！”

    周洛怒目圆睁，无边煞气再起，两柄杀剑化作血虹追击。

    这青铜仙殿早已被他视作囊中物，怎能轻易放其走脱。

    “哗啦”

    一张玄奥古朴的阵图浮现，洒落朦胧清光，将两柄仙剑暂时定住。

    “轰！”

    青铜仙殿成功打开一条通道，转眼消失其中。

    灵宝阵图一卷，裹着剩下的两柄杀剑，以及烛龙、梼杌二尊，逃离了仙路。

    飞仙星外。

    巨大的轰鸣声中，一条巨大的裂缝浮现虚空之中，成片的仙光飞散。

    须臾，有数道宛如太阳一般的璀璨的存在现身，分别朝着不同的方向光速远去。

    “走！”

    见到那几道身影的一瞬间，出手阻拦万物源鼎的至尊当机立断，立马远离飞仙星，并将一切气息抹除，显然是害怕帝尊的清算。

    没有了至尊阻拦，绿铜鼎发出一声铮鸣，下一秒就来到了飞仙核心区的那道巨大光门前。

    毫不犹豫，径直撞入，诸尊也并未阻拦。

    ……

    此刻，成仙路上。

    周洛正紧闭双眼，无形的神念之力汹涌，像是推算着什么。

    良久，他睁开双眼，摇了摇头：

    “不行，青铜仙殿乃是仙器，主动断绝了一些推算。”

    闻言，帝尊也点点头，正要开口——

    虚空传来一声欢喜的嗡鸣，下一瞬，绿霞漫天，瑞光普照。

    正是万物源鼎赶到。

    它与帝尊身前沉浮，似乎在传达担忧的情绪。

    “你这家伙，倒是会挑时候献殷勤，我们都打完了才想来捡人头是吧？”周洛打趣道。

    他自然知晓绿鼎一定是被至尊后手拖延，此刻不过是玩笑罢了。

    闻言，万物源鼎则分外气愤，鼎口喷薄仙光，扫向周洛。

    “不得无礼！”

    帝尊出言训斥，顺手拍散了仙霞。

    “帝尊不必动怒，我不过是逗着小孩子玩罢了。”周洛笑着制止帝尊。

    没想到，帝尊竟然瞬间严肃起来，回头看向周洛，郑重道：

    “此次若非天尊出手，余当真不知会如何，还请受我一礼。”

    语罢，竟是对着周洛敬重一拜。

