    

    秦三郎听罢，心里是极感动的，小鱼对他真好。

    初时，是他主动对她好，才换来的这场缘分。可渐渐的，她回馈给他的更多，早已超过他给她的。

    可是……

    “西北凶险，戎人强悍凶狠，对咱们大楚人历来是下的死手，屠村、屠城之事屡见不鲜，更是时不时来打草谷，扰得人不能安生。你要是跟着去了，有个万一，你让我怎么办？”秦三郎是不想跟她分开的，可要是带着她去，他一样会担心、会心疼。

    顾锦里瞅着他，问道：“你这是看不起你，还是看不起我？是觉得你训练出来的人不行，还是觉得我没有自保的能力？戎人怎么了？他们就算是魔鬼，我也弄个油锅把他们给炸了！且我是西北人，在哪里待了十年呢，回老家还能怕？”

    秦三郎：“小鱼，你在西北的时候还小，且是在陇安府……你可知，他们是一群能把小孩当军粮的恶鬼！”

    大楚曾经跟大戎有过不少恶战，戎人没军粮的时候，就会把所屠戮的村镇的孩子绑在马上，用来做粮食。

    而更让人愤怒的是，有的戎人在非战之时，也喜欢以孩子为食。

    顾锦里听得一愣，心里骂了一声娘：“戎人可真不是东西，他们也不怕得病！”

    那啥吃多了，可是会得病早死的。

    秦三郎是坐起身，抱住了她，道：“不怕，我不会让你遇见那样的噩境。”

    顾锦里笑了，抱住他道：“即使遇到了我也不怕……我们几家都是逃荒过来的，见过的惨事不少，我没那么脆弱。”

    秦三郎了解她，自然知道她很坚强，可是：“小鱼还是个小姑娘，我会心疼的。”

    不管别人说她如何凶悍都好，在他眼里，他家小鱼就是个需要人照顾、需要人疼的小姑娘，他不想让她遇见任何不好。

    顾锦里：“我知道你心疼我，可如今事情已经摆在眼前，咱们必须得做个选择，不一起就得分开……我可告诉你啊，要是你真的不带我去，我也能答应，但我会恨你一辈子，即使你平安回来，即使你功成名就，咱们的缘分也到此为止。”

    又加上一句：“我可没有跟你开玩笑，我是认真的！”

    秦三郎抱着她的手臂蓦然收紧，强大的力道把她给勒得疼了，可她却没有喊出声，只默默等着他的答案。

    许久之后，秦三郎红着眼眶道：“我娘不是被砍头而死，她是收到我爹在边关被杀的消息后，留下书信，自己自刎的……她说，她救不了我爹，但她能跟着我爹一起死。”

    顾锦里几乎没有犹豫就道：“我也能做到！但在死之前，我会先给你报仇，要是咱们有孩子了，我会把孩子养大，再去见你。”

    秦三郎闻言，心头涌起一股剧痛，宛如被刀子刺着心脏般，疼得他身躯发抖，眼睛是越来越红。

    他死死忍着那股子想掉泪的冲动，笑道：“能得到小鱼的这句话，我死也值了。只是我说爹娘的事儿，不是想让小鱼跟着我一起死，而是要告诉小鱼，我不会成为我爹，我要超过他，护你一生周全！”

    他松开她些许，低头看着她，这张精致漂亮的脸儿，已经刻进他的骨子里，会成为他此生拼搏的动力。

    他对她道：“我不会死，即使遇到绝境，我也会为了小鱼活下来，不会让小鱼一个人孤单的活着，更不会让小鱼一个人养孩子！”

    不过……

    他眸光一变，脸色异常认真严肃的道：“我要再问小鱼一次，不后悔吗？要想好，一旦决定，以后就没有后悔的机会。”

    说真的，她有些被他此时的眼神吓到了，他还是第一次在她面前露出这种猛兽一般的眼神。

    顾锦里道：“你听好了，只要是你，只要你的心还在我这里，我就永远不会后悔！”

    当然，要是你渣了，那就另当别论。

    秦三郎听罢，嘴角一扬，笑了：“我的心跟人，还有钱，永远都是你的。”

    言罢，他是一扯，把她给扯到了自己的床上，一个翻身把她压住，热切而霸道的亲着她，还撕扯她的衣服！

    顾锦里惊了，有些慌啊，这这这，难道要提前洞个房？

    秦三郎察觉到了，动作变得温柔起来，抱着她道：“不怕，我不做什么。”

    小鱼是珍贵的，在正式成亲之前，他不会动她，只是想要亲亲她，跟她更加亲近一点。

    顾锦里是信任他的，起初的慌乱过后，很快就安稳下来，心头却是不能平静……这小子是越来越大胆了，万一，万一走火咋办？！

    轰隆，一声闷响传来，让憋得满头是汗，却依然不想放手的秦三郎一愣：“……听声音，应该是牲口棚被雪给压塌了。”

    哈哈哈！

    顾锦里是没忍住，大笑出声，又赶忙捂住嘴巴，瞅着他道：“我不是故意想笑的，可你这运气是当真不好。”

    每次他亲她亲得正欢的时候，总是会遇到点事儿，怕不是得罪了老天爷吧。

    秦三郎见状，无奈的笑了，眼里泛着宠溺的光，低头眷恋的亲了她一下，道：“成亲那天自然不会再这样。”

    塌了也好，要是牲口棚没塌，他估计会忍不住。

    顾锦里听得脸红了，恼怒的瞪着他，眼睛却被秦三郎捂住……这种时候，不要这么看着他。

    片刻后，他冷静下来，拦腰把她抱了起来，帮她把衣服给穿好，看着她身上穿着的带毛皮袄子，笑道：“毛绒绒的，像只小兔子。”

    顾锦里不满意的道：“兔子太弱了？我觉得像只狼，大狗二狗就是毛绒绒的。”

    呃，但大狗二狗虽然是狼，可它们有点傻啊。

    秦三郎笑了，拿了把梳子，给她梳着被弄乱的头发道：“小鱼是姑娘家，做狼不好……嗯，做小狐狸吧。”

    这是只迷人的小狐狸，不知道从什么时候开始，已经把他给彻底迷住了。

    顾锦里倒是无所谓，等他帮她把头发梳理好后，跳下床，看着外面的天色道：“雪还在下，估摸着这两天停不了。”

    秦三郎走到窗边，看着外面的大雪，点点头：“嗯，看这天色，起码还得下个两天。”

    这种天气，当真很不利。

