    哪怕就是现在，还是没有。

    　　可能，左平昆觉得，她跟他本来就没有血缘关系，所以无所谓她的死活？

    　　“左平昆，我还有个弟弟吧。”叶佳期试探地问。

    　　“你……”左平昆诧异地看向她，“你都知道了，还来问我什么？是，你妈妈怀的是双胞胎，只不过你那个弟弟走散了，她抱着你出现的时候，怀里就你一个孩子。”

    　　“这跟我没关系啊……”

    　　左平昆以为她是来找他算账的，连忙撇清。

    　　“至于其他的，我不知道，你妈妈什么都不说。”左平昆道，“她嫁给我，只是为了你，不然，她怎么可能看得上我！”

    　　左平昆又想起了叶云晓。

    　　那个女人话不多，很安静，最爱做的事情就是坐在窗前画画，抱着叶佳期，逗小丫头玩。

    　　如果不是他能收留她，叶云晓绝对不会嫁给他。

    　　这一点，左平昆还是有自知之明的。

    　　在叶云晓的心里，只有叶佳期，她根本不喜欢他。

    　　“别的我什么都不知道了。”左平昆再一次强调，“我劝你，这么多年都过下来了，还要找什么亲生父亲？”

    　　“你怎么懂。”叶佳期皱眉。

    　　这些年，她没有一个亲人。

    　　突然得知她的亲生父亲可能还活着，那种感觉，差不多就是——走在荒漠间，忽然看到泉水。

    　　没有经历过的人，怎么会知道这种感觉。

    　　血脉亲情，那是割不断的……

    　　偌大的会议室里再一次陷入寂静。

    　　叶佳期的脸上是茫然无助的神情，眼睛里也没有什么光泽，黯淡一片。

    　　她的手心里还握着那张照片，她知道，这世上，她还有一个爸爸，一个弟弟……

    　　她想找到他们。

    　　左平昆不吭声了，该说的也说了，他在叶佳期这儿讨不到任何便宜。

    　　突然，就在叶佳期抬起头时——

    　　会议室的门被一脚踢开！

    　　一阵热风吹进！

    　　叶佳期吓了一跳，抬眼看过去，原来是乔斯年！

    　　男人气场很强，一身干净的墨色衬衣，笔挺的西装裤。

    　　门被踢开，他冷眼扫了会议室，视线落在叶佳期的身上。

    　　叶佳期心口砰砰直跳，他的消息来的还真快。

    　　她跟左平昆还没有说几句，他就来了。

    　　没有喝醉的乔斯年总是让她心生惧怕，她赶忙将双手背到身后，退后几步。

    　　手心里还捏着那张黑白照片。

    　　乔斯年看了左平昆一眼，对身后的孟沉道：“把他带走。”

    　　“是，爷。”

    　　孟沉立马上前，将左平昆带走。

    　　“乔爷，乔爷，你放我出去吧，我保证再也不回京城，再也不会找佳期，放我走吧……”左平昆求情。

    　　但他哪里是孟沉的对手，很快，他就被拖走！

    　　左平昆的声音渐渐消失在走廊里。

    　　会议室门被关上，偌大的空间里只剩下乔斯年和叶佳期。

    　　阳光从窗口照耀进来，带着碎金子一般的光泽。

    　　叶佳期黑色的头发上也闪烁着光亮。

    　　她下意识地往后退。

    　　乔斯年的目光如冰凌一般，森冷里透着威严。

    　　她往后退，他往前走。

