    无数的金色阵纹，仿佛活了过来一样，像是一头头缩小的金龙，在所有人震惊的目光中，翻腾着冲向了秦长生，钻入秦长生的身体之中。

    四周，无数人张大了嘴巴，一脸不可思议地看着这一幕。

    随后，现场彻底沸腾了起来。

    “我顶他大爷的！什么情况？！这小子有毒吧！？”

    “怎么什么机缘都给这小子一人收走了？！先是符法道的上乘入门符法宝典，后是天意四象剑意之一的风之剑意，现在连阵法道基也被这小子收走了，这家伙是怪物吧？！一个人怎么会同时拥有这么多的天赋？而且每一种天赋，都这样强大！”

    “我的机缘啊......做个人吧，好歹给我们喝口汤成不？”

    四方无数弟子咒骂与哀嚎，所有外门弟子，看着秦长生的眼神之中，除了不可思议之外，还有浓浓的幽怨。

    剑痕更是已经愤怒与嫉妒的两眼通红。

    其身边的王崖则是瑟瑟发抖，看着秦长生的目光愈发的忌惮，眼神愈发的慌乱，心中愈发的担忧。

    他到底招惹了怎样的一个妖孽怪胎啊？！

    竟然同时在多种领域，展现出了如此强大与可怕的天赋！

    这样的绝世妖孽，纵观整个内世界的历史历程，似乎也是罕见吧？

    甚至是根本没有？

    而现在，却被他遇上了。

    不但遇上了。

    他此前还曾一度挑衅与针对对方！

    这让他心头越发的忐忑了起来。

    此刻王崖已经不敢再去讥讽与针对秦长生了。

    他已经心中暗暗做了决定，以后在秦长生面前，得当鹌鹑，努力地降低自己的存在感，当个小透明，尽可能不让对方注意到他。

    等到时间久了，对方或许会忘记他当初的针对，从而避免对方对他报复。

    道台之上，缺牙长老黄牙儿眼中则是精芒毕露。

    他心中也是震惊不已，神情动容，眼神中同样露出了不可思议。

    虽然他先前心中的确抱着期待，但事实上他也知道，秦长生已然先后表现出了强大的武道以及符法道的天赋，同时身怀两种强大天赋，这本身就已经非常难得了，拥有第三种天赋的可能，更是小得可怜。

    然而他却没有想到，此刻秦长生竟然真的展现出来了第三种天赋！

    在阵法道，竟然也有如此强大的天赋！

    丝毫不逊色在符法道与武道上面的天赋！

    阵纹溃散，阵法之力涌动，灌体筑基，构造阵门！

    一道道金色的阵纹，不断地射入秦长生的身体之中。

    一股股强大的天地之力，被那些阵纹涌动，也跟着冲向秦长生的身体之中。

    随后，那些金色阵纹，裹挟着这些强大的天地之力，与阵法之力，在他的体内，在他的识海之中，构造出一座金色的门户！

    这座金色的门户，完全由那些金色的阵纹构筑而成，金光四溢，璀璨无比，当中有一道道力量涌动。

    当这座金色的阵门彻底铸造出来之后，一股强大的金色力量，蓦然辐射整片识海，使得秦长生的整个灵魂，都如沐春光，精神大震。

    他能清楚地感应到，在那金色的阵门之中，有一股股玄之又玄的力量在涌动。

    那是阵法之力。

    这座金色的阵门，便是阵力源泉。

    只要他迈入神通秘境，修炼出了法力，他便可以正式开启这扇金色的阵门，引动出其中的阵法原力，刻画阵纹，布置阵法！

    “这就是阵法道基么，真是玄妙。”

    秦长生心念转动，他并未睁开眼睛，在默默体会，自身的变化。

    虽然阵门已经构成，但那一股灌溉进入身体之中的天地之力，却尚有残余，在他的身体之中游走。

    他立即运转功法，将这些天地之力炼化，吸收，纳入太极图丹田之中，使得他丹田之中的真气，愈发的充盈起来，修为也在不断地增长。

    加上此前筑基符法道所吸收的庞大力量，他的修为，隐隐之间，已然是要冲破命泉境八重的桎梏。

    “真是造化，接连筑基符法道与阵法道，竟然让我的修为也得到了增长，让我省却了不少的时间与资源！”

    “我便一鼓作气，先破了命泉境八重的桎梏！”

    秦长生心念一动，当即全力炼化吸收体内这股浓厚的天地之力，连同吞噬武魂一并施展。

    其体内丹田之中的真气，迅速地增长，修为不断的精进，最后“咔嚓”一声，秦长生体内传出一道清脆的声响，像是枷锁被挣断，桎梏被冲破，其修为一举冲入命泉境九重。

    霎时之间。

    秦长生四周，灵机动荡，掀起了一股猛烈的灵机风暴。

    令的四方无数人吃惊不已。

    “我去！我没看错吧？这家伙不是在筑基阵法道吗？！怎么还突破了修为？！”

    有人忍不住惊呼出声，看着秦长生的眼神愈发的古怪起来，这到底是什么样的怪胎？

    天赋未免好过头了。

    明明是在筑基阵法道，构筑阵门。

    竟然还能分心提升修为境界？

    他们虽然不了解阵法道，但是也知道，构筑阵门，是非常困难的事情，非常麻烦与棘手。

    然而这在秦长生这里，却是丝毫没有表现出来。

    事实上，秦长生也的确没有感受到任何的麻烦。

    那些阵纹，自己就在他的体内，自动的构建出了一座强大的阵门，根本无需他操心。

    前方，王崖彻底麻木了。

    剑痕则是愈发的妒火中烧，对秦长生的杀意愈发的高涨。

    他从未有这么一刻，对一个人的杀意如此的强盛。

    这股杀意，并非是来自于仇恨，而是妒忌，还有恼恨。

    道台上。

    六位长老也都纷纷瞠目结舌，随后纷纷深吸口气。

    秦长生竟然还有这么强的阵法道的天赋，这是他们万万没有想到的。

    而更让他们意外的是，秦长生尽然还借助筑基阵法道的余力，一举冲开了命泉境八重的桎梏，晋升到了命泉境九重！

    别说是四周在场的那些外门弟子，就算是见多识广的六位内门长老，此刻也都懵了，震惊得半晌说不出话来。

    “这小子的天赋......是不是高过头了？！”

    安静了半晌，六位长老之中方才有人深吸口气道，看着秦长生的眼神发光，前所未有的明亮。

