    “what？！约里克？what？”

    当IG战队最后一手英雄敲定之时，Soaz直接忍不住叫出声来。

    他摊着双手，嘴里不停的叨叨着什么，呈现在镜头面前的他一脸懵逼。

    其实不管是他懵逼。

    LPL这边的三个解说也是懵逼至极。

    “这个东西……pdd，上！”

    孙亚龙觉得自己不太会解说，不知道该说什么。

    “你特么遛狗呢，还上上上。”

    pdd嘴角微微一抽，暗自腹诽，旋即看着大屏幕上出现的掘墓者大图，沉吟了两秒……

    “我不知道。”

    pdd坦白了。

    这个英雄，他以前玩过一两把，现在早就忘了技能是什么。

    像是这种排位选取率不足百分之零点一的英雄，在某些特定的情况下甚至还不如厄加特来的更热门。

    约里克在世界赛上登场过吗？

    好像有，在S3还是什么时候来着？

    pdd不记得了。

    让他解说这个英雄是不可能了，因为他也不会。

    “掘墓啊，我玩过，他的QWE技能都是召唤小鬼，R技能是让队友死了之后再复活十秒……”

    娃娃简单说了两句。

    只是刚说完他就察觉到PDD和孙亚龙投来的诡异目光。

    “然后呢？”

    孙亚龙问。

    娃娃一脸茫然：“然后什么？”

    “不是……兄弟，谁不知道掘墓前三个技能是召唤小鬼啊，问题是他召唤出来的小鬼具体作用是什么？”

    pdd忍不住说道。

    “奥，这个我就不知道了，只记得W技能好像是减速，E技能的小鬼可以给自己回血，Q……Q……”

    娃娃绞尽脑汁，想不起来了。

    OG那边，最后一手选人也敲定了下来。

    IG选择掘墓者这个英雄让他们感觉一阵莫名其妙，但却不影响最后一手的选择。

    一边维克托，一边沙皇，很公平的嘛！

    按理说，双方这种有双刷子，再加上轮子妈的阵容都会发育到好几十分钟之后才能分出胜负，观众们应该会对此而感到很无聊才是。

    不过盲僧和掘墓者的出现，却无疑给这场比赛增添了无数绚丽的色彩。

    后台的负责人也是第一时间联系导播，让导播这一局把镜头尽可能的交给上路。

    一边是老牌选手Soaz。

    一边是拿出了约里克的新生代“辅助”选手李牧。

    对局开始！

    李牧看着自己手中操控的这个丑丑的英雄，一脸嫌弃。

    掘墓的丑陋程度丝毫不亚于厄加特和巨魔。

    人家巨魔好歹看上去威武雄壮，而且技能牛掰，抡起狼牙棒一下一下敲的感觉看上去非常刺激。

    厄加特技能虽然鸡肋了一点，但胜在可以用大招把敌方关键C位给换出来，也算有点作用，而且厄加特从表面上看能看得出这是一只螃蟹。

    掘墓呢？

    全身上下都笼罩在脏兮兮的破布里面，手里拎着个微型般的锤石灯笼，放技能的时候把自己衣服掀开，从腋窝里面掏出一只又一只的小怪……

    emmmm。

    李牧如果不是为了恶心纳尔，是绝对不会玩这个英雄的。

    正常开局，双方上线。

    李牧1级学习了W技能，看到纳尔后直接砸了出去。

    刺啦！

    泥土和不知名的混合液体溅射开来，在小纳尔的脚底炸裂。

    同时一只灰不溜秋，长相丑陋的食尸鬼从地底爬出，对着纳尔开始撕咬。

    伤害，不是很高。

    但减速效果和那种比较恶心的感觉却让Soaz皱起了眉头。

    这东西……感觉有点犯人。

    掘墓者的小怪血量很少，而且自主跌落速度也很快。

    小怪不能长时间存留，这也是掘墓者伤害比较低的原因之一。

    消耗了一下后，双方开始安稳补刀。

    Soaz利用纳尔手长的优势时不时的会用Q技能消耗一下，李牧能躲就躲，不能躲就硬吃，反正也没有多疼。

    3级。

    李牧动手了。

    先是W技能砸脸减速，紧接着E技能甩出，同时冒出来的两只食尸鬼扑向即将红怒的小纳尔。

    Soaz不开心了。

    你一个三分之二血量的，跟我一个满血的在这嘚瑟，是不是不太好？

    依仗着自己即将变大，Soaz这次没有后撤，反而是贴近李牧，打算利用W技能的被动打出三环伤害，估计三环打出来自己的体型也就变大。

    大纳尔拥有减速和眩晕两种控制，伤害也相当不俗，你掘墓凭什么跟我打？

    双方近身。

    李牧拎着手中的不知名武器，平A接Q重置普攻，旋即再A了一下！

    三只小鬼齐齐出现。

    这一下Q技能的伤害相当不俗，并且在砸在了纳尔身上后，约里克还获得了一个短暂的加速效果。

    Soaz眼皮一跳。

    这伤害……有点高了。

    而且你约里克怎么回血这么快？！

    在Soaz的视线中，约里克的血量几乎在以肉眼可见的速度迅速上涨，每次上涨的幅度也不多，大概只有二十几点的样子。

    但这回复……却是多段的！

    小鬼接二连三的撕咬下来，Soaz感觉有点遭不住了，慌忙交出E技能跳走。

    但这时纳尔已经变大，血量上却只剩下了一半。

    “怎么会这样？”

    Soaz真是一脸懵逼了。

    他没对线过掘墓。

    几乎一把都没有。

    欧服的高端排位里面没有人选择这个英雄，而且不光是欧服，其他服务器也几乎没有。

    约里克从做出来到现在，就仿佛被玩家们所遗忘了一样，就连设计师也把它遗忘了。

    没有改动，没有想过加强，约里克从版本初期到现在技能的数值就是这样，从未有过任何的变化。

    没有遇到过这一英雄的Soaz难免吃了个暗亏。

    “这东西……对线能力这么强的吗？”

    孙亚龙开始手痒了。

    他现在已经退役，作为一名主播兼解说，平时所玩的位置也没必要再专注于辅助上。

    他力求玩一些那种趣味性比较浓郁的英雄。

    眼前的掘墓……看上去就不赖啊！

    “他的E技能回血能力是很恐怖的，我记得是小鬼攻击伤害的百分之四十来给他自身回血，这个真的很夸张，因为小鬼在释放出来后哪怕对面英雄直接选择撤退逃离，也一定会被A到一下。”

    “三只小鬼一同攻击的情况下，掘墓者能恢复的血量接近二百点，这个纳尔也是年轻的很，居然选择跟掘墓对拼……这回他的线上难受了……”

    PDD如是说道。

    