    “嫂子好！”

    “嫂子好！”

    几个人纷纷向长乐行礼，很是恭敬。

    与长乐心中感觉到的可怕不一样，反倒是和善无比。

    但是在这其中，有一名与秦文远年龄相仿的女子走上前来，一双眼睛如同狐狸一样，不断的打量着长乐。

    “嫂子，就是你，抢走了我的秦哥哥吗？”

    额？？

    话音落下，几个人愣住了。

    秦文远很是无语的一手扶额，他来到长乐面前，将自己夫人护在了身后。

    “卯兔，别这样，你可别吓到我夫人。”

    “还有，你可别打我夫人主意啊，要是给我发现，我可跟你没完。”

    胡光也在此时说道：“死丫头，来时我和你怎么说的，让你收收你的本性，你这样，把咱们金主气到了怎么办？”

    闻得此言，被称为卯兔的女子吐了吐舌头，无比俏皮。

    随即，秦文远开始向长乐介绍胡光的四个徒弟。

    分别是，丑牛，卯兔，未羊，戌狗。

    他们全部由代号称呼，并没有属于自己的名字。

    不，或者是说，自小，他们就已经是失去了自己名字。

    “少爷，我们是准备前往长安了吗？根据师傅和我们说的，只要我们抵达，那么就可以开始你和嫂子的售卖茶叶计划了。”未羊问道。

    因为如今秦文远是他们金主，所以胡光再三告诉他们，在长安之地，必须尊称秦文远为少爷。

    秦文远想了想，回道：“我还得需要一些时日准备，大概两天，也许三天，总之，近日内肯定会开始了。”

    未羊平静道：“那行，既然如此，少爷，那我便先去长安观测地形了，毕竟熟知地形，才能给你们保驾护航。”

    说完，他转过身，向胡光微鞠一躬，便提刀走了出去。

    “咳咳，秦哥哥啊，那我也去长安看看啦，走了。”卵兔很是妖媚的说道。

    也不顾醋意越来越深的长乐，紧随未羊之后离开了。

    “少爷，几日后见！”丑牛板着脸说道，接着同样离开。

    胡光的几个徒弟抵达这里之后，连茶都没有喝一杯，便相继离开了。

    独留戌狗守护在胡光身边。

    而长乐，虽然没有与他们有过开口说话，但是敏锐的察觉到，胡光的几个徒弟恐怕都很不平凡。

    秦文远此时很是无奈，“胡叔，下次你能不能管下卵兔，你看她这说的话多逾越？”

    胡光一脸尴尬，他抿了口茶，轻笑道：“管不了管不了，卵兔性子你也是知道的，没人能管得了她。”

    “话虽如此……”

    秦文远想了半天，也不知如何辩驳。

    “行了行了，秦小子，你就赶紧准备你的茶叶吧，我和戌狗也要走了。”

    “戌狗，我们走吧。”

    胡光一口饮完茶水，带着戌狗也是离开了。

    他们走后，长乐这才好奇问道：“夫君，胡叔徒弟他们……”

    秦文远笑了一声，“他们就那个样子，也不知道胡叔究竟怎么训练他们的，基本都训练的只喜欢单独行动。”

    “不过，忠诚度肯定是没有问题的，毕竟他们都是孤儿，在我老爹死后，才一一被我胡叔收为徒弟。”

    “虽然说是徒弟，但是他们的关系胜似家人，再加上这些年来走南闯北，一起出生入死，恐怕他们心中，早已经把对方视之为兄弟姐妹了吧。”

    “他们也就性格古怪了点，关键时刻肯定是能够靠得住的。”

    “不过性格还是很让人头疼的啊，明明这次胡叔让他们全员集合，但却只来了四个人，唉。”

    长乐闻言，微微点了点头。

    她试探道：“夫君，他们均已代号相称，我记得当今陛下的最神秘护卫，也就是影卫，他们之间也是以代号相称。”

    “而胡叔你也说过，十几年前曾经是朝中大将，这……会不会其中有所联系？”

    闻得此言，秦文远眉头轻佻。

    我家夫人，怎么知道当今陛下的神秘护卫，乃是影卫？

    秦文远心中有了一些猜想。

    而后，他笑了一声，否定道：“夫人啊，你想太多了。”

    “话说回来，与其纠结我胡叔那些徒弟的身份，我们还不如在想想，怎么出售茶叶更加妥当一点。”

    “而且，最最最重要的是，咱们家的茶叶可还没有名字呢，这可不是一件好事情啊，我们得好好想一想才是。”

    长乐撇了撇嘴，“这夫君你自己想就是了，我……”

    “其实，针对咱们家茶叶的名字，我心里已经有几个初稿了！”

    秦文远打断了长乐，“茶叶，自古以来给人神秘莫测的感觉，我觉得我想的很适合，夫人你一定会喜欢的。”

    话音落下。

    长乐愣了一下，旋即“噗呲”一声笑了出来。

    “那夫君你倒是说出来啊，你不说，我也不知道。”

    秦文远卖了个关子，“嗯……开业的时候说吧，现在不行。”

    “到底是什么啊……”长乐好奇无比。

    秦文远的这份姿态，让她心里痒痒的，很想知道茶叶名字到底是什么。

    但是不管她怎么追问，哪怕是撒娇都用上了，秦文远也根本不打算松口？

    非要把名字来头，留到开业那一天在公布。

    …………

    三日之后。

    “听说了吗？城西那一边，开了一家新的茶店，而且还就在今日开店！”

    “什么？那不是如意茶饼店铺在的地方吗？那里，他们也敢开吗？难道不知道，在一年之前，有一家名叫永赐的茶饼，就是因为开在了城西，所以不到半个月就关门了吗？”

    “嗨，这谁知道呢，可能他们家有仰仗吧，也可能没有，反正，咱们是有福气了。”

    “为什么有福气了？！”

    “哈哈哈，那自然是因为，这家新开的茶店，说是要开店当天，可以免费试喝。”

    “我的天，那我们等什么，走走走！！”

    类似的消息，在城西各个地方广为流传。

    这是秦文远特地花了点小钱，让城西许多乞丐进行宣传的。

    与此同时，在如意茶饼附近的一间房子，房顶上正有一名男子在注视着如意茶饼店铺的一举一动。

    此人便是胡光徒弟之一，未羊。

    而在沿路，卵兔，丑牛，也都是在各个要道埋伏身影。

