    “我再问一遍，军队的总部在什么方位，距离这里多远。”

    许霆这一次在话语中附带了精神力。

    虽然他的血脉受损，此时能力滞涩，但恐怖的精神力依然在。

    不过，相比于血脉威压，许霆在精神力的应用上要弱上很多，只有从大树怪物身上掠夺过来的一些粗浅的精神力应用。

    但对于这些战士来说，许霆的精神力根本就不是他们所能抗衡的。

    “在西南方向，隔着一个城镇，大约一百多公里。”

    刚才那个战士木讷地答道。

    许霆点了点头。

    并不是很远。

    伴着“嗡嗡”的声音，一些蚊子飞了过来，似乎是感知到了众人。

    “不要动。”

    许霆继续说道。

    “不……不要……”

    “大人……我们错了……”

    众人被许霆的精神力牢牢地控制，但他们深知这些蚊子的可怕，求生的本能让他们不住地求饶。

    蚊子落在众人的脸上和脖子上，开始了叮咬。

    “啊！！！”

    “你……你好狠……”

    众人发出了短暂的惨呼，随即失去了意识，倒在地上，开始缓慢地由人类彻底向怪物进行转变。

    许霆留意着蚊子叮咬他们的过程和他们的变化。

    如果他们产生异变的原因是蚊子体内携带的某种毒素的话，那这种毒素简直太可怕了，甚至堪比灭世之光！

    仅仅被几十只甚至十几只蚊子叮咬，就能让第二阶段统帅级别的强者彻底异化，或许这种毒素更像是一把钥匙，只要进入人体，就相当于打开了让人类彻底异化成怪物的那扇大门，根本无法再将它关闭，就像灭世之光中所蕴含的能量一样。

    许霆拿起一名战士佩戴的短刀，将他们的脑袋砍了下来。

    刚才他试图凝出紫色光刀，竟然没有反应！

    就连自己进化时领悟的最得意的能力同样因为自身血脉受损有了影响。

    或许，自己的伤势要比想象得更重一些。

    许霆将短刀别在腰间，又从这些人的背包里拿了些食物，向西南走去。

    血脉感官依旧如常，但自己的能力现在已经彻底丧失了。

    这种神秘的“毒素”到底是什么？这个肉块又是什么？

    他的兴趣被彻底勾了起来，不由得加快了速度。

    沿着幸存者们在山里开辟出来的小道，走了一大阵的许霆已经可以看到前面的一大片麦田，和麦田后围住城镇的土墙了。

    这种神奇的麦子早已在联盟中的各个城镇广泛种植，并且已经收获了一次，这一次也马上就要成熟了。

    大家依靠着它，彻底解决了粮食的危机。

    这种麦子被联盟的人命名为“星辰麦”，用来纪念它的发明者叶星辰。

    至于许霆，他是所有人都唾骂的暴君，这份天大的功绩自然没有他的份。

    虽然联盟中有不少人都知道这种麦子最早是许霆送给御柳镇的礼物。

    走出树林，麦田边的路面也变得宽阔起来。

    许霆沿着路，走进了城镇。

    相比于精铁城和那两座死城，这个城镇看起来更有意思。

    这里的房屋多数都是木屋，虽然也有一些土屋，但并不像那几个城镇都是以土屋为主。

    这些木屋看起来都很美观，各有特色。

    能看得出来，他们的建造者在木屋的建造上都花费了很大心思。

    没有了粮食危机，大家已经开始对生活有了更进一步的追求。

    晨曦中的城镇早已嘈杂了起来。

    不少人力拉着的大平板车装着满车已经切好的木材走在城镇的街道上。

    一些大院子里也响起锯木头的声音。

    似乎每一个城镇都会有一个广场，这里也不例外。

    广场中间一个高高的木桩上有一个大扩音器，似乎是用来通知紧急消息的。

    广场周围有几十个钉在地上的大木牌，似乎是这个城镇的告示牌。

    有一排木牌上写着一些基本的法律规定，无外乎是禁止杀人和吃人。

    还有一排木牌似乎成了广告牌。这些木牌上被不同的人们用木炭写着各种乱七八糟的信息。有军队的征兵信息，狩猎者小队的招募广告，格斗赛和歌舞表演的预告等等。

    而另一排木牌上则是一篇讨伐自己的檄文。

    上面写满了自己所犯下的罪行和对人权的宣扬，字里行间充满了煽动性。

    后面竟然还画了一幅自己的画像，可惜画画的作者水平实在一般，将自己完全画走了样。

    许霆随意看了一眼这些木牌，并没有停下脚步。

    按照之前那位战士的说法，穿过这个镇子，离研究所就不远了。

    “啊！许……您回来了！”

    这时，一位穿着迷彩服迎面走来的战士认出了许霆，一脸兴奋地喊道，向他快步走来。

    “快跟我走，这里不安全！”

    只见他拉着许霆的衣袖，低声说道。

    许霆也认出了他，是之前御柳镇里的守军。

    他并没有拒绝，任由这位战士拉着拐进了小胡同，走进了一个木屋。

    走进屋里的战士长出了一口气。

    “许霆大人，您是不是打算回研究所？那里现在很危险！”

    战士焦急地说道。

    “董伦在那布下了埋伏，就等着您回去呢！”

    “什么埋伏？”

    许霆毫不在意地问道。

    “他之前所在的营地已经搬迁到了研究所，并且他还吞并了魏老将军和陈御之的营地，所有的激光炮现在都布置在了研究所和营地的周围，就等着您回去。”

    “嗯，知道了。还有别的事吗？”

    许霆问道。

    “或许他还有别的手段，但那就不是我能知道的了。许霆大人，您一定要当心啊！尤其是要小心那两台功率最大的激光炮车！”

    “哦？功率最大的激光炮也修复了？”

    许霆的眼睛一亮。

    或许，凭借着功率最大的激光炮车，自己可以再去和那个肉块较量一下。

    那个巨大的肉块几乎不会移动，除了能够分化出无数的蚊子和诡异的毒素外，似乎并没有其他的手段。

    凭借激光炮的远程打击，正好可以对它造成伤害。

    “嗯，它们的威力极其可怕，相信大人也知道。如果末世初期它们还能用的话，我们也不至于败得这么惨。”

    战士有些黯然地说道。

    “多谢你的提醒。这是你家吗？看上去不错。”

    许霆随意打量着这个似乎刚建好不久的木屋。

