    我再看向另外一个方向。

    王霸去了那里。

    不知道，他现在如何。

    在我想着这个的时候，我发现，王霸从那边的山洞之中，走了出来。

    远远地他就看到了我。

    “杨大师，你那边搞定了？”

    我没有点头，蔡全干掉了，但事情还没完。

    王霸走过来，也看了一眼那块石头上。

    他问我。

    “杨大师，石头上那位黄河娘娘呢？”

    我并不知道她的下落，只是微微摇头，王霸看我在思考着什么，他又问我。

    “杨大师，发生啥事了？”

    “阴长生前辈，失踪了。”

    我这么回答。

    此处，也没有留下任何的痕迹。

    我简单把事情的经过，给王霸说了一下，王霸安慰我说。

    “杨大师，阴前辈也是个高手，我想，他吉人天相，一定不会有事的。”

    我只是点了点头。

    我问王霸。

    “你那边怎么样？”

    王霸回答我说。

    “杨大师，那边也是一处绝阴之地，而且，规模比蔡家店城隍庙的碑林要大的多，里边的厉鬼，也不少，不过，你放心，我和蜜儿合力，已经把那里的鬼物给全干掉了。绝阴之地的鬼气，我用你教我的那种办法，已经给抽干了！”

    这些，倒是在我的意料之外，我再问。

    “王表哥，你没发现别的机缘？”

    王霸挠了挠头，他说。

    “没有啊！”

    我觉得，我爷爷留给王霸的机缘，绝对不只是那边绝阴之地的鬼气。现在还没发现，应该是机缘还没有到。

    正在这时。

    王霸看向我身后方向，道。

    “杨大师，那边有人。”

    其实，我也感觉到了附近气息的异动，回头看去，果然看到一个人，从黑暗之中走了出来。

    他穿着紫色的长袍，横眉竖目，样子看起来很凶。

    我曾在苍龙山见过他一次。

    虽然只是替身，但我认识他，他就是杨子枭。江湖上夜宵组织的头目，枭皇，也是天玄盟的盟主。

    他在这里，我倒是不意外。

    因为，我在外边，曾遇到了天玄盟的护法刀老六和胡一笑，所以，此时的背后，一定还有杨子枭的布局。

    之前，没能从刀老六口中问出什么。

    现在，遇到杨子枭本人，我倒是可以问问，我二爷爷的事情。

    不过我感觉，阴长生的失踪，与他有关，因此，我先开口问。

    “阴长生是你藏起来的？”

    “对，是我。”

    杨子枭浅笑一声，随口回答。

    他直接承认了。

    这便说明，他拿着阴长生，当了人质。

    我看着他，没有说话。

    果然，接下来杨子枭又跟我说。

    “慕凡，别忘了，我手上，不止有阴长生，还有另外一个人的心。人无心虽可活，但是，我只要想让他死，我随时都可以做到。”

    他说的另外一个人，指的就是我二爷爷。

    我没想到，拿在杨子枭手上的东西，居然是我二爷爷的心。

    二爷爷为了救我，居然拿自己的心，去跟他交换。

    当年，到底发生了什么？

    “很好奇，是吗？”

    “我可以说给你听，你一出生的时候，你爷爷就为了你负了重伤。但是，你可不单单只有出生的时候，有一次劫难，你在三岁的时候，还有另外一场劫难。那一场劫难，你爷爷帮不了你，他只要来求我。”

    “他，就是在那个时候，把他的那颗心，交给我的。”

    “其实，我要他的心，也没有用，但是，他的心，却是一颗很不错的筹码。所以，当年我就答应他，帮你度过了三岁的劫难。”

    “他身上有伤，那不是伤，而是因为无心，带来的后遗症。”

    “慕凡，我知道，你很孝顺，你二爷爷杨青松，在你的心目中，有着非常重要的地位。我可以把心还给他，帮你救他。”

    说完这些话，杨子枭再问我。

    “慕凡，你看，这些条件，怎么样？”

    这些话，听得我心中颤动。

    我没想到，我三岁之后，二爷爷居然已经变成了一个空心人。若有人应谶，他随时都有可能会丢掉性命。

    他为了我，冒着生命危险，一直把我养大到十八岁。

    他承受的，永远比我想象中要更多。

    可他却从未提过。

    “你要什么？”

    我抬眼，看向杨子枭，问他。

    <!--over-->

