    张怿凡：“……”

    睿儿收钱收到手软，轮到下一个的时候，睿儿眼睛眨了眨：“溯景叔叔，你也来参加招亲？”

    溯景捧着一万两，心疼的放到睿儿面前，俊脸红了红：“睿儿，溯景叔叔想成为你爹爹。”

    睿儿看着桌上的一万两，清澈的眼睛，闪过亮光，把钱收到随身空间，稚嫩的声音道：“好的，溯景叔叔加油！”

    溯景闻言，仿佛受到了鼓舞，说道：“睿儿，你也希望溯景叔叔成为你爹爹？放心吧！这群乌合之众，不是溯景叔叔的对手。”

    说完，溯景满脸傲气，朝后面的人看了看，仿佛看着一群傻子：你们的钱，白交了，就当是给我儿子买零食了。

    凌霜站在下面，看到溯景意气风发，为风云汐而战斗，她气的跺脚。

    明知溯景是为了九转丹去的，凌霜还是很生气。

    片刻以后。

    睿儿看到了宫轻扬，笑着说道：“轻扬叔叔，你也来参加娘亲的擂台招亲？”

    宫轻扬看着睿儿，瞬间就红了脸：“嗯，睿儿喜欢轻扬叔叔吗？”

    睿儿见状，软糯的声音道：“喜欢。”

    宫轻扬心花怒放：“那叔叔争取成为你的爹爹。”

    睿儿笑着收下宫轻扬的钱：“加油哦！轻扬叔叔。”

    宫轻扬用力的点头：“嗯！叔叔会加油的。”

    待所有人都交了钱，睿儿小脸美滋滋的。

    未歇慢悠悠的走到睿儿的身边，伸出纤长的手指，摸了一下睿儿光滑的小脸：“区区一盏茶的功夫，收获了六十八万两。”

    睿儿清澈的眼眸闪过精光，低声说道：“谁要他们贪财呢？为了九转丹和风云家的财富，不让他们付出一些，也太对不起他们了。”

    未歇眼中闪过微讶，轻声道：“这场招亲，你不是为了帮你娘亲寻找良人。”

    睿儿抬起头，看着未歇，黑眸清澄无比，说道：“娘亲说良人要有缘分，擂台招亲怎会有良人？我这么做，就是为了要让所有人都知道，我娘亲和宫冥澈结束婚约，是宫冥澈水性杨花。”

    未歇凤眸流光微转：“他们交了银两，参加了招亲比赛，就会认为你娘亲是无辜的受害者，这场婚约结束，是宫冥澈的责任，对吗？”

    睿儿点头，眼中闪着不符合这个年龄的光泽：“我不希望任何人，再拿娘亲的婚约，侮辱我的娘亲。”

    未歇笑了，好一个机智似妖的小男孩，这凡尘俗世对女子很苛刻，即使男人犯的错误，众人都不会认为是男人的错，只会觉得是女人的错，女人有问题才会被退婚。

    宫冥澈又是皇室中人，那么这场退婚，要有一个人承担的话，那这个人必须是风云汐。

    未歇摸了摸睿儿的小脑袋：“不亏是龙族的子嗣。”

    六十八个参赛者，两个两个对打，这绝对是个漫长的过程，到了傍晚，第一轮才结束，明日才到第二轮，胜出者有三十四人。

    宫轻扬很高兴，他用了两炷香的时间，就把对方给打趴下了，原本来风云府是想要找风云汐的，看着自己衣袍因为战斗，有点脏乱，他没好意思进去。

    宫轻扬回到宫中，洗了把澡，临睡的时候，服了两颗丹药。

    此刻，风云府。

    风云汐揉着发疼的太阳穴，到了晚上，她才知道招亲比赛的事儿，把睿儿拎了过来，睿儿满脸无辜。

    “娘亲，别的孩子都有爹爹，睿儿也想要一个爹爹。”

    “那你也不能这么做啊！”风云汐看着睿儿天真无邪的小脸，那清澈的眼中，闪着泪花花，她的心脏一软，没忍心说重话责怪他。

    “睿儿该怎么做？娘亲，你告诉睿儿。睿儿按照娘亲的方式去做。”

    “……”风云汐满脸无奈。

    “睿儿，明天你把钱退给他们，我会亲自宣布，这次比赛招亲作废。”

    “不行。”睿儿拒绝道。

    娘亲和他那么做，必定会引起众人不满，那么他想要的结果不会有，事情还会变的更糟糕，因为那些人会觉得娘亲在欺骗他们。

    他们会怎么说娘亲？

    “不行也得行。”风云汐语气坚决。

    看到睿儿皱着小脸，风云汐有些心疼，她知道这个孩子缺少父爱，宫冥澈对他好，他甚至把宫冥澈当成亲爹。

    风云汐把睿儿搂到怀中，亲了亲他的小脸：“睿儿，娘亲不想随便的嫁给一个男人，娘亲想要永远的只跟睿儿在一起，好吗？”

    睿儿很想点头，他也很想永远只跟娘亲在一起，但是他讨厌外面的人说不好听的话，侮辱娘亲。

    未歇见睿儿犯了难，凤眸微动，说道：“汐，你亲自宣布招亲作废，有想到后果吗？你可以不在乎你的名声，你难道连睿儿也不在乎？别人侮辱你，也会侮辱你的孩子。你如此戏耍他们，他们怎么可能放过你呢？”

    风云汐皱眉，别人侮辱她，可以。但是，她绝不允许别人侮辱睿儿。

    风云汐抬头，看着未歇：“不取消招亲，我该怎么收场？嫁给比赛胜出的男人？”

    未歇凤眸看着风云汐，薄唇微勾，妖魅异常：“汐不想嫁给别的男人，不是没有办法，我可以帮你解决。”

    风云汐看着他勾魂摄魄的眼神：“你是说你？”

    未歇对她抛去一个带电的眼神：“奴家配不上汐？”

    风云汐浑身鸡皮疙瘩：“……”

    天擎王府。

    青衣找到白湘：“你听说了吗？风云府比武招亲？”

    白湘摇头：“什么比武招亲？”

    青衣道：“我也不是很清楚，是换班守卫告诉我的，好像风云府要招赘婿，还跟风云汐有关。”

    白湘震惊的说道：“风云汐不是在天擎王府？她来到天擎王府以后，就没回过风云府，即使风云府招赘婿，跟她也没有什么关系吧？”

    青衣又道：“你知道谁主持的招赘婿？”

    白湘摇头。

    青衣沉声：“是睿儿。”

    白湘愈发迷糊了：“青衣，我们把这件事禀告主子吧！正好看看风云汐到底在玩什么花样？”

    青衣点了点头：“我也正有此意。”

