    呲！

    一头长相跟蜥蜴一样，浑身布满了漆黑色鳞片还有恶心粘液的恶魔，猛的张开嘴，足有十米长的细细的舌头，仿佛是利剑一般，瞬间穿透了德维尔的胸口。

    德维尔的心脏瞬间被贯穿，并且从胸膛中拽了出来。

    短短一秒钟时间，他的心脏就变成了黑色，跟石头一样坚硬。

    随后，那头恶魔又把他的心脏塞回到他的胸口去。

    很快，一股股漆黑的能量从他的心脏中散发出来，蔓延到他的全身上下。

    德维尔的身体不断发生变化，短短几秒钟内身上就布满了漆黑的鳞片，身形也不断的弯曲，最终佝偻着躺在地上，变成了一条跟恶魔有几分相似的蜥蜴。

    从此之后，德维尔不再是人类，而是最低等的蜥蜴恶魔！

    它终生都不能见阳光，否则就会感受到灼烧的痛苦，也不能吃正常的食物，只能吃腐烂的肉和尸体。

    最重要的是，它的寿命将会从原本的80多岁增加到200岁以上。

    这不是对它的奖励，而是要让它遭受更长时间的痛苦和绝望！

    “呜呜呜！”德维尔痛苦的嘶吼着，它眼睛里满是绝望之色。

    这比杀了他更让他难受！

    这就是得罪恶魔的下场。

    刷！

    那头恶魔冷冷看了德维尔一眼，随后转头向着火之天使梅塔特隆扑杀过去。

    对于恶魔来说，天使才是它们最大的敌人。

    所以他们根本不需要商量，首要的目标就是解决掉火之天使梅塔特隆。

    五头恶魔围剿梅塔特隆，剩下的四头恶魔则围攻肖遥。

    此时的肖遥，因为之前跟十几头恶魔厮杀，已经受了不轻的伤。

    再加上，他操控黑洞的时间已经很长了，很快就要达到他的极限。

    一旦他再不收回黑洞，到时候很可能会遭到黑洞的反噬，非但无法杀敌，反而先让自己处于危险的境地。

    就连人皇印在连续灭杀了几头恶魔后，也变得迟钝起来。

    它已经吃撑了！

    要知道，能够在古堡的十八层地下待着的恶魔，每一头都拥有强大的实力。

    就连玄武都奈何不得的黑风，在这里也只是最底层的存在。

    “再坚持一下！那个操控火焰的家伙，应该是西方世界传说中的天使吧！据说天使的实力都很强，专门猎杀恶魔，应该可以把这些恶魔全都解决掉吧。”肖遥心中暗暗想着。

    按理说，这里并不是大夏国，他没有义务拼了自己的命去保护西方人。

    刚才他之所以冒险跟那些恶魔厮杀，只是出于义愤，作为人族看不得那些恶魔把人和动物当成血食，随意残杀。

    现在既然西方世界的保护神“天使”降临了，也就没有他什么事了。

    肖遥接下来会寻找机会，从四头恶魔的围攻中逃出去，然后想办法回到大夏国，回归自己的肉身。

    虽然他不清楚自己的魂魄最长可以离开肉身多久，但是他明白，以他现在的实力，魂魄和肉身分离的时间肯定是越短越安全。

    一旦他的魂魄长时间没能回归肉身，不管是魂魄还是肉身恐怕都会遭到一定的损伤。

    甚至严重的话会导致他的魂魄和肉身无法融合！

    这可不是肖遥想要看到的结局。

    另外一边。

    火之天使梅塔特隆神情慌张而又绝望，他虽然是天使，却只是下级天使而已。

    甚至，在十位下级天使中，他都只是很普通的一位。

    若是让他面对一头恶魔的话，他有绝对的把握能够灭杀对方。

    毕竟，神圣之火和神圣之光正是恶魔的克星。

    但是，眼前的恶魔太多，实力也太强了。

    之前他耗费了极大的精力和代价才施展出神圣之光，也只是灭杀了四头恶魔而已。

    现如今，梅塔特隆短时间内根本无力再施展神圣之光了。

    没了这一杀手锏，顿时让梅塔特隆失去了底气。

    轰！

    他只能拼命的催动自己的翅膀，不断的爆发出一团又一团炽烈的火焰，在自己的周围形成密密麻麻的火墙，企图阻挡住恶魔的攻击。

    与此同时，他在心中默念其它天使的名字，希望他们能够听到他的呼唤，前来帮忙。

    不过，梅塔特隆也明白，如今西方世界剩下的天使已经不多了。

    很多圣经中记载的强大的天使，在数千年前跟进入地球的魔族进行惨烈厮杀的过程中陨落了。

    如今的天使只剩下了当年的不足百分之一。

    根据梅塔特隆所知，跟他比较熟悉的下级天使，也只剩下了3个而已。

    此时他在心中呼唤的是米迦勒，还有加百利的名字，这也是他知道的仅存的另外2个下级天使了。

    至于中级天使和上级天使，就不是梅塔特隆能够接触到的，更没资格召唤他们。

    但是，梅塔特隆心中也没有底，毕竟他也不知道米迦勒和加百利两位天使现在正在哪里？

    不知道他们两个什么时候才能赶到？

    他心里很清楚，自己根本坚持不了多久。

    呲呲呲！

    炽烈的火焰不断炙烤着那五头恶魔，但是这些恶魔根本没有半点退缩，依然死死的把梅塔特隆围在中间。

    原本天使是猫，而恶魔是老鼠，当老鼠看到猫后第一反应应该是逃跑。

    但是现在完全不同了！

    一群肥硕的大老鼠看到一只形单只影，瘦弱不堪的猫后，非但不选择逃走，反而把猫围了起来，准备杀了它吃肉。

    这就是西方世界天使们悲惨境况的真实写照。

    呲！

    就在这时，突然间那条像蜥蜴一样的恶魔猛的冲进火焰中，然后张嘴喷出利剑一般的舌头，狠狠刺进了梅塔特隆的手臂。

    而它浑身的鳞片直接被火焰引燃，痛苦的向一旁翻滚挣扎起来。

    拼着自伤八百，也要让梅塔特隆受伤！

    “啊！”梅塔特隆惊呼一声，捂住胳膊本能的向后退去。

    而他操控的火墙也因此出现了不足半秒钟的震荡和空隙。

    刷刷刷！

    另外四头恶魔趁机一起向着梅塔特隆扑了过去。

    特别是其中一头恶魔，身形仿佛是虚影似地，之前它最怕火焰，所以距离梅塔特隆最远。

    当那一丝缝隙出现的时候，这头虚影恶魔瞬间穿过虚影，来到了梅塔特隆的身前，并且迅速钻进了他的体内。

    “啊！”梅塔特隆吓了一大跳，疯狂的催动火焰想要把它逼出来。

    可是，当那头恶魔进入他体内后，就仿佛是一滴水掉进了大海里，再也找不到了。

    呲！

    短短几秒钟后，梅塔特隆身后巨大的火焰翅膀突然间熄灭了。

    他瞬间不受控制的从半空中向地面坠落下去，还没等他彻底落到地面上，另外的三头恶魔顿时扑了上去，疯狂撕咬他的身体。

    短短不到一分钟时间，十几米高大的梅塔特隆就被撕成了碎片，尸骨无存！

    堂堂候补大天使，就这么陨落了。

