    上阳城，瑞王府。

    醉园中梅花全开了，风吹过，落花轻扬如雾，美得迷离。

    龙霄霆立在日色下，清风掠起他淡金色朝服衣角翩翩飞扬。他轻轻掸去肩上落花，依旧默立，景色绚丽，只显得他更静默。俊颜依旧清冷，只是一双眼眸被白纱包裹着。

    秋可吟缓缓走来，走至龙霄霆身后，眸中皆是痛楚，轻轻道：“霄霆，已经五日，你的眼盲症该好了，回房让沈太医替你拆纱布好不好。你都在这站了大半日……”自从这次霄霆回来，日日都在霜兰儿曾住过的醉园凝立。

    沈沐雨跟在秋可吟身后，手中端着红漆盘子，盘中放着一把剪子，以及药膏。

    龙霄霆默然片刻，终开口，“不用回房，就在这里拆。”若能看见，他只想瞧兰儿曾住过的地方。

    秋可吟劝阻道：“霄霆，屋外冬阳刺目，会再次灼伤眼睛的。”

    龙霄霆立着不动。

    秋可吟无奈，只挥挥手。沈沐雨立即会意，上前用银剪子替龙霄霆将纱布拆下。

    秋可吟紧张地握起五指，小心翼翼地问龙霄霆，“怎样，你睁开眼试试，能不能看见？”

    龙霄霆缓缓睁开眼睛。

    清澈的眸子，如一汪清泉，里面倒映着美丽的天光云影。可惜他的眼前，除了黑暗，还是黑暗。他的神情始终漠然，如同冰封的湖面，没有丝毫波澜。轻轻摇头算是回答秋可吟。

    秋可吟心一沉，忍不住落泪，质问道：“沈太医，怎会这样？雪盲症而已，五天了为何还是看不见？”

    沈沐雨叹息一声，“微臣此前就担心。王爷暂时失明，并非雪盲症这般简单。王爷眼中似被飞溅的木屑刺伤，碍于雪盲症不能分辨。如今五日过去，王爷尚不能视物，只怕失明是木屑刺伤所致。”

    秋可吟听罢，背脊发凉，颤声道，“那要怎么办？他会不会……你医术这么好，一定有办法的，对不对？”

    沈沐雨轻轻摇头，“微臣才疏学浅，已是江郎才尽。不过微臣认为王爷只是暂时失明，假以时日，寻到高人，也许能治好。”

    秋可吟向后跌一步，“假以时日，那要多久？”她并非介意，只是担心双目失明会影响霄霆的前途。

    沈沐雨拱手欠身，“王妃，恕微臣直言，若是……”他欲言又止。

    龙霄霆淡淡接口，“若是什么？但说无妨。”

    沈沐雨微微抬眸，望向湛蓝深远的天际，白云浮过，像是故人的身影。他的声音极轻，“若是兰夫人还在，她比微臣更善奇门左道，用药独特，或许能……”

    “住口！别说了！”秋可吟情绪突然失控，朝沈沐雨怒吼。

    “微臣失言，请王妃赎罪。”沈沐雨垂首，俯身将东西收回盘中，寂寥离去。

    兰夫人……

    这一刻，龙霄霆身躯狠狠一颤。其实，黑暗何止笼罩他的眼，亦是笼罩他的心。他一味惘然地站着，阳光透过梅花枝丫落在他身上，落在他额间黑玉上，他像是凝在一幅宁静的水墨画中。

    许久。

    身后有脚步声急急赶来。

    龙霄霆听出来人，神情瞬间凝冻，声音涩哑，“怎样，有消息了？”

    奉天低沉的声音传来，“王爷，他们一路往西北。已出秦关，进入大漠，到了北夷国境内，对不起，我们的人没能追上。我们每每追至城镇，都打听到龙腾曾带兰夫人求医……我问遍郎中……都说……”

    奉天的话，卡在喉口。

    龙霄霆手一颤，太阳穴“突突”猛跳着，头痛欲裂，声音涩哑仿佛不是自己的，“都说什么？”

    “拖不了几日，让龙腾准备后事。如今他们又进入北夷国的沙漠，只怕……”

    “哐当”一声，清脆的金属落地，击碎冬日静谧。湛蓝晴天下，“雷霆令”闪烁着耀眼的光芒。可惜，他却是看不见的。俯身，他四处摸索，触到令牌时意外碰触到一双细腻的手。他的心中狠狠一痛，曾经兰儿也是这般将小手放入他掌心，可他知道，这不是兰儿，兰儿再不会回来了，这是秋可吟的手。他猛地将秋可吟甩开。

    秋可吟被他挥开，跌倒在地，痛得伏在地上直颤抖。

    龙霄霆双眼虽失明，却依旧冷如寒星，令秋可吟望之生畏，他冷冷道：“父皇知晓龙腾劫刑场，虽勃然大怒却只下令将他追回。试问龙腾缘何被逼进入北夷国沙漠？是你还是母妃？”

    “霄霆。”秋可吟自地上爬起，拽住他的衣摆，泣道：“霄霆，姑姑都是为了你的前途，霜兰儿再留不得。霄霆……”

    龙霄霆神情满是厌烦，甩袖离开。走几步，因瞧不见，不慎重重撞上树干，他踉跄后退一步，奉天刚要来扶，他却一臂挥开，跌跌撞撞走远。白云如玉镶嵌，浅金色身影终消失在碧蓝的天色下。

    西域，沙漠。

    放眼望去，平原与天空几乎没有界限。唯一的分别是，沙漠颜色焦黄，天空却是蔚蓝色的。满眼皆是沙石，唯有一丛丛的骆驼草透出点点绿意。

    火红的太阳越升越高，灼热的热流弥漫着整个沙漠。偶尔有“叮咚”的驼铃声响起，撩动着沙漠死寂的气氛。

    沙漠中昼夜温差极大。白日太阳狠命地照着大地，方圆百里没一点遮蔽，到了晚上却骤冷，冷如冰窖。

    龙腾总算在天黑前牵着骆驼，载着昏迷的霜兰儿来到沙漠中的绿洲小镇——依玛罕吉。他曾经一手经营通往西域的商路，西出秦关的路他都走过。若非这样，怎能逃过重重追杀围剿，又怎能进入沙漠彻底逃开。他知道，再不会有追兵。

    依玛罕吉小镇外，怪石林立，有的指天戳云，有的似利剑直插九霄，有的巍峨雄峻，有的却亭亭玉立。进入小镇，如画般的风景令人惊叹。

    满眼皆是翠绿的树，千万朵红花开在树梢，叫不上名字来，衬着绿洲中一汪雾气腾腾的小湖，宛如进入人间仙境。

    再美的风景，龙腾却无心去瞧，进入依玛罕吉小镇，他找了间客栈住下，第一件事就是差店小二去请镇上最有经验的郎中来给霜兰儿看病。

    客栈中，龙腾舍不得将霜兰儿放在床榻上，始终抱着她，他的手指与她瘦弱无骨的手指，一根一根交缠相扣。这样的姿势，他听说叫做“同心扣”，十指交握，生死不分离。

    “霜霜……”

    低唤一声，他将她冰凉的手指凑至唇边，反复亲吻，一根又一根，一遍又一遍。

    须臾，小二请来的郎中替霜兰儿把完脉，抬眸瞧见龙腾痴恋的神情，不觉眼眶潮湿，叹息道：“瞧公子服饰，是从祥龙国来的？”

    龙腾神情惘然，点点头。

    郎中又道：“这位姑娘昏迷好几日了，想必公子定带着她求过医。京中、大城镇的郎中都没办法，我一个沙漠游医，又能有什么办法呢？恕我直言，你还是替她准备后事吧。”

    长叹一声，郎中抹泪离开，连放在案几上的诊金都不曾拿。

    房门关上，独留一室冷寂。

    龙腾一句话都没说。

    准备后事，有多少人这样跟他说过？七个郎中，还是十个？还是更多？

    垂首，他的目光温柔似明月清辉，静静望着霜兰儿。终，眼角晶莹闪动，一滴泪水悄无声息渗入怀中她细密的发间，像是为她点缀一支美丽的珠钗。

    曾经，洪州窄小的阁楼中，他也这样静静瞧过她的睡颜。

    彼时窗子里漏下一缕蓝紫色光芒，风吹进来，她的发丝拂在他脸上，微微的痒，仿佛一直痒到他心底去。他还记得，她的唇像蜜一样，泛着光泽。可此刻她的唇苍白如纸，身子轻飘飘，像是断了线的风筝，他想伸手去抓，却怎也抓不到线的那一头。她的笑容，她的朝气，她的坚强。记忆中仿佛还是昨天，却原来过了这么久。

    泪潺潺滑落，他以为他这辈子不可能为女人哭泣，从小看惯娘亲的手段，看着娘亲毫不留情夺去宫女性命，只因那宫女对父王笑了笑。争斗无止无尽，他以为女人都是如此，为了自己私欲，争来夺去，无止无尽。他以为女人只不过是用来填补空虚寂寞的时光。他会对她们微笑，却绝不会为她们哭。只因，他从不认为值得。

    那夜，因她，他第一次尝到泪水的滋味，竟是苦涩的。

    那夜，她望着他，眸中只有绝望，她对他说，“你若真喜欢我，求你别救我。”

    怎可能？他怎可能不救她？

    六日，她已经整整昏迷六日。他很想一直这样凝望着她，却突然敛去眸光。他竟连看着她的勇气都没了……他竟这样懦弱，他有多懦弱，只有他自己知道，他有多在意她，别人又怎会懂。

    六天，六个夜晚，他不敢入睡，哪怕再累也只是浅眠，只消一刻他便会惊醒，浑身冷汗，紧张地去瞧她，瞧见她胸口尚在起伏，当摸到她颈间尚有一丝温度，“砰砰”猛跳的心才能稍稍安定。

    他深深害怕着，怕她睡着睡着，就永远睡下去了。眼眶热热的，泪却是冰凉的，一点一滴，落在她苍白的唇间。他轻轻俯身，辗转吻住她冰冷的唇，亦是再一次尝到自己泪水的滋味，咸中有苦，苦中有涩。

    沙漠的夜晚，极冷极冷。好在他们住的是土窑，厚厚的泥土挡住彻骨的寒意，唯剩下门窗在冷风中簌簌颤抖，偶尔能听见“咔哒”一声冻裂的声音，在死寂的夜里格外清晰。

    客栈小二敲门入来，将手中东西放下，又将一盆热水搁在地上，道：“公子，您要的东西都准备齐了。”

    无人回答。客栈小二疑惑地抬头，只见不远处俊公子怀中依旧紧紧搂着那名姑娘，与先前来到客栈时的样子无甚分别，其情其景，催人泪下，他眼眶一红，问道：“公子，郎中可有开药？要不要我帮你煎药？”

    龙腾轻轻摇头，神情无波无澜，好似方才的摇头也只是下意识的动作。药吗？从前日起，就再没郎中给他开过药。

    客栈小二叹息一声，转身离开。

    “咔嗒”，门关上的声音终于令龙腾有所反应。将霜兰儿平放在塌上，他起身将热水端至床头，毛巾满敷热水，轻轻擦拭着她被风沙吹污的小脸，额头，眉，眼，秀挺的鼻梁，柔美的唇线，再是白皙的颈线。

    轻轻解开她领口盘扣，他替她脱下外衫。她右胸伤口早结痂，身子并不烫，他知她没有高烧，可持续低烧才是致命的。

    热毛巾探入她亵衣内，他小心翼翼地将伤口周围擦干净，他仔细擦拭着她的身子，纤长的藕臂，莹白的双手，每一根手指都细细擦过。

    伸手，他刮了下她娇俏的鼻尖，唇边挤出笑容，“瞧你，在沙漠里奔波两日，弄得这么脏，小脸跟花猫似的。现在这样多干净，瞧着都清爽。”

    他自包裹中取出一件新买的长袄，大红的颜色如同一道闪电照亮整个土窑。他替她穿好，逐一扣上盘扣，轻轻叹气：“瞧你，分明穿鲜艳的衣裳好看嘛，多娇艳水润？整天穿着白色衣裳，不知道的人还当你死了相公，日日守寡呢。”

    说着，他突然拍了拍自己的嘴，“不行不行，这不是咒我自己嘛。霜霜，我跟你说了多少遍，你穿的那些衣裳早就不时兴了，便宜没好货，你总不听。像你这样不会打扮自己的女人，小心将来没人娶你……哎，谁教我们有缘呢，算了算了，我委屈下自己娶你好了。不过呢，我们说好了啊……今后你的衣裳都得我来买，白色衣裳都扔了吧，别咒你相公我，听懂没？还有啊，这种花纹……”他拎了拎手中替她换下的衣裳，不屑地丢在床尾，撇撇嘴道：“这么老土的花样，霜霜你眼光真是太差了，和我比差远了。今后要跟我学着点，不然生意上怎样帮我啊。我可不养闲人，嫁给我是要干活的，而且会很辛苦，我都提前跟你说了啊，今后别说你没听到，我可不饶你。”

    穿好衣裳，他又替她换了双新买的羊皮小靴。最后，他将她秀丽的长发用清水擦拭干净，仔细理顺，绑了条金丝带，整齐地放置在她胸前。

    他定定望着她安睡的容颜，大红喜服，百年好合的绣花。看得久了，只觉花纹全都浮了起来，在眼前漂移，是那样不真实。也不知过了多久，他陡然回神，唇边再度挂上平日痞痞的笑容，“我说呢，像是少了些什么。霜霜你连件像样的首饰都没，这么难看的银镯子还去赎回来，换我早扔了。还有，二十五两银子的翡翠簪，本来就是地摊货，你竟然还舍不得。瞧你的寒酸样，不知道的人还以为你相公家中落魄，是个穷光蛋呢。这有损我的面子。”

    说着，他将自己拇指间翠玉扳指褪下，又翻了翻包裹，半天才翻出来一条红绳，他“呼”了口气，似是抱怨：“你看看我们的东西收拾得多乱，你这个准妻子真是太不尽责了。还不快点醒来，不然我可真生气啦。”

    榻上的人，自然是一动不动。

    他依旧喃喃自语，红绳穿过扳指，打了个如意结，将红绳套在她脖间，他左瞧瞧、右瞧瞧，赞道：“嗯，总算有件像样的东西了。这里地方偏，咱们又没准备，这扳指就当作我给你的聘礼。”提到聘礼时，他俊颜僵了僵，声音顿了顿，如今她孤身一人，没有家人，他的聘礼也只能给她。

    客栈小二送来的东西中有一对红烛，是他特意让客栈小二买的。想要成亲没有喜烛怎行？其他礼节都能免，唯独这个不行。

    龙腾将两支喜烛点燃，土窑中益发明亮。他将霜兰儿扶起搂在怀中，浅笑道：“怎样都是嫁，现在你就委屈点。以后我给你补办个热热闹闹的仪式。”

    搂紧她，他略略俯身，“一拜天地。”

    似想了想，他道：“嗯，二拜高堂就免了吧。反正咱俩现在一样啊。”

    接着，他又扶住她，让她坐在自己对面，他的额头略略低下，抵上她冰凉的额头，“霜霜，这样就算夫妻对拜，好不好？”

    “告诉你啊，我可没那么容易甩的，进了我的门想要出去可就难了。你要想清楚了哦。喏，你不出声反对就算是同意了啊。”

    提高些许声音，他柔声道：“夫妻对拜。礼成！”

    清润的声音，在暖融融的屋中四处飘荡。

    他轻轻松开手，而她就这般柔弱无骨地倒入他的怀中，无声无息。

    他笑得与平常一般无赖，“瞧你，自己投怀送抱，这么猴急，还真不害臊。”脸上虽凝着笑意，心底却泛起一缕哀伤，夹杂着一丝无望。

    烛影摇红，似给她苍白的脸颊添了一分喜气。他的眼神闪动着微蓝的星芒，像流星，转瞬不见。突然，他用力攥紧她的手，在她右手腕处狠狠咬了一口，那样用力，直至咬出两道深深的齿痕，紫中带青，青中泛白。

    “这样就好了，留个印记。若……生生世世也好找到你。”

    他再度搂住她的身子，下颌抵住她柔软的发顶，一滴清泪从眼角滑落，滴在她大红色喜服上，转瞬消失。他一直抱着她，不曾松开。

    “霜霜，再等等，天就快亮了。你别担心，会有办法的，你一定要等着我，坚持住。”

    过了片刻，他终于松开她，将她放置在塌上，小心翼翼地，不愿她受到丝毫磕碰。可他自己起身时却不慎碰到床头盛水的瓷盆，“哐啷”一声，瓷盆掉地，水洒的到处都是。

    飞溅的水花，熄灭了其中一盏红烛。

    “嗤”一声，一缕细密的黑烟袅袅升空。

    龙腾惊愕转身，怔怔望着，一句话都说不出来。一双红烛燃烧至天明，代表夫妻举案齐眉，白头到老。现在独独灭了一盏……会不会是……他突然心慌，突然不知所措。对了，天快亮了，他要去准备东西。他还要去弄些粥喂给霜霜喝。

    走了两步，他忽然想起满地都是瓷盆碎片，万一霜霜突然醒来，万一她突然能动，万一她翻身从床上摔下来，岂不是会被碎片刺伤？想到这，他赶紧蹲下身收拾。

    凤眸中盛满空茫，两只手胡乱划着，瓷片破口锋利，扎破他的手指，血汩汩流出来。他举起双手，怔怔瞧着伤口里涌出鲜血，沿着手指流过掌心。他满手都是鲜血，满眼都是红色，这时才感到恐惧。

    锥心刺骨的痛，他全然感受不到，只觉胸口窒闷，仿佛要炸开一样。他蹲在地上，四处摸索，继续捡碎片。可是他的眼前渐渐模糊，看不清东西，渐渐什么都看不见。染满鲜血的手在地上胡乱划着。

    而此刻，秋庭澜终于打听到龙腾下榻之处，听到屋中有不寻常的动静，他大力将门撞开，眼前的景象，令他惊呆了。他猛地上前将龙腾从地上狠狠揪起来，怒道：“少筠，你在做什么？你知不知道沙漠的夜晚有多冷，你知不知沙漠的夜有多黑，根本无法分辨方向？！我冒着冻死、迷路的生命危险，赶来依玛罕吉镇，可你在这里做什么？！你想死？你就这么想死？！”

    龙腾整个人在秋庭澜大力摇晃下，终彻底清醒过来，转眸望着榻上昏睡的霜兰儿，他这时才感到疼。他的手，他的心，他整个人，都痛得撕心裂肺。这世上若没了她，他算什么？他又该做什么？

    秋庭澜拉着龙腾坐下，飞快地将龙腾手上伤口包扎好。望了望身穿喜服、尚在昏睡的霜兰儿，他心中明白发生了什么，哽咽道，“少筠，如今祥龙国你回不去了。你有什么打算？这里荒凉，又没有太医。”

    龙腾缓缓道：“我早就听说，依玛罕吉镇再往西，有座朝圣山，山顶住着一位神人，此人神通广大。每年秋天，信徒蜂拥而至。传说，一步一跪，一跪一扣登上两千九百多级台阶。感动神人，便能满足你一个心愿。我想试试！”

    秋庭澜眸中皆是不可置信，“你疯了？朝圣的事我也听说过，一步一跪，一跪一扣登上两千九百多级台阶，只怕会死在半途，你听说过谁达成了心愿？还有这位神人，听说达成心愿也是要付出条件的，据说十分苛刻。”

    龙腾深吸一口气，“我意已决。我已如此，还有什么不能给？无论他要什么都可以。”

    “少筠……”秋庭澜无奈地看着龙腾，“天已入冬，白日曝晒，晚上骤冷。只怕你……”

    龙腾微微一笑，眉间只有坚毅。

    大漠中的朝圣山，其实是一座秃山，景色荒芜。

    初升的阳光照耀着巍峨的山顶，像是为山峦穿上凤冠霞帔，一如此刻秋庭澜怀中抱着的霜兰儿。

    灰黄色的石阶小路，像是自山顶垂下的一条长缎带。简直难以想象，竟有人生活在秃山上，当真只有神人才能办到。山底到山脚，共有两千九百九十九级台阶。

    龙腾站在黄沙石铄堆砌的台阶前，仰望山顶。他从不信鬼神，此刻为了她，他愿跪尽明。他从不许愿，此刻只愿她能醒来。只要她醒来，他对天起誓，她今后的生活绝不会再是形同枯井。缓缓吸一口气，他撩开衣袍，屈膝跪下。

    那是怎样的场景啊。

    秋庭澜抱着霜兰儿默默跟在龙腾身后。看着龙腾一步一跪，一跪一叩登上台阶。

    太阳越升越高，狠命地晒着沙石，灼热的气流在他们身周蒸腾，他看着龙腾额头已被黄沙碎石磕破，脸上的鲜血，手上的鲜血，渐渐模糊一片。

    一步一跪，一跪一叩。

    转身，他们身后是绵延的沙丘，没有尽头，依玛罕吉小镇早被巨石隐匿起来，再看不见。

    山上荒芜一片，几颗矮树光秃秃的，一片树叶都没，一副半死不活的样子。蔚蓝的天空没有一丝云彩能遮挡烈日，带来凉爽的希望，身周像地狱般热。

    龙腾汗水涔涔落下，交织着血水，留在每一步台阶上。鲜红的颜色，却很快凝结，晒干，最终成了深褐色。

    好不容易熬过烈日暴晒，迎来的却是冰冷的夜晚

    明月当空，星垂平野，寒风似最锋利的猎刀，毫不留情地刮在龙腾身上，他冻得牙齿不停打颤，脸上血汗模糊，狼狈不堪，唯有执着而坚定的眼神，一点退缩之意都没。

    秋庭澜用貂裘将霜兰儿紧紧裹住，默默跟在龙腾身后，他什么都帮不上，只能默默跟着龙腾，支持着。望了望怀中气息若有若无，尚在昏睡中的霜兰儿，他脑中不禁想，要是她亲眼瞧见这一幕，不知作何感想。

    终于，曙光再次来临之际。

    他们终于望到山顶尽头，还差百来个台阶。

    晨风依旧极冷。

    过于疲惫，龙腾的声音近乎破碎，“庭澜，你就在这里等我。”

    秋庭澜颔首，抱着霜兰儿原地等候。

    龙腾坚持着，一步一跪，一跪一叩，山顶就在眼前，整整一日，经历火与冰两重折磨，他知道自己就快坚持不住，全凭意念支撑。跌跌撞撞，摔倒无数次，最后甚至……一个台阶一个台阶爬上去……

    三个……两个……最后一个……

    终于到达时，他全身最后的力气也随之用尽，整个人软绵绵倒下去……脸贴着山顶地面的地面……石子锋利的棱角刺得那样痛……却早已麻木……

    忽地，他只觉眼前有红光阵阵闪动。

    是朝霞升起了？还是……

    他感到有人缓缓靠近他身边，他很想望去，却再无力抬头。

    似有清冷的声音在空寂的山顶盘旋，“你有什么心愿？”

    他费力启口，“我想，救我的妻子。”

    “生又何尝生？死又何尝死？始终相成，生灭相继，生死死生，生生死死，如旋火轮，未有休息。你若执意救她，不是不可。只是失衡轮道，你需付出极大的代价。”

    他颔首，“我还有未完成之事，不论付出怎样的代价，请宽限我一些时日。”

    “善后乃人之常情。让你朋友带她上来，我会替她医治。我这有两枚丹药，皆是三年后发作，选择失忆从此忘情，或选择死亡离开尘世，你想好再来告诉我。”

