    饭桌上八卦还在继续。
“你这个八卦没有我的刺激,怀孕算什么。”
“可我这个八卦跟我们切身利益相关，我要是不说你会知道我们化学老师怀孕了吗,不说你知道咱们下周有个代课老师要过来吗，听说那个代课老师人特凶,把四班治得那是服服帖帖。”
“我去，灭绝师太啊这是。”
之后男女阵营分开，其中一个叫邱秋的女生在边上和几位姐妹网购,手机大喇喇摊在桌上，许盛对她有印象,知道她是当时竞选文艺委员的短发女生，女生苦恼道：“哪件好看？我感觉这个颜色衬肤色吧。”
许盛位置离她们近，手搭在玻璃杯上,微微侧过头就能看到她们手机屏幕上的内容。
“谁穿？”许盛突然问。
邱秋下意识回答：“……我。”
许盛看了一眼图片，然后又抬眼看她一眼：“第二件吧,适合你。”
邱秋本来对校霸突然加入女生对话这件事感到惊悚，听到校霸要给意见更是惊悚，她见识过侯俊那帮男生可怕的直男审美，本想忽视校霸的建议,但没想到许盛说的这件和她心里偏向的是同一件。
邱秋性格和长相截然相反,她一拍大腿道，直接喊上哥了：“盛哥,英雄所见略同。”
“那您再帮我看看另一套,”邱秋毫不客气,“我觉得您比她们靠谱多了。”
许盛：“行啊。”
看着许盛就这样非常自然地加入了女生话题的邵湛：“……”
更愁了。
许盛说他没问题,但几杯酒下肚之后，邵湛怀疑他根本没怎么喝过酒，这位许大爷很显然高估了自己的酒量，具体表现为他开始对着邱秋喊同桌。
许盛醉得很不明显。
如果不是嘴里的说出来的话逻辑越来越混乱，邵湛还真没看出来。
许盛确实是很少喝酒，以前跟着康凯偷喝过画室冰箱里的啤酒，一罐下去面不改色还以为自己很能喝，其实碰上真正有度数的两三杯就倒。
邵湛最后忍无可忍，在许盛对侯俊说“再给我满上”的时候，摁住了他的手。
邵湛叹口气：“别喝了。”
侯俊不知这酒还要不要倒，最后看破一切，拎着酒瓶子坐回去。
“我还能喝，”许盛听着餐桌上嘈杂的声音，加上头顶那盏吊灯，脑内开始天旋地转，又不肯承认，“你放开。”
“耳朵都红了还喝，”邵湛一点点掰开他抓着玻璃杯的手，把许盛细长的手指攥在手里，冷声道，“松手。”
许盛确实是喝多了，脑子转不过来，听邵湛说完竟愣愣地“哦”了一声。
他这幅模样显得异常乖，跟平时满嘴骚话且张扬的模样不同，不光耳朵红，被邵湛掰开的指尖也是红的，可能是酒太冰，于是那片红一直蔓延到略微突起的骨节处，像是被人欺负过一样。
许盛这双手跟边上邱秋的手差不多细，但手指比
人还长一截。
手里的酒杯被人拿走之后，许盛安静了一阵，实在觉得头晕，还一涨一涨地疼，干脆直接趴下了。
袁自强他们张罗着点第二轮菜。
“再叫点菜吧，刚才叫少了，说起来咱们这顿饭真算老孟的？”
“老孟自己说的，这顿他和顾阎王请。”
“老孟大气，”<br/><br/>    侯俊从兜里掏出手机，点进相亲相爱班级群，再点开班主任孟国伟的头像，这种中年人头像都喜欢用自己的大头照，于是一张和蔼可亲的小眼睛中年人出现在手机屏幕上，侯俊把头像立在边上，“虽然老孟今天要开会，不能跟我们一起庆祝，但这顿饭，老孟必须和我们同在！”
许盛这么爱闹腾的性子，难得没跟他们一块儿闹。
不过很显然许盛就算喝醉了也不会知道“乖”<br/><br/>    这个词怎么写，因为他趴在邵湛边上，半张脸埋在臂弯里，趁邵湛不注意，直接把他位置上那杯酒偷过来了。
邵湛面前的玻璃杯里还有半杯酒。
其他同学都在忙着给手机里的孟国伟敬酒，笑作一团，还有要拍视频发给孟国伟看的，没人注意到他们这边的动静。
许盛两根手指架在玻璃杯杯口，另一只手撑着下巴，勉强坐直，故意等邵湛发现才晃晃杯子，颇有些稚气地弯起眼，懒散道：“偷到了。”
这还不算完，许盛又凑近杯子，嘴唇触在杯口上，手腕往上抬起、直接喝了一口，他仰起头时下巴弧线尤其好看，喉结微动，也不管这个位置邵湛刚才喝没喝过。
邵湛嘴里所有话到嘴边，一下子没了声音。
许盛偷到酒之后心情明显好了很多，意识不清醒，只知道这是边上同学的酒，于是喝完又缠上去：“我还要。”
“……”<br/><br/>    邵湛看着近在咫尺的手，甚至怀疑他是不是故意的，看穿了他、故意来撩拨他，“没了。”
许盛又磨了会儿才作罢。
这顿饭吃到快八点才结束。
喝醉的不光许盛，还有沈文豪。
侯俊道：“我去前台结账，凯子和湛哥你俩一人负责一个，湛哥负责把盛哥扛回去，大家回寝室注意安全啊。”
其他人纷纷说“好”。
女生寝室和男生寝室分隔开，不在一个地儿，女生结伴先行退场，男生也陆陆续续走回学校。
许盛比班里另一个醉鬼难搞，喝醉了还不老实，沈文豪就很自觉、完全没有自己的想法，谭凯直接背起人就走：“湛哥，你俩住一层，辛苦了。”
包间里只剩下邵湛和许盛两个人。
“能走吗。”
许盛现在思绪迟缓，这三个字都得在脑子里转几遍才能转出意思来，他现在坐姿很不端正，一条腿曲起直接踩在椅子边缘，因为头晕，下巴直接抵在膝盖上靠着：“……不能。”
人喝醉酒之后思维模式真的会一下短路、然后再被莫名接到其他轨道上去，他看到谭凯背人、想说你直接把我扛回去得了。
但是一念之差，思绪和天台接了轨。
于是许盛鬼使神差地，脱口而出：“你把我抱回去吧。”
他声音有点哑，咬字略不清晰，却跟勾子似的，在邵湛心底狠狠地挠了一下。
还好许盛喝醉了，没有意识到自己说的是什么胡话。
只有邵湛一个人受折磨。
邵湛盯着他看了一会儿，心说你玩死我算了。
邵湛走上前一步，难得在心里爆了句粗，也起了心思，面上没有表情，眉眼一如既往地冷冽，却逗弄道：“你这样我怎么抱。”
许盛没反应，继续以一个醉鬼的思维模式艰难地思考他这句话。
❄木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名❄
在一个醉鬼的思维模式里，邵湛那句话过长，很难理解，但是核心词“抱”这个字显然很好抓。
然后他眨了眨眼睛，思维延伸，最后又延伸到了很奇怪的地方，少年就着现在这个姿势张开双臂，做了一个“抱”的手势。
“……”
许盛重复说：“……抱。”
两人换回来之后，视角回到正轨，之前对着自己的脸怎么看都很奇怪。
天台上那次拥抱也是。
可这次出现在他视角里的是许盛本人，不爱穿校服的、一侧带着耳钉、又一副玩弄感情不太正经的模样的许盛。
此刻许盛眼睛眯着，看起来有些倦意。
邵湛不受控制地隔着衣服布料，很短暂地抱了他一下，心跳也停了几秒，等他自己能站直了又松开。
原因很简单。怕失控。
邵湛很确定自己这十七年里没有表现出过喜欢同性的倾向。
南平师资力量薄弱，教育环境混乱，所以早恋现象也尤其多，情书收过不少，他却从没动过任何念头。
也没有喜欢过谁。
许盛是头一个。
好在许盛并没有醉到丧失行动能力的程度，只是走路的时候会左摇右晃，从他个人角度去感受，他分不清是自己在晃还是这个世界在晃，看到街边的路灯还想感慨一句今晚月亮真圆。
许盛仅剩的理智都用来抓邵湛伸过来的手腕了。
邵湛怕他走到半路摔倒：“抓着。”
“小心点啊同学，慢走——”身后，饭馆老板娘跟到门口说了一句。
从饭馆里走出来，周围只有几家餐馆还开着门，其他店都已经打烊，道路两旁路灯亮着。
许盛就这样被邵湛牵着往学校走。
这个夏天最热的月份快要过去了，干燥的风吹过来，吹得许盛有感觉些飘。
牵着个话都说不利索的醉鬼，邵湛没指望他回答，随口道：“还知道自己是谁吗。”
许盛极其缓慢地、在醉酒状态下装了个逼：“我……是你许盛大哥？”
邵湛：“……”
半晌，邵湛笑了一声。
跟醉鬼说话还挺有意思，邵湛又问了几个无关紧要的问题。
“知道我是谁吗。”
“知道。”
“我是谁。”
“……我同桌。”
然后邵湛还是克制不住失控地问了一句：“谈过恋爱吗。”<br/><br/>    有喜欢的人吗。
许盛长得太招摇。
这长相怎么看也不像没谈过的样子，反倒像前任无数。
连问几个问题，许盛有些懵，半天没回应。
邵湛叹口气，算了。
两人一路走一路聊。
许盛原先走在他后面，后来两人并肩，邵湛余光瞥见许盛身上那件T恤，黑色，很张扬的图案。这件衣服他很熟悉，毕竟没换回来之前他穿过。
宿舍楼就在眼前。
邵湛初中那会儿虽然混，但上了高中之后近乎自虐般地守规矩，这一年多以来做的唯一一件不守规矩的事就是成了许盛，还曾一度帮许盛维持过人设。
许盛不穿校服这件事，连顾阎王都认命了，邵湛却忽然想知道，他为什么不穿。
事实上他也的确问出口了：“为什么不穿校服？”
不知道是不是因为吹了一会儿风酒劲消下去一点，还是这个问题戳中许盛某一根神经，他沉默一会儿，思维模式难得没有岔开，本能掩饰道：“不好看。”
不好看么。
邵湛想起变成许盛的第一天，他用许盛的身体穿过一次校服。
许盛第二天醒得很早，一看时间，才五点。
昨天邵湛在他寝室待到凌晨，哄着他和了点解酒的东西，又怕他躺下去会难受，等确认许盛没事，等他彻底睡着才走。
许盛一晚上确实睡得还行，没怎么折腾。
喝太多酒让许盛嗓子里干得跟有火在烧一样，他撑着[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]坐起身，脑袋空白一瞬，紧接着头开始闷闷地疼。
许盛心说昨天实在是喝多了，他的记忆停留在和邱秋聊服装颜色和款式的搭配那里。
随着这阵疼，一些细碎的片段才涌进来，头一段就是他用近乎“调戏”<br/><br/>    的态度喝邵湛的酒，第二段是他缠着邵湛让他抱他回去。
“……”<br/><br/>    操。
许盛被这两段震得头都顾不上疼了。
他昨晚都干了些什么？
假酒害人。
许盛起身，打算洗把脸，接过刚接起水。把脸埋进去，想起来最后一段，是邵湛问：“为什么不穿校服？”
还有下一句。
“你穿校服很好看。”
……
许盛心脏狂跳，甩甩头发上蹭到的水，把水龙头关了。
许盛不穿校服这件事跟他想去立阳，又被迫选择放弃立阳脱不了干系。
加上顾阎王老追着他吵这件事，吵个没完，张口闭口“规矩规矩”，人总有逆反心理，越吵他就越不乐意听。
但是这段时间过去，他发现自己不再执着校服这件事——成为邵湛，不仅整天穿校服，还得被迫学习，但以另一种身份在临江六中生活之后，他发现虽然没去立阳，却临江看到了另一段风景。
连学习他都逐渐不排斥了，还有什么不能改变。
或者可能更早。
只是之前为校服这事闹那么大阵仗，拉不下脸。
而且他穿校服很好看吗？
许盛说临江六中那套校服不好看也是真的，全学校能力挽狂澜、让这套校服起死回生的，他目前就遇到过邵湛这么一个。
那套校服高一发下来之后他就没碰过，更别提穿了。
邵湛倒是用他身体穿过，但当时他光顾着震惊，而且对着自己那张脸实在不习惯，于是直接把人摁回去，满脑子都是“人设”，哪儿还有心思看自己穿校服什么样。
“好看的人应该穿什么都好看吧，”许盛自言自语说，“比如我。”
这个点楼里还很安静，没人起那么早。
许盛划开手机屏锁，找到联系人张峰，也不管张峰看到这条消息会是什么心情，会不会直接吓得从床上掉下去，又或者是以为自己还在梦里没有醒来。他手指在屏幕上敲了几下，发过去一句：醒了没，你那还有多的校服吗。
<br/><br/>