
　　而萧烈则随即给众多玩家们发布了一则任务。

　　“《白云山红顶甲虫。》

　　任务说明：狂妄的白云山红顶甲虫一族竟然出言不逊，这引起了大商宗宗主萧烈的怒火。大商宗不应当被任何人藐视！现在，击溃这一只红顶甲虫大军！”

　　任务内容：击杀红顶甲虫，帮助萧烈击溃这一只红顶甲虫大军

　　任务奖励：根据做出贡献大小，大商宗宗主萧烈将会给与赏赐。

　　任务失败惩罚：无。”

　　当下，玩家们就接到了这一任务。

　　玩家们顿时眼神流露出了一道精光！

　　那是杀意！

　　“为了任务，为了贡献点，冲啊！”

　　“冲啊！”

　　玩家们纷纷咆哮了起来！

　　玩家们战意沸腾！

　　这一幕，若是让一群土著看到，这土著定然就会觉得很不凡。

　　毕竟，这可是面对数量高于自己几十百乃至上百倍的敌人。

　　但是却能有如此昂然的战意！

　　若是一个土著看到，定然倒吸一口凉气，满口都是“这惊人无比的勇气”“这简直堪称是人类的赞歌！”

　　这些念头在萧烈脑海里过了一圈。

　　然后他忍不住看向了神犬真人，想看看他到底是什么反应。

　　然而，后者神情很呆滞，一脸走神的表情。

　　似乎玩家们这充沛的战意，完全没有让这神犬真人产生任何触动。

　　这一幕，不由得让萧烈想起了不久前建造神威号时，这神犬真人也是这一幅走神的样子。

　　于是，萧烈试探性地开口说了一句：“各位弟子，你们一定要好好努力，一定要将这只红顶甲虫大军给制服！”

　　萧烈“制服”两个字话音刚落，神犬真人的眼神中就骤然散发出一道精光。

　　他一下子“活”了过来，十分激动地探头探脑地问道：“什么制服？制服在哪里？谁穿的制服？”

　　萧烈：“……”

　　玩家们没有关注这里发生的事情，他们已经咆哮着杀了上去！

　　其中一马当先的，赫然就是旋涡鸣博！

　　“九尾啊！我解开你的封印，赐给我更多的力量吧！！”旋涡鸣博吼叫了一声！

　　他催动身体内的金丹期烈焰狐妖血脉，整个人的气势节节攀登！

　　他的双眼变成了猩红的、狐狸一样的竖瞳，脸颊上更是长出了六道猫咪那样的花纹，双手变成爪子，四肢着地，身上更是有火红色的灵气外衣！

　　旋涡鸣博手脚并用，咆哮一声，纵深一跳，便跳入到了虫群之中！

　　看到这一幕，顿时就有不少红顶甲虫哈哈大笑了起来。

　　“看看这人类！简直是不知死活！区区炼气期的修为，却冲入到了我们的大军之中！”

　　“是啊是啊！这人类！简直让人笑呵呵！！”

　　“杀了他！吃他的肉！”

　　“吃！”

　　红顶甲虫们一边笑话着旋涡鸣博不知死活，一边朝着他杀了过来！

　　周围十几只炼气期红顶甲虫，一齐朝旋涡鸣博杀了过来！

　　“一群垃圾！”旋涡鸣博喝了一声，“你们这些垃圾，敢来向我攻击？”

　　旋涡鸣博双腿一蹬，速度极快地来到了一炼气期红顶甲虫面前，一拳打出，便将这炼气期红顶甲虫给打爆了！

　　这炼气期红顶甲虫的身体骤然炸裂开来，看起来血腥异常！

　　旋涡鸣博杀了这一只炼气期红顶甲虫后，手上速度不停，又是一拳打出，口中喝道：“你难道没有听说过我‘黑色闪光’的名号？”M.23sk.com

　　这一拳落下，一只炼气期红顶甲虫化作了灰灰！

　　随即又是一拳！

　　“我乃是第十三代火影，人称第二位忍术之神！”

　　旋涡鸣博口中骚话飚个不停，脑子快速运转，打出一拳，就要说出一个自己的身份！

　　当然，被打中的红顶甲虫，自然是暴毙当场！

　　旋涡鸣博如此剽悍，这也引得一众红顶甲虫们面面相觑。

　　尼玛！

　　好凶啊！

　　“你们先退下！”一只绿顶筑基期红顶甲虫缓缓说道，“此人十分不凡！他在人类之中，竟然被称作是‘忍者之神’，而且还是什么‘阿修罗’的第三代转世！这不得了！让我来对付他！”

　　“光有你还不行！我们两只虫也来！”有两只筑基期红顶甲虫来来到这里，说道。

　　“好！”绿顶红顶甲虫闻言顿时大喜，“我们三只筑基期红顶甲虫一齐出手，这人类不过是炼气期修为，再强还能翻天不成？我们上！”

　　这三只筑基期红顶甲虫顿时气势昂然地朝着旋涡鸣博杀了过去！

　　旋涡鸣博见了，正要迎战，而在半空中，忽然传来一声喝：“火影大人，让我来助你一臂之力！”

　　只见一名面容阴鸷的中年人，跳跃在半空中，手臂往前一伸，手臂便化作了十几条白紫色大蛇，咬向了那三只筑基期红顶甲虫！

　　这十几只白紫色大蛇，速度极快，这三只筑基期红顶甲虫根本无从躲闪，直接被咬了个正着！

　　当场，这三只筑基期红顶甲虫就惨叫一声，身体迅速衰瘪下去，几乎在转瞬之间，这三只筑基期红顶甲虫就被吸成了虫子干！

　　这人自然不必多说，自然就是“科学家蛇叔”！

　　而三只筑基期红顶甲虫身上的灵力和血气，随即都传导进了“科学家蛇叔”的身体内！

　　“不错！爽！”“科学家蛇叔”大喜着说道。

　　这一幕，也震撼了许多红顶甲虫。

　　因为这太非凡了。

　　光是一招，就直接秒杀掉了三只筑基期红顶甲虫！

　　“这敌人也好强！看我偷袭他一波！”一个筑基期巅峰红顶甲虫躲藏在暗处，心中暗暗说道。

　　接着，他猛然从虫群中冲了出来，朝着“科学家蛇叔”的后背攻去！

　　“蛇叔小心！”当下，又有一声喝传来！

　　只见一个巨大的骨头架子，直接用脚踩在了这筑基期巅峰红顶甲虫的背部！

　　这骨头架子，不必多说，自然就是“骨王大号”！

　　“什么东西，给我下去！”筑基期巅峰红顶甲虫偷袭被破，当下恼怒不已。用神识一扫，感觉到站在自己背上的仅仅是一个炼气期生物后，心中勃然大怒，向后一挥动节肢，就要将“骨王大号”给扫落下来！

　　（从今天开始，好好更新了……今天第四更，今晚还有一更。说实话，我学业负担不重，每天日万其实和玩儿的一样……不过要再高，高到每天一万七八这样，质量就很难保证了……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第285章 制服在哪里？十三代火影！免费阅读。https://www.23sk.com 