
　　屈千也跟着人面魔蛛皇转圈圈，差点没把自己给转晕了，于是停了下来没跟着转圈了。

　　人面魔蛛皇一看屈千停了下来，于是使用身法，反复横跳，从屈千右侧朝着屈千攻击而去，人面魔蛛皇的速度很快，瞬间就来到了屈千右侧，抬起前肢就朝着屈千扎了过去。

　　屈千怎么可能会没有发现？在人面魔蛛皇抬起前肢的那一刻，屈千嘴里呢喃一句：“属性掌握·空间。”

　　而后屈千右侧的空间波动一下，就没有其它反应了。

　　人面魔蛛皇很是兴奋，用自己的两个前肢狠狠的扎向屈千，它看到屈千没有动，于是下扎力度有大了几分，“噗呲”一声响起。

　　人面魔蛛皇感觉到了，自己扎中了。

　　但是人面魔蛛皇很是疑惑，它感觉到自己的屁股很疼，然后它看向自己身下的人类，它发现，这个人类明明就没有被扎中。

　　然后人面魔蛛皇疑惑的想着：“那我扎中的是谁？”

　　紧接着人面魔蛛皇惨叫出声。

　　它总算发现自己扎的是谁了，它特么的扎中的是自己。

　　这是屈千知道的空间属性的一种运用，类似于连接两个地方的空间，不过却需要在屈千的感知范围之内或者在屈千能够看到的地方，不过屈千也可以借助系统的检测能力来施展。

　　所以刚刚出现了这样的一幕，屈千将自己右侧的一部分空间与人面魔蛛皇身后的一部分空间连接起来，所以人面魔蛛皇直接扎中了自己的屁股。

　　最后人面魔蛛皇猛的一个后撤。

　　嗯，是个狠蛛。

　　“噗呲”一声，两股紫色的血液，从它的屁股上喷吐而出。

　　“嘶～”人面魔蛛皇惨叫不已。

　　人面魔蛛皇此时重伤，已经心生退意，想要远离屈千，可是它又不敢转身就跑，于是缓缓的退后。

　　屈千看到人面魔蛛皇怂了，那能答应。

　　“属性掌握·邪恶·愤怒。”

　　屈千说着的同时，手指一点，吓得人面魔蛛皇一抖，然而接下来并上没有发生什么。

　　而后人面魔蛛皇继续后退，可是它每退一步，怒火蹭蹭的往上涨，真是，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

　　最后，人面魔蛛皇嘶吼一声，又朝着屈千冲了过去。

　　屈千看到人面魔蛛皇又冲了过来，于是手指又是一点。

　　“属性掌握·邪恶·恐惧。”

　　然后人面魔蛛皇没上前一步，心中的恐惧就越发的大，接着越来越怂，迈出的步伐也越来越小，最后又开始缓缓退后。

　　“属性掌握·邪恶·愤怒。”

　　一声声音响起，人面魔蛛皇，又开始越想越气。

　　……

　　之后人面魔蛛皇就在那一段路来回蹦迪，屈千也测试了其它情绪。

　　最后人面魔蛛皇被玩儿坏了，趴在地上，一动不动，嘴角流着口水，八只眼睛，眼神涣散。

　　“卧槽，这就不行了？别啊，我还没玩儿够呢，还有两种没试呢，起来啊，不起来是吧？”

　　“属性掌握·风。”

　　屈千话音一落，一股飓风，将人面魔蛛皇吹上了天空，而后让人面魔蛛皇在空中旋转，转了一会屈千觉得无聊，将风给撤了，最后，人面魔蛛皇空中转体三十周半，“轰”的一声坠落在地上。

　　“还是不动，算了。”

　　“属性掌握·时间。”

　　屈千抬手一指，而后人面魔蛛皇的身体开始恢复，屁股上的伤口消失，接着缓慢变小，八条蜘蛛腿，也开始缩小，最后变成了成年人两只拳头那么大，只是此时，屈千的源能消耗极其恐怖。

　　“按照这个速度，恐怕五分钟之内就会把我的蓝给耗没了。”屈千默默想着，而后将技能取消。

　　之后人面魔蛛皇，又变回了原来的模样。

　　“测试完毕，至于它的话……”屈千看着人面魔蛛皇，想了想接着说道，“长得难看，又没多少肉，那就留着吧，嗯，保护魂兽人人有责。”

　　“接下来再给它治一治吧，我真是太善良了，这样下去容易吃亏啊。”说完，屈千大手一挥，七八道金色大光柱从天而降，射到趴在地上的人面魔蛛皇身上，而后人面魔蛛皇发出奇怪的声音。

　　对人面魔蛛皇使用完祝福，屈千召唤出血翼，他准备先回史莱克学院了。

　　屈千一飞冲天，朝着史莱克学院的方向飞去。

　　在屈千走后半个小时，那趴在地上，半死不活的人面魔蛛皇缓缓的站了起来，它死死的盯着屈千飞走的方向，盯了十几分钟，而后它转身就走，也没有回到自己的老窝，它打算要搬家了。M.23sk.com

　　……

　　屈千飞着飞着，突然想到：“不对啊，我现在赶回去，差不多就是早上了，回去也不知道要干嘛，还不如在这休息一晚，明天上午逛一逛星斗大森林，然后下午回去，接着晚上进行一场斗魂，刷刷任务，不就好了，而且……我还有五十万点的任务点数没用呢。”

　　“只是去哪呢？要不……”

　　屈千一边说一边看向了星斗大森林的中央。

　　“就那里了。”

　　随后屈千改变方向，朝着星斗大森林中央的湖泊飞去。

　　屈千没飞多久，就来到了星斗大森林的中央，一来就看到……趴那睡觉的二明。

　　这一次屈千也没开伪装，所以屈千还没飞下来的时候，二明就睁开双眼，跳了起来。

　　二明一看，原来是屈千，于是身体紧绷，它不知道屈千又要来搞什么事，但是警惕一点准没错。

　　“大……大哥，你不是去找暗魔邪神虎了吗？你回来有什么事儿吗？”二明警惕的问道。

　　屈千回道：“我能有什么事儿？就是砍完暗魔邪神虎，没地方住了，来你们这儿住一晚，怎么，不欢迎？”

　　二明继续问道：“大……大哥你杀了暗魔邪神虎了？”

　　“料理它还不是轻轻松松的？”

　　听到这话，二明身体一抖，显然想到了什么不好的事情。

　　“行了，你们两个也不用管我，我住一个晚上明天早上就会离开的。”屈千说完，自顾自的找了一块风景不错的草地，然后也不拿出什么，直接就躺了上去，看着天上的繁星，暗暗出神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零二章 被玩坏的人面魔蛛皇免费阅读。https://xs.23sk.com 