    战墨冷下了逐客令。

    “这位叔叔，你还是请回吧，水果我们就收下了，以后要是有吃不完的水果零食的，可以拿过来给我们啊，我们可以帮忙吃的。”

    这个爸爸在这里，果然是影响感情。

    氛围都变了。

    更主要是惹妈咪不开心了！

    妈咪不开心，那可是大罪啊！

    只要把爸爸撵走了才行。

    战司决被一个小孩赶走，不禁地皱眉。

    他看看慕恩灿。

    慕恩灿也说道，“战爷，你喝了茶就回去吧，孩子要睡觉了。”

    “明天还要上学的。”

    战司决没办法只能回去。

    ……

    慕墨鱼呢，则是在家里看看，该顺哪一个东西回去表现呢。

    毕竟这是二叔教他的。

    没钱的时候，就拿家里之前的去变现。

    谁知道，他转过身，就碰倒了一瓶红酒。

    而且还是83年的红酒！

    慕墨鱼一看，吓一跳！

    随后他赶紧收拾好，然后还喷了很多香水。

    才盖过那个浓香的红酒味！

    战南隽是目睹了这一切，他看着大侄子诡异的行为，“大侄子，你居然打烂了你爸爸的83年红酒！你这是要找死啊？”

    慕墨鱼也是害怕，他只是想要看看拿点什么小物件去变现的。

    谁知道，最后把爸爸的红酒给打翻了！

    “那现在怎么办啊？你爸爸很快就回来了！”

    战南隽也是着急。

    要知道大侄子犯错，那他就是要连坐的！

    这下子，可把他给愁了！

    慕墨鱼看了一眼战司决，说道，“淡定淡定！”

    这点小事情，怕什么呢。

    战南隽问着慕墨鱼，“大侄子，那接下来怎么做？”

    “爸爸最紧张什么？”慕墨鱼问道。

    “就他那辆布加迪威龙跑车啊，虽然他一车库的豪车，但是他最喜欢他那辆布加迪威龙了。”战南隽说道。

    “还有呢？”慕墨鱼问道。

    “手表啊，他那个查理德。”战南隽好奇地问道，“大侄子你问这些做什么？”

    战南隽也只是随便说出一两个而已。

    慕墨鱼不急不慌，“那你就看我表演吧。”

    战南隽听不懂大侄子说的话，他现在只是头大，“我现在只想知道上哪里找个83年的红酒回来……如果哥哥看到了，肯定打死我！”

    慕墨鱼本想安抚战南隽的。

    可是这个时候，有人开密码锁了。

    不用看就知道是爸爸回来了。

    慕墨鱼马上跑过去，对着战司决说道，"爸爸！我忘了跟你说，我把你布加迪威龙保险杆给撞了。"

    战司决闻言，一听是布加迪威龙，他就黑着脸，赶紧下楼。

    他去看了下布加迪威龙，发现没事。

    他就上楼了。

    战司决就对着慕墨鱼说道，“车子完好无损，没什么事情，你这么惊讶做什么。”

    慕墨鱼见这都没事，便又说道，“爸爸，其实我是把你的查理德给弄坏了……”

    战司决听了，转身去房间，从那一排排的手表里，第一时间就找出了查理德，发现完好无损。

    他看着慕墨鱼走进来，就冷着脸说道，“你这一天天的咋咋呼呼一惊一乍是做什么？”

    慕墨鱼这时候又表现得很委屈，“爸爸，我其实是把你的83年红酒给打烂了。”

    慕墨鱼忐忑不安。

    一旁的战南隽倒是深吸一口气。

    已经跪下去了。

    这大侄子没事说实话做什么？

    哥哥肯定要惩罚他了！

    他还是先跪下来求饶吧！

    可是，下一秒，战南隽听到什么了?

    但见战司决说道，“那玩意算什么，碎了就碎了。”

    战司决拿着查理德就出去了。

    这是他最钟爱的手表。

    没有之一。

    他都不舍得戴。

    战司决经过战南隽身边，“你跪地上做什么？”

    战南隽也是被吓傻了。

    他是打算给哥哥跪下来道歉的。

    可是哥哥说那83年玩意碎了就碎了？

    他没听错吧？

    等战司决离开后，战南隽还不懂。

    看着慕墨鱼，“大侄子，发生什么事情了？哥哥居然没有怪罪下来?”

    那可是83年的红酒啊！

    哥哥就放那摆着的！

    现在被大侄子打碎了。

    居然都没事！

    还一句责怪都没有！

    还说什么咋咋呼呼的！

    慕墨鱼蹲下来，鄙夷地看着战南隽，“二叔我都说了保你没事，你都吓到跪地上了……”

    “你这是做什么？有必要这么惊吓吗？”

    战南隽吓得腿软，现在都起不来，“那可不……那是哥哥的心头爱！”

    顿了顿，他问道，“大侄子，你是怎么做到让哥哥不生气的？”

    慕墨鱼说道，“这个就是降维打击啊。”

    战南隽不懂，大大的脑袋大大的问号。

    “什么意思？”

    “我不是问你我爸爸都喜欢什么？你说的布加迪威龙和查理德手表，这些都比那瓶酒贵啊。”

    慕墨鱼说道，“这样最后说打碎了红酒，爸爸自然就不生气了啊。”

    战南隽闻言，消化后，就对着慕墨鱼竖起了大拇指，“大侄子，果然有你的！”

    慕墨鱼说道，“二叔，你真没出息！这点小场面就慌成这样！”

    战南隽说道，“你不知道，你做错事情，我就得连坐啊。”

    慕墨鱼拍了拍战南隽的肩膀，说道，“二叔，你放心吧，我不会让你受累的。”

    战南隽闻言，瞬间破防了，哭了起来，“我的大侄子啊，你这是第一次不坑叔啊！”

    慕墨鱼站起来，“我先回房间睡觉了。”

    战南隽在慕墨鱼离开后，他也站起来了。

    好一会后，战南隽才回过神来。

    觉得这个不像是他的大侄子啊！

    真的是像变了一个人啊！

    要是往常的大侄子。

    哪里会去想什么降维打击？

    直接就是和战司决摊牌自己搞破坏了。

    然后他就被哥哥皮鞭伺候！

    而现在，大侄子居然还连降维打击都懂！

    还运用得淋漓尽致的！

    战南隽觉得，大侄子会不会是被夺舍了？

    一想到这里，战南隽觉得事情严重了！

    马上去找大哥！

    他要通报！

    要让大哥知道大侄子的严重性！

    战南隽想着，就起来去找战司决了！

    他敲了敲战司决的门，还没等战司决回应，他就推门进去了，“哥，哥，我有事要和你说！”

    “大侄子他被夺舍了！”

