    “他说一个小时后回来。”

    徐琅看着他，轻声回道。

    “回来？他回来海域那边谁负责镇守？！”

    老者脸色一沉。

    “萧月那个小妞在那里。”

    徐琅苦笑着摇了摇头，说道。

    “小月？”

    老者眉头一皱，语气有些缓和了一些：

    “小月虽然也是6阶圆满，但是毕竟年轻，怎么能镇守一方？”

    “......”徐琅一脸古怪的看着他，在想要不要将萧月晋阶7阶封号的事情告诉他。

    一想到只有自己一人在这里郁闷，还不如多个人跟自己体验一下那种震惊的想法。

    他眼睛微微眯了一下，语气平静的说道：

    “哦，我觉得小月那小妞还是可以的。她才晋阶，需要多锻炼锻炼一下。”

    “锻炼是可以，但是......等等，你刚说什么？”

    老者本来还想说，锻炼是可以，但是也不应该在这个节骨眼上。

    安排在海域那边......

    只是话都还没有说完，就听到了徐琅话中有些不一样的地方。

    “晋阶？”

    他激动的在那里看着徐琅，希望从对方的眼中看出一点东西来。

    “别这么看着我，就是你所想的那样。”

    徐琅耸了耸肩膀，将自己的身体找了个舒服的姿势躺了下去。

    “7、阶......”

    老者眼神迷惘的望着那里躺着的徐琅，嘴里呢喃着。

    半晌，他才缓缓回过神来。

    眼神复杂的在那里轻声说道：“如果，小月真的晋阶了。那么南海那边由她镇守倒是没问题......正好可以锻炼一下她！”

    “20岁的7阶啊！梨池当年好像都没有那么快晋阶的吧？”

    老者嘴里嘀咕着，转身重新化作一道黑影，没入了之前的那颗树影之中。

    ......

    “导师要回来？”

    楚云看着智能腕表上刚接收到的信息。

    不由得惊讶起来。

    他可是记得，自己的导师可是负责镇守南海海域那边的。

    上次【秘境】那边冲关的凶兽，可是让当时的十三家基地市学院给震惊到了。

    鉴于那种情况下，十三家学院当时就定下了章程。

    每一个季度，由三家学院轮流镇守。

    而作为本地地头蛇的神武学院，则是常年有星舰在那里看守着那道【秘境】通道。

    “怎么，阿云。”

    喧闹的茶店里面，坐在他身旁的柳灵儿看着他一脸奇怪的表情。

    不由得在那里轻声询问道。

    早起的几人，在沈忧这个家伙的嚷嚷下，一路来到了基地市里最有名的一家修仙茶庄。

    可能是灾变前的习惯，【海龙】基地市里的大部分民众都有一种喝早茶的习惯。

    最近两年，除了偶尔有一些凶兽潮攻城外。

    人们的生活水准渐渐提升，灾变前的早茶文化。

    渐渐在基地市内复苏，不知有多少间或大或小的茶店在基地市内开业。

    “我的导师回来了，让我去见他。”

    楚云看着自己的女友，在那里解释道。

    “梨池教授回来了？”

    一旁啃着个大肉包的沈忧，闻言直接在那里快速的吞咽下口中的肉包。

    不光是他，连一旁的牛大力也停下了手中的动作看了过去。

    “嗯，好像才刚回来没有多久。怎么，你想跟我一起去见我导师？”

    楚云看着他，这个小子。

    前面一起碰到的时候，他还被吓了一跳。

    印象中有些肥壮的沈大胖，跟变了一个人一样。

    谁能想到眼前这个有点小帅的精壮家伙，在半个月前。

    居然是一个近一百**十斤重的胖子？

    要不是看到他身上还有一些以前的影子，边上的牛大力还给做保证。

    这个家伙就是沈忧，他都要怀疑自己是不是被耍了。

    “额，我又没什么事。去找梨池教授干嘛？”

    沈忧噎了一下，在那里摇着头说道。

    “那你还问！”

    楚云鄙夷的瞪了他一眼。

    “好了，你们吃吧。我先回去一趟！”

    不等其他人说话，楚云直接站起身来。

    准备朝着外面走去。

    “要不我陪你去吧？”

    柳灵儿见状，急忙跟着起身，准备跟他一起回去。

    “好了，我只是回去见导师。又不是什么事情。”

    楚云有些哭笑不得的看着她，将她重新摁坐了下去。

    “你就在这里跟着他们喝喝茶，吃早点就行了。”

    说着，他笑了起来：

    “我们沈总最近发财了，不缺钱！想吃什么尽管吃！”

    “......”

    沈忧看着他，烤肉店那边就不说了，现在吃个早茶。

    都要他买单了吗？

    好意思嘛你！

    心中愤愤不已的沈忧，很想大喊一声，这一顿，老子不买单！

    先揍你一顿丫的再说！

    可惜，面对柳灵儿已经5阶的实力。

    他想着，好汉不吃眼前亏。

    默默的坐在了那里，没有反驳楚云那个妖怪。

    嘴里嘀咕着，“有女朋友了不起啊？”

    “就是了不起，你这个单身狗不懂！”

    似乎是听到了他的自语，一旁的牛大力直接在那里鄙夷的说道。

    “......”

    沈忧转头，一脸冷漠的看着在他伤口撒盐的老牛。

    虽然，宋沐那个小妞还没有出关。

    牛大力的身旁，没有她的身影。

    但是，这一刻，沈忧突然觉得自己好孤单。

    手中的大肉包在这一刻都不香了......

    “那好吧，你去吧！我、顺便回趟家吧！”

    柳灵儿见状，只是在那里点了点头。

    “要不要等我回来在跟你一起回去？”

    本来准备转身离去的楚云，听到她的话，忙转过头来看着她说道。

    “不用，该面对的，还是要面对的。让我自己去就行了。”

    柳灵儿摇了摇头，推着他说道：

    “好了，你赶紧回去吧。不然，梨池教授要怪你了。”

    “嗯。”

    ......

    当楚云回到学院内的时候，还没等他前去实验大楼那边找自己的导师。

    智能腕表里面，就传来了梨池的通讯请求。

    “老师。”

    楚云接通了电话，在那里恭敬的朝着里面的梨池行礼问好。

    “不用去实验大楼那边。直接来月湖，跳蛙栖息地这边。”

    梨池清冷的声音从里面传来。

    “是。”

    楚云刚应下，那边就挂断了通讯。

    他也不以为意，调转了方向，重新朝着跳蛙那边走去。

    十几分钟后。

    当楚云来到跳蛙的栖息地的时候。

    意外的看到了徐老魔的身影，居然也在那里！

    他本以为，这里只有自己的导师在。

    没有想到，徐老魔居然跟自己的导师站在一起。

    而在他们两人的身前潮湿的地面上，赫然躺着三道人影。

    “老师，徐老。”

    楚云将眼眸中的疑惑压了下去，径直走了上去。

    在那里恭敬的朝着两人躬身行了个弟子礼。

    “嗯。”

    梨池只是淡然的看了他一眼。

    反倒是徐老魔，像是发现了什么东西一般。

    此刻正一脸惊愕的看着他。

    “额......”

    被徐老魔的目光看的有些不自然的楚云，下意识的摸了摸鼻尖。

    心中不由得在那里嘀咕着：“徐老魔不会是看出来了吧？”

    “你什么时候晋阶的5阶？！”

    徐琅一脸不敢置信的看着他，突然在那里问道。

    “果然被看穿了。”

    听到徐老魔的话，楚云心中苦涩起来。

    “回徐老的话，前不久有幸跟着萧月师姐去了一趟【琳琅】密地。侥幸在里面突破了境界。”

    他也没有隐瞒，在那里小声的解说了起来。

    【琳琅】.......

    徐琅表情微微一怔，随后就反应了过来。

    想到萧月的突破，在看到眼前的楚云，他突然叹了一口气。

    这一系师生三人，真的是一个个的让人看不透摸不着。

    一门双封号！

    这是何等的惊世骇俗！

    尤其是看眼前的这个小子，才契约幻宠成为职业者多久？

    四个月？还是五个月？

    短短不过半年的时间，就从一名普通人，达到了惊人的5阶！

    想到他的导师是梨池，师姐又是萧月后。

    徐琅突然有一种莫名的念头。

    不久的将来，这个小子不会也要进阶7阶封号吧！

    到时候，一门三封号！

    “......”

    光是想想，徐琅心中猛地一颤。

    “好了，进阶的事不重要。叫你过来，主要是看看你的修炼怎么样外。”

    梨池看着自己的这个关门弟子，尽管表面上看去很是平静。

    但是那双好看的眼眸深处，一抹欣慰的神情在眼底中闪过。

    “有件事情要你去办！”

    “事情？”

    楚云一怔，抬头看向了自己的导师：“老师，你尽管说。学生必尽全力完成任务。”

    他脸色郑重的在那里说道。

    “也不是什么大事。过两天你去【帝都】帮我将一个人带回来。”

    梨池看着他，轻声说道。

    “带一个人回来？”

    不说楚云脸上的惊愕表情了。

    在一旁的徐琅，一听到梨池说要楚云去【帝都】的时候。

    眼睛有一眯，尤其是后面梨池说带一个人时。

    他猛然抬头，在不复前面的从容。

    一脸不可思议的看着梨池，“梨池，你是说......那个人？”

    “一个人？那个人？”

    楚云看着眼前两人，尤其是徐老魔一脸不可思议的表情。

    他顿时感觉到了，自己导师口中的接一个人。

    这个人，恐怕有些不简单......

