    昆仑山顶上，微风阵阵。

    天上的那些黑云，也在转瞬间便消散了。

    叶临看了一眼墨白。

    墨白只是淡淡的点了点头，什么都没说。

    两个人心领神会。

    如此，叶临也有些放心了。

    他扬起了嘴角，大声对着下方喊了一句。

    “还有谁！”

    声音犹如洪钟，在天上轰隆作响。

    下方更像是有无数的声音回荡着一样。

    这些声音中，充满了挑衅，充满了不屑。

    这是对那些封王者的讽刺。

    那些躲藏在洞府中的封王者，全都变得脸色阴沉了起来。

    因为，那名邪光客栈的封王者，竟然没有将叶临打败。

    这让他们都觉得气愤，这代表着，需要他们亲自出手了。

    “连一个半步封圣的人，还有一个封王者巅峰的人，都不能打败，你这水放的也有点太明显了！”

    “真是没想到，还能有这种状况发生，他们似乎没有受一点伤害啊！”

    “哼，说句难听的，这样得战斗，我还是第一次见，真不知道你在想什么！”

    “活了这么久，难道越活越回去了不成？”

    “真是给我们丢人啊，你还行不行了？”

    “今天这事儿要是传出去，恐怕要让全世界的人来嘲讽我们了！”

    一时间，接二连三的嘲讽声，不断地响起。

    这让那名刚跑回洞府，正在躲避的邪光客栈的封王者，立刻觉得恼羞成怒。

    他活了这么久了，什么时候受到过这样的数落，这样的屈辱！    他冷冷的说道：“时间耽搁的久了，要不然绝对斩杀他们两个臭虫，你们既然说得好听，那你们就出去斩杀那两个人吧！”

    闻言，这些封王者顿时出现了一时间的沉默。

    他们都没有吭声，因为谁都怕死，不想第一个出手。

    在这时候，邪光客栈的那名封王者不由得冷笑一声。

    “哼！现在怎么不说了？

    难道没胆子斩杀叶临了？”

    “你们不选择出手，那就等着叶临一个个的将我们全都给羞辱个遍算了！”

    “不过是两个没有封王的人而已，十分钟以内的时间，早就足够了！”

    “我消耗了他们那么多的实力，你们要是还没人敢上，那还活着干什么？”

    这名邪光客栈的封王者开口讽刺道。

    一时间，这六名封王者全都煞气凛然，充满了不悦之意。

    这番羞辱，着实让他们无言以对。

    “既然你们都不出手，那我就来吧。”

    “说的没错，只是两个未曾封王的人而已，杀他们易如反掌！”

    “别越活越回去，让人耻笑！”

    一名封王者开口，通过神识告诉了众人。

    众人这才纷纷注意起来，这个人，便是天网山庄的封王者！    伴随着那些声音，一道气息陡然飙升。

    只见，天网山庄的这名封王者走出了洞府，身影一晃，便来到了昆仑山顶上。

    在他出现的那一刻，周围的天地法则都随着倾然而出。

    天地间的气息变得紊乱，令人压力倍增。

    叶临和墨白注视着地上的这名封王者，眼神中满是肃杀之意。

    “还真出来了……一个人啊！”

    叶临嗤笑道。

    墨白也无奈的摇了摇头，道：“这确实是车轮战了，看来都怕得要命！”

    两个人仿佛在对着刚来的这名封王者，评头论足。

    承受着这种目光，让这名天网山庄的封王者大动肝火。

    他死死的盯着前方的两个人，喝道：“少说废话，受死吧！”

    话落，他一跃而起，登天而战。

    这一刻，他的身上骤然爆发出了一股股强烈的气劲，遮天蔽日，异常恐怖。

    尤其是整片天空，此时好像是被一张巨型的大网所笼罩着。

    这张大网，竟然是天地法则所钩织，密不透风，向着叶临和墨白冲了过去。

    要将他们碾压，将他们牢牢地困住。

    墨白手掐字印，双眸中闪过了一道道精光。

    下一刻。

    天空上的那片大网，此时竟然开始出现了爆炸。

    一点一点，像是被人提前早就设定好了一样。

    在这张大网上，不断地有爆炸声响起，虚空仿佛都在这一刻被震碎了。

    不过，天网山庄的封王者却冷漠的说道：“就凭这些？”

    他的手腕翻转，身后又有天地法则出现，向着前方冲了过去。

    那一道道天地法则，开始修复着这张大网，再次向着叶临他们盖了过去。

    叶临扫视着这张大网，攥起了拳头，瞬间冲了过去。

    他的身上，一道道气劲流转，天地法则也随之爆发。

    那些带着他的道的天地法则，不断地与其对抗着。

    这是叶临的道，正在靠着这场战斗，进行完善。

    一时间，叶临就像是这张大网上，一个非常微小的被捕获的猎物，在四处躲避，抗衡着。

    看起来有些仓惶，但是叶临却没有丝毫的混乱。

    他在这张大网中游走，最后。

    他来到了一根洁白如玉的丝线上，稍稍碰触了一下。

    一瞬间，封王者的法则之力，他立刻感知到了。

    叶临本想和之前一样，但是在这时候去发现，自己的手竟然像是被陷进去了似的，无法离开。

    他皱起眉头，一股浩瀚的气劲喷涌而出，直接爆破。

    “轰！”

    顷刻间，剧烈的爆炸声响起，整片大网都受到了影响。

    那密密麻麻的仿佛是编制而成的大网，立刻破碎了。

    仿佛在这一刻，整片天空都随着出现了裂缝。

    不断地龟裂，崩塌。

    叶临迅速离开，再次将目光落在了天网山庄的封王者的身上。

    他的身形如魅，只是一个瞬步，便来到了这名封王者的身前。

    他的拳头轰了过来，像是要将这片空间都随之轰塌，无比恐怖。

    天网山庄的封王者不由得皱起眉头，感觉有些不对劲。

    这比之前的那场战斗，叶临的气势要更盛！    虽然并不是很明显，但是他作为亲身经历的人，已经感受到了。

    无奈，天网山庄的封王者只能随之抗衡。

    天空上，两道声影如同星光一样，不断地碰撞在一起。

    一道道强烈的爆炸声轰然响起，下方的昆仑山上，雪崩就从来没有停下来过。

    这也让昆仑山上的温度陡然降低。

    忽然在这个时候。

    叶临猛的来到了天网山庄的封王者的身后。

    也在这个时候，墨白的两只手上，掐起字印。

    封王者的身形一滞，只是不到一秒的时候，却已经给了叶临时间。

    “嘭！”

    叶临一拳打了出去，直接将天网山庄的封王者打飞。

    落向墨白所在的位置。

    

