    第53章跪下，饶你狗命

    赵东立刻打了一个电话，开口便大声道：“七哥，我现在在人民医院，你带几个兄弟来一趟，我要废了一个小子！”

    叶辰没打电话，而是直接给洪五发了个短信：“来人民医院，有人想弄死我。”

    洪五爷立刻回电话，脱口便问：“叶先生，是哪个不长眼的狗咂种？”

    叶辰淡淡道：“少废话，直接过来就行了。”

    洪五爷立刻道：“叶先生放心，我这就来！”

    赵东见叶辰也跟人通电话，冷笑道：“怎么？你也能打电话叫到人？”

    叶辰冷笑道：“我说了，会让你们死的很惨！”

    赵东仿佛听到了天大的笑话，冷笑道：“你他吗算老几，在金陵，能让我死的很惨的人，还他妈没生出来呢！”

    病床上的王道坤挣扎着坐起身来，焦急的说：“叶辰，你赶紧走吧，别惹这家伙，你惹不起他的。”

    叶辰走到他跟前，把他按回了床上，淡淡道：“你好好躺着就行。”

    王道坤急切的说：“你不知道这个赵东的来路，他家里在金陵很有实力......”

    叶辰剥了个橘子，塞进他的嘴里，道：“我惹不起的人，还没生出来呢！”

    刘丽丽哈哈笑道：“唉呀妈呀，你可真能吹牛逼，知不知道东哥家里是做什么的？”

    叶辰说：“我不知道他家里是干什么的，我只知道，他后半生都将是一个残疾人！”

    说完，又道：“噢对了，你也一样！”

    刘丽丽的脸立刻黑了下来：”好，你既然找死，那就等着吧！”

    叶辰这时候问王道坤：“你被打的事情，刘丽丽的爸爸刘月生知道吗？”

    “知道。”王道坤说：“我给他打电话了。”

    叶辰点点头，问：“他怎么说？”

    王道坤表情愤怒不已，道：“他说我们年轻人的事情，他管不了！那意思就是让我不要找他！”

    叶辰又问：“那你投饭店的十万块钱，你跟他要了没有？”

    “要了！”王道坤表情更恼火，咬牙道：“这个老东西，竟然说我那十万块钱不是投资饭店的，是作为未来女婿孝敬他的，还说我没资格要回去，他也不会退给我！”

    “岂有此理！”叶辰冷哼一声：“怪不得有这么贱的女儿，原来自己就是个人渣！”

    “叶辰你说什么？”刘丽丽顿时火大，脱口喝道：“敢骂我爸，我看你是活腻歪了吧？”

    说完，她急忙晃动着赵东的胳膊，哀求道：“东哥，他竟然敢骂我爸，你打他啊！”

    赵东就是个花花公子，个头也不算高，身体素质也很一般，站在叶辰面前矮了半头，更何况，叶辰每天在家干各种家务，早睡早起，身体素质极好，他要是跟叶辰动手，根本就不可能赢得了叶辰。

    更何况，叶辰小时候跟着爸爸学习咏春，爸妈去世之后，他在孤儿院也从来没落下练功，正是凭借着自小练就的一身拳法，他在孤儿院才能不被人欺负。

    所以，真要是动起手来，别说一个赵东，就算是五个赵东，也未必是叶辰的对手。

    赵东自己心里也很清楚，现在动手，根本占不到便宜，很可能还会挨揍，于是他摸着刘丽丽的手，安慰道：“宝贝你放心，七哥已经带人过来了，很快就到！等七哥到了，我要他的命！”

    叶辰这时给香格里拉陈泽楷发了一条短信：“金陵的赵东是什么来头？”

    陈泽楷很快回复：“家里做生意的，主要搞玉石股东、典当拍卖，实力也就那么回事，他惹到您了？”

    “嗯。”叶辰回信息道：“我已经让洪五过来了，另外，你帮我做件事。”

    陈泽楷急忙道：“少爷请说！”

    叶辰道：“我要你把赵东的爸爸带到人民医院来，还有金陵一个搞文物鉴定的老家伙，名叫刘月生的，也都给我带过来。”

    陈泽楷立刻道：“好的少爷，我这就亲自把他们押过去见您！”

    叶辰说：“你不用出面，派人去做就行了，我还不想让人知道我们认识。”

    “好的少爷！那我要不要让人教训教训那两个老东西？”

    叶辰说：“抓住先打一顿，然后五花大绑送过来。”

    “好的少爷！一切听您安排，我这就吩咐下去！”

    收起手机，叶辰看着赵东和刘丽丽，冷声道：“都说子不教父之过，待会就让你们的老子过来，当面说一说他们到底是怎么教育你们这两个人渣的！”

    赵东黑着脸说：“小子，我劝你适可而止，不然的话，等我叫的人到了，你真有可能没命！”

    叶辰哼笑一声：“让你叫的人快点来，我有点等不及了。”

    赵东正想开口辱骂叶辰，这时候，病房大门被人踹开，一个满脸横肉的家伙，带着七八个人气势汹汹的冲了进来。

    赵东一见他，立刻指着叶辰道：“七哥，就是这小子，帮我弄死他！”

    那个七哥皱了皱眉，冷声道：“就是你惹了我兄弟？”

    叶辰淡然一笑，点点头道：“怎么？你要替他出头？”

    七哥有些狐疑的看着他，这小子面生，没见过，也不知道是什么底细，不过他为什么一点也不怕自己？

    于是，他试探问道：“小子，你混哪里的？”

    叶辰道：“我混家里的。”

    赵东急忙补充道：“七哥，这逼是个上门女婿，吃软饭的。”

    说完，又在他耳边低声道：“七哥，这小子没什么背景，你放心往死里打，出了事我扛着。”

    “吃软饭的？”七哥狞笑一声，说：“好啊，老子打断他的鸟儿，我看他还靠什么吃软饭！”

    说完，不等叶辰回答，立刻对身后的弟兄们挥手：“妈的，给我干死他！”

    赵东看着叶辰冷笑：“姓叶的，还有什么遗言？”

    叶辰没理会他，看着那个七哥，淡淡道：“跪下，饶你狗命。”

    七哥愣了，掏了掏耳朵，皱眉问：“你刚才说什么？再说一遍，我保证你活不过今天晚上！”

    就在这时，门外忽然传来一声怒吼：“小七，叶先生让你跪下，你他吗耳朵聋了？“

    七哥表情一凛，洪五爷竟然来了！

