    冀州北部中山郡北平县，这里有一个初级镇叫做大夏镇。

    没错这里就是司阳那个同父异母的弟弟夏齐恒，游戏名永恒之夏建立的领地。

    虽然已经是初级镇，但是这里目前也只有一道简易的围墙。

    镇子里面也只有一些标准的建筑，能拿得出手的应该就是一间私塾。

    不过这个镇子里面玩家相当的多，也就是因为这样才能一次次的抵挡住周边土匪的袭扰。

    现在镇子的行政厅中，一个明显还很年轻的小帅哥正一脸不爽的坐在那。

    如果看面相的话，他和司阳在脸型和口鼻方面有些相似。

    他就是司阳那个同父异母的弟弟夏齐恒。

    “许叔，那个天下第一城有消息了吗？”夏齐恒对一边的一个年近四旬的中年人问道。

    “少爷，还没消息，这个天下第一城太神秘了，之前竟然一点消息都没有。”

    被称作许叔的人回答道。

    这个许叔叫做许波，是夏齐恒母亲陆青瑶专门安排在游戏中协助儿子的，所以他的游戏名叫做大内总管。

    夏齐恒身边还有两个比较高壮硕的汉子，这两人是夏齐恒的保镖还是兄弟两个。

    哥哥叫周立，游戏名大内高手，弟弟叫周量，游戏名大内护卫。

    这两人有些真功夫，在保镖中也是非常强悍的角色，他们同样也是陆青瑶安排进游戏保护和协助儿子的。

    为了保证时间一致，这三人用的也是游戏仓，可见陆青瑶对这个儿子有多好。

    “能升级为城肯定人口不会少，但是能一点消息也没有肯定不是像我们用玩家增加的人口，这是怎么做到的呢？你们说会不会就是那个卖金币的人建的？”

    夏齐恒问道。

    “很多人也是这样猜测的，只是根本就找不到一点这人的消息。”许波回答道。

    “那派去到那个白玉镇的人呢？现在怎么样了？”夏齐恒又问道。

    “一共去了四个人，目前刚到，第一次去是自己过去，结果在半路就被土匪杀了，后面还是花钱乘坐白玉镇的驿站马车才到的。”

    许波接着回答。

    “让他们好好的探探这个白玉镇的底，领主是哪个，还有和那个第一城有没有什么关系。”夏齐恒吩咐道。

    “好的少爷。”许波应道。

    “少爷，刚收到消息，封家的烽火村也升级到了小镇，不过他是剿灭了他附近的山寨得到了不少资源升级的。”

    这是一边的周立上前说道。

    “封冀能剿灭山寨？”夏齐恒有些惊讶。

    夏齐恒口中的封冀也是个有钱人家的少爷，家世不比夏家差多少，不过比他大好几岁。

    封冀在游戏中角色名叫封狼将，建了个领地叫烽火村，不过现在已经是烽火镇了。

    据说封冀的角色名本想叫封狼居胥的，但是系统不允许叫这个，所以他只好改了个封狼将。

    “是这样的，目前玩家不是越来越多吗？他又是在涿郡那边，找了工作室的人给了一笔钱，先用大批的人去堆和消耗山寨的力量，最后用他们自己培养的武将上解决掉的，视频都出来了。”

    周立这次回答的很详细。

    夏齐恒一听马上打开论坛，果然看见了一个刚发出的帖子，点开了里面的视频内容。

    按照视频的介绍这次动用了足足近两千多名玩家，分成四批硬冲山寨。

    第一批600人的玩家连十级都没有，完全是用来吸引箭支攻击做炮灰用的。

    第二批600人有些反抗能力不过还是炮灰，但是他们已经可以多抵抗一会并开始破坏山寨大门。

    三批600人上的时候山寨中已经没多少箭支，他们用简易的工具硬破山寨的大门冲了进去。

    紧跟着就是第四批三百多名玩家也冲了进去，这第四批玩家全是游戏中第二批上线的玩家，实力上已经能赶上山贼。

    再加上还有第一批的几名已经转职成武将的玩家，最终拿下了山寨。

    视频中还专门说明了山寨的大当家和二当家都被活捉的。

    当玩家有了能抵抗NPC能力的时候，他们自然是会选择抓活的，这可都是资源。

    不过缴获方面对方并没公布，倒是提了一下获得了一百多的NPC人口，还活捉了四五十的山贼。

    论坛上很快就出现了不少工作室的帖子，纷纷表示可以承接这样的任务，只要老板肯付钱就行，钱到位你就说要多少人吧。

    这个情况最大的好处就是不用花游戏中的钱，现实中联系结账就好。

    “这办法不错，你们也马上去给我联系工作室，让他们帮忙组织人手，封冀能拿下我们肯定也行，他用两千一百多人，那我们就用两千五。”

    夏齐恒直接吩咐道。

    “好的少爷，我马上去办。”许波急忙应道。

    这种花钱能办成的事他办起来还是没问题的，论有钱没几个能比眼前这个少爷更多的。

    那个封家都还差一些，谁让人家的老妈也巨有钱呢。

    “等等，许叔你去找他们谈收购，直接买下他们的工作室，只要是在这周边的多买几个，然后给合并再多招人。”

    夏齐恒又叫住许波说道。

    “少爷这招妙呀，我马上去办。”许波听了之后也是样神一亮。

    夏齐恒这个办法真的是不错，当然前提是建立在有足够的钱上面的。

    在那个攻破山寨视频播出没多久，那些工作室一下红火起来。

    玩家们开始能左右游戏的序幕逐渐的拉开。

    现在已经是九月天，在北方已经有了秋意，往年再过一个多月就会下雪了，那时候也是匈奴南侵劫掠最多的时候。

    因为一到冬季匈奴就会缺少食物，虽然有牛羊可食用但是更多的是要留到明年产仔的。

    要是冬天特别冷或者有暴风雪会冻死很多牛羊，那时候匈奴人的日子也不好过，所以向南去抢汉人都已经习以为常。

    甚至很多匈奴觉得那就是应该让他们抢的。

    只是今年不同，这个时候从高空看正有两队人马向北疾驰。

    前面的人马骑的全是一种黑色的奇异怪兽，气势相当的吓人，队伍中还有两面大旗，旗子上绣有一条张牙舞爪的黑龙。

    后面的人马，马上的士卒个个骑的都是优质良马，精锐异常。

    这个队伍也有两面大旗，旗上绣的是一条腾云的银龙，龙口前多了一轮灵月。

    这两队人马自然就是是司阳的人马，大旗还是戏志才提醒他的。

    因为在古代打仗时旗帜很重要，也有很强的威慑性。

    所以黑龙军自然就是黑龙旗，他这边干脆就用了银龙旗。

    这时一只蓝色的小鸟落在了骑着白马的司阳肩上一阵叫，然后司阳赏了它小小的一块奶油蛋糕。

    “左前方约四十里有一个部落，李进看你的了，我就是那句话，所有反抗的全杀光，不反抗的稍微留一点给他们。”

    司阳对李进说道。

    “喏”李进抱拳赢了一声后直接催动嘶风兽上前，少倾之后黑龙军开始加速，马贼们发出那特有的吆喝声一路冲去。

    其实在这周遭两队人马派的都有斥候，但是最多也就探出二十里左右，和逐云雀根本没法比。

