    陈重正要离开，忽然就被守境人给拦住了。

    “什么意思？”

    中年男人歉意道：“不好意思陈先生，你既然涉嫌杀害安全员，那你得跟我们一起到安全站接受调查。”

    陈重不禁沉下脸来道：“如果我不去呢？”

    中年男人盯着他道：“那只能迫不得已使用非常手段了。”

    陈重不免一笑道：“你以为你比那个草原狼的副帮主如何？”

    “我不如他。”中年男人摇了摇头。

    “你倒是很诚实。”陈重声音变冷道：“如果不想死，都给我让开，否则别怪我不客气！”

    那些守境人感受到了强大的压力，忍不住退后了两步，却仍旧没有离开。

    现场的气氛随即变得紧张起来。

    谁也没想到一起帮助草原人的强者，刚才还说说笑笑的，转瞬间就针锋相对起来。

    王单刚忙跑出来道：“我就是安全员，我可以证明陈先生是被诬陷的，副督主和安全总站站长在公路上用车撞了安全车，并杀死了许多安全员，目的就是为了借口铲除他。”

    这时陈若峰勾起嘴角道：“可新闻上不是这么写的，说你协助了陈玄逃跑，而且你拿什么证明站长女儿死在他床上的原因？”

    王单登时说不出来了。

    中年男人目光灼灼道：“陈玄你越不同意跟我走，越证明你心里越有鬼。”

    拉姑也跟着道：“陈先生，如果你真是冤枉的，守境王大人会还你清白的，你还是跟着一起去吧，这样大家也对你放心了。”

    陈重淡淡道：“我是什么样子的，与你们有关系吗？王单我们走！”

    拉姑面对这么冷漠的话语，一时也变得语塞了。

    王单谨慎地跟在身后，生怕遭到袭击。

    但是跟过去，那些守境人只是看着，并没有再敢阻拦。

    一群人瞧着对方上马离开，那股压迫感才减少了。

    陈若峰内心有股怒火，不禁道：“守境王大人，你为什么拦住他？这是一个很危险的家伙！”

    中年男人并没有因为他不好的语气而不悦，只是道：“我打不过他。”

    他想考验对方，只是那位青年并没有给机会，隐隐也觉得事情很蹊跷。

    突然迎面飞奔而来一匹马。

    本来无言的陈若峰立即来了精神，马上道：“二叔，快去拦住那两个人！”

    中年男人见自己手下的长辈来了，紧跟着起身跟了过去。

    众人也纷纷上马，知道搞不好就会迎来一场大战。

    陈若峰的二叔是一个留着山羊胡子的老头，很快掉转马头，跑在最前面。

    刚刚伤势好得差不多，也想练练手。

    “陈先生，我们去那个抹黑你的地方吗？”王单问道。

    “对！不过得先处理完身后追来的人。”

    陈重一拉缰绳，马匹的前蹄扬起，转了下就面对上了来人。

    “小子，我侄子要你留下，跟我回来吧。”

    山羊胡子淡淡地说了一句，都不给对方回应。

    紧跟着飞身而起，一拳就打了过来。

    陈重冷哼，这就是抓人的态度，这是不问青红皂白，就要致人重伤的架势。

    也跟着飞身而起，脸色突然变白，蓄积力量一拳轰出。

    嘭的一声。

    两拳怼上！

    咔嚓！

    山羊胡子听到了自己胳膊骨裂的声音。

    登时显现出无法置信之色，一拳就把他这个半神，打得骨折了？

    这家伙不是王者段位吗？怎么可能爆发出如此强的力量？

    接着重重地砸在了地上，气血翻涌了下，差点就吐出血来。

    守境王与众人紧跟着赶到，还以为会看到一场惊天动地的大战，最后以陈若峰的叔叔胜利告捷。

    没料到仍旧是一拳，就将他打倒在地。

    这特么是牲口吗？

    陈若峰连忙下马道：“二叔，你怎么样了？你没事吧？他是不是使用了阴招？”

    山羊胡子摇了摇头，随即道：“你是什么人？”

    陈重并未回答，只是慢条斯理道：“再跟着我，就没有这么好的运气了，我会要人命！”

    “大人，看来陈玄应该品性不坏，如果知道有人追杀他，为什么还不大开杀戒，只单单杀死一些低段位，甚至没有段位的安全员？”

    昨晚与他在一起的人分析道。

    中年男人点了点头道：“督主府并未给我们支援，本以为人手不够……看来我们更艰难了，不知道老大召集到其它行省的守境王了吗？”

    旁边的人激动道：“如果来上几个，那西北的事会好处理些。”

    陈重两人一路到了公路上，仔细观察了天上，没有出现无人机才松了口气。

    随即在一旁就开始等待了起来，要是骑马还不知道会用多久。

    王单说的地方是在昌城旁边的城市水城，据说是一个很美丽的城市。

    这边自己去的地方并不多，游玩的那就更少了。

    这时一辆越野车很快行驶而来。

    王单立即比出了搭车的信号，但对方并没有停下，反而速度更快地离开。

    连续几辆车都是如此。

    “陈先生，我们在半路上等车，估计他们是不会停下的，生怕遇到劫匪。”

    王单叹了口气，对此倒是很理解。

    陈重笑了笑道：“看来得使用特殊办法了。”

    等了大概半个小时，一辆粉色的车行驶而来。

    王单直接瞪大了眼睛，因为看到陈重站在了路中间。

    这的确很特殊，但特殊时期，对方是不会停车的，反而会不顾一切地撞过去。

    开车的是个女司机正紧张地行驶着，突然见到有人挡道，连忙打方向盘。

    只是太过慌乱，转动过猛，登时车辆一下翻动了起来。

    陈重卧槽了一声，赶紧跑上了前用力将车顶住了，差点导致车祸人亡。

    将车翻转过来。

    里面的女司机一阵头晕目眩，就见到两个男人坐进了车里，当即掏出刀子道：

    “你们想干什么？我可是会功夫的，我劝你们做个好人，不然我就杀人了。”

    陈重一下就捏住了她的手腕，将刀子抢下来，在她白皙的脖颈上比划了两下。

    “带我们到水城，不然我弄死你！”

    王单不由得感慨，陈先生可谓对任何人都有不同的脸。

    这装的凶恶之徒够像的，直接把这妙龄少女吓哭了。

