    陈名夏不愧是年轻人，眼睛很贼，一见有东厂的人来，便趁着外面大乱之时跑了出来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随同他一起跑出来的还有应天巡抚王文奎的幕僚文举人。

    两人一老一少的硬是抄近路跑到了巡抚衙门。

    应天巡抚王文奎此时正在巡抚衙门的内堂生着闷气，除了执掌南京防务军权的四位大佬，整个江南几乎就是他的天下，即便是巡按御史也因与他是同年且性格懦弱而对他言听计从，而其他各地州府衙门的官员也自然是以他马是瞻。

    且他王文奎与江南名绅董其昌、王思任、张溥、祁彪佳等相交甚厚，因而也得到了江南士绅的支持，所以在此次逼迫陛下取缔皇家织造局的密谋中，他能够调动起大部分的江南官员遵从自己的意志办事。

    王文奎也因此有些舍我其谁的傲气，本想着来篱水阁借着与董其昌等江南名绅和一干文人雅士谈话时，借机接近一下自己垂涎已久的敏儿姑娘，这位曾经是内阁辅家千金的女子对他王文奎有一种致命的诱惑，他王文奎觉得以自己应天巡抚的权势应该能抱得美人归，谁料中途杀出个程咬金，一个阉宦竟然入得了魏敏儿的闺房，而那魏敏儿却对自己毫不理睬。

    一想起这个，王文奎心里就不服，一时也失去了理智，因此在见到朱由校等杀人后才悍然命令巡抚衙门的兵丁去捉拿，且也没去多想他到底是魏忠贤的什么人，毕竟在他看来，魏忠贤也的确不比当初，只要自己到时候明说不是自己主动挑起的，魏忠贤也不会真的与自己撕破脸皮，而当今也不会真的就一味偏袒魏忠贤。

    “魏敏儿，本官还就不信不能收了你”，王文奎有些厉色的自言自语了一句，正要起身准备找个俊俏的丫鬟去去火时，却见自己的仆人进来奏报，文举人和陈相公来访。

    王文奎略感到惊讶，按道理，这两人现在应该在篱水阁，怎么这么早就回来了，难不成已经将那杀人之徒抓了回来了？

    “让他们在前厅等候，本官这就来”，王文奎吩咐了一句，就正了正乌纱帽，踱步朝前厅走来。

    等到王文奎一到，文举人就先哭丧着脸着急地给王文奎说道：“老爷，大事不好，那杀人的家伙来历不简单啊，居然有东厂和官兵来解围，而且看那架势，这些官兵似乎不简单，没准是禁卫军啊。”

    “是啊，恩师，他们一闯进来见人就杀，且毫不手软，幸亏学生跑得快，不然早做了刀下亡魂，而且学生听说那人好像是什么阁老”，陈名夏也忙添油加醋地说起那些官兵和东厂的人的厉害来。

    王文奎倒是颇为惊讶地拈须沉思起来，他作为一省督抚，倒也不怎么惧怕东厂，更何况在听到陈名夏的话后，他就越的有些怀疑起来，问道：“你等会，你刚才提到阁老，什么阁老？”

    “学生在跑出来时偶尔听见是因为我们要缉拿的那人是什么阁老，对是叫李阁老，那些士兵说不能让里面的人伤到李阁老分豪，否则他们也是死罪！”

    陈名夏这么说，让王文奎越的难以相信起来，猛的一拍桌子：“什么阁老，这满南o京城就一个随陛下南巡的李阁老，本官又不是没见过，哪里又冒出个李阁老来，只怕是这些乱党贼寇们假扮哄骗人的，这年头白莲教等邪教惯会假扮官兵到处杀人放火也不是没有的事，依本官看，这只怕又是乱党闹事。”

    说着，王文奎就命文举人立即去将巡抚标兵全部点齐，并行文南o京卫戍部队目前执掌者即佥书右府刘孔昭领三千人来援助。

    顿时，便就有五千兵马浩浩荡荡地往秦淮河畔开来。

    秦淮河畔的男男女女们还是第一次见到有如此多的兵勇闯入，且一支来了又来另外一支，人数规模一次比一次大。

    谁也不敢再吟风弄月了，关着门，趴在窗户上好奇地看着外面生了什么事。

    而此时的篱水阁，场面这略显尴尬。

    一百多名东厂番子几乎占领了整个二楼，且个个拔出刀来，杀气腾腾的环视着四周。

    而禁卫军的步兵营则一直举着火铳，分成两队，一队对着阁内的文人士子包括董其昌和张溥，一队则对着外面，特别是左右两翼。

    朱由检则带着禁卫军骑兵巡视在外围，一个个握着血淋淋的弯刀，也不收入刀鞘之中，这些已经习惯了屠戮的骑兵们在杀掉上百个巡抚衙门的兵丁后似乎并没有满足他们杀戮的本性。

    “李阁老，这里面多有误会，老夫也是不知道是您来了这里，才有些莽撞，还请您大人不计小人过。”

    董其昌看见这架势也有些怕啊，毕竟现在躺在地上的尸体都是上百具，他一个文人早已是吓得双腿打颤，深怕眼前这个李阁老真的会仗着自己是皇帝宠臣而大开杀戒。

    倒是魏敏儿这时候不由得有些隐隐笑，她也算是见过这种场面的，所以也没感到害怕，她倒是觉得这位皇帝陛下也真会演习，而那位叫李阁老的只怕要被他坑的够惨。

    “李阁老，虽然我等的确有不敬之处，但你作为堂堂阁老，却是杀人行凶，未免也过了点，既然如此，我们互不追究，学生自会劝中丞不上奏此事，而请阁老也不要记恨我们这些文人士子，如何？毕竟大家都是孔孟子弟。”

    张溥现在也不得不朝冒充李明睿的朱由校求起情来，虽然说法的方式还带着文人的傲气，但与语气却是有恳求的意味。

    这也没办法，他张溥现在还是个举人，而他复社的很多士子也亟需在科场扬名，但偏偏他现在得罪的这位李阁老就是礼部右侍郎主要负责的就是文化和科举这块，文化自然是报务，而科举则是关系很多士子的仕途命运。

    所以张溥现在是不得不求李明睿能宽宏大量，要不然真的让李明睿记恨了，那他和他的复社只怕很难有人中第了。

    “张溥，可别乱说，人不是本官杀的，是东厂的人杀的，是吧，吴大档头”，朱由校问向吴进，吴进忙配合着回道：“回李阁老，的确都是小的杀的，但我们东厂杀人是从来不问王法的，按照陛下的旨意，此次跟随阁老出来暗访民情，只要遇见不测，无论是官绅士子还是贩夫走卒，下官都可以先斩后奏。”

    吴进这么一说，张溥一时也哑了口。

    倒是魏敏儿不由得噗呲一声，笑了起来，朱由校忙瞪了她一眼，吓得她忙闭住了嘴。

    但这时候，外面突然传来刘孔昭和巡抚标兵参将师开宇的训令声：“里面的人听着，你们已经被包围了，本官乃提督南京卫戍的诚意伯刘孔昭，特受王中丞之托来围剿尔等邪教反贼，劝尔等最好束手就擒，不然本官定不轻饶尔等！”

    朱由检等骑兵忙调转马头举起弯刀面向这群迎面而来五千兵马。

    刘孔昭带来的五千兵马一见这架势就不由得退后了三步，刘孔昭更是结结巴巴的说道：“你们是禁卫军，你，你是信王殿下，难道里面的是？”

    还没说完，刘孔昭就从马上栽倒了下来。