    晚上。

    方源回到家，把撞在玻璃球里的微生物样本往书架上一搁，又看了两眼，便往床上一躺，翻出手机看消息。

    小队群里，有一条韩幼薇发的消息@了自己。

    韩幼薇：明天的帝都大学的‘地球危机纪元’报告会你去听吗？

    下面有好几条回复。

    牛大志：我去。

    伊芙：你忘记感叹号了。

    牛大志：我真的去！

    伊芙：这个报告会不适合睡觉，不去丢人行吗？

    牛大志：反正我就是要去。

    方源看完群里的留言，然后回复一句：这个报告会还是要听一下的，听说主讲的是宇宙社会学的教授。

    消息刚发出去，马上就有人回复。

    韩幼薇：对啊。这个报告会已经在好几个大学做过了，听说讲得很好。

    伊芙：明天中午坐高铁去啊。午饭在车上吃，我给你们带便当怎么样？

    韩幼薇：我也准备了便当。

    伊芙：那到时候我们一起吃呀。

    紧接着，牛大志发出来一口流口水的表情。

    伊芙：队长，能禁言这货吗？要不直接踢出群吧。

    方源看完两个逗比又开始了，摇头笑笑，便息屏睡觉。

    ……

    第二天中午。

    高铁车厢上。

    方源把一个拳头大的玻璃球放在桌上，然后拿起一个炸鸡腿慢慢啃。

    韩幼薇凑近一些看那个玻璃球，问道：“这是什么？要送人的礼物吗？”

    这个玻璃球看上去确实想礼品店里的那种。

    方源摇摇头，道：“不是，你们猜猜看玻璃球里面有什么。”

    牛大志把大饼脸凑上去，上下左右的看，一脸严肃的说道：“经过我仔细的观察，玻璃球里面除了一些小气泡之外，什么都没有。

    “看这些小气泡没有连成图案，方源，我很确定，你这个玻璃球应该是个劣质产品，两元店里买的，不能再多了。”

    伊芙立即驳斥道：“说你没见识，这玻璃是军科院用的高强度太空玻璃，MEKA的驾驶舱玻璃用的就是这种。两元店里能买到这种玻璃，你想啥呢？”

    “方源，你不是吧？竟然用军科院的太空玻璃做玻璃球。”牛大志顿时开始祸水东引。

    韩幼薇仔细观察玻璃球，不太确定道：“这里面好像有些杂质，是故意的吗？”

    方源笑了笑，道：“昨天在生物研究院做的，一个标本。”

    “标本？什么东西的标本，蝴蝶还是蟑螂？我怎么没看到？”牛大志更加疑惑了。

    韩幼薇顿时猜到里面是什么了：“是陨石微生物的标本？”

    “对，我要了一份标本，灭活过的。”方源答道。

    “卧槽！这么说这东西岂不是全球只此一份？方源，把这东西交给我，我肯定能卖出天价。”牛大志又开始想赚钱的事了。

    “你怎么卖出天价？”伊芙瞪他。

    “太简单了，我只要在特靠谱的推特下面发个广告，分分钟卖出天价！”牛大志信心十足。

    “我看你是找死，敢把生物研究院的陨石微生物样本拿出去卖，总部分分钟把你咔嚓掉。”伊芙用手比划一个干净利落的手势。

    几人说说笑笑，在傍晚之前，来到了帝都大学。

    这次报告会是晚上举行。

    六点之前，帝都大学的大礼堂就坐满了学生。

    “竟然这么多人，早知道就来早一点好了。”韩幼薇把手掌放在额头上，扫视一圈，没有找到空座位。

    牛大志一副非常有信心的表情，说道：“看我的，不就是座位嘛。”

    他说完就在身体上覆盖黑晶盾甲，整出黑龙战甲的造型，然后走到一个学生面前，伸手按在对方的椅背上，用深沉的语气说道：“同学，能让个座位吗？”

    “你谁啊？”这个学生扫了他一眼，丝毫不给面子。

    牛大志这下不爽了，指着自己说道：“我这样子，你都认不出来，你是火星来的吗？”

    “COS黑龙战甲就当自己是超级战士啊？你先瘦个几百斤再来搞笑好吗？”这个学生翻个白眼，大声吐槽。

    伊芙赶紧走过去，拽住牛大志拖回来：“你别丢人了行不行？”

    就在这时候。

    帝都大学的学生会长走过来，说道：“陈晓斌，这次你真看走眼了。这个虽然不是黑龙，却是黑龙旁边的防御者。”

    紧接着，他朝第一排的几个学生，招招手说道：“给他们让你个座位吧。待会我叫人搬凳子过来，今天来听报告会的人太多了。”

    “不是说，不让其他学校的学生进来听吗？”那个叫陈晓斌的男生有些不乐意，不过还是站起来让座。

    帝都大学学生会长何明浩淡淡一笑，看向方源，道：“军事科研班是三校联合办学，仔细算起来，他们也是我们学校的学生，对吧？方源同学。”

    他说着便朝方源伸出手。

    方源和他握了一下手，不过隐约感觉他的举止中，透着一种较量的意味。

    这种感觉说是敌意也不太合适，但确实有一点点对立的意味在里面。

    “我们之前应该不认识吧？”方源不太确定他这种对立感是怎么来的，便随口问了一句。

    “你应该是没见过我，不过超级战士世界联赛冠军，认得你的人很多，特别是在大学里面。”何明浩答道。

    方源疑惑道：“我似乎在你身上感觉到了一种敌意，希望这不是我的错觉。”

    何明浩坦然道：“敌意谈不上，不过，我确实有种想和你较量的想法。”

    “较量？”方源有些意外。

    “哦，别意外。你虽然入选了军事科研班，但你还是要清楚一点，这并不能证明你就是华夏最强的那个人。有些人之所以没有入选军事科研班，也许只是不想走从军路线。”何明浩解释了一句。

    军事科研班，从这个班级的名字就可以看出来，这是一个走军队路线的班级。

    事实也确实如此，在军事科研班正式开始的时候，就直接授衔，而且是少尉起步。

    不过，其实并不是每个人都想走军队路线的。

    所以，也不是每个人都想被选入军事科研班。

    方源有些好奇，用探查异能看了这个何明浩一眼，略微有些意外，发现这人竟然是陨星级。

    陨星级的超级战士，不是第一次遇到过，但这么年轻的陨星级，除了自己之外，确实没见过第二个。

    