    阿兹特克王国的南方门户阿奥梅城，现在改名叫鬼门关了。而这个鬼门关没有鬼，也没有关，只有一座位于加利福尼亚湾东岸，拥有两道堑壕、六座城门和十二个三棱台形状的角堡的，用沙包和夯土垒成的堡垒。

    这堡垒当中还圈着一座小城镇，原名叫阿奥梅镇，是阿兹特克王国原本的南方门户。随着蒙特祖玛王和商方国的军事顾问团从海路抵达，距离库里亚城堡大约三百五十华里的阿奥梅城堡，就成了阿兹特克王国的前敌大营所在了。

    而蒙特祖玛王抵达阿奥梅城堡后的第一件事，并不是下达全国动员令，而是高调宣布举国加入至圣教！

    所谓的至圣教就是至圣先师之教，大约也可以算是儒家的变种吧？不过就是变得有点大发了！

    加入至圣教的仪式也简单，就是由那些本来是天主教会小喽罗的印第安低阶教士带着“至圣先师”的牌位和《五书七经摘要》下到各个村庄，先用西班牙语朗诵一边《五书七经摘要》，然后重点讲解一下“入圣教、下地狱”的好处。

    其实这帮背叛了天主教的印第安人对于下地狱的事儿都是有思想准备的——都投靠魔鬼了，还能指望上天堂？所以他们现在最想知道的还就是身为魔鬼信徒下地狱后会不会有什么优待？而至圣教的地狱观正好符合他们的需求。

    只要地狱生活好，投胎还有优待，谁非得上天堂？

    在加入至圣教的同时，蒙特祖玛又下令全国各地的城市改名，得改个至圣教风格的名称，这样才能体现阿兹特克人对至圣的虔诚嘛。

    所以阿兹特克王国的首都阿兹特克改成了至圣堡，第二大城市埃莫西约则改名亚圣堡，北方的门户索诺拉镇改名为朝圣堡，而南方的门户阿奥梅则改名鬼门关！

    哦，这个鬼门关的名不是门蒙特祖玛给改的，而是冀州侯苏占洋给改的。之所以叫鬼门关，当然是为了震慑南方的西班牙人——这里是“魔鬼之门”（鬼门关的西语就是这样翻译的）了，他们要赶来，那就准备下地狱吧！他们这些天主教徒如果下了地狱可没有优待，下辈子也别想投胎当人类，连阿猫阿狗都当不上，最多当个蟑螂臭虫！

    入了至圣教，又为底下的城市改好了至圣教风格的名称，蒙特祖玛王终于可以在鬼门关棱堡内的行宫里面和商方国派来的军事顾问以及自己的将军们一起，围着地图开起了军事会议。

    “阿兹特克王，我们已经制定好了打击西夷的策略了！”

    会议刚一开始，冀州侯苏占洋就告诉蒙特祖玛自己已经准备好策略了。

    “苏侯，您有什么锦囊妙计？快快说与小王知道。”蒙特祖玛王现在已经能说一口流利的“商语”，而且还知道了传说中的锦囊妙计。

    “哈哈，还真给大王说着了，”苏占洋还真的摸出个锦囊，摆在了地图台上，“这就是咱们的商王镁赐下的锦囊妙计，您自己看看吧。”

    商王赐下的锦囊妙计？这商王可神秘了，阿兹特克王都跟着商方国混了两年多，现在都入了至圣教，都没见过商王一面。今天居然见着商王的锦囊妙计了，那可得仔细瞧瞧。

    想到这里，阿兹特克王也不客气，赶紧拿起锦囊打开，取出里面的一个小卷轴——妙计就写在上面。

    阿兹特克王打开一看，上面就是一段话，他还低声念了出来：“依靠至圣之教和分田分地，发动印第安农奴和农民，勇于深入敌人后方，建立农村根据之地，实行武装割据，逐步造成农村包围城堡之态势，使敌人的坚固城堡和主力部队陷于孤立......此乃农村包围城堡之计！”

    念完了“锦囊妙计”，阿兹特克王似乎还有点疑惑，望着苏占洋道：“冀州侯，咱们这两年在鬼门关一带，不就是用这个法子步步蚕食西班牙人的地盘的吗？这算不算农村包围城堡？”

    “当然不算了！”苏占洋道，“咱们之前只是步步蚕食，并没有深入到库里亚城堡的后方去把它包围起来。之前的步子还是小了，现在要再大胆一点，直接进入西班牙人力量薄弱的农村去建立至圣堂和圣教根据地，先抢在西班牙人的大军开到之前把库里亚城堡围成一座孤城。”

    阿兹特克王皱着眉头问：“可是西班牙人的大军到了，咱们的根据地能保住吗？”

    苏占洋冷冷一笑：“大军？能有多大？三万还是五万？能占住几个村子？而且咱们也不会让他们大摇大摆的走到库里亚城堡。”

    “苏侯，您打算用什么办法阻挡西班牙人的大军？”阿兹特克王说，“阿兹特克国的虎、鹰、箭三军加一起不到两万人，恐怕打不过西班牙人的大军。”

    阿兹特克国手里的地盘虽然不小，大约就是后世的墨西哥西北那一块再加上一条加利福尼半岛，由南至北有一千多里，东西宽度也有好几百里。

    根据阿兹特克王国的统计，举国也就五六十万人口......境内虽然有点金矿、银矿，但是产量也不高。所以阿兹特克王的财力也有限，不到两万的常备军已经是上限了。

    “你放心吧！”苏占洋笑道，“对付几万西班牙人的军队，你的两万阿兹特克武士已经足够了......实在不行，还有我大商方的十万天兵呢！”

    ......

    西历1692年12月10日，新安达卢西亚殖民地，库里亚城堡。

    高悬的吊桥终于放下，紧闭的城门也好不容易敞开了。

    已经多日处于戒备当中的堡垒，今天终于弥漫起了久违的轻松氛围。

    新安达卢西亚殖民地的总督佩雷斯.桑德斯少将和新安达卢西亚殖民地的主教劳尔.托雷斯两人，这会儿都如释重负一般地出了城堡。

    他们身后还跟着一大群丢了庄园，又不舍得去墨西哥城当乞丐的新安达卢西亚殖民地的白人老爷，以及一群无精打采的印欧混血兵，还有一群看热闹的印第安下等人。

    一大群人都出了库里亚城堡的南门，到了壕沟外头伸长了脖子——他们这是在南望皇军！

    这段时间，西班牙皇军要到没到的，鬼门关那边却派出了许多武装的魔门教士，也不直接打库里亚城堡，而是绕过库里亚城堡跑到了库里亚城的后方，然后到达搞破坏和煽动印第安人。库里亚城周围，几乎白人老爷的庄园、天主教堂，还有教会和老爷统治的镇子，全都被这帮魔教士煽动起来的印第安人给攻破了。那一代的白人老爷跑得快的都到了库里亚城成了难民，跑得慢的......现在不是上了天堂，就是下了地狱！

    桑德斯少将也派出库里亚城的守军去镇压过几次......但是镇压的效果却惨不忍睹，有好几次都有去无回，全军覆没了！

    而侥幸跑回来的西班牙兵则报告说，库里亚堡垒附近就有阿兹特克人的美洲虎战士......那可是扛着燧发之枪，推着三斤之炮的美洲虎战士。而且训练有素，战斗力很强，数量又多，根本打不过！

    所以桑德斯少将和托雷斯主教一合计，干脆就别出去了，反正库里亚城堡里面还有粮食，再坚持个三五个月一点问题是没有问题的。

    到了那时候，西班牙皇帝派出的大军爬也爬到库里亚堡了吧？

    捱到昨天，果然有西班牙帝国的骑兵来报，说欧根中将和德拉马加拉大主教率领的数万西班牙大军已经靠近城堡……总算是赶到了！新西班牙总督区可是相当辽阔的，光是从墨西哥城到位于西北前沿的库里亚城堡就有两千多里。欧根中将和德拉玛加拉大主教的军队两个月前就说要来，当时大家伙儿就伸长了脖子等啊等，现在总算是等来了。

    库里亚城堡里面的人们早就受够了城外印第安人的气儿了，这回终于可以扬眉吐气了。

    所以桑德斯少将和托雷斯主教就组织了今儿这场盛大的欢迎仪式——不仅为了欢迎皇军，也为了把殖民地的人心凝聚起来。

    如果这人心散了，殖民就不好殖了。

    而根据那几个西班牙骑兵的报告，这支援兵还带来了一件可以克制魔鬼的神器——圣矛！

    得知西班牙帝国皇军带着圣矛来了，躲在库里亚城堡里的殖民者们可算是士气大振了，全都兴冲冲地出了城，就等着一都西班牙天兵和基督教圣矛的风采。

    可出乎他们的意料，欧根中将和德拉马加拉大主教率领的军队，迟迟没有出现在库里亚城堡之外。

    不仅欧根中将和德拉马加拉大主教没有出现，连开路的先遣骑兵都还没个影儿。

    就在大家伙都感到情况不大对的时候，远处突然传了几声低沉的轰鸣……声音听着有点儿像打雷，但是库利亚城堡里出来的人们这顿时脸色大变。其中的一些人先抬头看了看天，确认万里无云之后，就开始纷纷议论起来了。

    “该死的，是路边炸雷！”

    “这些印第安人魔鬼太可恨了，不敢堂堂正正的和我们打，就知道搞偷袭！”

    原来是有人在欧根中将和德拉马加拉主教在行军途中埋了炸弹！

    这种事情不用查也知道，百分之一百是阿兹特克的游击队干的！

    那个背叛上帝的蒙特祖玛王实在太可恨了，他不仅用土地和平等引诱印第安人投靠魔鬼。而且还会用炸弹和游击战把他们变成真正的魔鬼！

    很快，就有人开始担心皇军的安危了。

    “这些该死的魔鬼不会，不会给欧根将军的军队造成什么太大损失吧？”

    “当然不会，那可是西班牙帝国的正规……哪里是几个丢炸弹的无赖可以对抗的？”

    “对！阿兹特克人的袭击一定不会成功的……”

    “轰轰轰……”

    爆炸声接连不断地响了起来，随后又响起了噼里啪啦的乱枪声！

    这下，库里亚城堡南门外的人总算是有点着急了。这是怎么回事儿？扛着圣矛的西班牙皇军到底被谁拦住了？

    难道他们在库里亚堡南面遇上了阿兹特克人的主力？

    可是阿兹特克人的大军是什么时候绕过去了？他们不会把西班牙皇军给打跑了吧？

    一想到西班牙皇军说不定会被打败，桑德斯少将和托雷斯主教两个人就忍不住在胸前划起十字了。

    现在库里亚堡还是能守一守的，可要是欧根中将和德拉马加拉大主教的军队被打败了，那谁还有守城的勇气？跑都来不及了......可是他们能跑得了吗？

    就在桑德斯少将和托雷斯主教在胸前划十字的时候，在距离库里亚城堡不过二十多里的一大片树林外，枪声仍然如爆豆一般的响着，弹雨如织，再加上三磅炮、六磅炮打出的炮弹不停的飞进树林，时不时的还能打断几棵参天大树，整个战场还是很有一点气氛的。

    可是树林里面，却没有一枪一弹打出来，好像里面已经没有一兵一卒了......

    枪炮声之后，响起的是“上帝保佑”的呼喊声。

    大队的印欧混血的西班牙步兵已经组成了一个个四排横队，端着上了刺刀的步枪向刚刚挨枪击和挨炮轰的树林发起了进攻。

    欧根.冯.萨伏伊中将的脸色已经很黑了，一半是晒的，还有一半是给气的！是给那些奸诈狡猾又缺乏骑士精神，不敢打堂堂之阵，只会在路边埋个炸弹，在林子里摆一些狙击兵的印第安人气的。

    这已经不是他第一回在向库里亚城进军的途中遇上设伏的印第安人了......虽然在之前的几次，他的西班牙步兵都取得了胜利，但是那些胜利根本没有意义！

    因为印第安人采取了“敌进我伏，敌驻我扰，敌战我跑”的无赖打法，还用上了威力很大的路边糖药炸弹和线膛枪！

    虽然勇敢的西班牙战士总是能把他们赶跑，但是却没有办法取得大量奸敌的战果，甚至连敌人都看不到几个......

