    “所以，为了保险起见，还是斩草除根，直接杀了她为妙，神不知鬼不觉，根本不会有人发现。”

    元嵩眼神发狠道。

    叶云摇了摇头，他郑重其事地看着慕千灵，旋即开口说道：“慕师姐，今天你只需要答应消除误会，并不再向我报复，我可以放你离开。”

    慕千灵怒火中烧，她在叶云这里遭遇了此等奇耻大辱，此仇不报，她怎么咽的下这口气？

    堂堂女魔头，怎么可能会答应这种屈辱的条件。

    但是，看到元嵩那略显阴狠的目光，慕千灵却退缩了。

    恐怕只要她说一个不字，对方立刻就会杀人灭口，连后悔的机会都没有。

    慕千灵紧咬着贝齿，死死地盯着叶云，最终却也只能服软，屈辱地点了点头，“我答应你。”

    太耻辱了！

    她这辈子，都没有这般屈辱过！

    这个淫贼，不仅玷污了她的清白，竟然还逼自己服软，不得向他报复。

    “先稳住他，就算暂且先答应又如何，等我的修为恢复，必定要撕毁约定，将今天的屈辱十倍奉还。”

    慕千灵的心中这样安慰自己。

    “好，我相信慕师姐，你是一个讲信誉的人。”

    叶云点了点头，“今天的事情，我们都会守口如瓶，就当做什么都没有发生过。”

    “这样，对我们双方都有好处，不会伤害慕师姐你的清誉。”

    然而，慕千灵却从叶云的这话中，领悟到了另外一层意思。

    如果她要是反悔，向叶云报复的话，叶云就会立刻变成大嘴巴，将今天的事情添油加醋大肆宣扬出去，如此一来，她的清誉可就全毁了。

    慕千灵深吸了一口气，看来今天这个哑巴亏，她是吃定了，不会这小子以为她这个女魔头，会这么容易就咽下这口气，那也就太天真了。

    叶云出手，解开了慕千灵身上的穴道。

    “小子，算你狠！”

    慕千灵在深深地看了叶云一眼后，方才走出了房间，查看四周无人后，方才猛地爆发出最快的速度，仿佛生怕被人看见一般，冲出了地字楼。

    “叶兄，你这是在玩火啊。”

    元嵩一脸凝重地看着叶云，“你居然胆敢放走这个女魔头，我敢打包票，这女魔头一定会出尔反尔，等她实力恢复，你就会有大麻烦了。”

    叶云却摇了摇头，“慕千灵是女魔头不假，但她同时也是一个注重名声的女子，她必定会遵守约定，除非，她想将今天的事情闹大。”

    “况且，她也是一个聪明人，昨晚的事情，背后肯定有人在捣鬼，那几个家伙，才是罪魁祸首。”

    “叶兄，你还是低估了一个女魔头的报复心。”

    元嵩摆了摆手，“你把她打伤不说，还看光了她的身体，对她做了不可挽回的事情。”

    “她就算不会亲手下场对付你，也会在暗地里设法对你出手，让你防不胜防。”

    叶云闻言，也是忍不住叹了一口气。

    对于一个黄花大闺女而言，被人看光了身体，的确是一件很严重的事情。

    也怪不得这慕千灵，会对他心存怨念

    “不过叶兄，我很好奇，你真的没有碰那个女魔头吗？”

    元嵩一脸怀疑地看着叶云，“这么一个绝色美人，脱光了摆在你的面前，你居然什么都没干？”

    “叶兄，现在这里没有第三个人，你可以说实话了。”

    “说什么实话，我一直说的就是实话。”

    叶云瞪了元嵩一眼，“你觉得我是一个会趁人之危的人吗？”

    “叶兄，我当然相信你了，只不过这一次，你却做的不对了。”

    元嵩摇了摇头，看着叶云，一副恨铁不成钢的样子，“你若是真对她做了什么，事情反而简单了，恐怕她不仅不会报复你，还多半会对你服服帖帖。”

    “想要征服像慕千灵这样的女魔头，最好的方法，就是先征服她的身体。”

    叶云却摇头一笑，“你的方法，只能降服一般的女人。”

    “你还是不了解慕千灵这样的女人，我若是这么做了，只怕她会不惜和我同归于尽，也要挽回自己的清白。”

    听得这话，元嵩看向叶云的眼神，顿时就变得有些不一样起来，“可以啊，叶兄。”

    “我一直以为，你是一个对女人一窍不通的人，却没想到，你的心思如此细腻。”

    “我相信，假以时日，你一定可以征服慕千灵这个女魔头，为我们南院的男性圣徒争一口气。”

    南院之中，阴盛阳衰，男性圣徒被欺压了一届又一届，始终抬不起头来，假如叶云能够征服了慕千灵这个女魔头，那可就真的让整个南院的男性圣徒扬眉吐气了。

    “我对这种事情，没有太大兴趣，只要这女魔头不来招惹我，我也不会再和她发生太多的瓜葛。”

    叶云摇了摇头，“不过今天这件事情，还是不能宣扬出去，毕竟她已经答应不再计较，我也不能坏了她的名声。”

    “放心！我的嘴巴很紧，绝对不会说出去半个字！”

    元嵩信誓旦旦地向叶云保证。

    “那就好，现在我们就来聊聊，究竟是谁在幕后操控这一切。”

    叶云点了点头，眼中陡然闪过了一抹精光。

    ……

    天字楼。

    第六层，也就是天字楼的顶层。

    这里是天字第一号，只有三个人有资格居住在这里，她们就是南院三大女魔头，柳元霜，陈曦儿和慕千灵三人。

    柳元霜不常在南院居住，所以这天字第一号当中，通常只有陈曦儿和慕千灵二人。

    她们每个人，都拥有一座占地极广，极其奢华的院落，享受着整个南院最为顶级的待遇。

    此时，在那其中一座院子里面，一道道惨绝人寰般的惨叫声，连续不断地响彻起来。

    院子内，一名绿衣女子被绑在了柱子上，在其身侧，则是站着两名女性圣徒，她们手中的鞭子，不断抽打在绿衣女子的身上，将后者给抽得皮开肉绽。

    这名被鞭笞的绿衣女子，不是别人，却正是那位宋家的大小姐，宋嫣。

    “慕师姐饶命！”

    宋嫣望着那主座上坐着的那名绝色女子，脸上满是哀求的神色。

