    龙隐追查几颗灵石的线索，结果没有想到却听了一个传说。

    更让他有些蛋疼的是，这个传说和眼前还不是完全关联。

    反而是“抱龙台”这个地址，让龙隐有些好奇。

    也许是他出身于龙岛的缘故，所以多问了一句。

    “抱龙台是什么地方？”

    龙隐询问道。

    “抱龙台是我们那边的一个地名。”

    唐平解释起来，“那个地方的地势很是有些奇特，周围三条大山脉交错而过，把中间的地方围成了一个盆地。

    而在盆地中间，却凸起了一个小山包，叫做真珠山。

    更奇特的是，周围有一条小河流过，看起来像是环绕着小山包一样。”

    龙隐的眉头顿时皱了起来，他虽然没有亲眼看到过抱龙台这个地方。

    但是，就凭唐平的介绍，他怎么觉得抱龙台这个地势古古怪怪的？

    从风水的角度来看，这种有着奇特地势的地方，都不简单啊！因为天地之间自有奇妙，而这些奇妙之处，往往都蕴含着天地的道理。

    龙隐还没有说话，唐平又笑着解释了起来：“在抱龙台还有一个传说，据说真珠山下面是空的，有一条巨大的阴河。

    在阴河里面，据说困着一条龙，现在正在被真珠山镇压着。

    说不定某一天，真珠山就会裂开，那条龙就会飞走。

    就因为这个传说，所以，当地都认为那是一个风水宝地，每一家都抢着把祖宗埋在真珠山上。

    所以，现在的真珠山，已经成了坟山了。”

    龙隐瞟了唐平一眼，淡淡地问道：“除了这些传说，你能给点靠谱的信息吗？”

    指靠着这些传说，可是找不到灵石背后的秘密的。

    面对龙隐的问题，唐平尴尬地笑了。

    龙隐摇了摇头，说道：“就凭你们目前给的信息，我只能传授一些简单的技巧给你们。

    你们尽量去找这些石头的信息，找到这些石头的信息以后，凭借这些信息来和我交换。

    我实话告诉你们，我手中的这些炼器的法诀，可不仅仅是关于炼器。

    这些法诀，牵涉到修炼、符纹、乃至于对于天地法则的感悟。

    只要拿到我手中的这些法诀，你们唐家堡，未来必定会屹立在世界之巅。

    所以，这价值是超乎你们想象的，必须得用实实在在的价值来换。”

    “这......”唐平呼吸都不由得急促起来，“龙院长放心，我们一定会想办法的。”

    他们和龙隐打过不少的交道，知道龙隐的为人。

    所以，这些炼器的法诀，应该是真的非常可怕。

    龙隐点了点头，随后把关于一些基本的炼器知识，交给了唐平。

    只凭这些知识，基本上是没有什么用的。

    因为没有功法，也没有符纹、阵纹的刻画能力，炼制出来的兵器，依然是死物一件，和平常的兵器并无两样。

    但是，只是这些知识，已经让唐平非常激动了。

    他们看到了另外的一条路，一条可以通往天际的道路。

    就凭这些信息，唐平就决定了，他们必须要拿到龙隐手中的炼器之道。

    当然，靠武力貌似是没有办法了，只能从那几颗石头上去想办法了。

    “龙院长，我现在就回去唐家堡，找到关于这些石头信息以后，立刻就帮你送来。”

    唐平信誓旦旦地说道。

    “没问题，我也希望你们能够找到那些信息。”

    龙隐正色地说道，“还有，今天我们的谈话内容，不希望任何人知道。

    只要是被其他人知道了，那我们之间的协议就作废。

    不但如此，我还会找唐家堡的麻烦。”

    他现在还在伪装仇非呢，要是被龙王殿知道，岂不是什么都露陷了？

    “龙院长放心，我们也不想让其他人知道这些事情。”

    唐平也是正色地说道。

    这些事情，关乎到唐家堡的崛起，他怎么可能乱说？

    “那就这样吧！”

    龙隐点点头，“还有，在寻找东西这件事情上，我建议你去一趟杨家沟。

    这群人才是真正寻找东西的高手，他们那些祖宗传下来的本事，真不是盖的。”

    “好的，我们会考虑龙院长的建议。”

    唐平若有所思地回答道。

    然后，唐平离开了。

    等到唐平离开以后，龙隐才在魂种里面通知杨啸。

    把唐家堡的事情说了一遍以后，龙隐才对杨啸说道：“你等几天时间，看看唐家堡的人会不会来找你们杨家沟。

    如果他们不来，你就主动出击，去查探下抱龙台有没有问题。”

    术业有专攻，即便是龙隐，也不得不承认，杨家沟在挖掘墓地这一块上面，确实很厉害。

    虽然抱龙台那边不确定是否有什么墓地，或者是什么遗迹。

    但是，让杨啸跑一趟，也没有什么问题。

    而且，他本身就感觉到抱龙台的地势很古怪，让杨家沟的人去看一眼，说不定有什么收获也说不定。

    “那我等五天时间，要是唐家堡不来，我就借口说那边发现了古墓的信息，带着人过去看一看。”

    杨啸答应了下来，“公子，幽冥决我已经掌握了，就是没有灵气，没有办法修炼。”

    “幽冥决的问题，先缓一步再说。

    只要有合适的时间，你就可以开始修炼了。”

    龙隐叮嘱道。

    其实他巴不得杨啸赶紧掌握杨家沟，然后他方便去杨家沟摄取好处。

    可惜的是，任何事情都不能着急。

    “只能这样了。”

    杨啸有些遗憾。

    他越是揣摩幽冥决，就越是感觉到幽冥决的强大，所以，他的内心是巴不得赶紧修炼的。

    但是，他自己也知道这门法诀异于寻常，出现这样的法诀，是不合常理的。

    所以，他只能听从龙隐的吩咐，继续等待机会。

    而龙隐这边，在安排完唐家堡的事情以后，他又把心思关注到了阳城的事情来。

    沉思了一会，他又把钱春雨叫了过来。

    钱春雨依然还是阳城的监察使，但是，现在的钱春雨，和以前的钱春雨，已经是完全不一样了。

    经过这些年的努力，钱春雨已经是“地位”武者了。

    七重天的实力，已经非常不弱了。

    更重要的是，钱春雨已经成为了钱家的话事人。

    她虽然不是钱家的家主，但是，即便是钱家的家主，有什么事情也得询问她。

    因为，钱家的家主目前也不过是五重天实力而已。

    

