    王玉往他祖父的院子跑去，一进院子，还没见到他祖父，倒是先看到林芷琳了。

    “芷琳？你怎么在这里？”

    “你回来啦？”林芷琳惊喜的迎上前去，双手握着他的手臂：“你怎么样？这些日子还好吗？”

    王玉握着她的手，道：“我没事，很好，一回城就见城里出事了，遇到你父亲，知道我祖父和父亲的情况不太好，便先回来看看。”

    “城里这段时间是出了不少事情，现在外面几乎没人敢轻易去走动，我是听我爹爹说了你祖父受了重伤，想到你又没在家，便过来帮忙照顾着。”她轻声说着。

    闻言，王玉心中一阵感动：“多谢。”

    “先别说了，你先进去看看你祖父吧！我还要去让厨房熬药。”她示意着。

    “好。”王玉说着，迈步迅速往房里走去。

    另一边，凤九来到王家后，因在王家住过，便自行往王家老祖的院子走去，然，一抹身影却在他们之前悄悄而去。

    她挑了挑眉，认出了那是王玉的父亲，只不过，他身上的气息……

    “主子，他身上的气息似乎有些不对。”冷霜也看到了前面的那抹身影，眉头微凝着。

    “嗯，确实是不太对，他身上的气息跟那些魔修的有些相似。”凤九说着，见前面的人往后看来，便与冷霜一同侧避了一下。

    “难道他修炼了魔功？”冷霜说着。

    凤九摇了摇头：“不太可能，这王家家主虽没什么魄力，但也不是那种会修炼魔功的人，而且，他身上的气息有些诡异，并不像。”她沉思着，觉得这些人身上的气息都有些古怪，就好像是被什么沾染了一般。

    冷霜则道：“先前那林家主说他闭门不出好多天了，这会估计是听到王玉回家了，所以才跑出来看，你看他在自己家里都一副遮遮掩掩的样子，一定是有事。”

    “跟上去看看。”凤九说着，这才与冷霜一同往前走去。

    王家主悄悄的进了院子，看到久不见的儿子平安归来了，提着的心这才放了下来，他看着他，见他平安一切都好，便想着悄悄离去，却不想，原本还在床边跟他父亲说话的儿子，猛的厉喝一声朝他袭来。

    “什么人！”

    王玉以为有人混了进来欲对他祖父不轨，当即出手朝发现有陌生气息的地方袭去，却不想，在身影掠出之时，却看到那人竟是他的父亲。

    “爹？”

    他一惊，猛的收回手，但因力道之猛又强行收回，身体微晃了一下才稳住了脚步。

    “爹？你、你怎么这样了？”王玉一眼也察觉到他身上气息的不对，不由的上前，却被喝住。

    “别过来！”王家主连忙喝着，同时后退了一步，阻止他靠近。

    “爹，你怎么了？你怎么变成这样了？”王玉震惊的看着眼前的父亲，那依旧是他熟悉的父亲的容颜，但，他身上的气息，以及，他的眼睛隐隐的泛着嗜血的红，看得他心惊不已。