    “算了，我蓝开吧。”

    看着自己刚插的假眼就被skt众人一拥而上给清理掉，已经走到中路二塔位置的苏言阻止了lgd其余人支援过来的想法，转身往上半野区走去。

    “skt这边想要入侵lgd下半野区，直接逼走了盲僧，言宝这里也是果断后撤选择了往上半野区走，并没有去和skt尝试打一下一级团。”长毛面对skt的来势汹汹，有些担心的解说道。

    “这波lgd的决策很聪明，没有盲目上头去和skt接团，这一把skt一级团真的很强，lgd这边如果真的强行去接这一波团，肯定会出事情的。”在旁边一直保持着一个严肃姿势的五五开也展示了自己的理解水平。

    事实上也是如此，相较于skt的阵容，lgd这边虽然控制不少，但却都不是那么容易控住人，在一级想要打出控制效果，就必须要付出闪现来位移的代价，但如果交闪去达到先手控制的目的，那么lgd这套阵容后续的弊端也爆发出来，就是持续输出能力完全比不过skt，秒不到人就很容易被放风筝，这时候只需要巨魔学个e技能，就能把lgd折磨的不行。

    因此苏言这一波选择主动往上走，放弃下半野区在解说眼里也是一个比较聪明的选择，反正大不了就是换红bf。

    不过很明显skt也知道这么个情况，因此也并没有换野区的想法，在一番入侵无果然后留下了两个假眼在红bf野区洞察盲僧动向以后，skt又选择了原路返回，似乎从一开始就完全没有搞事情的想法一样！

    但是在上帝视角眼中，完全不是如此。

    在做好视野，逼着苏言上半野区开以后，回到自家野区的笨鸡并没有选择在下路组合帮助下蓝开，而是同样往上半野区跑，选择了红开！

    “这一把bengi感觉有套路啊，这一波这么折腾一圈又跑到上半野区开局，感觉是在给lgd下套啊！”长毛突然有了不好的预感。

    随后，双方打野都是上半野区开局，在两边上单都没有帮忙的情况下，苏言选择了蛤蟆起手，可以惩戒获得一层毒气bf，能够更好地帮助打野清理野怪，而bengi同样是单人红开，但是两边打完第一组野怪，苏言选择了继续刷蓝bf，而bengi则是直接开始往细啊半野区走? 准备打第二个bf！

    “千珏这是准备二级抓下? 还是速三抓下？”看着bengi这样奇怪的刷野路线，长毛奇怪的的开口说道。

    “应该不是抓下。”五五开出声否定了长毛的说法? 补充道：“你看下路这个线? lgd这把下路对线并不占优势，再加上河道入口这里还有个眼位? 千珏根本没有绕后抓下的机会。”

    “说的也是。”长毛一听，也觉得是这个道理? 但是随后又反问了一句? “那这个千珏这样刷野是为了干嘛？”

    既然不是为了打lgd一个措手不及抓下路，但总要有个原因吧，不可能在抛弃了野区优势的情况下，什么都不干吧。

    “反野！”五五开听到这话? 目光凝重? 缓缓吐出两字。

    这话一出，瞬间吸引了长毛目光不说，还让直播间的观众也为之一愣，随后齐齐把目光放到了大屏幕上。

    只见这个时候苏言的盲僧已经刷完蓝bf，不得不说盲僧前期虽然单开野怪不伤? 但打的也确实很慢，这个时候在保持血量的前提下? 才刷到三狼。

    而bengi的千珏却是同样刷完蓝bf，在拿到两个bf的同时? 已经开始往河道龙坑靠拢，随后利用q技能一跃而上来到lgd的下半野区? 目的已经非常明显? 就是为了盲僧这个红bf来的！

    “完了? 完了，这波bengi时间抓的也太好了，先前Pyl插在红bf草丛里的假眼刚好消失，这一波千珏反野，lgd刚好没有发现！”此时的解说席，长毛已经架不住为苏言担忧起来，“不知道言宝这一波能不能及时反应过来！”

    要知道对于对于一个节奏型的打野来说，前期少个红bf，不仅意味着经验的减速，同时也意味前期做事的机会在减少！

    如果这个红bf被千珏反下，那么接下来的几分钟里，盲僧基本上很难做事了，不仅很难做事，在野区对抗面对没红bf的盲僧面对有红bf的千珏，也基本上没有任何操作的空间，见面就只能跑。

    这样的画面对于一个只能在前期做事的盲僧来说，一旦发生，那么就相当于把自己的前期优势废掉了一大半！

    看到这里，长毛也不得不感叹skt的老辣，在第一轮经历过这么惨痛的教训以后，调整的还这么快，开局就开始给lgd最大的节奏发动机设套！

    “言宝这把危险了啊！”

    长毛很担心这个时候还很年轻的苏言碰上了老练的bengi，到底会不会真的吃大亏！

    旁边的陆姥爷此时也没有说话，而是把目光紧紧放在了盲僧身上，期望苏言能够意识到千珏的动作，及时作出止损的动作！

    “盲僧打完了三狼！”

    这个时候，随着盲僧突然刷完三狼升到了三级往下半野区赶去，解说席上的两位解说同时精神一振！

    “还有机会！”五五开兴奋的说道：“千珏这里才刚刚对红bf动手，为了保险起见还在往旁边草丛里拉，只要盲僧直接往红bf位置赶，一定能发现并阻止！”

    千万别打f4，千万别打f4！

    五五开这时候在内心深处不断祈祷，也不知道是不是他的祈祷起到了作用，本来还准备q一下f4，一路刷下去的苏言突然福灵心至并没有做出q四鸟的举动，而是真的往红bf位置赶去！

    “有机会，言宝发现了？！”看到这样一幕，解说席上的五五开终于绷不住了，本来还一脸严肃的表情瞬间变成了憨憨模样！

    “我红呢？！”走到了红bf位置的苏言一个q技能隔墙探出，但技能丢出去了，却没有任何命中的提示音，如果是在rank局里，一般从不看小地图的打野选手在这里就可能以为自己野怪已经被反了，然后拍拍屁股溜了。

    但苏言在技能空掉以后，却下意识地看了看小地图上的野怪营地标记，然后眉头紧皱继续往前面走去。

    “反我野？”

    营地没有野怪，但是标记却还没有消失，已经走到红bf位置处的苏言怎么还能不明白前方的草丛里有着什么！

    一个假眼直接插了进去，千珏，红bf全部出现在了眼中！

    “二级也敢来反野了？”当千珏的身影出现在视野之中，苏言不怒反笑，看着身前这个才二级就来反野的千珏，完全不知道bengi的勇气从何而来！

    是梁静茹吗？！

    又或者是看他年轻好欺负？！

    反正，苏言此时脸上写满了残忍，三级打二级，哪怕千珏此时身上还有个红bf，他也完全不带怂的。

    可就当苏言准备走上去，好好教训一下千珏的时候，屏幕中心却突然出现了几行红色的感叹信号！

    “璐璐过来了！”

    韦神的声音突如其来传进了苏言的耳朵里，让他的动作一滞，目光扫过中路，只见中路的兵线已经被推进了lgd中路塔下，而璐璐的身影却早已经消失不见！

    下一秒，

    红bf草丛里又多了一道身影，璐璐！

    faker不请自来！

    “璐璐怎么过来了啊！”本来还觉得这一波是lgd机会的解说看到屏幕中突然多出来的身影，声音戛然而止。

    两位解说快速扫了一眼中路，同样发现了lgd目前的困境，一大波兵线进塔，冰女完全支援不过来。

    “韦神的冰女过不来，这一波skt是早有预谋的反野，怎么说，言宝这里要选择让吗？”

    两个解说惊呼出声，此时局势彻底逆转！

    比赛终究是比赛，是五个人对五个人的游戏，牵一发而动全身，从skt五楼选出璐璐开始，skt这一把就开始在给苏言的盲僧设套！

    从开局抱团入侵做视野逼走盲僧，让苏言不得不上半野区开，到现在璐璐先一步支援野区，都是为了让盲僧这把不好过，让lgd前期最大的节奏发动起彻底没声音！

    璐璐这个英雄虽然和冰女出现在中路同属工具人，但两个人的区别也很明显，一个强在开团和进场上，一个强在保护和对线上！

    面对璐璐这种线霸级别的英雄，这一把韦神冰女前期根本没有办法去推线，而faker有心算无心，从开局上线开始就猛推，这让韦神一开始就处于被动的地步。

    可以说，skt这一波配合非常完美！

    效果也很明显，面对一个三级的璐璐突然进场，苏言此时哪怕再怎么想要守卫自己这个红bf，也不敢走上去。

    璐璐这个英雄其实对于进场和容易操作的英雄就和大宝剑一样，都是一个技能就能让你再也秀不起来！

    苏言心知肚明，看了一眼中路实在没法过来，只能咬了咬牙心有不甘掉头转身打F4，也算是强盗型打野第一次被对面当着面抢野怪，这样少见的画面顿时迎来一片弹幕刷屏。

    “秀的，言子哥这把有点惨！”

    “好气啊，韦神这个冰女为什么就只会呆在中路？人家faker都过来了，你不能过来？”

    “建议看不懂游戏的，还是别发弹幕了，免得找骂！”

    “就是，就是，人家言子哥自己都没说什么，你们跟着起什么哄？”

    “唉，感觉这一把盲僧好难玩，这个璐璐就嗯是给千珏当狗是吧，还大魔王faker，我看完全就是批可儿！”

    “好骂！”

    直播间的弹幕暂且不说，比赛里因为盲僧果断放弃，skt见此也不没有继续得寸进尺，这一波目的就是为了这个红bf，在faker的强势保护下，bengi成功惩戒掉手中已经进入斩杀线的红bf，一点机会也不给盲僧，然后原路撤回。

    “好伤，真的好伤，这一波skt的中野联合入侵强行当着盲僧的面反掉这个红bf，对于想要前期做事情的盲僧来说，非常致命！”

    “这一把skt是真的再拿言宝当突破口打啊，强行针对，感觉这一把lgd有点上当了！”

    在解说的焦虑当中，苏言其实并没有太过着急，虽然这一波被对面强行反掉一个红bf，有点伤，让他在前期想要搞事情的能力大大削弱，但并不是伤筋动骨！

    这时候已经刷完f4的苏言眼珠一转，他也不是一个吃亏的主，少了一个红bf，那就拿其它的东西补回来。

    “言宝这里什么意思？”看着盲僧打完f4并没有继续往下走，而是再次往上半野区跑，往着skt野区跑，长毛愣住了，“这是要反野？”

    你一个前一秒还被当着面反掉红bf的盲僧，下一秒还敢跑对面野区去反野，你是不是嫌命长啦？

    说实话，看到这一幕的时候，长毛眼珠子和心脏都差点跳出来了，这稍稍有点不对被逮住了不是交闪就是送命，言宝你怎么敢啊！

    长毛心里发虚。

    但是在苏言看来，这一波他反野恰巧相反，在skt眼里，这个盲僧这个时间应该在下路，他却偏不！

    事实上也是如此，在skt的视角中，因为盲僧出现在下半野区，faker璐璐在回中路的途中还顺便在野区入口位置留了一个假眼，然后还标记了石头人，提醒了一下下路。

    “小心点，对面打野在下。”

    这让一直保持着压制状态的skt下路不得不赶去三角草丛做了一个防gank眼位，然后在回到线上继续对线。

    但其实这个时候苏言的盲僧却悄然来到了skt上半野区f4的位置处，顶着真视bf的苏言一路走过来都没有发现skt任何视野，因此刷起野怪来也丝毫不害怕被skt发现。

    而bengi此时还在下半野区美滋滋刷着河道蟹和蛤蟆，看得出来这一把千珏打法十分贪心，想要全部都要，一路从下半野区再刷到上半野区，但人生在世，岂能十全十美！

    当千珏刷完下半野区来到上半野区看着自家f4和石头人空无一物的时候，眼睛刹那间就绿了，顺便还表演了一波川剧变脸。

    先是“我野怪呢？！”，然后是“他怎么敢反我野怪！”

    这小脸变得，可把faker看的一愣一愣得。

    “小看了他。”最终bengi无奈接受事实，他完全没有想到一个开局被反掉红bf的盲僧在这种情况下，竟然还敢主动掉头反野！

    就在bengi还沉浸在伤痛之中的时候，而此时的苏言却美滋滋的在河道刷完河道蟹以后选择了回城。

    没办法，此时的苏言已经算得上弹尽粮绝，身上的药瓶已经全部用完，再加上身揣将近一千块的大洋，必须要回家补给一下状态了。

    回到泉水里，苏言想了想，并没有选择出眼石刀，而是选择了升级挑战者军刀，也就是红惩，然后再购买了一把长剑，花完所有的钱，苏言再次出门。

    只见这时候lgd上半野区的野怪已经刷新了，正等着有人去采摘！

