    何雨柱离开宾来客的时候，蒋经理笑脸相送，一直送到了酒楼外，这一幕，恰巧被过路的阎解成、于莉两口子看到。

    这两口子也没喊他，反而躲在角落里侧耳倾听，将一切都尽收眼底，听在心里。

    阎解成惊叹：“媳妇，没想到啊！”

    “傻柱不仅开了餐馆，报纸上这家宾来客竟然是他的！”

    于莉伸出葱白一般的手指：“嘘，小点声，让他听见你背后叫他傻柱，再揍你一顿！”

    阎解成：“嘿，这不是叫顺嘴了么，当他面我也不敢这么叫啊！”

    于莉送了阎解成一个白眼，心中暗道：“呸，窝囊废，啥也不是！”

    何雨柱骑着自行车走了，阎解成见何雨柱的身影已经消失不见，就想拉着媳妇离开，但没拉动。

    不解道：“媳妇，你还站这干嘛？”

    于莉没好气的低吼：“要走你走，我不走，我要看看这宾来客的生意到底怎么样，是不是真的有报纸上宣传的那么火爆！”

    阎解成不是傻子，相反很聪明，稍一琢磨就明白了媳妇的心思。

    “媳妇，你不会也动了做生意的心思吧？”

    阎解成跟于莉夫妻，这一天哪都没去，就在宾来客的门口耗了一天。

    中午饭口的时候，他们看到了源源不断的客流，到了傍晚生意最火爆的时候，还有外宾，阎解成两口子心中就打定了主意，也要做生意，开餐馆。

    阎解成：“媳妇，好家伙，生意这么火，傻柱得赚多少钱啊？”

    于莉：“赚多少钱我不知道，这得看菜价，走咱们进去尝尝口味，顺便看看人家是怎么经营的······”

    进了宾来客，阎解成跟于莉就被忙的满头细汗，呼哧带喘的蒋经理给安排到一处角落。

    刘岚过来下菜单，看着眼前这俩人十分眼熟，但就是想不起在哪里见过。

    看完菜单，阎解成两口子被这菜价惊得一批。

    阎解成低头，小声道：“媳妇，这也忒贵了，咱俩要是在这吃顿饭好几天的工资就没了！”

    虽然阎解成声音不大，周围也是闹哄哄的，但刘岚就站在他的身旁，可是把他的话听得真真的。

    闻言，刘岚心里就不痛快了，同时也把情绪表现在了脸上，饭口正是忙的不可开交的时候，这俩人嘀嘀咕咕嫌贵，万一要是不吃了，这不白耽误功夫嘛。

    蒋经理提出从新招聘，培训服务员也是在见到了大家在服务上的不专业，因为他们没有把顾客当成上帝，衣食父母。

    于莉感觉到了丢脸，不顾阎解成的反对，点了一荤一素两道菜。

    不久，饭菜上来，两口子忍着心疼的下了筷子，饭菜入口，眼睛顿时就亮了，这手艺跟何雨柱相比也不差什么了。

    于莉一边小口品尝着美味佳肴，一边观察着食客，食客们并没有对菜价表露出来丝毫不满，这让于莉心中大定。

    这饭馆，她于莉开定了。

    于莉郑重道：“阎解成，我也要开一家餐馆。”

    阎解成惊得放下手中的筷子：“媳妇，咱们哪来的钱开餐馆？”

    阎解成指着宾客来：“这么大的一家酒楼，这得多少钱才能开得起来啊！”

    于莉：“我什么时候说要开这么大的餐馆了，我们开一家小一点的，百十来平米能放个十桌八桌就行！”

    阎解成点点头，于莉见阎解成赞同自己，眯着眼睛，满眼，满脸都是笑容。

    可阎解成一想，即便开一家小一点的餐馆，自己也没钱啊，随后又颓废的摇摇头。

    “媳妇，开餐馆赚钱我同意，但开餐馆的本金从哪来？”

    于莉想着俩人攒下的千八百块钱，也是满心愁苦，不用想怎么算都不够开一家餐馆的。

    于莉：“阎解成，咱家有多少存款你也知道，要不你去跟你爸借点？”

    阎解成：“媳妇，你没发烧吧，咱爸那老谋深算的，我怎么可能在他手里借出来钱来呢！”

    于莉：“大不了给他点利息，这总成了吧！”

    阎解成：“你要这么说的话，我不跟你犟，我爸就占小便宜，给他利息他肯定能借。”

    俩人吃完饭，结了账，匆匆赶回四合院。

    老抠门跟小抠门一番，唇枪舌剑，最终阎埠贵同意借钱，但要百分之二十的利息，于莉没同意。

    一个月百分之二十，五个月后就是百分之百，他们两口子要接两千块，这也太坑了。

    不过阎埠贵听说宾客来是何雨柱开的，就动了其他心思，自打何雨柱搬走后，四合院的人就没人见过他，这好不容易听到点关于他的消息。

    竟然还是这么劲爆的信息，阎埠贵眼珠子乱转，这要不占何雨柱点便宜，他肯定吃不香，睡不着。

    扔下老大两口子，阎埠贵就去找易忠海去了，这件事他要拉上易忠海，否则他怕自己在何雨柱面前讨不到好处。

    阎埠贵：“一大爷，我跟您说，今天我家老大······”

    易忠海：“老阎哪，都改革开放了，你还是叫我老易吧，柱子做多大生意都是人家的本事，与咱无关！”

    阎埠贵：“那成，我叫您老易！”

    “老易您说的不错，是这个理，可他不尊老啊，开这么大一酒楼也没想着邀请咱们院的这些老邻居，去给他捧捧场，老易您说呢！”

    易忠海跟阎埠贵做了几十年的邻居，他是什么样的人易忠海在清楚不过了，说不好听的，阎埠贵一撅屁股，易忠海就知道他拉的什么屎。

    易忠海：“老阎，人家柱子都不在院子里住了，凭什么还要邀请咱们院子里的人去白吃白喝？”

    阎埠贵：“这话可不能这么说，怎是白吃白喝呢，咱们又不会空着手去！”

    “当然，咱们每一家的条件都不富裕，柱子也是知道的，甭管送什么，哪怕是一枚鸡蛋，我相信柱子也不会跟咱们计较的，他现在财大气粗的，不会在意的，老话讲得好，礼轻情意重嘛！”

    易忠海摇摇头：“老阎你也别在这怂恿我，你有什么想法我不阻止，同样，也不会参与！”

    阎埠贵见易忠海不肯跟自己，统一战线，他又想到了一个人。

    若说四合院里谁最爱占便宜，他阎埠贵可不是第一人，第一人要属瘸了腿的贾张氏，出了易忠海家，满肚子坏水的阎埠贵去了贾家。

    贾张氏：“他三大爷来我家有什么指教？”

    看阎埠贵进门，贾张氏阴阳怪气的说，同时在心里大骂阎埠贵不是东西，她家这么困难了，也不见阎埠贵伸出友谊之手帮一把。

    阎埠贵也不在意贾张氏的态度：“老嫂子，我今天来呢······”

    阎埠贵把自己的想法说了出来，贾张氏听得眼睛发亮，俩人一脸奸笑的开始合谋算计起何雨柱来。

    一旁的秦淮茹装聋作哑，不过却在心里鄙视：就你们俩还算计何雨柱？还看不清形式，白活这么大岁数，等着吃瘪吧！

