    足足两年了，再大的恩情也该还清了吧。

    至少吕敏是这么想的。

    她前几天试图跟何永修说让他辞职，出来单干算了。

    但是何永修却说现在的市场不如之前了。

    他之前挣得多那是因为先前没什么人敢做个体户，倒腾的人也少，因此市场比较大，所以无论他倒腾多少，都能够卖出去，挣得自然就多。

    但是现在不一样了。

    现在倒腾的人多了，大家都知道个体户挣钱，胆子大的人越来越多了，他再去倒腾买卖也不一定有之前那么好做。

    吕敏不懂这些市场的事情。

    但是看着以前不如她过得如意的人，现在一个两个日子都红火着勒。

    她才不相信何永修说的鬼话。

    那就算何永修不辞职，那甘学林也该给他加工资吧，这都干了两年了。

    对于这一点，吕敏就觉得她表弟有些不会做人了。

    好歹何永修也是他表姐夫吧。

    “你小点声，有什么事情我们回家再说。”何永修说道。

    吕敏皱了皱眉头，“你又是这样，你天天就想着拖，我上次跟你说的时候，你怎么答应我来着，你说表弟忙，等他忙完了回公司再讨论，那他现在已经回公司了，你现在不说想什么时候再说？”

    何永修抿了抿唇，“我不是跟你说了，这个事情别再谈吗？学林哥对我已经够好了。”

    吕敏冷哼了一声，“好？哪里好，你明明能挣几千块钱的，为什么非要过来领这五百块钱。”

    何永修叹了一口气，“我都跟你说了，除了这工资，学林哥还给了我公司的股份，可以分红。”

    “什么鬼分红，两年了，我连毛都没瞅见。”吕敏没好气地说道。

    “这不是公司在发展中嘛，等以后就好了。”何永修试图解释道。

    “等等等，要等到什么时候，你看咱们隔壁家的大姐，他们家连洗衣机都给用上了，就开了那么一家小餐馆，竟然挣了这么多钱。”吕敏有些气恼地说道。

    今早，那大姐还问她家里买了洗衣机没，那玩意洗衣服不冻手什么的。

    谁不知道她是在炫耀啊。

    她能咋说，说他们家没那么多资本可以去买洗衣服？

    简直搞笑，两年前，那大姐家里连台电视都没有，跟谁嘚瑟呢？！

    但是不可否认，人家现在的日子是过得越来越红火了，可比他们家好多了。

    “你要洗衣服买就是了，钱不都在你手上吗？”何永修皱着眉头说道。

    吕敏一噎，她借出去几万块的事情还没跟何永修说。

    “这是洗衣机的事情吗？这是关于我们两未来的事情。”吕敏气恼地说道。

    何永修真不知道吕敏怎么了，最近总是脾气越来越大了。

    “我说了，别在公司说这个事情，咱们回家再说。”何永修的语气首次变得重了些。

    吕敏一看何永修的表情就知道他生气了，她深呼了一口气，也知道有些事情不能逼得太过，“好，那就回家再说。”

    何永修松了一口气，他还真的怕吕敏在公司里不管不顾地吵起来。

    这会，外面走来了一个靓丽的时尚丽人般的女人谭楚楚，“何永修，怎么样？我先前让你问的事情你问了吗？”

    何永修恍然地拍了拍自己的额头，“哎哟，瞧我这记性，我还真给忘了，你在这坐会，我去问问看。”

    谭楚楚讶异地看了何永修一眼，笑着问道，“你现在问？甘学林现在在公司吗？”

    “在在在，他刚到公司！”何永修笑着说道。

    “那我自己去问得了，不用麻烦你了。”谭楚楚笑着说道。

    何永修想了想，“也行，他就在里面的办公室，你过去吧。”

    谭楚楚露齿一笑，略微甜美的笑容让人如沐春风。

    等谭楚楚的身影消失在眼前之后。

    吕敏没好气地将何永修拽了过去，“这谭楚楚到底什么来头，我表弟的那些同学也不止一个过来，你不都拒绝了吗？现在公司也不需要那么多人。该不会你看这谭楚楚漂亮，就格外对待吧，你这样对得起我表弟妹啊！”

    她当初要来公司这上班还真的来对了。

    她表弟的魅力就是大，公司刚成立，就有不少同学啊八辈子没说过几句话的人找过来，当然好看的妹子也不少。

    虽然吕敏觉得大多数都是奔着她表弟来的，但是何永修长得也不差，说不定也会有人念着。

    何永修笑了笑，“你想什么呢，谭楚楚不一样，不是普通同学。”

    吕敏皱了皱眉头，“那还能是啥关系，你给我说说。”

    何永修挥了挥手，“上班呢，别整天八卦这些有的没的，反正谭楚楚跟那些女同学不一样，而且她自己也有对象，你别成天瞎想。”

    吕敏一听对方有对象，八卦的心思也淡了一些。

    那还真的是她多想了。

    这会，甘学林看到来人还有些意外，“你怎么来了？”

    谭楚楚笑了笑，“我可是来找你好几遍了，你可真是个大忙人，找都找不着。”

    甘学林笑了笑，“让你见笑了，坐吧，找我有事？”

    谭楚楚调皮一笑，“想来你这上班，不知道你给不给面子？”

    甘学林将手中的笔放下，“到我这上班，那有点大材小用了吧。”

    谭楚楚摆了摆手，“你也太高看我了，给个回复，我这等着呢。”

    甘学林看了一眼谭楚楚，发现对方不是在开玩笑，“你认真的啊？”

    谭楚楚无奈地耸了耸肩，“你还以为我开玩笑呢，我当然是认真的，而且，我也是想找个地方静一静，想来想去，觉得你这里最适合，只要你不嫌我没本事就成。”

    甘学林这下子将笑容收敛了，他微微皱了皱眉头，“发生什么事情了？”

    谭楚楚微微红了眼眶，又强行收了回去，露出了一个浅淡的笑容，“说来话长，还是不说了。倒是你还没给我答复呢，我能不能来这上班？”

    甘学林沉思了一下，“这有什么不可以的？你想去哪个部门？”

    “这么大方，也不怕我是间谍，就这么随便我选部门？”谭楚楚好笑地问道。

