一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十七章海沐流云

    这可是尊级兵器！

    别忘了，黑色长矛是两根，另外一根，在姜太帝控制下，微微倾斜绕过斩马刀，洞穿王凤麟的左肩。

    圆润的血洞，冒出咕咕鲜血。

    “咳！”

    王凤麟咳出一大摊鲜血，眼神凶戾，死死盯着姜太帝。

    明殇五虎惊怒大喝：“布防！”

    五虎散开，持刀面对五个方向，王凤麟被护在中心。

    姜太帝的攻击方式，过于诡异可怕，不同于一般武者。

    林霄凝声道：“先前我便收到消息，近两年来，各大帝国不断涌现天才武者，还出现了特殊天赋者！”

    “是觉醒者吧？”

    明殇他们都知道一些这方面消息。

    莫如龙冷酷道：“觉醒者不同于气血武者，他们从普通人，觉醒各式各样的能力，国内有特别行动组管控，一旦出现，防止为祸普通人，几乎会在瞬间被带走，若是反抗，必是杀无赦！”

    林霄冷冽道：“我眼中只有敌人和兄弟，管他是那种武者，杀！”

    “那便杀！”

    莫空他们都经历过大场面，什么样的天才没见识过，姜太帝既已为敌，那就杀。

    这种妖孽，活着便是威胁。

    五虎瞬间出手，身穿黑金战甲，黑金刀散发着寒冷刀气。

    姜太帝轻声道：“都是明悟刀气的天才，杀掉你们，也没算辱没我的两把流影！”

    流影如枪，杀势再起。

    五虎围攻姜太帝，刀气纵横天地间，海水倒翻，五人神行符加持在身上，一跃七八米高，在海面上肆意杀伐。

    姜太帝速度极快，控制两把流影，让明殇他们无法动用全力，必须留三分力应对流影杀机。

    明殇施展魔刀，魔气冲天，杀的姜太帝只能暂退。

    王凤麟本就不是善茬，被姜太帝伤了后，凶性被激发，嗷嗷叫的冲上去，说他像头狼吧，有时候莫名又像一头二哈。

    姜太帝被六人围攻，两根流影只能纠缠两人，六人联手，神刀和魔刀施展下，姜太帝避无可避，遭遇重创。

    这时姜太帝勃然大怒：“混账，你们还不出手？”

    “你不是一向轻狂嘛，战前扬言一人可杀五虎，结果差点被人给杀了。”

    海平面上，再度出现一名少年，浅浅的笑意让人如沐春风。

    少年穿着蓝衣，轻声道：“第一帝国，海沐流云，见过洛帅，以及六位将军！”

    “来了多少人，全部出来一战！”

    明殇战意不断提升。

    林霄他们不敢小觑，这人藏在眼皮子底下，居然没被他们发现，实力有些诡异啊。

    海沐流云是气血武者，自身修炼了气血，是一名不弱的王级。

    但林霄感觉到，这个人体内还有一股特殊力量。

    气血和特殊力量并存于体，和苏洛有些类似啊！

    海沐流云和姜太帝，恐怕都是觉醒者！

    万中无一的觉醒者，真正的天赋者，或许可以称之为，天赋之子！

    海沐流云轻声道：“就我们两人！”

    “你们两人，敢拦我们的路？”

    吴涛怒极而笑，眼中泛着杀机。

    姜太帝恢复过来，冷声道：“动手！”

    海沐流云出手，拦住吴涛三人，海面顿时波浪涌动，浪过十米，化作水龙冲向吴涛三人。

    大战再起，苏洛平静看着，第一帝国的意念师姜太帝，水行者海沐流云，在普通人眼里是没见过的武者。

    苏洛却看出，海沐流云应该是体内产生异变，搁在修行界，有个古老的称呼，应该叫水灵体。

    五行体质的水灵体，属于有灵根的天赋修仙者。

    可是在地球，却成为了觉醒者，一个天生对水之力有着特殊掌控的家伙。

    姜太帝应该是脑海发生变化，产生了类似神识的力量，能隔空控物。

    五荒之乱为引，让这平静的世界，暗地中波涛汹涌，乱世将至，越来越多的妖孽还是出世了。

    海沐流云在这方海洋，便是他的主场。

    水龙咆哮着，仿佛让巡逻舰都成为一叶扁舟，在狂浪中成为了朝不保夕的存在。

    王凤麟施展魔刀，果断催动战神诀，低喝：“二转！”

    几乎在同时，明殇他们皆是催动战神诀，战力飙升，令姜太帝始料未及，差点被一刀给斩杀。

    海沐流云快速后撤，惊声道：“不愧是中原五虎，战斗力突然倍增，你们使用了什么秘法？”

    “到了下面，问阎罗去吧！”

    王凤麟贴身杀去，浑身出现一抹可怕气息，自身宛如神明一样，整个人仿佛缺失了人性，化作一位青年神明，持刀横斩。

    方圆三五里海域的水兽，瞬间被镇杀。

    海沐流云感受到极度危险气息，惊怒道：“撤！”

    “该死，这又是什么战技！”

    姜太帝同样感受到可怕杀机，知道再不后撤，必死无疑！

    而王凤麟漠然道：“神刀，出！”

    一击神刀，险些令自身崩溃，对自身体质要求太高了。

    神刀化作金光，长达百米，不仅覆盖海沐流云和姜太帝，明殇都被波及到了。

    明殇头也不会，转身就跑，气急败坏道：“王凤麟，我日你仙人板板！”

    “王坏胚，算你狠！”

    吴涛也被波及，唇角溢血不止，躲过攻击中心。

    莫如龙差点被波及，眼神不善，想要捅王凤麟一枪。

    可是海沐流云和姜太帝，差点被一刀格杀，咳血不止，海沐流云更是身体龟裂，宛如蜘蛛网以上，内伤堪比致命伤！

    姜太帝也好不了那里去，重伤落海。

    几乎在瞬息间，暗中一道黑影，速度之快，堪比亚音速，带着两人瞬间想要遁逃！

    苏洛御剑而行，轻声道：“来而不往非礼也，三位迢迢赶来截杀我们，如今一声不吭就要走，是不是太没礼貌了？”

    一句话让姜太帝脸色煞白，刚才激战不断，忽略了场中最可怕的一人，那就是军部洛帅！

    能将中原五虎带在身边，治的服服帖帖的人，能是善茬？

    绝对是一位更可怕的超级妖孽！

    果不其然，苏洛一念间，出现上百柄三尺青锋，绕体三圈，随后立在苏洛伸手。

    瞬息间，剑影如潮，覆盖姜太帝三人。