    在如此恐怖的风力下，这种情况简直就是违背了物理法则！

    ‘当前基因解锁进度已达到百分之四十，恭喜宿主进化至B级觉醒者！’

    当这道提示声响起后。

    臣风正被飓风撕裂着的身体，他的基因深处，仿佛有无数把锁链在这一刻断裂开来。

    体内一个个细胞如同核裂变一般，爆发出惊人的能量！

    这股能量由内至外，冲洗着他的全身。

    臣风眼前漆黑一片，原本闭上的双眸，在这一刻突然变得明亮！

    他猛地睁开了双眼！

    瞳孔流淌过一缕金色。

    突然涌出的力量让他不由舒畅得低吟一声，苍白的神色瞬间恢复正常，一身骇人气势席卷而出。

    周遭的狂风在这一刻都好像瞬间被震开了那么几秒。

    ‘进化了！’

    自己竟然在濒临死亡那一刻，进化到了B级觉醒者！

    “天不亡我！”

    恢复意识后的臣风在狂暴的飓风中瞳孔一亮，盯着眼前的阴沉云层，背后光翼再度凝出，身形瞬间稳住。

    现在可不是用来庆祝进化的时间，这场毁灭级飓风已经登陆华夏大地，正不断朝北境移动。

    几乎每隔几分钟，就有城镇被夷为平地！

    时间极其紧迫！

    臣风神色一肃，整个身形顿时如同激射出的炮弹一般。

    再次朝着飓风中心飞掠而去！

    他身上的几百条伤口，也在以肉眼可见的速度合拢，发出一阵如蒸汽般的白色雾气，然后全部愈合！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    阴沉黑云之中，接连响起几道连续的破空声。

    臣风连破五次音障，整个人达到了数倍音速，如同一缕流光朝着阴沉飓风云的深处极速飞去。

    ...

    这个笼罩了大半个大平洋，漆黑阴沉的漩涡云层。

    中心！

    与外面近乎末日的场景不同，这里将近有四五百公里的区域，一片晴朗，天空湛蓝。

    如果不是还能看到将这里包围起来的飓风云。

    不知道的人就算告诉他这是一个度假胜地，他都会相信。

    就是这样一个蓝天白云的地方，却是这场令世人惊骇失色的毁灭级飓风正中心。

    飓风眼！

    直径超过了四百多公里的飓风之眼！

    突然间。

    只见一个人影，从漆黑的云团里面，刹那一下穿了出来！

    似乎还能看到他的周身仿佛还带着几缕云烟。

    “终于，到了吗......”

    臣风松了口气，入眼中尽是一片蓝天晴空。

    在这个飓风眼中，连一丝微风都没有。

    十分平静。

    臣风腾飞在半空中，朝下望去，甚至还能看到下面的城市废墟...不，已经不能称之为废墟了。

    只能称作‘遗址’！

    因为下面地域上，哪怕一栋倒塌过的建筑都没有，直接都被飓风给夷平了。

    看到这一幕，臣风的面色瞬间变得冷冽。

    绝不能让毁灭级飓风继续在华夏大地上这么肆虐下去了。

    必须要尽快让飓风停下！

    他不再停留，整个人立马朝着上空飞去。

    一直来到了将近七千多米之高的上空，稀薄的氧气让他的呼吸变得都粗重起来。

    “这个高度，应该差不多了吧！”

    臣风看着被阴沉云层包围住的飓风眼，皱眉道。

    投放核冷凝弹的方式高度倒不用太严格。

    因为这种武器的引爆方式大致跟原子.弹等核武差不多，在里面设置了以铀-235为装药的圆环，放在一个中子源的四周，通过引爆中子环而释放出裂变能量。

    像这种的引爆方式，都是有着专用的引爆器。

    而臣风只用将核冷凝弹扔在飓风眼中，到达指定高度后。

    引爆器就会发出提示。

    他只需要按下按钮即可。

    ...　...

    这个时候，华夏无数人都揪着心，蹲在电视面前。

    上到首座老人等中枢院大佬。

    下到普通百姓，在这一刻都紧张无比，注视着屏幕中那片巨大无比的阴沉飓风云。

    “奇迹，应该会发生的吧...”有人低声喃喃道。

    他们都在心中呐喊着：“一定，一定要成功啊！”

    尽管谁都清楚，这是一个几乎不可能完成的任务。

    随着时间一分一秒的过去。

    中枢院中，许多高层大佬已经认为臣风恐怕没能够成功闯进飓风眼，面露悲痛，叹了口气。

    内务长刘卫朝同样如此，他深深的知道这场毁灭级飓风有多么恐怖。

    连樱花国的大半国境，都直接被彻底泯灭。

    臣风一介凡胎肉体，怎么可能顶得住那么强大的风力！

    而就众多高层大佬已经开始不抱有希望，准备撤离京城时。

    刘卫朝却看见，首座老人与王乾坤等人，依然面色不改，双目有神的盯着大屏幕中的阴沉云层。

    仿佛还在期待着什么。

    “统领，请准备撤离吧！这种情况下，臣组长他已经尽力了......”

    刘卫朝叹了口气，来到首座老人身后劝解道。

    听到这话，首座老人只是哑然一笑，摇了摇头。

    “你认为，他死在了飓风里面？”

    首座老人双眸有神，依旧凝视着卫星电视，头也不回道。

    刘卫朝点了点头，“在这样恐怖的风力下，即便是西方的航母舰队，都不堪一击，那些舰艇可是钢铁做的啊！臣组长他...唉！”

    他说完，偌大的中枢院大厅内一片沉默。

    半晌后。

    首座老人才开口道：“他比钢铁，更要坚强！”

    臣风，是在他的眼皮底下一步一步成长的。

    从见这小子第一面开始，就缕创奇迹。

    首座老人不认为，臣风会死在这么个飓风中，他能清楚的从臣风身上感觉到那股，保家卫国的心比任何人都要强烈。

    他可是还要在海兽灾难爆发后，守护华夏的人，怎么可能死在这里！

    首座老人心里怎么也不可能相信。

    就在这时！

    突然间。

    电视屏幕中，巨大无比一眼望不到尽头的飓风漩涡云，好似受到了什么冲击一般，一股冲击波爆发而出。

    旋即只见黑沉浓厚的旋涡云层里。

    不断闪烁出刺眼无比的白光！

    足足过了好一会儿，才听到一声剧烈无比的‘轰隆’声响起！

