    村里托儿所里的小娃娃们岁数都在三岁以内，有些叽叽喳喳，有些在哭闹。光是看这么一群小家伙，韩海涛就觉得头疼。

    开茶馆这么多年，韩海涛觉得最难对付的就是真正的混人。而不到三岁的小家伙们比混人还可怕。混人只是混，小娃娃们则是不可理喻。

    李队长视察完，眉头皱起，“韩税务员，你觉得孩子们为什么这么闹？”

    韩海涛回想着自己养孩子的经历，对比后试探性的答道：“他们是不是饿了？”

    李队长眉头立刻全舒展开来，随即出门就走。韩海涛赶紧跟上去，走了一段，就见李队长进了间简陋的茅草屋，不多久左肩扛着一袋粮食，右手拎着一口锅出来。

    回到托儿所外，李队长去弄了点柴火，架起火来。

    锅里清水烧热了，李队长左手将高粱面撒入锅中，右手抽出腰后别着的擀面杖，顺时针方向快速的搅拌面粉。直到面汤开始粘稠。等水烧沸，一锅高粱面汤就算烧好。

    高粱的气温闻着很好闻，连韩海涛都觉得很舒服。托儿所里面闻到这味道的小娃娃们哭闹的更激烈起来。连那些看管小娃娃们的老人和女人都挪到门口。

    李队长对着看护人员喊道：“赶紧去拿碗，大家一起喝粥。”

    韩海涛好不容易才给十几个小孩子喂完粥。好在小孩子们注意力都在吃上，吃饱之后先是有些欢乐，没多久就困了。那些自己先两碗粥下肚的老人和女人们给小孩子们都撂到炕上，看他们睡着了，自己也慵懒的坐在屋外的太阳下。

    李队长解决了孩子们哭闹的事情，就去村里巡逻。韩海涛跟着走了一段，见那间简陋的茅屋就在前面，便说道：“李队长，我有些走不动了。不如去你家坐坐。”

    果然，那间简陋的茅屋就是李队长的家。屋里没什么家具，却收拾的很干净。两人坐下聊了起来。李队长是从关内到这里投奔亲戚，亲戚也没有多余的土地，就给李队长安排了个带了个孩子的寡妇，算是在这里安顿下来。

    听李队长说起这些事情的时候完全没有不满。韩海涛递给李队长一根烟，两人点上，韩海涛才问道：“李队长，若是我没猜错。那些粮食你自己家的吧？”

    “……是。”李队长答道。说完，李队长叮嘱道：“韩税务员知道就好，可别说出去。”

    韩海涛露出了职业的笑容，换了个话题，“李队长怎么想起跟着政府做民兵队长呢？”

    “村里面推举人，有几个朋友推举了俺。俺也没想到排在前面的怎么就没被选上。官府让俺做事，俺也不能不识抬举。”

    又聊了一阵，韩海涛感觉自己很喜欢李队长。此人虽然粗鄙无文，心思却是很缜密。尤其是李队长身上的那股正气格外不容易。聊了好一阵，李队长根本不提自己拿粮食出来的事情，韩海涛明显感觉李队长是真的把此事放下，心中更生出些钦佩。

    晚上，韩海涛左思右想，拿出报告书的稿纸，摸出蜡烛点上。原本他只是想应付差事的时候写点报告递上去。回想起李队长白天闲聊的话，以及李队长的做事，还是忍不住提笔写道，‘托儿所是一个很好的部门，然而托儿所里面没有给娃娃们准备伙食。如果还有粮食，请适当给与补贴。孩子们吃饱了之后容易睡着，不会哭闹。方便照看……’

    这份公文第二天一早就派人送去镇里，当天傍晚，镇外响起马蹄声，李队长警觉的迎出去，就见两名穿着制服的军人骑了马匹，牵着骡子到了村口。

    骑兵们跳下马，问道：“请问是李队长么？”

    “是俺。”

    骑兵立刻上前敬礼，“李队长，这是镇上送来的粮食。分了两份，一份是给村里托儿所的。得让村长签收。”

    “我这就去叫村长。”李队长喜道。

    “请稍等。”骑兵拦住了急匆匆想走的李队长，“还有一袋是给李队长的。请接收。”

    李队长愣了愣，转头看向韩海涛，目光里又是讶异，又有些感激。韩海涛笑了笑，却没说什么，只是心里面着实有点震动。

    好人没好报，也算是这世道的一大特点。官府办事更是如此。官府要的是从百姓身上捞好处，若是给百姓好处，那得官员自己出。

    这方面的事情韩老板见过不少，直到在新政府手下上课，课上讲了‘公共服务’后，才真的恍然大悟这是怎么回事。

    所以韩海涛就是想试试看，何锐手下的这些人是不是真的按照课上讲的去做。其实韩海涛没什么信心，只是想着如果何锐手下也是说一套做套，正好等回去之后辞职不干。却没想到事情竟然进展到了这个地步。

    等李队长去请村长过来接收粮食，骑兵又问道：“是韩同志吧？”

    “是。”

    “这是镇长给你的信。”说着，骑兵掏出信来。

    韩海涛看完，由衷的说道：“请回复镇长，我给他添麻烦了。”

    骑兵摇摇头，“镇长让我们带话给韩同志，你发现了工作里的问题，干得很好。”

    傍晚，借着落日和霞光，韩海涛又把信看了一遍，‘韩海涛同志敬启，关于托儿所伙食问题，镇上知道了。已经派人送粮食过去。而且镇上也已经把韩海涛同志的建议书送去市里，交给领导部门。韩海涛同志发现了工作中的缺失，及时提供反馈。并且注意观察村里面工作出色的同志。请再接再厉，努力工作。此致，敬礼。’

    韩海涛叹了口气，却发现没办法因此平息心中的激动。

    这就是当官么？韩海涛不太敢确定。但是何锐督军的政府真的这么做事的话，韩海涛倒是愿意继续干着。

    行军打仗，或者耕田种地。韩海涛知道自己不行。不过查缺补漏，管理税收，韩海涛觉得自己能做得了。

    但韩海涛还不敢完全相信何锐。有些事情一开始容易，真的往后做，大家也未必就是恶意。却是真的身不由己。

    继续看看再说吧。韩海涛做了决定。

