    ……

    徐长生：“门派之内，师长们对她也是宠爱有加。

    东方教主不用放心令妹的安危，她过得不错。

    想要知道她的下落，东方教主，咱这个人不喜欢和陌生人打交道，不妨以后多来华山走走，熟悉熟悉之后再说。”

    身影一化而九，就是东方不败也发现不了其踪迹。

    再探寻时，这家伙已经消失不见。

    面色一阵青，一阵白，她倒是光棍，说亲近就亲近，准备跑到上华山的必经之路上堵人去了。

    几个一个时辰之后，只见一个皮青脸肿的年轻人，推着另一个年轻人，带着一个农夫驮着几口袋东西，向着华山上而去。

    “咦，师叔您看，好漂亮的女子。”

    不用令狐冲说，徐长生已经看到了，此时徐长生心里真是哔了狗，真是得罪谁也不能得罪女子。

    “徐大侠，小女子还以为你能够直接飞到华山呢。”

    “咳咳，东方姑娘累了，何不直接去华山等着，要劳累姑娘在此等候？”

    ……

    话没两句多，徐长生又和东方不败打了起来。

    两人极快的速度，在华山下不断对拼。

    “嘭……”

    马夫早就躲得远远的，至于令狐冲，虽然没有躲，但也被强烈的气浪波及，被动撤离得远远的。

    目瞪口呆，嘴里不断吐槽。

    “我靠，师叔，你个老阴人，隐藏得太深了。

    武功竟然这么厉害？还有这个漂亮妹子是谁，也太厉害了。

    老人家，你将东西送到华山，会有人接应你。”

    马夫颤颤惊惊道：“是，令狐少侠。”

    山下、山腰、再到山顶，东方不败和徐长生大打出手，葵花宝典内各种招式频出。

    徐长生虽然有所保留，但保留也是有限。

    毕竟他和东方不败两人，即使他在任督二脉死穴中走得比较远，但也十分有限。

    甚至他都觉得这个变态女子，是否为重生者。

    自己三世为人，加上前世的武学造诣，竟然差点就被这个家伙给反超。

    思过崖上，随着东方不败与徐长生的交手，崖后的风清扬，本来正在休憩，突然被惊醒，猛然睁开双目。

    “咦？徐小子的气息，还有一道陌生而强大的气息。

    江湖上何时有了如此强者？真是江山代有才人出，一代新人换旧人啊。”

    才感慨完毕，人已经消失在原地，顺着打斗的地方而来。

    ……

    “嘭……”

    东方不败和徐长生在思过崖上绝强的对峙。

    山崩地裂，碎石到处蹦飞。

    “哼，徐大长老，你奈何不了我，我也奈何不了你。

    何不告诉我一下，舍妹究竟在何方？”

    徐长生本人闻言，直接无视。

    一副你说什么，我没听到的神情。

    继续出手，这家伙却是打算，好不容易遇到东方不败这样的绝世强者，不利用她来锻炼一下自己战斗力，感觉有点对不起自己得罪了如此强者。

    人尽其用，物尽其才！

    “你妹妹的下落，本公子知道，但是本公子如何保证，告诉了你之后，你不会出尔反尔？

    毕竟我华山可不如你日月神教，家大业大。

    一旦你发难，我不在时，华山的人，可抵挡不住。”

    心里已经打定主意，反正以后的自己，应该就真的是几十年老宅男了。

    要是这家伙愤怒返回，大不了自己就终身不下华山。

    “你……”

    “哈哈……，东方姑娘，多来华山走走，还要多带点好酒。

    说不定什么时候将我给安醉了后，我会告诉你令妹的下落。”

    东方不败此时很想杀人，灭派杀人。

    可惜本以为自己是个十足的变态了，这家伙却是……，更加变态。

    脸色一阵青一阵红，又无可奈何。

    “谁……”

    风清扬的气息泄露了，作为武林高手的风清扬，如何瞒得过同为江湖上几十年难有的高手东方不败的耳朵？

    东方不败只看到一白须白发白衣的老家伙风清扬缓缓从石头后面出来。

    “啧啧，老夫本以为徐小子这个变态，已经属于几百年难遇的了。

    没想到啊没想到，江湖之上，竟然还有你个小丫头这样的绝世高手。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    哎，我们这些老家伙，看来是真的落后了，退步了，跟不上时代的步伐了。”

    东方不败闻言二话都懒得说，一根银针直接向着风清扬的眉心飞去。

    风清扬面色巨变，挥手之间，磅礴的内力，将来自东方不败的银针给击飞。

    “老家伙，你们华山还真够可以啊？

    底蕴这么深厚，本以为发生剑气之争。

    应该死的死绝了，不应该死的，也快死了？

    没想到如今除了徐长生这个混账东西，还有你这个老东西。”

    东方不败此时很怒，也很惊。

    自己的实力不是天下第一嘛？怎么一个区区华山派，就隐藏着两位和自己同级别的绝世高手？

    华山如此，同为五岳，那么嵩山，衡山，恒山，泰山呢？

    作为江湖泰山北斗的少林和武当呢？

    嘶……，一想到这里，东方不败就不寒而栗。

    要是徐长生以及风清扬知道这家伙的内心戏，还不知道如何取笑。

    真以为与自己等同级的存在是地里的大萝卜，到处都有？

    就是少林，武当这样的巨头势力，也不一定隐藏着涉及任督二脉的绝世高手。

    风清扬：“小姑娘，人不大，语气倒是不小。

    我华山好歹也是传承几百年的古老势力。

    有了老夫这样的存在不足为奇。

    至于徐小子那家伙，本就是个百年不出世的奇才。

    只是华山比较幸运，将其收在门内罢了。

    还没请教，阁下是谁？江湖中何时出现了阁下这样的强者？”

    “咳咳，师叔，这家伙就是江湖上所谓的天下第一高手东方不败了。”

    徐长生故意咳嗽了下，对风清扬的话回应道。

    “什么……，东方不败？名传天下的日月神教教主，天下第一高手，竟然是个名不见经传的女子？

    这要是传出去，还不知道会惊掉多少人的下巴。

    小子，你怎么会得罪这样的高手？”

