    一大早，秦飞便将那头辐变黄牛处理掉了，以免引起太大波动。

    经过上一次‘辐变树雀’的交易，屠夫老方和秦飞也算相识了，点称1024斤的辐变黄牛，秦飞整头一起卖，省得自己折腾了。

    辐变黄牛肉属于上等肉，均价77元一斤，比35元一斤的辐变黑猪肉贵得多。

    40%的出肉率，单兽肉就能卖31000以上，加上牛骨头，牛心牛肝牛腰等，一番拉锯，最后以36000元成交，至于一对坚固的牛角，则给了印象护卫队。

    既是惯例，也算一点遮口。

    始终，解释起来麻烦。

    “36000元。”秦飞得了一笔横财，既感慨基因战修赚钱之易，也知罗教谕心意。

    这笔钱不算多，但也不少，若以租金来算，足够自己租一年。

    罗教谕是希望自己在江南第二学院招生前的最后一个月，能心无旁骛地修炼，尽可能地提升各方面能力，而不是耗费时间在打猎赚钱上。

    秦飞也非迂腐之人。

    罗教谕既送出，自不会收回。

    且以他的实力，赚钱并不是一件太难的事。

    但对自己来说，却是雪中送炭。

    得人恩果千年记，秦飞心中牢牢记得，他日若有机会，必定会回报罗教谕。

    ……

    备战！

    秦飞的目标，是8月15日明州学院的测试。

    江南第二学院的特殊招生，秦飞并没有报太大希望，一则他知道自己出身式微，各方面和堡垒同龄人有差距，另一方面江南第二学院的招生要求会更严格。

    单以击打力测试的免试成绩要求。

    江南第二学院，是1300磅。

    明州学院，是1200磅。

    这100磅的差距，其实相当大。

    “基因检测，身体检测，两所公立学院测试标准不同，但测试项目是一样的。”秦飞对基因知道的不多，只知是基因是生命的基本性能和构造，是生命的密码。

    过往，人体基因组只有2.1万个基因。

    随着灵气复苏，人体基因组的数量在逐渐增多，现如今已普遍超过3万个基因。

    而当人体基因组含有4万个基因时，就会开启地轮天藏，成为基因战修。

    “我的基因数不知是多少，3.4万，3.5万，又或是3.6万？”测试基因数量，需要精密的基因检测器，只有堡垒中才有。

    击打力测试作为一个综合测试，可以大致估算自己的基因数。

    4万基因，平均击打力是1000磅。

    不过击打力关乎很多方面，同样的4万基因，一个单单只是冥想修炼的女孩，击打力可能连800磅都不到；而学会战技，又或者天生力大无穷的，击打力可能超出1200磅。

    秦飞虽非天赋异禀，但常年打猎，懂得利用身体力量，攻击技巧不差。

    倘若以4万基因来估算，击打力应该能超过1100磅。

    眼下，只是936磅。

    在堡垒，提升基因数可能有很多种方法，但在避难所，秦飞只知道唯一的一种——

    吸收融炼天地灵气。

    白天在野外由身体自主吸收，夜晚在家中冥想，对秦飞来说吸收天地灵气倒不是什么难事，因为他的吸收速度是超过融炼速度的。

    在野外捕猎，不需要特意冥想，身体就能源源不断地融炼天地灵气。

    所以打猎并不会耽误秦飞修炼，反而在与辐变兽搏杀时能更好的磨练实战能力。

    尤其是这段时间来，秦飞一直勤练基础腿法十八招。

    至于战技平阳腿法，秦飞只是偶尔尝试一下，未耗费太多时间。

    因为他知道，基础才是最重要的，没学会走怎么学跑。

    不过‘虎落平阳’这一招用到的三种基础腿法，秦飞花的心思还是比较多，平常练习也最勤。

    人，还是要有野心的。

    “扫腿，前踢，侧踢。”

    “后旋踢！”

    野外荒地中，一头辐变野犬呲牙咧嘴，哀嚎阵阵。

    黑色稀疏的皮毛血迹斑斑，瘦骨嶙峋的身躯凹凸不平，磨牙凿齿的脑袋上更有一个硕大的脚印。

    足两米长的身躯，比秦飞大足一倍，却被凌虐得连站都站不稳。

    血红狰狞的眼瞳中流露出一种本能的惧怕，在秦飞一记重若千钧的侧踢下，蓬的一声便重重摔地，再也起不来。

    叱！

    秦飞在辐变野犬喉颈处补上一匕，熟练地将其裹入麻袋。

    “最后这击侧踢，应该超出1000磅了。”秦飞很满意，他原订的计划，是在8月15日明州学院测试前，达到1000磅的击打力。

    现如今，提早半个月完成。

    足证这段时间来自己的锻炼成果。

    “收工，回家，今天还要买下个月的安辐药。”秦飞系上麻袋，绳一拉。

    安辐药一瓶30颗，正常是一天一颗，起预防压制作用，是三大必需品之一。

    “回去前，再冥想一次。”

    秦飞现在基本保持一个习惯，打猎结束回印象避难所前在野外冥想一次，令身体吸收天地灵气饱和，回家后可以直接练习基础腿法十八招，加速融炼。

    毕竟野外和地下的天地灵气，差很多。

    一轮冥想，很快。

    秦飞的易吸收体质，能迅速大量地吸取天地灵气，但同时……

    “咯喀。”秦飞取出灰瓶安辐药，倒出最后一颗咬碎，吞落肚中，痛楚徐徐缓解。辐射粒子的累积，不可避免的会对身体造成一定损伤。

    年初起，秦飞就察觉到身体已有些轻度辐变化，这一般是25岁以上的猎人才会有的征兆。

    易吸收体质，是一把双刃剑。

    “据说成为基因战修后，身体基因会更完美，对辐射粒子的抗性也更强，辐变化会大幅削弱，不知道是不是真的。”秦飞起身，活动了下身子。

    “不过吸收融炼天地灵气，身体确实越来越强。”

    “十八岁，成长期的一个节点。”

    秦飞能清楚感觉到，十八岁的自己，比十七岁时进步快很多。

    就像一棵树苗进入快速生长期，茁壮飞跃地提升。

    “不过，另一方面也是个节点。”秦飞想起了什么，苦笑摇头，拎起沉重的麻袋。

    “明天就是8月1日，江南第二学院的特殊招生快到了。”

    

    印象避难所，2号区。

    “蓬！”“砰！”“咚！”击打力测试器前，精赤着上身的孟成虎肌肉虬结，一拳一脚都充满惊人爆发力，随着他的攻击，显示器上的数值不断变化。

    956，950，961……

    自上一次输给秦飞后，孟成虎比之前训练的刻苦多了。

    如孟熊所言，他确实需要一些‘刺激’。

    “阿虎，歇一歇吧，你已经练了一下午，妈给你做了好吃的。”孟夫人看着自己儿子，握着双手，眉宇间有些不忍心。

    “不用了。”孟成虎一口回绝：“我待会儿还约了申叔，打磨实战技巧。”

    “这怎么行，要累坏了怎么办！”在孟夫人眼中，阿虎永远是那个从小体弱的孩子。

    砰！

    重重一拳落在红色击打靶上，剧烈摇晃。

    显示器上出现‘970’的数字，孟成虎精目一灼，这才停了下来：“936磅算什么，秦飞，哼！不过是一只跳虫！”

    “和我比，他差远了！”

    孟夫人也是堆笑道：“就那个贱民，怎么和我儿子比！”

    “父亲说的没错，大事为重。”孟成虎暗暗点头，“大哥在我这个年纪时早已经是基因战修，我也不能落他之后，再过几天就是江南第二学院的特殊招生，我一定要合格！”

    左手不自觉地摸向下巴处早已愈合的伤口，半月前那一幕至今刻骨铭心，孟成虎心中怒火熊熊。

    他长这么大，还从没试过如此丢脸！

    “秦飞！”

    “等过几天招生完，再收拾你！”

    ……

    