    陈璃见到王洛也是和王铁山差不多的神色。

    在王家呆了将近二十年，夫妻二人早已把王洛当成了自己的子侄一般看待。

    “你二哥呢，王洛。”

    三人在陈璃所在的偏厅中坐下，陈璃打量着王洛。

    “伯母，二哥被段仙人推荐去蜀山了。一起去的还有小九。”王洛和盘托出。

    陈璃的脸色瞬间变了。

    “去蜀山了？”

    王洛点了点头。

    陈璃瞬间沉默了下来，不知道在想着什么。

    “王洛，你的天赋比你二哥更好，为什么你没去呢。”王铁山没管陈璃的反应，问王洛到。

    “我有一些私人的因素，但是段仙人给了我一个去凌云的资格。”

    陈璃的思绪被凌云这两个字打断，抬起头来难以置信的问道：“凌云？王洛，你是说凌云学院？”

    王洛点了点头，从他见到陈璃说的第一句话开始，他就感觉陈璃有些怪怪的。

    “怎么了，伯母。”

    陈璃仰面躺在自己的椅子上，抬头看着天花板。

    过了良久，陈璃悠悠开口。

    “当年，你伯母就是因为凌云的问题，一怒之下离开了蜀山。”

    王洛好奇的睁大了眼睛。

    “发生了什么？伯母。”

    陈璃整理了一下思绪，开始给王洛讲起了当年的事情。

    “你伯母当年，也是蜀山年轻一代的佼佼者，但是后来，伯母在下山游历的时候，遇到了你伯母。”说道这儿，陈璃看了一眼旁边的王铁山，虽然一脸埋怨，但是王洛还是在她眼中看到了浓浓的甜蜜。

    猝不及防被喂了一嘴狗粮的王洛，只得继续听陈璃讲述。

    “后来。。。。伯母在回蜀山争取去凌云学院的资格的时候。。。。意外的输给了另一名蜀山弟子。”陈璃幽幽的说着。

    这时，王铁山突然不好意思的笑了起来，一边笑一边挠头。

    “输了之后，伯母才发现，自己怀孕了。”陈璃的话让王洛震惊不已。

    “当时在蜀山还从来没有出现过这种情况，最后伯母一怒之下，离开了蜀山，来到了大梁。”

    很明显，陈璃隐瞒了很多情节，但是王洛还是大致弄清楚了为什么身为蜀山弟子的陈璃，会甘愿在大梁这个地方一呆就是二十多年。

    “回到大梁之后，伯母也和江南的家中断了联系，只有你陈平舅舅一个人支持我。后来我生下了你王语大哥，索性就专心在北荒相夫教子，不再理外面那些乱七八糟的事情了。”

    陈璃说完后，王铁山一脸感动的把自己妻子的手握在了手中。

    “额。。。伯母，按照日子来算，二哥和小九现在应该已经动身出发了。”沉默了一会，王洛还是用另一个话题开启了话头。

    毕竟陈璃和王铁山的故事，已经是上一个年代的故事了。

    “嗯，我相信你二哥和小九在那边呆的应该不错，那王洛，你什么时候去凌云？”陈璃很快就从回忆中回过神来，对王洛说道。

    “段仙人说下一次凌云大比在两年之后，让我一年之后回到大梁城，动身出发。”

    “那好，你在北荒呆多久？”

    “额。。。侄儿准备在北荒呆三个月，弄清楚一些事情之后就去东边，把事情处理完了之后，基本上也就到了动身的时候了。”

    陈璃点了点头，从自己身上摸出了一块牌子。

    “这是北荒最高级别的令牌，整个北荒只有我和你伯伯以及你王溯大哥有，接下来，你拿着这块牌子，想去哪儿就去哪儿吧。”

    感觉自己变身成了蒙多的王洛点了点头，站起身来把陈璃给他的牌子收了起来。

    “既然你二哥不在，晚上你陪你伯伯好好喝几杯吧，也算替你接风了，你在北荒的事情办完了之后，记得再回家啊。”

    “我知道了，伯母。”

    在王家休息了一晚之后，王洛第二天早晨，跨上照夜玉狮子，在陈璃和王铁山的注视下，往北面走去。

    他的第一站，是祁连山口。

    经过整整一年的修建，祁连山口已经和去年王洛走的时候截然不同。

    在梁国这一侧，一座高高的城塞拔地而起，监视着烈国那一侧。

    但是让王洛意外的是，在新修建的城中，竟然有很多的烈国商人出没。

    现在祁连山口的守将，是当年的拒北军弓弩兵统领欧阳厉。

    他出示了自己的腰牌，很顺利的见到了欧阳厉。

    “王洛？你怎么来了？”

    一年时间没见，明显发福了不少的欧阳厉见到王洛，惊讶的问道。

    “欧阳叔叔，有些事情，要出北荒一趟。”

    欧阳厉点了点头

    “我给你写一份手令，你想什么时候出去就什么时候出去。”

    “欧阳叔叔，为什么现在山口中出现了这么多烈国打扮的商人？”

    欧阳厉哈哈一笑。

    “自从咱们拿下山口之后，今年开春，烈国那边就派来了信使，想要和咱们在边境互市。经过大将军的考虑，最后同意在祁连山口北面，就是以前祁连山口的位置开通互市，让烈国那边用他们的皮毛、马匹交换我们的盐、糖、茶之类的物资，这多半年下来，我们单单是抽成，就比以前整年的军费还要多，你没看，现在整个拒北军都换上了你去年发明的那些新式武器了。”

    王洛恍然大悟。

    原来王铁山也不是只会打仗的武夫，还是知道如何依靠地利来给手下谋点福利的。

    在祁连山口呆了一晚，王洛直接来到了烈国境内。

    他的目的，并不是烈国境内的某个东西。

    进入烈国边境之后，王洛直接沿着祁连山往东走。

    他把一路上的地势和重要目标全都记录了下来，然后继续往东走去。

    一直到了晴山关外，王洛才停止了自己的步伐。

    纳戒中堪称取之不尽的物资，让王洛过的比在大梁境内还要好，毕竟在大梁，可没法当众吃那些来自后世的军粮。。。。

    来到了晴山关外面，王洛找了个树林隐蔽了下来，给自己搭了个帐篷，美滋滋的钻进去躺下来。

    他今天不再前进，是因为，明天是一个对他来说非常重要的日子。

    明天，他来到这个世界，就整整一年了。

