
　　虫族主城，就在红龙菲娜回到酒馆取出药剂救治露莎，然后努力恢复两座主城秩序的时候，天空中出现了一个极为黯淡的虚影，也可以说是虚空中出现一个黯淡的虚影。

　　虚影不是生命，而是一颗造型如同眼球的物品。

　　眼球看起来似乎是由木头制造的，但实际上是纯粹的能量体，它有种机械造物的感觉，不断扫视着下方虫族主城的变化。

　　看起来这枚眼球与机械神系有关，不过并不是这样。

　　因为就在此时在虫族主城蜂巢外蘑菇森林的一株大蘑菇之上，平庸之神马克博正坐在这里喷吐着烟圈。

　　曾经隶属于机械神系，并且此时已经暗中收服了火种圣者的马克博并没有发现虚空中观察虫族的眼球。

　　不过，虚空中的那枚眼球也没有发现马克博的到来。M.23sk.com

　　蘑菇森林中耸立的大蘑菇质地很坚硬，但又不是那么坚硬，人类的农夫凭借一把铲子用力挖掘，用上一段时间就能挖出一个大坑。

　　此时马克博坐着大蘑菇顶部，就是一名天选者利用大蘑菇制造的秘密基地。

　　而马克博之所以选择这里，是因为这里有着一个烟灰缸。

　　是的，烟灰缸，在烟灰缸中还剩了几个烟头，桌子上还残留着半包香烟。

　　马克博猛吸了一口香烟，而后弹了弹烟灰道：“倒是个绝佳的休憩（抽烟）场所，很惬意，就是不知道这里就是谁制造的。”

　　造型精致舒适并带有艺术气息的椅子，同样带有艺术气息石质烟灰缸，在桌子上还有着一根末端固定了毛发的小棍子。

　　马克博打量着手中的小棍子，思索着这根小棍子是做什么的。

　　很显然，马克博并没有认出这件东西是一根毛笔。

　　没有过多的思考，马克博最终长叹了一口气，然后摇了摇头道：“算了，虽说此时的虫族受损严重，正是开战的好机会，但是这样做未必是正确的，虫族与新机械神系不应该战斗，就算是真的交战也不该由我来引导。”

　　“就是不知道，此时的虫族究竟遭遇了什么。”

　　马克博说完便已经在抽烟房中离开，下一刻他出现在身体虚弱，不断摇晃着脑袋的虫族主教弗兰克附近。

　　身体虚弱的弗兰克有些神志不清，马克博试着催眠引导了一番，结果并没有从弗兰克这里得到什么有用的信息。

　　最终，马克博离开了，并决定以后不再对虫族出手。

　　无论是虫族，还是新机械神系都让他看到了摆脱平庸的可能性，这样的两个势力不应该互相争斗，决出一个胜者。

　　之前的他有些太过偏心了。

　　马克博自始至终也没有看到虚空中那枚眼球，更没有看到就在他离开的一瞬间，那枚眼球忽然转动向着他消失的位置看了一眼。

　　……

　　黄沙之国·矮岩绿洲。

　　虽然眼球向着马克博消失的位置看了一眼，但眼球的操控者并没有发现这一切。

　　眼球的操纵者名叫范特鑫·哈威，是一名祖上有点黑暗精灵血统的人类，耳朵稍稍有点尖锐，除此之外就是一名普通的荒漠人族。

　　体形稍矮，皮肤偏黄，头发是黑褐色并有种卷卷的感觉。

　　此时的范特鑫正在他的小屋中观看着手中的书籍，书籍的封皮上有着两个不属于这个大陆上的文字——《风云》。

　　范特鑫属于第一批，也就是在群星陨落时期降临的天选者。

　　因为机缘巧合，范特鑫获得了这本天书，然后成为了新一代的“江湖百晓生”，他于矮岩绿洲定居，成为了一位看起来特立独行的天选者。

　　因为行事低调，加上黄沙之国地广人稀，范特鑫并没有引起人们的关注。

　　事实上，因塞克特前世在论坛中活跃的“江湖百晓生”也是一个类似存在，幸运的获得天书《风云》，取得“江湖百晓生”这个身份。

　　不过那位江湖百晓生有着得天独厚的优势，他突发奇想将本应该在游戏中散播的榜单直接发送到论坛之中。

　　这种做法本来是没有用处的，也无法触发天书的奖励。

　　但是随着江湖百晓生所制作的榜单在论坛中逐渐发酵，被玩家们追捧，玩家们经常在游戏中谈论那些榜单以及“江湖百晓生”的名字，天书最终为江湖百晓生发放了极为丰厚的奖励。

　　相比之下，这个世界获得天书的江湖百晓生的天选者则要凄惨许多，因为没有论坛的帮助，关于榜单的传播都要江湖百晓生亲力亲为。

　　好在天书拥有着类似打印机的功能，可以凭空打印出类似魔法信纸的榜单，否则他想要将这些榜单传递出去无疑难比登天。

　　范特鑫观看着天书，随着天书为他脑海中传递一段画面，天书中的势力榜发生了一些变化，势力榜第六十多位的虫族王国直接下滑到了九十九位，即将跌出榜单。

　　“看样子，好像是虫族遭到了某种攻击，所有虫族都在几乎同一时间受伤，但是谁攻击的虫族，攻击的手段又是什么，天书并没有告诉我。”

　　范特鑫一边感叹，一边挠了挠头。

　　天书生成榜单其实并没有什么，但是配合天书为他传回那些信息与画面，这让范特鑫知道这个世界远没有榜单介绍的那样简单。

　　最近这段时间，范特鑫经常用天书所附带能力【千里眼】观察人类西部白银帝国状况，他总感觉白银帝国似乎隐藏着什么，只是始终没有什么头绪。

　　“算了，我就是个无情的打印机器，印一些榜单发放一下获取点奖励就好，想那么多也没有用。”

　　“最关键的还是东方大陆，如果我所料不错，这本天书应该就是东方大陆的东西，如果我想进一步解读这本天书，必须要前往东方大陆。”

　　江湖百晓生喃喃自语，很快利用天书《风云》刊印新一期的榜单。

　　而就在范特鑫刊印榜单的过程中，两位来自东方大陆的不速之客已经进入了远在深渊的虫族战舰，虫族战舰的目的地就是天域大陆。

　　至于两位不速之客的身份，他们不是别人，正是因塞克特前世的师父妙妙子以及师叔武僧圆空……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十三章 天书免费阅读。https://xs.23sk.com 