    古老的盒子，散发出极为腐朽和沧桑的味道，甚至蕴含了无上道韵的纹理。

    顾恒生与这个古老的盒子有一丝微妙的联系，随着顾恒生心念一动，这个盒子慢慢的打开了。

    陡然间，有一道白雾从盒子里面冲了出来，直往星空之上。

    一百零八根水柱镇压各方，若是细细打量，便可发现每一根水柱都是用一滴滴一清灵液凝聚而成。

    “仙上，这一颗棋子的重量，足够了。”

    突然，那团冲上星空深处的白雾直接演化出了一道模糊的虚影，说出了一句微弱的话。

    随着模糊虚影的出现，白雾中有一颗白色的棋子出现，直接落到了顾恒生的头顶。

    一瞬间，这颗白色的棋子狠狠的砸在了顾恒生头顶的那一颗黑子。

    嘭！一道巨响，原本落到顾恒生上方的黑子出现了一道道裂痕，而后直接炸裂了。

    白色变成了一座巨山似的，悬浮于顾恒生的天灵盖之上，减轻了顾恒生的压力，挡住了呼啸而来的仙之威压。

    “三师兄！”

    顾恒生望着那一团白雾演化出来的虚影，心中的情绪，无以言表。

    世间亿万万生灵，皆得见到了那一团白雾，只是不清楚那是什么东西，莫名有些熟悉。

    唯有浮生墓之人，才能够看透几分，激动不已，却发不出任何声音。

    那一年，万古因果缠身，诸葛昊空不得不进入岁月长河。

    逆流无尽的岁月，得见无数的妖孽英杰，诸葛昊空的肉身被岁月的力量腐蚀掉了。

    而后，诸葛昊空忘记了自己是谁，也忘记了所在乎的人。

    不知沉沦了多少年，诸葛昊空苏醒了过来，得悟大道。

    强如白衣仙，也被孤寂给击败了，数千万年的时间险些崩溃，不得不布局身死，重新进入大世。

    而诸葛昊空呢？

    他可是在岁月中逆流了亿万年，所承受的痛苦根本无法形容。

    孤独，寂寞，已经没法形容诸葛昊空的那一颗心了。

    走到了岁月的尽头，诸葛昊空终于得见了仙庭之主，窥探到了这个世界的大隐秘。

    岁月的尽头，诸葛昊空与仙上同坐饮茶，共论大道。

    可惜的是，诸葛昊空虽跳出棋盘之外，但实力无法入得了仙上之眼。

    “先生，你逆流岁月亿万年，只为留下一颗棋子吗？”

    若隐若现的仙宫深处，一道悠长古老的声音传出，一言一语皆蕴含了无上道韵。

    铛——钟鸣之声，响彻九天十地，大世十四州界。

    仙宫的深处，那一句“先生”之言，传入大世生灵，引人深思和惊恐畏惧。

    世上之人，谁能被那缥缈虚无的仙称为“先生”呢？

    蓦然间，世[悠悠读书 www.uutxt.me]上强者的眼前全都浮现出了一道人影。

    除了那个人，估计这个天下无人有资格了吧！诸葛昊空的毅力和道术神通，古老仙庭之主都尤为的敬佩，不惜开辟了一方小世界，与诸葛昊空煮茶论道。

    这样的待遇，以前从未有人拥有过。

    “恨不能生于太古时期，无法与君博弈一战。

    留下一颗棋子，愿借吾弟之手，与君博弈论生死。”

    白雾茫茫，那一道虚影慢慢的说了一句话，一直回荡在星空的每一处，久久不散。

    随后，白雾消失，诸葛昊空的最后一丝身影渐渐的融化到了虚空之中。

    无数年以前，诸葛昊空逆流岁月，耗费了所有的力量留下了这一颗白色的棋子。

    悠悠万古，诸葛昊空看到了无数的英杰。

    沉沦岁月之时，诸葛昊空对自己小师弟更加的有自信了，笑谈万古英豪：“尔等妖孽，皆不及吾之弟也。”

    无尽的岁月，有一些时期出现过无缺大道的情况，可从来没有人能够打破桎梏。

    无缺大道而斩帝，诸葛昊空只得见了一人，那就是自己的小师弟——顾恒生。

    因而，诸葛昊空对顾恒生的信任远远超出了世上所有人的总合。

    那种信任，纵然是千言万语也难以描绘其万分之一。

    诸葛昊空将自己的一生，都赌在了顾恒生的身上。

    诸葛昊空想要借助顾恒生之手，与古老仙庭之主真正的博弈一次。

    他拿自己的一切做赌注，亿万年凝聚而成的道果化为棋子，成为顾恒生打破僵局的契机。

    “筹码，够了。”

    那一道古老的声音再次传来，落向顾恒生周身的铺天盖地的威压，如同潮水般退散。

    诸葛昊空赌上了自己的一切，化为一颗棋子，足以让仙庭之主动容。

    再加上顾恒生那一颗亘古不变的道心，证明了顾恒生有这个资格。

    顾恒生慢慢的抬起了左手，头顶的那一颗白色棋子开始变小，落到了顾恒生的掌心。

    随后，顾恒生一句话也不说，低头俯瞰着大世棋盘，左手紧紧的攥着白色的棋子。

    大世棋盘，皆是黑子。

    一颗白子落于棋盘，能够改变什么呢？

    万古悠悠，想要跳出棋盘的妖孽多如牛毛，却未有一人能够成功。

    古老的仙庭之主，无比的寂寞。

    他渴望有一人能够与自己博弈，与自己酣畅淋漓的一战。

    可是，他有着自己的无上尊严，一般的人根本没有资格让他的出手。

    数千万年前的白衣仙，也没能让仙庭之主苏醒，足以说明一切了。

    “这一子，当逆乱万古，改天换命！”

    顾恒生根本不需要看棋盘之中的局势，因为棋盘上的一切都是古老仙庭之主的布局，一颗白子翻不起半点风浪。

    顾恒生需要的不是赢得这一盘棋的胜利，而是让自己处于棋盘之外。

    只有身在棋盘之外，才可改变一切，与仙博弈。

    这颗白子没有落到棋盘之上，而是压在了另外一方虚空。

    这一子，代表了顾恒生的意志和决心。

    落到原有的棋盘之上，顾恒生只有输这一条路。

    而落子到另外一方空间，才有希望。

    这是诸葛昊空曾经教导给顾恒生的东西，顾恒生从来都没有忘记。

    当时进入大世东州的界中界域，顾恒生与白衣仙博弈下棋，即将溃败。

    三师兄诸葛昊空的意志显化，落子于棋盘之外，挽救了局面。

    

