    裴恒这位南禁密林的执掌者悄然离去，南禁密林似乎毫无变化。

    在其他生灵看来，南禁密林仍旧静谧而神秘。

    也只有纪夏和南禁密林的妖族知晓南禁密林换了主人的事。

    这件事没有给太苍带来任何影响，甚至对纪夏而言，也没有多余的欣喜。

    倒是南禁密林中许多特产让纪夏垂涎欲滴，他特意派出使者，给南禁密林带去了一封书信。

    使者回来之后禀报纪夏，说是有一只乌鸦从密林之中飞出，叼走了信笺，想来南禁密林妖族应该收到了纪夏的命令。

    而此刻的纪夏，手心中正躺着一只拇指般大小的葫芦，葫芦之上镌刻了一只玄方兽头，正是从章夷身上得来的藏空葫芦。

    纪夏对于这件玄方宝物一直有所期待，只是因为其上的禁制，让他没有办法打开葫芦。

    除了“非章夷不得开”的禁制之外，葫芦上还有一道定时向猿灵部递送葫芦当前位置的灵禁。

    纪夏本来打算再过几天，如果还没有办法破解其上的灵禁，便将这个藏空葫芦想法子处理掉。

    没想到如今就得到了有一块镌刻了三万灵禁的石板。

    纪夏甚至怀疑，这是否和他之前服用过的气运果实有关，否则又怎么会这么巧？

    无论如何，如今纪夏最紧要的事，就是参悟出破解藏空葫芦之上灵禁的方法。

    他不知道猿灵部到底有多强大，但是看当日章夷那般嚣张的样子，应该不比大符弱小。

    章夷作为猿灵部少主，他的玄方宝物中肯定缺少不了宝物。

    毕竟作为章夷的仆从，庞师蝎的玄方袋中，都有林林总总许多宝物，更有足足两万灵晶！

    就算纪夏此刻灵晶以十万计，可是灵晶这种东西，谁又会嫌多？

    纪夏正要进入石板空间，详细钻研灵禁，突然听到一阵激烈讨论的声音。

    他知道这声音是从太子寝宫中的大厅中传来。

    纪夏此刻也在太子寝宫中，他在独立的寝室，大厅中则是天符阁的成员在讨论符理。

    他之所以要跑来太子寝宫钻研灵禁大道，自然是因为资源贫瘠的原因。

    毕竟能够大幅度提升悟性、记忆力的宗方檀香只有一樽，此刻被供给于天符阁，他也只能到天符阁中钻研灵禁，物尽其用。

    幸好宗方檀香效用不凡，点燃檀香，除了一些边边角角的地域之外，几乎整座太子寝宫都遍布檀香。

    整座太子寝宫四五十人尽数使用檀香，檀香的效用也没有丝毫减弱。

    由此可见，这檀香只要香味能够飘至，就能发挥效用。

    纪夏不理会不断从大厅中传来的讨论之声，意识下沉，一丝灵识从脑海迸发，探入手中灵禁石板中。

    灵识进入石板，他似乎再次来到一处漆黑虚空，空中不断有一幕幕光幕闪过。

    纪夏深深吸气，意识微动，一道光幕忽然在他面前停住。

    光幕巨大无比，其上排布着密密麻麻的文字，还有许许多多的线条、节点。

    “线条原来叫灵径，节点叫灵烙。”

    纪夏一边仔细阅读其上的文字，一边细细体悟。

    有了宗方檀香，再加上他本来就因为岁星血脉而变得不俗的天赋，光幕上的文字基本都是一目三五十行，而且过目不忘。

    连带许多晦涩难懂的难点，他略微一思索，就能懂得其中的原理。

    光幕之上的文字极为繁多、极为详细，其上还有许多批注，遇到真正难点，看过批注往往便能豁然开朗。

    “裴恒族兄有七颗头颅，而且似乎都有自己独立的意识，相辅相成，参悟起禁制来，必然比起常人要快上许多。”

    “即使如此，他参悟禁制许多年，都不曾解开那道神禁，也不知道那道神禁究竟何等的玄妙复杂。”

    他心中暗暗揣测，眼中不断有文字掠过，不断有灵径流去，又有灵烙出现。

    “决定一个灵禁强大与否的条件便是灵径和灵烙的数量，是灵径和灵烙相互交织之后，路径是否复杂。”

    纪夏想起裴恒封印噬灵虫的时候，曾经用随手布下一道禁制，其上有六万余灵烙，三十余万道灵径，比起藏空葫芦上的禁制要复杂百倍。

    而且想要修习禁制大术，必须要有一双灵眼，能够看透灵径和灵烙。

    破解禁制，便是需要从无数灵烙和灵径中着手，找出微末破绽。

    如果你的灵眼够强，能够看清隐藏在千千万万灵径灵烙深处的关键点，自然能够更加轻易的破解灵径。

    纪夏不由想起自己的大日灵眸，当时裴恒封禁噬灵虫时，构筑禁制，他运起大日灵眸观看，将六万余灵烙和三十万余灵径看得一清二楚。

    如此敏锐的灵眸不知和其他灵眼比起来，是否有所不足。

    于是他灵识微动，许许多多光幕再次出现，其上记载的便是许多灵禁修士赖以存在的灵眼神通。

    纪夏一眼看去，看了足足三五十个灵眼神通，俱都摇了摇头。

    这些神通和大日灵眸比起来，相差甚远。

    毕竟大日灵眸脱胎于大日镇灵熔炉中的金乌伟力，金乌何等尊贵？

    再加上随着大日镇灵熔炉进化度的提升，大日灵眸的威力也在不断提升。

    尤其是对于灵元路径的敏锐度，几乎高到了一种程度。

    如果光论对灵元的敏锐程度，毫不夸张的说，大日灵眸远胜过石板中记载的灵眼神通百余倍！

    而这也将是纪夏修习禁制大道的最大依仗！

    “藏空葫芦上的禁制，和石板中的繁多禁制比起来，简直太过简易，甚至可以称得上简陋。”

    “如今距离藏空葫芦下一次向猿灵部递送位置，还有十二天，十二天时间，我一定要奋力研习，依靠宗方檀香，然后站在裴恒这个禁制巨人的肩头，将藏空葫芦上的禁制破解！”

    纪夏心头暗暗下定决心。

    他心中也不乏信心。

    就如他所想，如今他有宗方檀香相助，又有裴恒在光幕上作出的详细批注、感悟，又有大日灵眸，区区两个千余灵径、百余灵烙的禁制，如果还能难得到他，他还谈何破解神禁？

