    “利钢，我们驱魔龙族终于要崛起了吗？”

    一名老者怔怔的对马利钢问道。

    他似乎还在发懵。

    “是的，赤炎龙神重新回归，而且我们使用龙神之力的修炼境界，也从圆满境降低到了大成境。

    这大大的提高了我们一族的整体实力。”

    马利钢认真的点头回答。

    “那、那我们是不是可以追上北派茅山了？以后别人再见到我们一族时，又会想起那句‘‘南茅北马’的话来吧？”

    那名老者继续问道。

    实在是因为驱魔龙族没落的太久，马氏一族都快要被世人遗忘了上千年。

    这回龙神的突然回归，让他们产生了一种不真实的错觉。

    “会的，我们一定会追上北派茅山。

    到时候，驱魔界的同道见到我们时，会像尊敬北派茅山一样，尊敬我们！”

    马利钢无比肯定的说道。

    “太、太好了，我们终于等到了这一天，真是祖宗保佑我驱魔龙族兴盛啊！”

    那名老者顿时老泪纵横，他‘扑通’一声，跪倒在地上，对着马氏一族的祖屋，磕头道谢。

    “感谢我驱魔龙族的先祖保佑，让我们一族重新崛起！”

    其他老者见状，也都纷纷下跪，感谢起先祖的恩赐。

    唯独马利钢却是一脸的苦涩。

    这哪里是他们先祖的恩赐和保佑？

    分明就是捉鬼龙王林天佑的恩赐！

    没有这个少年的出现，他们驱魔龙族还要在驱魔界的最底层挣扎。

    或许永远也没有出头之日。

    “几个月前，林天佑的对手还只是一个北州市天师境的小人物。

    那时他虽然也能秒杀对手，但我却能明显感觉到他的实力不超过天尊境。

    没想到，短短的数月时间，他就已经强到可以跟五六万魂力的超级天尊战斗。

    而且英灵更是多到让人头皮发麻的地步。

    真是恐怖如斯！”

    数月时间就能提升到五六万的魂力，这是什么概念？

    整个华夏驱魔界中，恐怕也找不到第二个这样的强者出现吧？

    “看来，以后的驱魔界，将是捉鬼龙王的天下，他必将威震天下！”

    马利钢心头暗暗思量，在他看来，林天佑的名声，已经隐隐有赶超万法天尊的势头。

    现在只要林天佑能将魂力超过十万道，做到无视天道雷劫的程度，他就可以跟万法天尊相提并论了。

    “林少，期待你超越万法天尊，我们愿意当你的见证人！”

    马利钢心情激动起来。

    若是真有那么一天，他们也将沾光，到时候定会被驱魔界写入驱魔历史之中。

    ……

    就在林天佑因为寻找龙神果而在驱魔龙族逗留之际。

    东州却开始涌起一股可怕的暗流。

    此刻，东州通灵会的会长办公室。

    冰掣正发凝眉看着前方所站的一名黑衣人。

    这名黑衣人身上散发出无尽的鬼气，全身上下都被包裹在黑衣之中，看不出具体的长相。

    但冰掣却知道，这位黑衣人不是阳间活人，而是冥界的高阶鬼将，实力不容小视。

    “阁下好大的胆子，竟敢直接闯进本会长的办公室，是觉得本会长拿你没有办法是吗？”

    冰掣大喝一声，身上的魂力威压爆发，将黑衣人的退路封死。

    黑衣人并没有说话，也没有反抗的意思，而是从身上取出一封信，随意甩在了冰掣的办公桌上。

    “冰掣会长，请不要冲动，你不妨先看看信里的内容，再考虑要不要对我动手。”

    黑衣人的声音冰冷嘶哑，不带任何恶意。

    “这是什么？”

    冰掣身为一会之长，做事小心谨慎，可不会轻易就去打开一封印陌生人的信。

    谁知道里面有没有机关？

    “你打开一看，自然就知道了。

    放心吧，您可是阴天子在阳间的代理人。

    就算借我十万个胆子，我也不敢加害于你。”

    黑衣人笑道。

    “呵呵，看来你还知道我的不少底细，可我对你却是一无所知，这很不公平。”

    冰掣呵呵一笑，依然没有去动那封信。

    “唉，都说通灵会的冰掣会长处事小心，今天一看，果不其然。

    既然这样，那我告诉你好了。

    我叫鹰鬼，是九幽鬼帝安排在阳间的代理人，你应该也听说过九幽协会吧？”

    黑衣人将衣领拉低，露出他那满是狰狞的面孔，说道。

    “你是九幽鬼帝的人？”

    冰掣目光顿时变的严肃起来。

    九幽鬼帝可是现在冥界之中，最强的鬼帝。

    他虽然是阴天子在阳间的代理人，但却从来没有亲眼见过阴天子。

    一直以来，给他发布命令的都是地狱蝶妖。

    因为他还没有资格直接见到阴天子。

    所以，从某种程度来说，他的身份并没有鹰鬼高。

    “没错，现在，你可以打开那封印信看了吧？”

    鹰鬼自豪的昻起头。

    九幽鬼帝麾下的鬼将身份，虽然不是直属的，但也是他为之自豪的源头。

    “可以。”

    冰掣点点头，既然对方是九幽鬼帝的手下，肯定是不敢随意招惹阴天子的代理人。

    当下，他拿起那封信，将信封拆开。

    取出信纸，冰掣才看了一眼，脸色就顿时大变。

    “九幽鬼帝的长公子，幽心少爷要得到这次的天书？”

    “没错，幽心公子让在下前来，就是想请冰掣会长帮忙，将天书留给他。

    到时候，幽心公子定有厚礼相送。”

    鹰鬼笑着回答。

    “抱歉，英灵大战的规矩摆在那里，我不能随便插手，还请你跟幽心少爷说，我无法相帮。”

    冰掣想都没想，直接开口拒绝。

    他身为英灵大战的监督者，绝对不会做出违反规则的事情来。

    “是吗？那就遗憾了！”

    鹰鬼似乎早就知道冰掣会说出这样话来，也不生气，而是淡淡的道：

    “本来呢，幽心公子说了，如果能将天书弄到手，他就会利用天书的两次改写天命的机会，帮冰掣会长的儿子冰炎，重新复活。

    可惜冰掣会长太正直，宁可儿子魂灭也不肯违反规则，让人佩服。”

    感叹了一声，鹰鬼转身，便要离开。

    “慢着，你刚才说什么？帮我儿子复活？我儿子出什么事了？”

    嗖的一声，冰掣瞬间挡在了鹰鬼的面前，他的目光狰狞，大声吼道。

