    “那么，就预祝我们...旗开得胜了。”

    多诺斯端起酒杯，对着秋元康笑道。

    “乃木坂的企划一旦开启，届时会有很多方面的事情，需要老师您多多去费心了。我和德川先生在这方面，均是门外汉。”

    “应该的，应该的。”

    秋元康给予回应“信之介君这般信任我，我会把乃木坂当成第二个AKB进行打造的。”

    第二个AKB吗？多诺斯笑了笑。

    不是他太自负，这个新团体，从一开始就注定在人员配置上，选拔标准，背后运营的资金支持，以及制作团队，都不是当年的AKB所能比的。

    当然，AKB48最初选拔诞生的元老成员里不乏一些出色的好苗子，但多诺斯认为，未来乃木坂一定不会比AKB差。

    “请！”

    几杯清酒下肚之后，加上一旁极少插话的南乡唯，秋元康令人从高档餐厅定来的料理，已经被三个男人吃下大半。

    也许是心情大好，加上每个人都是结束了一天最繁忙的工作，来享受难能可贵的闲暇一刻，结果这些料理都被三人吃的所剩不多。

    “说起来，多诺斯先生难得能够来一样这里，就是吃饭，我们两个大男人在这里作陪，总觉得要缺点什么。”

    不知道是不是酒精的作用，秋元康整个人说话都有些飘飘的“不如我叫几个成员过来？”

    “嗯？”多诺斯微微一愣，他此次执行纯粹就是为了完成德川义信交代的任务。

    吃饭什么都是次要的，况且随着过程异常的顺利。

    双方也都留了几分清醒应对突发事件的可能性，醉是不会醉的，但饭局也快进入到了尾声。

    这样下去，结束酒局各自回家，便会在接下来的半个小时内上演。

    然而秋元康却在这个时候提出要让AKB的成员过来作陪。

    南乡唯之前在索尼的时候，旗下歌手跟随着高层充当陪酒小姐的情况见多了。

    见多诺斯没回过身，便低声提醒道“AKB的成员每天都会有成员在这里进行演出，这个时候也是一样。”

    “这样啊...”多诺斯放下了酒杯，说起来他之前因为工作的原因，在演艺圈内结交了不少地位颇高的人物以及大众们所熟知的演员歌手，唯独偶像这一块，却是一片空白。

    一方面得益于他的身份，一般的小偶像不配见他。

    另一方面一旦见了，那就是带有那种性质的交易现场了。

    不过秋元康既然开口了，他对这个目前RB人数最多的女子组合也充满了好奇，便摆出了兴趣的样子“这样啊，那..今天在这里演出的，有没有人气较高的成员？”

    秋元康眨了眨眼睛，转头看向南乡唯。

    说实话，找成员作陪只是一时兴起，在RB的商业酒局上，各家老板带个女秘书或者女职员都是很常见的事情。

    本来他也只是随意一说，彰显一下他虽然对剧场的事务不怎么插手，但该有的地位还是有的。

    真要安排了也只能找一些人气不高，但也不低的成员过来。

    谁知多诺斯一开口就是要人气高的成员，纵观当下的AKB，能够被对这个团体不怎么了解的人认作是人气高的，那毫无疑问，就是“神七”组的那几位了。

    这下子反而轮到秋元康犯愁了，神七组的成员的确是AKB里知名度最高的，每个成员都在过去不同的时间里完成了移籍，即合约转让，不受AKS的控制。

    秋元康想要命令她们参与到这种酒局，也必须要经过她们的事务所的同意。

    不过，一想到多诺斯的身份摆在这，就算真吃饭吃到别的方向，对方也没有拒绝的份。

    渐渐的，秋元康的底气也多了起来。

    因为秋元康的眼色，南乡唯拧着眉头思索了起来。

    他已经猜到了对方的心思。

    事实上秋元康虽然负责AKB的音乐制作，却不是担任经纪人的职位。

    事关到哪些成员行程以及是否在剧场演出，这些事情整个AKS只能找三个人了解。

    一个是户贺崎智信，他负责的是AKB的对外一切演出事务，相当于总经纪人。

    第二个人是汤浅洋，掌控着AKB秋叶原地下剧场的大小事务，自然哪些成员在这里表演是清楚的。

    至于最后一个人，就是坐在眼前的南乡唯了。

    进入AKS工作的这段时间，南乡唯是所有派系里，左右都不沾的一个。

    但是对于任何一方的工作事务都非常的了解，以至于很多时候在选出重大职位的时候，既不属于秋元康派系，也不属于京乐和太田派系的他，就成了很多人眼里唯一能够接受的对象。

    “神七的话，除了前田桑，筱田桑之外，其他人好像都在。

    不过由于表演的节目以及上台顺序这些，想要知道的话只能问汤浅桑了。”

    秋元康点了点头，不等他说什么，多诺斯直接插话“那，指原桑今天来了吗？”

    南乡唯没想到多诺斯竟然对指原感兴趣，稍稍想了一下便点头“今晚刚好有她的表演，她和神七里的几位要唱松田圣子的歌。”

    “既然这样的话，不如我们去前台看一看吧。

    我初次来这里，对这里的一切都还不熟悉，借这个机会，老师不妨为我介绍一下？”

    “可以，那这边请。”

    ......

    “哎哎，听说没啊，老师现在正在后台，和一位重要的客人见面。”

    “啊咧？老师来了吗？我怎么没看到？”

    “笨蛋！你刚刚在台上表演呢，歌都唱走调了，那么兴奋要注意也只是注意台下，除非你后脑勺长第三只眼，而且还能穿墙的那种。”

    “啊好过分，你唱的也不比我强。”

    前台剧场，AKB的部分成员站在舞台下的狭窄通道里叽叽喳喳的讨论着。

    原本围绕着秋元康造访剧场的话题，被几个天然呆的人轻松的转移到了其他方面。

    现场的音乐太大，加上来自观众区的肥宅们如野兽般的狂吼，这些各自穿着JK服的女孩对此早已习以为常，丝毫不关心她们的对话会被那群肥宅们听到。

    “对不起，您拨打的电话号码是空号......”

    角落里，指原莉乃满脸不甘心的放下手机。

    对于她而言，这毫无感情的语音播报就和现实的嘲讽如出一辙，一次次的摧残着她的期盼。

    已经忘了从什么时候开始，她联系不上这通电话的主人。

    当初告知自己要去一趟国外，RB的手机在国外是不能使用的，所以会有一段时间他们不能联系。

    结果这联系已经断掉，就过去了一年半的时间。

    时间长到女孩都不禁怀疑，对方是不是把她这个朋友忘掉，或者换了新的号码，故意不联系她。

    她这般心不在焉的样子，被一个人全程看在眼里。

    “撒西又开始了？”

    面对着高桥南的询问，柏木由纪一时间头疼的抱着脑袋。

    “大概吧...反正每天总要有那么几次是要抱着手机做这种事情的，还好经纪人没有发现，不然就惨了。”

    “那你就没有问过她？究竟是给谁打电话？”

    “问了啊，她不说。”柏木由纪语气丧丧的。

    “说不定是男朋友呢~~”她这话刚说出口，高桥南急忙捂住了她的嘴唇，警惕的望向四周。

    “别胡说八道！万一被Staff桑们听到了就不好了。”

