    ps：十更到，求订阅啊，各位，看在这么努力的小叶的份上。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我是向井太阳，少棒时期的全国优胜冠军王牌投手，如今名门帝东高中的王牌，在同世代之中，从来没有遇到任何让自己感到无力的对手，所以，我很自信，我会成为这个世代的no.1投手！

    带领球队进军全国，制霸全国！

    随后毕业之后去职棒展，成为闻名全国，不，闻名世界的投手，去美国的大联盟里面出自己最耀眼的光芒。

    可这一切的一切都在自己遇到那个人之后便被粉碎的一干二净了。

    “乓！！”

    时间就宛如停滞在了那一刻一般，向井太阳的挥臂投球姿势和刘涌那霸道的挥棒交相辉映。

    向井太阳双瞳之中露出了惊怒的神色看着本垒处那被刘涌轰出来的耀光，带着不可阻拦的气势越过了自己的头顶，穿越了内野，朝着外野的方向猛然的飞驰而去。

    在所有人不可思议的眼神之中，重重的敲击在了那计分板之上。

    “砰！！”那重重响起的声音就宛如是在嘲讽那些什么都不懂的凡人一般。

    所谓的天才的挥棒是什么样的可怕，什么样的骇人！

    这是被棒球精灵所青睐的挥棒，所谓的棒球之神所认可的球场上的王者！

    “噢噢噢噢！！！打中了！！！四棒一年级生刘涌再一次将王牌投手向井太阳的球敲出去了！！本垒打！！！青道高中再一次追加得分！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “刘！！！”

    刘涌高高的举起了自己握拳的右手，跑回了本垒得分！

    “真厉害，真厉害啊！！！那个刘前辈！”濑户拓马脸上露出了难耐的激动的神色，嘴里抑制不住的兴奋的样子大声的吼叫道，“真的看不出来那个前辈只比我们大一个年级啊！”

    “是啊，真的很厉害啊。”奥村光舟那原本沉静如同死海一般的眼睛泛起了一丝涟漪，那微微颤动的双手似乎也在证明着此时此刻这个小大人的内心中绝没有他表面上所表露出来的那样平静。

    “混蛋小子，你今天表现太好了啊！”回到板凳席之后，刘涌迎来的是仓持前辈那咬牙切齿一般的神色，重重的揉了揉刘涌的头。

    “太抢眼了啊！”

    “太厉害了，刘！你太厉害了啊！”一旁的荣纯也是两眼出了亮光，直勾勾的看着刘涌。

    “嗯，打的不错”片冈监督脸上露出了一丝微笑，淡淡的点了点头。

    “刘君果然不一般呢。”小凑春市握紧了自己的球棒，咬紧了嘴唇，自己也不能落后太多啊！

    而落合博光则是露出了一丝得意的笑容，嘚瑟的摸着自己的小胡子，不愧是自己看好的选手啊，嗯，有这样的存在感，接下来的两年多就不用担心了，只要这个男人的存在，队伍的凝聚力就不会散，打线就不用过多的去担心了。

    青道的板凳席和应援席也因此而气氛热烈起来。

    这便是那个家伙的球场统治力和存在感么？向井太阳望着那回到本垒得分朝着板凳席回去的刘涌的背影，不甘的压低了自己的帽檐。

    向井太阳伸出了右手，似乎想要抓住什么一般，最终无奈的垂了下来，神色怔怔然，脚步有些慌乱起来，向井太阳缓缓的闭上了眼睛，差距是这么的明显么？

    自己就连够到他的背影都是这样的显得不可能么？

    向井太阳深吸了一口气，强迫自己冷静下来，可终究是被敲出去了，那永远无法企及的本垒打，向井太阳并不是第一次被敲出去了，可却是第一次感到如此的无力，似乎就是那种无论自己面对这个打者几次，自己都会被敲出去一般。

    那微微颤抖的右手握着帽檐是显得如此的明显，内心里很清楚，这里必须立刻的冷静下来，必须马上重整旗鼓，比赛才刚刚进入中盘，翻盘的机会还是存在着，可脑子里再清楚，身体却无法立刻的调整过来。

    这便是人类的真实性，却也是软弱性的表现。

    “暂停！”

    乾宪刚看着投手丘上那微微压低帽檐的头颅，叹了一口气，他知道这一次的本垒打对向井太阳那引以为傲的投球产生了极大的打击。

    可局势却不容许，也不允许身为王牌的他在这里就崩坏下去的。

    乾宪刚小跑来到了投手丘面前。

    “其实一开始便知道了他的强大，不是么？”

    乾宪刚陡然开口说道的一句话，让向井太阳的身躯微微一动。

    “更重要的是被打出去之后该怎么办，从国中开始就担任王牌的你应该比任何投手都清楚这句话的含义和重量的，太阳，监督选中你背负那个王牌背号，可不仅仅只是因为你的投球技术，也是因为你那强大的心里的。”

    “是，乾桑，我明白的。”只是沉默了一小会，便响起了向井太阳那低沉的声音。

    “比赛才进行到了一半而已，况且身为投手的你，难道不应该因为有这样强大的同世代的对手而感到兴奋么，这种棋逢对手的兴奋感！”

    “是啊，乾桑，你说的没错，比赛也才刚刚开始而已，我明白的，从一开始我就明白的。”向井太阳缓缓的抬起头来，淡淡的说道。

    没错，从一开始，向井太阳便很充分的认识到了投手丘是一个什么样的存在的。

    从国中开始，当他第一次被敲出本垒打的时候，他便意识到了投手丘的可怕之处了，也正是如此，这种切肤的感觉才会更加的明显和深刻。

    也正是因为很明白，身体才会出现这样的僵直，而同时，乾宪刚也是懂得这些的捕手，他不需要来开导向井太阳什么，向井太阳并不是那种软弱无力的投手，乾宪刚仅仅只是需要的是点拨一下罢了。

    让向井太阳更加清晰的认知到当下的定位，仅此而已。

    只要是正常状态下的你，那么其他的问题都是可以化解的问题的，乾宪刚的脸上露出了一丝笑意，在内心里暗暗的想着。

    随后的打席里面，固然青道趁着刘涌轰出本垒打的气势乘胜追击，五棒御幸一也敲出一击二垒安打。

    六棒降谷晓的适时安打，形成了无人出局一三垒有人的情况，可无论是脑子还是身体上已经冷静下来的向井太阳并没有给青道更多的有机可乘的机会了。

    没有给后续的打者敲出安打的机会了。

    除了七棒的前园敲出了高飞牺牲球，让御幸返回本垒触垒拿下一分以外，随后的八棒樋笠和九棒荣纯都是被完美的被三振出局了。

    哪怕是被拿下了两分的这一局，投手丘上的他的存在感也是任何人都无法忽视的存在。

    帝东的王牌投手——向井太阳！(未完待续。)