    林怀恩将第二本日记，收了起来。

    他不知道该说什么好。

    关于盐10避难所上层居民的结局，日记本上虽然没有写，但从目前得到的信息，也足以推测出一二。

    “101舱室的人们，在击败103舱室的居民之后，应该是把他们全部控制起来了。”

    “但是在极度匮乏食物的情况下，即便是101舱室的人们，也不得不开始以人为食？”

    “虽然很难想象这是日记本主人的决定……但是就和日记本主人所说的那样，日记本上的她，也只是真实的她的一个侧面。说不定日记本的主人，对自己多有美化，也没能抗拒对生存的渴望。”

    “又或者……101号舱室的人们逼迫她同意的？甚至将她软禁了起来？”

    “总之，101舱室的人们，在打败103舱室，结束了对峙之后，还是把103舱室的俘虏全部吃掉了。”

    “和103舱室的人们没有什么不同……并且他们自己也变成了怪物……”

    “至于为什么会变成怪物，则还不太清楚，有可能是因为被食者的诅咒，也有可能是来自于中层管理者的投毒……”

    “但这些都是猜测，具体是什么情况，或许只有抵达中层之后才能够得知了。”

    漫长的岁月，足以将一切阴谋诡计、爱恨情仇抹平。中层的叛乱者即便没有被下层的怪物们杀掉，应该也已经变成化石或者粉尘了吧。

    “不过说到怪物……102舱室的那些人该怎么处理……”

    林怀恩简单估算了一下，一个舱室有5个房间，每个房间的人数，多则4个，少则1个，按照2.5的平均值计算，大约有12～13个人。

    “这么多黑烟怪物一起冲出来，即便我有可可，加起来也不会是他们的对手……”

    “必须想办法把它们分散开。”

    林怀恩一边思索着，一边走出了103号舱室，然后他的目光在大厅里的化石桌椅上停留了一会——

    “有主意了。”

    林怀恩想到，既然这么多的桌椅，可以堵住102舱室的大门，让里面的怪物出不来，那么自然也可以制造障碍，将怪物们分散，甚至将它们困在里面，一个个解决。

    不过林怀恩试了试，便发现，将大厅里的杂物改造一下，将它们变成一个简易的迷宫，不算难；但想要困住什么东西，就太麻烦了。

    “好多桌椅都粘连在一起了，必须敲碎才能够分开，如果要把所有化石障碍物都拆下来，重新拼接，以我一个人的工作量而言，实在是太大了。”

    林怀恩估算了下，如果要按照他的想法，把一切都改造好，估计要耗费三天到一周的时间，对于区区十几只黑烟怪物而言，实在得不偿失。

    “如果这些怪物，只是普普通通的傻叉怪物还好……然而他们生前又都是人类，以101舱室里的黑烟怪物所表现出来的智能来看，一旦发现打不过，它们一定会选择逃跑。”

    “所以，不能让它们感觉打不过我……”

    “最好显得它们优势很大，然后麻痹大意……”

    既然是人变成的怪物，在有人的优点的同时，也自然会有人的缺点。

    林怀恩突然灵机一动，觉得自己知道该怎么做了。

    。

    在花了大半天的时间，把101、103舱室以及中央大厅的废墟，重新整理了一下之后，林怀恩用登山绳将102号舱室前的杂物，全部拉倒了。

    突然坍塌的化石座椅，掀起的粉尘激起了四五米高，几乎快要碰触到了天花板。

    然而林怀恩早就预料到了这种情况，给自己戴上了防毒面具。

    他拿着登山锤，花了大约五六分钟的时间，在化石废墟中，破开一条勉强能够前行的道路。在102号舱室的通道旁，将门卡掏了出来。

    远处的可可已经按照他教导的那样，端坐在了103号舱室的房门前。

    “我要开门了！”

    林怀恩通过心灵链接，给咒骸发过去一个信号，随后刷下了门卡。

    “滴——”

    和103号舱室的房门不同，102号舱室在打开时，发出了一声轻微的蜂鸣声，这把林怀恩吓了一跳。

    不过幸好，舱门在打开后，并没有冲出大量的怪物。

    “难道因为时间太过久远，它们都死掉了？”

    林怀恩小心翼翼地探头看了一眼。

    随之倒抽一口凉气。

    102号舱室内确实有怪物。

    而且数量还不少。

    他简单数了数，光是他视野里能够看到的黑烟怪物，就有十五只，远远超过他当初的预估！

    而且在这些怪物里，还有几只个头非常大的个体，以及一个身上披着纱裙，手中握着法杖的上位种！

    “怎么这些黑烟怪物也有精英与上位种的？！”

    林怀恩顿时有些头疼，他对于自己未来将要面对什么样的13万只黑烟怪物，有了更加明确的认知。

    不过，或许是因为已经经历了太长的时间，这些黑烟怪物虽然仍旧站立着，但脑袋几乎缩进了胸腔里，背部高高耸起，像是一个大灯泡。

    而大约每隔一段时间，就会突然拱起身体，喷出一大股浓郁的黑烟，散发出一股绿光，身体颤抖两下，随后再慢慢平静下去。

    “这是在干什么？休眠？”

    对于黑烟怪物的这种一惊一乍，林怀恩稍微有些不解。

    但他也觉得这是自己的机会。

    每只怪物间，都相隔着五六米的距离，所以林怀恩觉得自己有把握，拿着“灰青之怒”偷偷地潜进去，趁着它们还没醒过来，一剑刺死它。

    “这样的情况，比之前分割包围的计划还要好得多。”

    林怀恩不知道在舱室门打开后，102号舱室里的怪物们要多长时间才能够醒过来，所以他试探了两次，确定黑烟怪物们毫无反应后，将灰青之怒变成短剑的模样，悄悄走进最靠近门边上的一只休眠怪物。

    他用右手握着短剑，将剑尖对准休眠怪物因为低垂着脑袋，而朝向上方的下颚，从肩膀到手腕，猛地一个发力，用力戳了下去。

    在短剑刺入的瞬间，黑烟怪物的身体猛地颤抖了一下，身体的绿光刚要鼓胀，却已经瞬间熄灭了！

    “成功了！”

    看到黑烟怪物毫无挣扎地歪倒死去，林怀恩在心脏狂跳的同时，也欣喜不已。

    如果这样就能杀死黑烟怪物，他一个人足以解决102舱室的所有人！

    林怀恩扶着怪物的尸体，让它小心倒下，迅速地走向第二名黑烟怪物，如法炮制，一下就捅死了对方。

    “还有13个……”

    林怀恩在心中记着数，走向了第三只怪物。

    不过看到这只怪物，他愣了一下，因为第三只怪物，正是他在门口观察到的，那种个头超过两米五的大型个体。

    比其普通的黑烟怪物，它们无论是在体格上，还是在身高上，都要高得多。

    而且它们不像普通黑烟怪物，是将脑袋低下来，深深地埋藏在胸腔里，而是单纯地垂着头，双眼紧闭，毫无反应。

    林怀恩看了眼它们低垂在身体两侧，长得几乎变形的双手，心中隐隐有些不安。

    它们太高了，即便是使用长剑形态的灰青之怒，林怀恩也很难确保自己一定能够一剑刺死它们。

    “而且它们垂着脑袋，下巴和脖子几乎平行。”

    而若是直接劈砍它们的脑袋，林怀恩又很难保证自己可以一击致命。

    “那么……眼睛？”

    林怀恩想了下，将目光对准了高个怪物那双紧闭着的，鼓胀眼球。

    102号舱室里的家具大多已经朽烂，垮塌在地上，但因为没有清理，所以形成了一个个不起眼，却很致命的障碍物。

    林怀恩如果是想撇开这个高个怪物，去清理其他怪物，就会有被夹击的风险。

    “虽然不确定能够一击致命，但只能试一下了。”

    “反正还有A计划，即便失败了，大不了把怪物引出去，继续执行A计划!”

    林怀恩想到这里，不再犹豫，反持剑柄，对准高个怪物的眼窝，用力戳了进去！

    刺入的手感，如同扎在了什么滑腻腻的物体上，在微微一顿之后，便势如破竹地穿了进去！

    为了以防万一，林怀恩还快速地搅动了一下剑柄，争取必杀！

    但是，他却有些惊讶地看到，高个怪物另外一只完好无损的眼睛突然睁开！

    一种四五只瞳孔叠加在一起的恶心重瞳，猛然对准了他！

