    在扶他坐下后，陆晚晚贴心的问：“这个辅助器会不会很紧？要不要我先给你打开它？”

    傅朔不想连这种小事都做不好：“我自己可以。”

    陆晚晚也担心自己的举动，会惹他心生涟漪，于是点点头，道：“那好吧，我现在就去要充电器，你别着急。”

    傅朔摸着腰间的辅助器，低低的“嗯”了声。

    陆晚晚在离开病房后，前往楚墨和外国专家的临时办公室找人。

    结果就见楚墨正在和人打电话，她于是站在门口等了会，等他放下手机后，这才走进去，叫了声：“楚墨。”

    陆晚晚微微一愣：“他？”

    楚墨道：“他基本每天都会打电话来询问我傅朔的情况。”

    陆晚晚的神情有些复杂。

    楚墨转过办公椅，问：“你什么时候来的？”

    陆晚晚道：“刚刚，看你在打电话，就没进来打扰你了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    楚墨笑了笑：“告诉你也没什么，是厉景琛的电话。”

    “你没告诉他，傅朔怀疑我们有一腿的事吧？”

    楚墨摊了摊手：“我说了。”

    陆晚晚猛地扬声：“你说什么？”

    她告诉过厉景琛，没事别轻易打她的电话，万一她在医院陪傅朔的时候被他听见了，一定会大发雷霆的。

    厉景琛也答应了。

    只是没想到，楚墨成了他的内应。

    陆晚晚简直快要心梗了：“我真是要被你气死了！”

    这是嫌这里的场面还不够混乱吗？

    楚墨笑眯眯的说：“放心，有我在，你气不死的。”

    楚墨一脸无辜：“因为我委屈啊，总得找个人倾诉一下吧。”

    陆晚晚扶了扶额头，有些无力的问：“那、那他怎么说？”

    “他说……”楚墨故意模仿了下厉景琛霸道的语气：“他正在赶来的路上。”

    “他想要充电器是吧？没——有——”楚墨拉着长音道。

    陆晚晚无可奈何道：“好吧，没有就算了，我回去告诉他。”

    “嗯。”楚墨目送她走出办公室后，忽然拉开自己的抽屉，从里面拿出一个充电器。

    “你！”陆晚晚胸口一个起伏，好歹没忘了正事：“待会儿再跟你算账，先把充电器给我。”

    楚墨双手枕在脑后，道：“我没带充电器，等明天吧。”

    “可是傅朔他……”

    ……

    在向傅朔解释完，楚墨没有带充电器后，傅朔遗憾的躺回了病床上，至于那个腰间辅助器，则被他放在了枕边，方便随时取用。

    “晚晚，我有点累了。”

    下一秒，一只毛发旺盛的大手按在了楚墨的桌侧，一名外国专家低下头，问：“嘿，Dr.楚，你怎么没把充电器给我们那位病人送过去？”

    楚墨手里拿的，正是腰间辅助器的充电器。

    因为，在傅朔学会客气之前，他不介意整整对方。

    陆晚晚便耐心陪他聊天。

    等傅朔终于睡着的时候，陆晚晚看了眼时间，发现已经过去大半个小时了。

    她来到病房门前，刚透过窗户看了眼外面，一个熟悉的人影便从电梯里走了出来。

    他练习了两个小时，能不累吗？

    陆晚晚理解道：“那你睡吧。”

    但傅朔今天的情绪大起大落得厉害，一时半会竟睡不着。

    厉景琛见有人朝自己扑来时，本想闪开的，但在看清对方的面容后，他立刻张开双臂，将她接了个满怀：“晚晚？”

    陆晚晚扬起脸，有些急切的说：“我在等你！”

    “等我？”厉景琛受宠若惊的看着她。

    是厉景琛！

    他穿着黑色的西装，抿着薄唇，压着眉庭，看上去严肃极了。

    陆晚晚生怕他是来找傅朔麻烦的，忙推门出去，几乎是扑上去道：“厉景琛！”

    陆晚晚一僵之下，问道：“他都跟你说什么了？”

    “楚墨说，你想我了，想的都偷偷哭了。”

    厉景琛一方面觉得不可能，一方面又有话要对她说，所以还是来了。

    “对，我在等你。”陆晚晚拉着厉景琛的大手，牵着他重新走进了电梯，道：“我们下去说。”

    怎么样都好，就是不能让厉景琛和傅朔现在见面！陆晚晚心想。

    厉景琛扫了眼她牵着他的手，有些不可思议的说道：“楚墨居然没骗我。”

    “走，我带你去个地方。”

    此时厉景琛的凤眸中盛满星光，一下子就破开了车库里的昏暗，直直照进陆晚晚的心底。

    她下意识的问：“什么地方？”

    结果还没等他走到傅朔的病房，晚晚就冲出来抱住了他，还娇声对他说，她在等他！

    只是想调虎离山的陆晚晚，在听完厉景琛的话后，整个人都傻了。

    等她反应过来自己被楚墨给耍了时，已经来不及了，厉景琛反过来握住她的手，将她拉出了电梯，直奔车库而去。

    陆晚晚发誓，她看到厉景琛眼神里的凶光了！

    如果她说不是的话，一定会死的吧？

    “我的意思是，如果我走了的话，傅朔就没人照顾了，所以……你还是让我下车吧。”

    “去了你就知道了。”厉景琛打开车门后，将娇小的陆晚晚给按了进去。

    陆晚晚用手扒着车门，急急道：“你听我说，其实我……那什么……”

    厉景琛眯了眯眼：“你别告诉我，你说在等我，其实是假的？”

    “也就是说，确有其人了？”

    陆晚晚一噎之下，无奈的问道：“你到底要带我去哪呀？”

    厉景琛强调道：“一个很重要的地方。”

    陆晚晚说着，悄咪咪的把一条腿伸出了车外。

    厉景琛却紧握着车门，用高昂的身体挡住了她，垂下的目光中暗藏深意：“可我怎么听楚墨说，傅朔全天候都有人照顾啊？尤其是，还有一个长相姣好的女佣，几乎到了寸步不离照顾他的地步。”

    陆晚晚脱口而出：“你是说夏栀吧？是我请她照顾傅朔的。”

    还记得他们的第一次“约会”，是在厉宅二楼那间窄小的储藏间里，他送她的第一份“礼物”，是一个迎面而来的杯子，他对她说的第一句“情话”，是给我滚出去！

    总不可能是他们第一次约会的地方吧？

    陆晚晚为这个突然冒出来的想法，哑然失笑了下。

    多重要？

    所以，究竟是哪个地方，值得厉景琛这一声“重要”？

    就连陆晚晚也有些期待了。

