    “看起来应该比较有用。”

    看完了鬼火灯的介绍，张阳感觉这东西应该算诡怪秘境里比较实用的了，能够侦查到幽魂类诡怪的接近。

    幽魂类诡怪应该就是指他之前遇到的那些免疫物理攻击的诡怪，正好是他比较难处理的类型，所以这鬼火灯他立刻就从背包空间里拿了出来，挂在了煤油灯旁边。

    鬼火灯的造型和煤油灯有点像，只是没有接通外界空气，是个完全封闭的灯具，个头也比他买的大号煤油灯小不少，不过最大的差别还是它内部的光亮来源：一团绿油油的鬼火，发出惨绿色的光芒，让人感觉心里凉飕飕的，还容易联想起那种诡电影里的渗人背景音乐。

    有了这鬼火灯，张阳就不用高度防备那种幽魂类诡怪袭击了，他只要盯着鬼火灯的亮度变化就能清楚情况。

    至于非幽魂类的诡怪，张阳就更不用怕了，以他目前了解到的来看，非幽魂类的诡怪似乎都不免疫物理伤害，那它们面对岚切这种大杀器就惨了，基本都会很快被张阳杀死。

    “到了这诡怪秘境真是轻松不起来了……之前在洞窟秘境里我躺在车厢里基本就非常安全，有怪物接近了铁马都会给出警示，但幽魂类的诡怪似乎不会触发铁马的警示，这导致我不能放心休息……”

    张阳的钢铁马车除了本身材质带来的防御能力外，拉车的铁马也是能警示接近的敌人的，它在洞窟秘境里这方面表现得很好。

    但到了这诡怪秘境，铁马似乎难以探测到那些幽魂类的诡怪，并不能给张阳及时的警示。非幽魂类的那种诡怪铁马之前倒是通过心灵联系给了张阳不快不慢的警示，但那个并不重要，因为那种诡怪不会穿透能力，就算它们接近了也得打破车厢防御才能攻击到张阳。

    “也不一定就是如此……说不定非幽魂类的诡怪也有着什么能力可以间接攻击到我……我不能妄下结论……”

    张阳又想了想，觉得自己太想当然了，还是应该更谨慎些，对所有诡怪都不能放松警惕。

    “这么时刻保持警惕不能完全闭眼的状态很磨人啊……就算我的身体素质远超常人，也不能一直这样……不过我在这诡怪秘境里注定呆不了多久，一周后就要离开，这也不是很大的问题……”

    张阳现如今并不敢安心睡觉休息，甚至连半睡眠都不敢，因为他的感知能力面对可以穿透物体的幽魂有点捉急。

    那些幽魂速度不慢，又可以从任何位置发动攻击，他的感知能力对隔着东西的外部探查效果较差，所以必须时刻保持比较集中的注意力才不会被偷袭到，现如今有了鬼火灯，可以简化为时刻关注鬼火灯的亮度，但也得时刻睁着眼，不能过于放松。

    “对了……车厢后面的清神茶树苗这几天长高了不少，似乎快成熟了……成熟后我就有清神茶可以喝了……清神茶可以消除疲劳恢复精神，正适合在当前的情况下使用……”

    张阳思绪发散了一会儿，又注意到了车厢后方大缸里的清神茶树，觉得这个种了快一周的植物是快要到了收获的时候了。

    就这样想了一会儿，因为他接下来也没有特别具体的打算，就一边注意鬼火灯的情况，一边打开系统逛了逛聊天区和论坛，浏览了些自己感兴趣的信息。

    而钢铁马车也在他的指令下不快不慢地沿着山道前行，去往未知的前方。

    张阳就这么度过了半个小时的样子，正在浏览论坛的时候，忽地注意到原本亮度稳定的鬼火灯突然暗了一下，这个亮度下降的幅度不高，但也不是错觉。

    “停下。”

    张阳瞬间便通过心灵联系让铁马快速停下，他准备会一会这个附近的诡怪，遇到了诡怪，就得想办法消灭，不然就会错失奖励，这是一种很朴素的认知。

    很快，张阳一手拿着破灵铁棍，一手提着鬼火灯，就下了马车，又转身将车门关好，他打算通过鬼火灯的指引去消灭诡怪。

    离开钢铁马车后，张阳通过鬼火灯的亮光发现山路附近的山上有个宅院，一圈围墙将几个高大的平房围住，围墙中间开了个大门，看起来有点像蓝星天朝近代史中的建筑样式。

    “诡屋？绝对是了。”

    在这荒郊野岭突然出现这么个宅院，怎么想都不对劲，或者说在这诡怪秘境中就不会有对劲的东西，这看起来很是冷寂的漆黑宅院应该就是诡屋了。

    “今天我就来好好闯一闯诡窝。”

    张阳对诡屋并不畏惧，他天生胆子就比较大，之前也见过几次诡了，有了些心理准备，这次就算遇到什么也难以刺激到他。

    毫不犹豫地，他一手拿棍，一手提着鬼火灯就向那宅院走去，每走过去一步，鬼火灯的亮度就会低一些，等他走到那大门处时，鬼火灯的亮度已经相当于要熄灭的小蜡烛那种程度了。

    “好家伙，越接近诡亮度越低，这是什么垃圾设计？”

    张阳对这个鬼火灯的设计思路有些疑问，但他也只能心里抱怨几句，然后就将鬼火灯换为了手电筒，开启了晃眼的手电筒灯光，一脚踢向那大门。

    宅院大门在他的重踹下直接就开了，显出里面空无一物的院子，穿过院子，再踹开一道房门，张阳于手电筒的白色光芒中看到了房间内的模样：里面看起来比预料中的要整齐干净一些，桌子椅子都摆得好好的，墙壁上除了有些血迹还算干净，似乎有人住过的模样。

    张阳此时将注意力高度集中，随时感知着周围的情况，右手稳稳握着破灵铁棍，左手的手电筒也不断到处照射，防备着偷袭。

    嘎吱一声，有门开的声音传来，张阳瞬间捕捉到方位，将手电筒的光芒照射过去，然后果然有了重大发现。

    手电筒照耀的地方，是一扇平平无奇的房门，此时房门正被慢慢拉开，显出了一道身影。

    “你回来啦？”

    拉开门的，是一名长发及腰身材凹凸有致穿着居家便服围着围裙的年轻女人，女人的容颜很是俏丽，看着非常让人赏心悦目，她一拉开门，就面带微笑地向张阳柔声道。

    “嗯……”

    张阳一看到不远处门边的那女人，就觉得很有好感，很亲切，似乎自己和她很熟，就仿佛他和她是一对感情热烈的年轻夫妻。

    “不对……我就是个单身狗，哪来的妻子？！”

    随着他脖子上的项链传来温热，张阳瞬间就从不明状态中惊醒，整个人一激灵，有点诧异刚才自己是在想些什么。

    这一清醒之后，张阳再看那女子，就发觉她变了样，不再是身穿居家便服围着围裙的年轻丽人，而是个头发长长一身惨白面部也惨白的女诡。

    “好家伙，这房里灯都不开就装人老婆，你也太不专业了。”

    张阳看着手电筒灯光中脸色渐渐转为怨毒的女诡，感叹道。

    “不得不说，你这五官倒是比之前那个要好得多，起码整整齐齐排列正常。”

    张阳此时发觉到这女诡的真面目虽然比刚才幻觉中的容颜要差些，但也差不了太多，如果她转变成人的话，应该也是个年轻美女。当然，这得排除她当前的样子也是伪装的可能。

    “但不管怎样，今天我还是要你魂飞魄散！”

    察觉到那女诡还在沉迷于表演自己的怨毒脸色，张阳直接冲刺过去，破灵铁棍照着它的脑袋就直接一砸。

    一声巨响，地面开裂，张阳的破灵铁棍打到了地面，那女诡则是在几乎一瞬间没入了旁边的墙壁里，不见了。

    “又想偷袭？这次我可不会让你们这种东西得手了。”

    见到女诡没了踪影，张阳自然不会天真的以为自己把对方打跑了，他很清楚，女诡接下来会对他发动防不胜防的袭击，他已经处于高度危险之中。

    张阳此时全身精神高度集中，同时一铁棍直接将屋中央的桌子椅子之类打飞到墙壁角落，自己则走到了屋中间，等待着女诡的攻击。

    他之所以走到这位置，是因为这个地方离四面墙壁都比较远，女诡从周围四面墙壁出来偷袭他会需要更多时间。

    他的感知对藏身墙里的女诡难以侦测到，但只要女诡一出现在附近空气中，他就能快速反应到。

    此时张阳左手拿着手电筒一顿乱扫，右手则将破灵铁棍转得如同风车，时刻注意着四周和上下，准备给女诡一个当头棒喝。

    忽地，他若有所感，脚步迈向一边，破灵铁棍直接向上方一扫，直接就将一些垂下来的发丝打断了。

    原来是刚才那女诡从房顶处现出部分身影，垂下了头发准备缠死张阳，但张阳几乎瞬间就感知到了，立刻就用破灵铁棍这种比较针对幽魂类诡怪的武器给与了反击。

    大师级的舞棍技术使得张阳的每一棍挥出都有刀割一般的效果，直接就将女诡垂下来的发丝打断了一截。

    女诡的发丝被打断后，本体很快又向上没入了房顶瓦片中，消失了踪影，而那些被打断后下落的发丝，也被张阳用舞得虎虎生风的破灵铁棍打到了墙角，没机会接触到他。

    “这女诡……就只会躲吗……难道我要把这房子给拆了？”

    张阳感觉当前的情况有些不好弄，女诡神出鬼没又小心谨慎，他就算反应快速棍法高超也处于非常被动的情况，这让他产生了把这房子拆了的想法，但这种做法是否有效他有点怀疑，很可能是无用功。

    情况就这样又僵持了三分钟，那女诡似乎很有智慧知道屋里的张阳不好惹，非常有耐心，并没有再次出击，打算就这样消耗张阳的精力。

    “这样下去不行……我就算体力惊人也不能跟她这样耗……现在要么就撤退要么就想个法子把它引出来……”

    张阳一边高度警戒着周围一边思索着，忽地，他注意到之前女诡打开的房间内似乎有什么闪光的东西，便将手电筒照射过去，发现那房间内也有桌椅，桌子上还立着一面小镜子。

    张阳瞬间有了点主意，他精神高度集中地慢悠悠地走进那房间，装作很随意地接近了那桌上的镜子，甚至很快还故意将后背对着镜子那边，手电筒开始照射房间内别的地方。

    这是张阳设立的一个圈套，他此时看似随意地背对着那桌上的镜子，离着才大概一米的距离，注意力好像也放在了别处，实际上他高度关注着背后感知的情况，期待着那女诡能上钩。

    在张阳这么表演了大概一分钟后，女诡才终于按捺不住这难得的机会，长长的手臂瞬间从镜子中伸出，抓向张阳。

    但张阳可是早有准备的，在女诡从背后镜子里出现的一刹那就将破灵铁棍猛地打向后方，瞬间命中了女诡的手臂。

    一声刺耳的尖叫声后，女诡再度消失，而张阳也有些无语。

    “这破灵铁棍也太逊了吧……我结结实实打到了女诡都没给她造成多大的伤害，连胳膊都没断，就惨叫一声逃跑了，这样下去我还怎么拿白银级奖励？”

    张阳现在对破灵铁棍简介中“效果还算凑合”几字瞬间有了真正的认知。

