    安庆。

    张献忠拥兵十余万，已经在此围城半月。

    打不下来。

    安庆守军仅三千，但众志成城，就连百姓也来帮忙，害怕城破之后被洗劫一空。

    张献忠的骑兵全撒出去了，哨探延伸方圆二十里。若有官兵前来救援安庆，援军人少就主动歼灭，援军人多就撒丫子开溜。

    时至今日，张献忠也不想去四川。

    张献忠心怀大志，一直想打过长江。以南京为根据地，坐拥江南菁华之地，至少也能统治半个天下！

    历史上，张献忠一头撞进四川，纯粹是谋士汪兆龄怂恿的。后来张献忠想全军出川，占据西北而谋取天下，汪兆龄又挑拨离间，说张献忠一旦离开，留守四川的部将肯定叛乱自立。

    张献忠在四川的大规模杀戮，也是汪兆龄在搞事儿。

    当然，肯定没杀史书上说的那么多。

    《蜀碧》作者虽然各种黑张献忠，但也中肯记述了一句：“（张献忠）自破武昌之后，存大志，不甚残杀。”

    ……

    农民军一步步推进，转眼来到护城河边，城上官兵开始射箭。

    突然，城上有人大喊：“贼船！”

    张献忠这边，也有哨骑飞快奔来：“官兵水师来了，官兵水师来了！”

    正在攻城的农民军，立即被鸣金召回。

    攻守双方，城内城外，全都被江面的舰队给吓到。

    扩军至4000人的江西水师，已经拥有大小战舰上百艘。平时除了操练，就是协助转运使，在江西境内运输官方钱粮。

    此时此刻，十艘400料大船，三十艘200料中船，浩浩荡荡从上游而来。

    张献忠亲自骑马奔至江边，喃喃自语：“官兵水师可没这么威风，似是江西赵贼的旗帜。”

    “跛将军”白文选跟来，迷惑道：“赵贼要打江南了？”

    “恐怕真要打。”张献忠有些沮丧。

    如此威风的水师舰队，足以坐断长江天险，张献忠根本别想渡江占南京。

    “入他娘！”

    张献忠唾骂一声：“传令各部，别再打安庆了，立即全军北上，去帮李自成那杂种！”

    既然江西赵贼，准备攻打江南，而且还有雄壮水师。那张献忠还打个毛的安庆，这破地方容易被官兵围困，还不如北上去河南帮李自成。

    当然，帮忙是假的，扰乱官兵布置是真的。

    做出要去河南的样子，调动各路官兵围追堵截，然后寻找空挡立即西进，跳出包围圈重新回湖广（湖北）。

    眼见张献忠突然撤兵，城内守军惊疑不定，根本不敢带兵杀出来。

    甚至，张献忠离去好几天，安庆守军都不敢乱动，生怕被流贼杀个回马枪——张献忠经常干这事儿！

    行军三十里，开始安营扎寨。

    张献忠召集部将议事，除了白文选这些部将，四义子孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇皆在。

    “江西那个赵天王，今年怕是能打下江南，”张献忠对众将说，“咱们不要攻打江北，就算把两淮全打下来，也不过是挺在这里，给那姓赵的做挡箭牌。”

    “父亲，”孙可望拿出一本《大同集》，“这是孩儿在一个地主家寻得。”

    张献忠识得几个字，至于文化水平嘛，估计跟入学半年的蒙童差不多。他扫了一眼书名，问道：“山西那边的书？”

    孙可望说：“父亲，这是天下大同的大同，不是山西那边的大同。”

    “那个赵天王的书？”张献忠问道。

    “对，”孙可望说道，“孩儿请教了夫子，这第一篇的意思已经搞明白。”

    张献忠笑道：“你且说说，姓赵的写了啥样文章。”

    孙可望说道：“天下大同，就是在说，天下是大夥的，不是哪一家哪一姓的。要选德行好、有能力的人做官，还要讲信用……”

    “这话说得好，姓赵的肚子里有学问。”张献忠点头赞许。

    孙可望继续说：“大夥要互相亲近，把别个的亲人，当成自己的亲人，把别个的儿子，当成自己的儿子。老了有人送终，青壮能找到营生，孩童可以活着长大。鳏夫、寡妇、残废，都有人来养。男人能讨婆姨，女人能嫁丈夫……读书人不耍奸计，百姓不做盗贼，夜里都不用关门。”

    张献忠听罢，沉默许久。

    “唉，”张献忠叹息道，“这种好日子，谁不愿过的？我做梦都梦不到。后面还写了甚东西？”

    孙可望说道：“孩儿识字不多，看得半懂不懂，还没请教夫子。”

    “把夫子喊来。”张献忠道。

    孙可望说道：“今日撤军途中，夫子想逃，被孩儿杀了。”

    张献忠叮嘱：“明日再请一个。”

    张献忠去年在谷城，听了几个月《孙子兵法》。虽然许多内容，他还是没搞明白，但依旧觉得受益匪浅。

    可惜啊，那个讲解《孙子兵法》的夫子，在部队转移的时候居然跑了。

    又行军一天，张献忠不但请来夫子，还弄到一本《大同女将录》。

    因为有插图，张献忠颇感兴趣，便让夫子先讲女将录。

    这本书可以当故事听，听罢之后，张献忠拍手赞道：“姓赵的有趣，军中竟有这许多孙二娘、扈三娘。”他又对众将说，“女人也有本事，可以挑选壮妇从军，指不定能出几个孙二娘、扈三娘。”

    “是！”众将应声。

    其实，这些部将都想入非非，他们看过书中插图，更多关注点在美色上面。

    至于挑选壮妇从军？

    张献忠在最低谷的时候，部将纷纷杀妻明志！

    夫子又战战兢兢讲《格位论》，张献忠本来没当回事儿。可接下来几天，他又听了《分田论》、《释奴论》、《家国天下论》，顿时被赵瀚这一套造反理论折服。

    又是一天过去，张献忠召集众将说：“我决定去郧阳那边，打下一块地盘，跟那姓赵的学学。先给士卒分田，再给百姓分田，把有钱人家的奴仆都放了。”

    李定国说道：“父亲，士卒百姓分了田产，自是衷心拥戴。可官兵一来，咱们就得跑，这分田不是白分了吗？”

    张献忠沉思良久：“先试试看。”

    过了半晌，张献忠又说：“江西赵天王名头响亮，看来有些真本事。等把官兵牵着鼻子走，到了河南地界，咱们再跳出来往西南跑。去了黄梅县，就派人跟姓赵的联络。都是反贼，看能不能互相帮衬，到时候一起打官兵。”

    ……

    却说，徐凤彩、徐念祖、柳如是等人，也在半路遇到江西水师舰队。

    站在甲板上，徐念祖迷糊道：“这就要打江南了？”

    “兄长且看舰船两侧。”徐凤彩指着那些兵舰说。

    徐念祖眺眼一望，发现每艘船的两侧，都用绳子绑着巨木，巨木捆起来飘在水面。

    “为何载运许多木头，”徐念祖疑惑道，“难道是运去制造攻城器械？”

    徐凤彩说：“打造攻城器械，不会用到如此巨木。”

    李凤来走过来：“那是麻栎，用来造海船的。去年江西各府县，张贴告示禁伐麻栎。若有两人合抱之麻栎，速速到官府禀报，情况属实，报信之人可获赏银一两。”

    “这是要运去……广东？”徐念祖惊道。

    “应该是去广东。”李凤来说。

    江西水师舰队，抵达南京之后，居然停靠在码头不走了。

    南京官员大惊，南京兵部尚书张国维，立即下令守城，命令官员准备守城之物。

    城中突然出现背剑士子，径直前去拜见。

    “汝等还敢在城内现身，抓了斩首示众！”张国维大怒。

    一个背剑士子说：“张兵部莫要动怒，我等此刻露面，是有些话要与兵部分说。”

    张国维冷笑：“劝说老夫从贼不成？”

    背剑士子说道：“非也。赵天王知南直饥荒，江西虽然余粮不多，但再过一月就能收获夏粮。因此，赵天王下令在江西购粮，运了许多过来，平价卖给南京官府赈灾。请张兵部派人上船验粮，保证粮价远低于市价。不直接卖给江南商贾，是怕这些商贾囤聚居奇。”

    张国维顿时沉默，他不相信赵贼如此好心，但又似乎没必要使诈。

    对了，定是邀买民心！

    张国维派出二十余人，悬筐出城查验货物。半天之后，这些人回来禀报：“船上除了水兵，并没有藏匿士卒，有些船上是粮食，有些船上是瓷器。”

    真是来卖粮的？

    一时间，南京六部官员，就站在城楼议论纷纷。

    大部分官员，都建议买粮，因为今年南直隶的米价太贵了。许多乡村已经出现饥荒，南京城里的米价，涨到1.5两银子一石，继续下去非得突破2两一石不可。

    顾杲、陈贞慧、吴应箕、黄宗羲等复社士子，竟有数十人之多，结伴来到城墙下，集体拱手作揖：“江西若真愿平价卖粮，请张兵部为民而虑之。”

    紧接着，南京城内百姓，听说江西运粮食来了，也纷纷跑来打听情况。

    张国维惊骇莫名，他若是拦着不买粮，怕是城内百姓要造反。

    可南京六部，兵部尚书是老大，一旦向反贼购买粮食，必定坐实通敌叛国之罪！

    这是把他架在火上烤啊，怎么做都是错，而且里外不是人。

    就算把粮买来，到时该如何分配？

    勋贵们就像一条条鲨鱼，必然闻着血腥味而来。若不把粮卖给勋贵，这些勋贵定然闹事；若是把粮卖给勋贵，必然导致民怨沸腾。

    张国维都快疯了！

