    柳贵军以为稳操胜券，在出了饭店之后就扬起双臂挥舞展示，似乎在欢庆胜利。在场的人都为张本民捏把汗，不过也想看看他到底有啥能耐，竟还主动向柳贵军挑战。

    张本民勾了勾手，似乎有些迫不及待。

    柳贵军的农村汉子打法实在是淳朴，老早就把架子足足地拉开，一个拳头上攒足了全身的力气，恨不得一拳挥下去砸个结实，立刻把张本民给夯死过去。

    这都是干农活的习惯，在举起?头刨地、挥起斧子砍树，抡起大锤打桩时差不多就如此发力出手。可是，打架时对方是人，哪能像个橛子一样站着不动挨拳头？

    不过，张本民还就是不动，两脚前后错开站在原地，一直朝柳贵军勾着手指。两眼带着怒火的柳贵军快步冲向他，拳头紧握的劲头估计都能攥碎核桃。

    严骝一看，心里暗叫完了，这一下张本民还不给砸晕死过去么？

    可是，就一晃眼的工夫，张本民竟然跟瞬移一样就到了柳贵军面前，几乎同时，迅猛地挺出手臂，手掌向上，凶狠地推顶在柳贵军的下巴上。

    在身体的巨大惯性下，被出其不意地这么一顶，柳贵军上下颌的撞击力可想而知。他陡然觉得面部飘渺肿胀，脑际一阵轰鸣，眼前金花四射，随即就摔倒在地。

    张本民一点儿也不手软，骑上去就是左右开弓，对准柳贵军脑门、两腮和下巴一阵雨点似地暴击。眼眶、鼻子和太阳穴的部位要避开，因为眼眶容易骨裂，鼻子太脆弱，而且出个满脸血也不好看，太阳穴则更不能碰，弄不好一下就能把他揍成重度残疾了或者直接给揍死。

    即便如此，当张本民停下来的时候，柳贵军已跟死狗一样瘫了。

    “这种敬酒不吃吃罚酒的人，除了用这种方式来招呼，别的也没法子了。”张本民甩了甩手，唉声叹气地道：“就是手有点疼，下次得戴副手套才好。”

    严骝咽了口唾沫，这才把惊讶大张的嘴给合上，他扭头左右看看，支吾着道：“这，这柳贵军，咋，咋样了？”

    跟柳贵军认识的几人相互看了看，忙上前弯腰瞅了瞅，还行，肚子还起伏着，没断气。

    “各位，今个儿实在是对不住了，被这个没长眼也没脑子的货给搅和了，这样，改日俺再重新安排一次，这次算是彩排。”张本民双手抱拳，“多多包涵，给个面子，下次提前约请，到县城去搓一顿！”

    “哎呀，这有啥啊，不受影响的。”严骝赶紧接话，“俺们才吃一半呢，酒兴还没过，这会儿散场哪能行，接着搞，该吃吃该喝喝，多大点事啊，难不成天还塌下来不成？”

    这一通吆喝还真管用，尤其是跟柳贵军没什么接触的人带头响应，说有啥啊，正好助个酒兴。于是，众人又进屋去了。

    派出所的人有点犹豫，说还是得回避一下。张本民觉得也是，就让孙余粮送两步。孙余粮怀里揣着条烟，便跟了上去。派出所、工商所和城建站的人，有额外的礼物，每人一条香烟。这在张本民的计划之内，因为以后跟他们打交道的地方要多一些。

    严骝也去忙活了一阵，找了两个人把柳贵军送到了乡卫生院，一来不能让他真出事，二来也能让他或他的家人不当晚报警，把饭局给彻底搅了。

    报警的问题，张本民并不担心，因为柳贵军丢不起那个人。

    果然，一直到第二天下午，派出所那边也没动静。张本民琢磨着得给柳贵军个台阶，就让孙余粮买了些糖果去看望，还给了两百块钱，说昨晚大家酒都喝多了，完全是个误会。

    整张脸肿得跟紫茄子一样的柳贵军，一辈子好勇斗狠不要脸，这回还真是没脸了，他神情有点茫然，精神上的打击似乎来得更大。这就是张本民想要的效果，得把柳贵军击垮，否则厂子不是被这个叨扰，就是被那个戳弄。

    没错，这个杀一儆百的做法很奏效。赵二毛在厂房墙体加高完成后，再也不提地槽修建的事了，只是要求快点结账两清。张本民说甭着急，地槽修建的事还可以商量，反正谁干都不是白干，那还不如趁着热手接着做了。

    赵二毛摇了摇头，说别的地方已经联系了个大活，实在是腾不开手。张本民笑笑，说那好吧，不能影响你挣大钱。

    严骝知道后啧啧称赞，说不费一枪一弹，便送走了好佬赵二毛。称赞后，他更是佩服，说真没想到张本民还身怀绝技，问是从小拜师学艺的吗？张本民摇摇头。严骝又问是自学的？张本民顿了下，点点头。严骝竖起大拇指，说厉害。

    张本民笑笑，随即转了话题，“兴通桥的事，打听咋样了？”

    “还在打听着，目前只知道是个嚣张的年轻人领的头，那家伙不是本地人，据说也在附近搞建桥的项目。”

    “哦，那看来有点像同行竞争呐，不，不是竞争，应该是明目张胆地在抢生意。”

    “这么说，对方的来头还不小，要不也不会猖狂到这地步吧，竟然跑到人家的工地上闹事。”

    “顺藤摸瓜吧，严站，麻烦你从那棵手腕粗细的小树着手，看是哪家的，找过去问问，跟那些闹事的人有啥关系。俺去找汪础涛，看沙城这边的三座桥，另外两家是谁承建的。”

    “是哦，这么一对应的话，不就能确定是谁了么？”

    “嗯，抓紧行动，这事迟疑不得。”张本民说完，就动身去了乡大院。

    严骝自然也不马虎，到兴通桥工地所在的村子，找村支书一问，去了小树的主人家，问起兴通桥工地闹事的原因，到底是谁挑起头的，派出所正在排查，如果不老实交代可是要吃官司的。

    小树的主人没见过这阵势，嘟囔着脸欲言又止。严骝一看，马上转身要走，说瞧你磨磨唧唧的样子，还是让派出所来人得了。

    村支书赶忙叫住严骝，然后对小树主人说派出所来人就直接戴手铐拎走了，脸面好看么？

    这下小树主人彻底泄了气，说是有个叫李外柄的外村人来唆使的，许诺可以得到数倍赔偿。

    李外柄？

    严骝一听顿时就皱起了眉头，事情还真是奇怪，当初预制厂清场的时候，到了后期那家伙就曾莫名其妙地捣了个乱，最后查出是乡党委副书记史广明搞的鬼。现在，他李外柄又跑到兴通桥这边来挑事，是不是还跟史广明有关？

    这个怀疑，很快就得到了印证。

    张本民那边打探到了另外两座桥的关系人，一座是徐端健的，一座是史广明的。

    “那肯定就是史广明了！”严骝斩钉截铁地说。

    “应该是他，不过他为啥要跟俺作对？”张本民一时还没法理解，“要么就是承建公司的主意，通过他的手来对付我？”

    “还真有可能。”严骝恍然点头，“跟史广明有关系的是哪家公司？”

    “永博公司。”

    “哦，永博公司在县里还挺有名气的，这么说的话，他们想把兴通桥给抢过去，也不奇怪。”

    “他们想弱肉强食？”张本民点着头，疑惑地道：“不知道厂子的事，跟永博公司有没有关系，史广明不也戳弄李外柄闹了个小插曲么？”

    “俺也想过那个问题，不过现在来看似乎没啥吧，要不从你的公司注册到厂子用地合同的签订，还不知要出多少麻烦事呢。”

    “嗯，你分析得有一定道理，不过还是小心为妙，俺要去趟县城，了解一下情况。”张本民的脸色并不轻松，他觉得公司注册的法人代表，应该换个人，反正不能是他，真身份假身份都不合适。

    去县城前，张本民先去了趟史广明办公室。史广明见了他，还假惺惺地打着招呼。

    张本民故意拿出一副深思的样子，问史广明跟永博公司熟不熟。史广明稍稍一愣，说不熟，然后反问有啥事没。张本民摇摇头，又问他跟李外柄熟不熟。

    这会儿，史广明强装的笑脸终于拉了下来，他斜眯起眼看着张本民，说你凭啥这么问？

    张本民也不再客气，直接说史广明背后捣鼓李外柄一而再地闹事，是为了啥？

    史广明当然不会承认，说空口无凭就是血口喷人，就是诽谤侮辱，他报警的话可以抓人的。张本民一声冷笑，嘲讽说嘴硬不代表身子正，自己做的事自己知道，竟然还敢报警玩贼喊做贼，看来心里素质还挺强。不过只是心理素质强不行，还得有足够的脑力，把计划想缜密了，否则做点坏事漏洞百出，那麻烦是脱不掉的。

    听张本民这么说，史广明放下茶杯，坐起了身子，他正视着张本民，说还真有点小看你了，本来以为你就是个被人戳到台前的毛头小伙，现在看来你就是真正的老板。

    张本民叹口气，嘴角一歪，说综合来看，史广明你并不具备在政界打拼的潜质，顶多只能做个小奸商。

    史广明抖动了下鼻翼，直接下了逐客令。

    张本民冷笑着，甩门而去，坐上班车到县城去找高虹芬。

