
　　在见到丹朱的时候，熊垣简直不敢相信自己的眼睛，那个一向高傲的不肯低下头颅的丹朱，这个时候两眼红彤彤的，浑身上下充满了嗖味儿。

　　而旁边的娥皇女英也是浑身上下汗涔涔的，满脸疲惫但是又在倔强的在那边修炼着剑法。

　　“都别练了，给我去休息！”熊垣气道：“我知道你们心里难受，但是你们不能这样折磨自己，要是你们有了什么损伤，后面还能好好的修炼吗？”

　　丹朱扭头看了一下熊垣，理都不理的拿起长渊剑，接着舞动起来。

　　“娥皇？”

　　“女英？”

　　“唉，熊垣你别劝了，他们三个人心里难受着呢，你就让他们好好的发泄一番吧。”不远处重华起身，无奈的摊了摊手。

　　“这已经不是发泄了。你们这些人筑基不圆满，才经过一场大战，现在再这么修炼下去，我担心会透支他们的身体，这是一件划不来的事情。”熊垣道。

　　重华叹了口气：“我也知道，可是我们根本就劝说不了他们啊。他们三个现在连你的话都不听，我实在是不知道该怎么办了。”

　　熊垣从背后拔出斧子，在手里颠了颠，狞笑道：“既然他们不肯休息，那说不得我就要强制让他们休息了。”

　　“你注意……”

　　重华话还没说完，就看到熊垣的斧子已经劈开了丹朱的剑光，来到了他的身前，身形龙游，绕到了丹朱身后，随即一巴掌砍在了他的后脑勺上。

　　“熊……”

　　丹朱的身体软绵绵的倒了下去，然后被熊垣一把抓住领子，扔向了重华。

　　随即他的身形不停，大斧子抡开，强行挤压到娥皇女英二人的中间，然后左架右挡，趁机再次打晕了两人。

　　“看，这不就能休息好了！”

　　熊垣抬手，将斧子插入后背道。

　　“是啊，他们是可以休息好了，可是熊垣你要倒霉了。你知不知道丹朱和女英的小心眼是一脉相承的，特别是女英，当初教我们图腾纹的时候，你们的一点动作都是被她狠狠的反击过的，你就等着吧！”

　　闻讯赶来的康景左边扶着娥皇，右边搂着女英，对着熊垣挤了挤眼睛，笑道。

　　“好了，你就别说我了，先把她们俩给送回去休息，麻烦你照顾一下！”

　　“放心吧，一切交给我就行。”

　　说着，康景带着娥皇女英离去了，重华急忙跟了上去。

　　“这些家伙真是一点都不让人放心，现在都什么时候了！”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

　　熊垣离开了这里立刻去了卯兔的大殿。

　　散宜石生的逝去，对整个卯兔城都是一个巨大的打击，本来他是辅佐卯兔阵法调转的人之一，和卯彤一左一右，对整个卯兔城的影响可以说是无比巨大。

　　而这个时候，选拔出一个适合辅佐卯兔调度阵法的人对于卯兔城来说，就是一件迫在眉睫的事情。

　　熊垣就是接到了卯兔的命令，才立刻赶往卯兔的大殿的。

　　刚进大殿，熊垣就看到了好几个不认识，甚至是没印象的人。

　　“来来来，小垣，我来给你介绍啊。”正在无聊的和众人吹牛打屁的缙云无餍眼前一亮，急忙拉着熊垣，往这些人身前一站，道：“这几位都是从帝都赶过来的，各个大部落的子女。比如眼前这个头上戴着三根白毛的，是南方有名的伯爵之子，欢兜之子，名字叫鸣鸿。使用的兵器呢是一柄白色斧头，这把斧头来历不明，据说是介于玉石之兵和神兵之间的兵器。”

　　“这位就是创造出行龙阵法的那位熊垣小兄弟？果然是闻名不如见面，一看就是厉害的人物。”鸣鸿冲着熊垣行了一个极为古老的礼仪。双手如同捧着火炬，向前递出，恭敬而又充满了神圣的感觉。

　　鸣鸿嘴角噙着笑，看着熊垣的动作，鬓角，额头刚好三缕白色的头发在发髻中间汇合，然后向后飘去，看上去很是俊美。

　　只是那随时带着小意的笑容，给他带了些许心思阴沉的感觉。

　　缙云无餍皱了皱眉头，他是认得对方的礼仪的，这是炎帝时期才有的礼仪，一般是炎帝赐予下臣火焰的时，就会有这种礼仪。

　　而现在鸣鸿竟然在这个时候向着熊垣行这个礼仪，无疑是在说熊垣只配当他的下属。而熊垣一旦应对不当，那么轻则被人暗中嘲笑，重则被人羞辱。

　　这人真是其心可诛！

　　就在缙云无餍担忧的时候，熊垣却侧身轻轻的避开了对方的礼节，然后右手捶胸，行了一个战士礼，道：“见过这位兄弟，我是荒野地方来的，不懂你们这些繁琐的礼仪，我们就直接用战士礼仪就行，不知道这位兄弟嫌弃不嫌弃战士礼仪低？”

　　缙云无餍暗暗喝彩，这下子熊垣不但避开了鸣鸿的陷阱，还直接堵死了他趁机发难的借口，更是让其余的人不敢在这样为难他，可以说是一举多得。

　　果不其然，鸣鸿尴尬的收回了手，重重的一锤胸口，道：“这天下怎么会有敢说战士礼仪低呢，刚刚是我不对，一直这么行礼惯了，看到熊垣兄弟你，实在是顺手就用出来了。”

　　“好说，好说。”熊垣和他相互低头，然后错开。天籁小说网

　　“来来来，我给你介绍下一位，这位也是来自于大氏族之子，源自帝少昊时代的伯劳氏，名宴阙。据说他在阵法这一道之上走的很远，但是具体有多远，就看你们之间的切磋了。”

　　“不敢，不敢。”宴阙是一个有些消瘦的中年人，两鬓斑白，气息很是悠长。但是他言语之间却显得很是客气：“在别人面前，或许我会毫不客气的自夸一下，把自己说的天上无双，地上仅有。但是在行龙阵法的创立者面前，再说这话，只怕是要挨打的。”

　　说着，他还主动的行了一个战士礼，微笑着看着熊垣。

　　熊垣不敢怠慢，急忙回礼。

　　两个人互相恭维了的一下，然后缙云无餍就拉着熊垣来到了下一位的面前。还未靠近，他就闻到了丝丝缕缕的暗香，而眼前的这个人更是让人难以自持。

　　缙云无餍盯着对方那浮夸的胸大肌，咽了一口口水，正要说话就被对方的一声轻笑给打断了。

　　“青丘之国，涂山氏，涂山女瑶，见过熊垣兄弟！”

　　青丘之国？

　　涂山氏？

　　九尾狐！

　　熊垣立刻瞪大了眼睛，掠过对方那凹凸有致的身躯，看向了对方的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十七章 涂山之女免费阅读。https://xs.23sk.com 