    姥爷这个爱好，家里无论是儿子还是女婿，没一个能跟得上他脚步的，让他深深为之憾然。这盘棋下的，不知道是俩人旗鼓相当，还是印先生相让，总之姥爷十分尽兴。

    就着家里的材料，沈芮调了些西红柿豆腐葛根粉醒酒汤，里面沈芮选了些香菇、豆腐、黄花菜、蛋花之类醒酒安神营养暖胃的食材，还放了些灵泉水进去激发最大的醒酒效果。

    送醒酒汤过去的时候，沈芮悄悄瞥了眼棋盘，她对围棋不甚精通，但是对自己姥爷的水平十分了解，并不是什么高手级别，能有这样的接过，很大的可能，估计是印先生放水了，而且放得十分有水平，掌握棋盘那种。

    但是嘛，人心总是偏的，她姥爷高兴就好！印先生本事不小！

    喝了醒酒汤，似乎热气蒸腾，姥爷的酒劲上来，人有些犯迷糊，很适时的，以一子之差，赢了印臻，被家里人劝着回房休息，也让印臻去休息休息，才就此罢休。

    回房前，姥爷还一个劲儿的热忱招呼，小印呀，咱爷俩合拍，以后常来家里坐，今个儿别走了，留家里多住两天···

    老小孩、老小孩，和醉意上头的老人没啥硬着来的，沈芮哄劝着，和姥姥一起把姥爷送回房休息。在出来，两个舅舅也有些酒乏了，沈芮劝着让两个舅舅也各自回去休息，这才看向面色貌似没有任何变化的印臻。

    沈芮只当时这人酒量好，把姥爷大舅小舅三人都放倒了，他还依然傲立！能那么适当时间的让姥爷以一子之差赢了棋局，心满意足的去休息，更让沈芮确定这人对棋盘的掌控力。

    “印先生，你现在感觉如何？要不也去休息下？”刚好姥姥给他们家收拾的屋子还没人住，东西都是新换的，暂时安顿一下他也不算屈待。

    “阿芮！”印臻眸底晶亮的看向沈芮。

    “嗯，印先生？你说。”沈芮以为他有事吩咐。

    “阿芮！”印臻捏了捏鼻梁，摇了下头，眸间多了丝迷蒙，再一次唤道，“阿芮！”

    沈芮微微有些傻眼，这是喝醉了？伸手在他眼前左右摆了摆，印臻抬手，抓住了沈芮的手，“阿芮，别晃！”

    小姑娘的手，柔弱无骨，软软的，暖暖的，刚好包在他的掌心里，恰到好处。

    还真是喝醉了貌似！和醉酒的人，无从计较，沈芮反过来握住印臻的手，轻轻用力，牵引他站起身来。

    “印先生，跟我来，我带你去休息！”

    “回去，阿芮，我们回去！”印臻很顺从的站起身来，却是牵着沈芮的手不放，就要往外走去。刚才阿芮一直不在，要回只有他和阿芮的地方，他还记得，这里不是闲庭一号。

    “芮芮，怎么没见···？”沈妈原本在外面与弟妹和俩姐妹说话，好一会儿没见沈芮出来，就进来看看，就看到一幕，不由有些微惊。

    “怎么了这是？”

    “妈，印先生有些喝醉了，我送他回去。反正明天我要去市区，晚上就不回来了，你和我爸照顾好自己，我把车钥匙留下，小舅有用就给他用！”家里新房动土，小舅他们操心，肯定是要过去看看的，她小舅惦记她的车有段时间了，刚好给他试驾一下。

    沈芮仔细的交代着：“晚点儿我姥爷和大舅小舅醒了，你安排他们一人吃一粒养荣丸，免得明天不舒服！”

    养荣丸她这次又带过来一批，家里的药材沈芮该配成药的，全部配置成了成药，这周没在去新拿药材，省得还要考虑安顿。

    “好咧，你姥爷和两个舅舅兴起就爱和人喝酒，人家小印热心来帮咱家的忙，倒是被你姥爷给灌醉了，看这事多不合适！”沈妈随口念叨了一句，“那你把小印送回去安顿好吧，让小印千万别介意，你姥爷他们不是故意的，就是高兴！你自己也小心点儿！”

    就是知道闺女的力气大，等闲人奈何不了她，沈妈把闺女撒出去，现在比以前放心，但是到底，当妈的永远不会完全放心。

    “嗯，我知道的，您放心吧，印先生酒品还好，喏，挺乖得！”沈芮指了指身边安静站着的印臻，把手机往兜里一塞，包也不拿了，招呼着印臻道：“印先生，你先把手松开，车钥匙给我，跟我一起往外走，我送你回泰恒！”

    “阿芮，给你！”印臻听话的松开手，从兜里取出车钥匙递给沈芮，期待的看着沈芮，可以走了吧？

    “好的，咱们往外走，你脚下小心点儿！”沈芮拽了拽印臻得袖子，示意他跟上，外面不只是她妈一个人，不会想歪，到底不好牵手拉拉扯扯。

    “妈，那我先去市区了，你就安安心心的在我姥姥姥爷好好亲香亲香，让我爸也别着急，家里事有我呢，养兵千日用兵一时，你们养了我二十二年，以后都是好好用的时候！

    工程那边有李总，他们是专业的，有图纸在，你们不用多记挂！等房子落成，咱们还要一起验收才付尾款的！”

    “有什么需要的东西，妈你给我打电话。”沈芮一边和妈妈说着话，往外走着，印臻在沈芮另一边并肩跟随，若不是真知道他醉了，从外表看过去，真得是一派正常的样子。

    在院子里和其他长辈说明原因，告了别，沈芮又和小表妹抱了抱，约了明晚见面再一起玩，今天有些仓促，“我也给你准备了好东西，过段时间给你！”

    小表妹的礼物她怎么可能忘记，早就安排了料子，这两天第二批的平安挂件蕴养好，再给晴晴，除了平安符吊坠，沈芮还磨了些碎玉，送到汉玉轩让师傅做镶嵌一对银镶玉手镯，银的底色最容易凸显玉石的颜色和纯净，也不张扬，方便还是在校生的晴晴带出去。

    出了门，沈芮先拉开副驾驶的门，让印臻坐进去扣好安全带，然后自己挥手，让送他们出门的家人回屋，才绕到主驾驶上车，发动车子掉头往市区而去。

