    冰球同步轨道，介于冰球光环与冰卫三之间。

    冰卫三就是之前的天苑四b3，天苑四b更名冰球，卫星也就随之更名。没有单独命名，只是按照太阳系那些卫星，木卫三、土卫二等的命名习惯，加以命名。

    沈聪此时已经化作一艘巨大的水滴型宇宙飞船，绕着冰球飞行。

    接着，挂在水滴型飞船上面的三个巨大柜子被他断开连接，这三个大柜子一阵延展，化作三颗卫星。

    还是在灵球上的套路，发射卫星考察，向地球传输信息。

    发射出这三枚卫星，沈聪最后一次回望风暴席卷的巨大气态星球，猛然机动变轨，加速前进，向天苑四星系外围飞去。

    这一次，他要去更遥远的格利泽581g行星。

    格利泽581是一颗红矮星，地球对这颗红矮星有过大量的观察，也搜索到了位于宜居带上的格利泽581g行星。这颗行星是狂暴碎星者九份遗泽投放星球之一，距离地球大概20光年。

    而格利泽581距离天苑四，大概26光年。

    沈聪选择格利泽581g作为第三站的原因，一个是因为格利泽581g距离天苑四不远，另一个原因是格利泽581g被天文学家推测，是一颗岩石星球，且极有可能存在液态水。

    水是万物之源。

    或许格利泽581g上面会演化出高等文明，毕竟格利泽581已经43亿年寿命，它的卫星有充足的时间演化生命。

    “又要进入亚光速了，这一次，可能会飞行超过四五十年……等我到达格利泽581g的时候，离开地球将超过百年，恐怕除了少部分个体能够存活下来，其他人类已经完成更新换代。”

    沈聪心头有淡淡的怅惘。

    但他发现，这种自从离开地球就萦绕心头的感觉，已经渐渐变得很淡很淡。在灵球上，他还会经常想起自己养的大蚂蚁黑头，还有逗比的小四；在冰球上，想起的次数变少了很多，并没有因为孤独而加深这种想念。

    地球上的一切，包括他心底里保留的与父母之间的回忆，都在随着时间冲刷而变淡。

    “即便我已经是矮星级火种，思维稳固，依然会缓慢磨灭情感……宇宙的孤寂，恐怕才是我最大的敌人。”

    沈聪执着追寻永恒。

    但同样希望自己不被改变，一旦他在时间长河中磨灭了自己的情感、情绪，那最后即便获得了坚固不朽的永恒，那个永恒存在的个体，也不再是当初的沈聪了。

    “看来，我需要做一些改变。”

    飞船速度越来越快，沈聪的思维不停思考。

    他一直以为自己可以承受无人交流的孤独之旅，做一个独行宇宙的求索者，无垠的宇宙会给自己无限新鲜的刺激，保持自己的活力。但宇宙实在是太空旷了，即便是降落在星球上，依然是孤单的。

    这个世界上，只有一个地球，只有地球上有人类，只有人类才能真正交流，让沈聪感觉到自己活着。

    “如果格利泽581g没有高等文明，没有可以交流的高等智慧生物，我会不会心灵蒙尘，甚至腐朽僵化？”

    “我需要做出应对，确保我的心态稳定。”

    片刻后，沈聪在飞船内部，延伸出一具正常人类大小的躯体。

    样子与旧世界的沈聪差不多，身高一米七五，眼耳口鼻俱全。这个沈聪只是一具思维遥控的躯壳，所有感觉系统都是沈聪刻意制造出来。他最近喜欢上用这样一具分身躯壳活动，这让他感觉自己还有一部分“人性”。

    人形躯壳身处一个并不算大的房间内。

    房间四周围却看不见墙壁，而是全息场景画面，画面高度逼真，仿佛置身于真实的环境。唯有头顶上，悬浮着“红尘”两个大字，若隐若现。这个环境是他在地球上的家——无为县农村，一个由废弃仓库改造的基地。

    当年他就是在这里，生活了六年，打造出金刚号。

    “切断火种信号，保持分身独立触感，全息场景模拟开启，时间设定168小时。”人形沈聪站在场景中，说出声音。

    事实上没必要说出来，不管是分身还是飞船都是他自己的一部分。

    话音刚落。

    沈聪便感觉自己的意识一分为二，一部分依然控制着飞船亚光速飞行，另一部分则全都集中到分身上面。再然后，分身意识便无法感知到另外一半的意识，沈聪硬生生将自己的火种思维分开。

    火种玄妙无比，事实上他现在的做法，就相当于重新建立了一个小号。

    飞船意识控制着一切。

    分身意识则用来体验红尘。

    红尘世界就是房间里全息场景的模拟，他将地球上旧世界的文明数据化，营造了一个虚拟的世界。以矮星级火种的强大，胜过无数超级计算机，自然支撑得起这股庞大数据，建立的世界真实度接近99.999%。

    他就像是《黑客帝国》里矩阵，建立了虚拟世界，让无数人联网在虚拟世界中生活。

    当然，矩阵有无数人类的意识在其中生活，沈聪这里只有他自己一个真实的人类意识，其他人类、动物等等，都是简单的智能数据。

    “红尘炼心，正式开始！”

    ……

    一道信息闪过。

    聪在地球无为县的仓库中睁开双眼。

    仓库里密密麻麻摆满了他工作用的设备，琳琅满目，散发着机油味道。红尘世界只是虚拟，但所有的触感反馈却是真的。沈聪拿起桌上一只大扳手，感觉到有些沉重，这种感觉很奇怪，因为他已经很久没有感受到“好重”这种感觉。

    在真实世界，他是无坚不摧的矮星级宇宙火种。

    在红尘世界，他只是一名普通人类。

    “我家……”

    沈聪将扳手放下，缓缓走出仓库大门，院子中，一台刚刚打造好的钢铁战车，安静停在中央。

    抚摸着钢铁战车冰凉的钢铁护甲，以及护甲上的尖锐钢刺。

    心头却怅然若失。

    因为沈聪感觉这些像是真的，但心中根本无法沉浸下来，将它们当作真正的存在。

    “一切都是假的，虚拟的。”

    “我的心情很难因此产生波动。”

    “红尘炼心，似乎失败了？”

    “或许是我的方向错了。”

    闭眼。

    再睁开。

    沈聪心中有了决断。

    “既然已经发生过的故事，我无法再重新回过头去体验一边，为什么不能让我体验新的故事……那些我想象中，可能会发生的灾难！”

    流星雨灭世之前，沈聪思考过很多种末日场景。

    有丧尸围城、有电力消失、有变异怪物、有外星人入侵、有南北极融化、有黄石公园火山喷发。

    唯独没有火种污染这一项。

    钢铁战车最初制造的目的和对象，很大部分是为了抵抗那些电影中才有的丧尸。

    摸出电子钥匙。

    嘀嘀！

    咔嚓！

    金刚号护甲打开，沈聪抓住扶手，快速爬上去，坐进挂着简陋电子屏幕的驾驶室。关上车门，打开显示屏。

    点火。

    轰鸣声中，金刚号尾部喷出黑烟，巨大的轮胎转动，车头铲斗向仓库大门撞过去。

    哐当！

    大门被撞飞。

    沈聪嘴角带笑：“那么，地球，丧尸围城开始吧！”