    在鬼魅看来，对方留手了，若是没有留手的话，他此时便就是一具冰冷的尸体了。

    唐疾收敛身上的耀眼光芒，他连武魂都还没有使用，就把对方给打败了。

    由此可见他唐疾是真的很强。

    “你承认你不是我的对手就好了，好在你承认够快，不然我剑就要抵达你的脖颈了。”

    若是鬼魅不认输的话，唐疾就要大喊一句“剑来”了，恐怕此时长剑已经是抵达了她的脖颈之上了。

    好在鬼魅颇为的识趣，明知不是他的对手，选择认输了。

    不然唐疾说什么也要交对方做人。

    “不敢！”

    鬼魅闻言，心中苦笑无比，都知道对方的身份了，还敢和他一战？

    鬼魅可没有这样子的胆子。

    大陆那么大能够和他对战的人大陆之上少之又少，其中可不包括他鬼魅。

    虽然同为封号斗罗级别的强者，但是封号斗罗之间也是有着很大的差距。

    ……

    比比东这个时候紧了紧手中的权杖，眼神冰冷的看向了唐疾，显然比比东这个时候准备对唐疾动手了。

    对于唐疾的身份，比比东已经有了猜测。

    此人必须死。

    就在比比东心中在考虑自己要不要动手之时，感应到了什么朝着某处看去。

    宫殿之顶之上，站在一白袍之男子，男子看上去就只有三十岁左右，一头雪白的头发垂直的落在了腰间。

    容貌清秀，男子站在高处，身上的衣袍飞舞，双浑浊的眸子死死的盯着下方。

    那一双浑浊的眸子充满着沧桑，根本就不是一个三十多岁的人能够拥有的。

    此人也的确不是三十多岁，他的眸子落在唐疾的身上，如果可以的话，他想要把唐疾看透，看光！

    “他？”

    “那他又是谁？”比比东看了一眼站在宫殿之顶的男子一眼之后，微微愣神。

    旋即又看了看演武场之上的唐疾，对于唐疾的身份更加的好奇了。

    既然他在。

    那演武场之上的家伙又是谁呢？

    站在宫殿之顶的那男子不是别人，正是武魂殿的大供奉——千道流。

    封号天使斗罗。

    号称天空无敌！

    乃是九十九级的绝世斗罗，甚至是半只脚都迈入进神的存在，说是半神也无可厚非。

    而千道流之所以会出现在这里，这一切都是因为唐疾的缘故。

    唐疾的武魂光芒太过耀眼了。

    在千道流看来这般耀眼的光芒，能够驱散世间黑暗的光芒就唯有天使圣光。

    而天使圣光，唯有代表光明的六翼天使武魂才能施展而出。

    而六翼天使武魂乃是千家的传承武魂，一脉单传的，这个斗罗大陆之上除了他千道流之外，就只有他的孙女千仞雪有了。

    六年之前。

    大陆之上的确出现了一个六翼天使武魂的强者，疑似封号斗罗级别的强者。

    武魂殿派出了许多的强者寻找过这名神秘强者，至今没有消息传出。

    千道流居高临下的看着唐疾心中呢喃道：“此人很有可能便就是六年之前出现的拥有六翼天使武魂的封号斗罗级别强者。武魂殿找了六年都没有找到，他竟然还敢出现在武魂殿，这算是送上门来吗？”

    “六翼天使武魂乃是我千家的传承武魂，我倒是想看看此人到底是谁？既然拥有千家的传承武魂。”

    ……

    比比东本来以为这卖魂环的聂天心乃是大供奉千道流，虽然她的探子并没有得到千道流离开武魂殿的消息。

    但是以千道流的实力离开武魂殿，谁又能察觉到呢?

    哪怕是她自己都不一定能够察觉道，指望区区两个探子就想要看住千道流？

    根本就不可能。

    本来比比东都有着十分的确定眼前的聂天心就是千道流了，没想到真正的千道流竟然出现了。

    千道流出现了。

    那她之前的猜测就不可能成立了。

    聂天心不是千道流。

    那他会是谁呢？

    能够拥有六翼天使武魂，还是封号斗罗级别的强者，千家可没有这号人物才是。

    这又是从那个地方冒出来的强者呢？

    比比东疑惑。

    “难道…”

    一个想法在比比东的脑海之中浮现，她想到了什么，一件对她很重要的事情。

    “难道此人便就是六年之前出现的哪位封号斗罗级别的强者？”

    比比东的脑海之中不由浮现这个念头。

    六年之前。

    大陆之上了一个疑似拥有六翼天使武魂的封号斗罗级别强者，此事震惊了武魂殿，武魂殿自然也是派出了许多强者寻找。

    但是最后都不了了之了。

    这个疑似拥有六翼武魂的封号斗罗仿佛在整个斗罗大陆都消失般。

    凭空出现，又凭空消失般。

    而唐疾现在在比比东看来就极有可能乃是六年之前出现的那名疑似拥有六翼武魂的封号斗罗级别强者。

    比比东很好奇。

    但是相比于她的好奇，某一个人应该更加的好奇吧？

    想到这里比比东的目光看向了宫殿之顶的千道流身上，她是好奇不假。

    但是比比东明白，千道流更加好奇。

    毕竟。

    六翼天使武魂乃是他们千家一脉单传的武魂，现在竟出现在了一个“外人”身上。

    千道流肯定很好奇，一定会想要弄清楚的。

    千道流也是感应到了比比东的目光朝着自己看来。冷冷的看了一眼比比东。

    旋即身体逐渐虚化。

    消失不见。

    再次出现，已然是落在了演武场之上。

    千道流背负双手，认真的看向了唐疾道：“你到底是谁？”

    “嗯？”

    “大供奉？”

    千道流的出现，让得鬼魅不由一愣。

    如果现在出现的这个是大供奉的话，那刚才那个是谁？

    鬼魅这个时候脑袋之中嗡嗡作响，鬼魅本来以为和他们交手的聂天心就是大供奉千道流。

    现在看来，好像根本就不是这样子。

    聂天心是聂天心。

    大供奉是大供奉。

    本来以为是一个人。

    万万没有想到竟然会是两个人。

    这…

    就很尴尬了。

    鬼魅刚才可是把聂天心当成了大供奉，没想到人根本就不是，一切都是他自己误会了罢了。

    有着这样子误会的人也不止鬼魅一人，演武场之旁的月关也是如此。

    本来以为聂天心就是千道流。

    没想到。

    根本就不是。

    这个大陆之上什么时候又冒出一个拥有六翼天使武魂的封号斗罗？

    这个大陆之上不是就只有大供奉一人吗？

    难道…

    前任教皇千寻疾复活归来了不成？

