    “你们先上去，这里危险！”

    电光石火间，来不及细想，王冲陡的仰头发出一声尖锐的厉啸。

    而就在这个时候，嗡，四周空气震颤，五名人形怪物连同四周一头头巨大的火蛇，全部纵身而出，以惊人的速度朝着王冲扑了过来。

    噗，数十头火蛇嘴巴一张，一股股金黄色的灼烈火焰，滚滚荡荡，扑天盖地，立即以惊人的速度朝着王冲卷来。

    而比火蛇更快的，还是那五名人形怪物。

    嗤，寒光闪耀，五柄两指宽的巨型镰形兵刃从虚空中伸出，剖开空间，以比闪电还快的速度，从五个不同的方向朝着王冲疾斩而来。

    如果被击中，只怕王冲立即就要被切成五段。

    “成功了，快！”

    就在这个时候，魇兽的声音突然在王冲脑海中响起。

    轰，王冲瞬间召出天命战甲，同时罡气爆发，整个人有如鹞子一般冲天而起。

    锵锵，除了两柄利刃切割在王冲身上，被天命战甲挡下，其他的全部被王冲闪过。

    而下方，就在王冲冲天而起之后，战斗却还没有停止，剌耳的金属撞击声中，一头头人形怪物在失去王冲这个目标后，不但没有追杀过来，反而迅速朝着对方反杀过去。

    只听一阵阵剌耳的锐啸，以及刀与刀之间的锋利磨擦，一头头人形怪物疯狂的朝着对方斩杀、切割过去。

    只不过眨眼的时间，扑通，扑通，一头头人形怪物身首异处，被对方的兵刃切成一断一断，倒在地上。

    最后，余下一头，同样身受重伤，膝盖一软，倒在地上，而它身上浓郁的黑烟也迅速散去。

    ——魇兽庞大的精神力以及天赋神通，终于再次发挥了效果。

    王冲之前战斗的时候，魇兽就一直在试图寻找这种人形怪物的破绽，终于，它成功了。

    “别让它死了，我要看它的记忆！”

    眼看着那头人形怪物就要倒进翻滚的岩浆里，王冲突然开口道。

    “嗡！”

    下一刻，原本身受重伤，快要跌进去的人形怪物身形一颤，突然僵住，缓缓的跪倒。

    王冲从天空落下，很快落到了这头人形怪物的面前。

    精神控制和阅读记忆是两种截然不同的能力，后者要比前者精深的多，也会对受施者造成更大的伤害。

    “嗡！”

    王冲手掌一伸，突然按在这头人形怪物的后脑勺上，眼睛里光芒一闪，随即一股精神力迅速轰入到了它的脑海中。

    有了魇兽的前期突破，王冲几乎没有碰到什么阻碍，不过在这头人形怪物的核心深处，王冲却遇到了一丝阻碍。

    这是一个细小的，只有芝麻粒大小的，和记忆相关的核心细胞，但是围绕着这块区域却有一圈强烈，如钢似铁的禁制能量。

    “我之前的时候就探查到了这个标志，不过因为和控制身躯的神智无关，只是一些单纯的记忆，所以我就没有去理会了。”

    就在此时，魇兽的声音在王冲脑海中响起。

    魇兽吞噬记忆，完全凭借的是天赋神通，但是像这种由强大的精神术士施加了特殊的禁锢，反而并没有太好的办法，只能暴力获取，在这方面，反而不如王冲灵活。

    “好古老的禁制！”

    王冲眼眸微闭，很快感知到了那圈禁锢能量的性质，这是一种古老的精神术法，叫做“穆萨之环”，在现代已经失传，几乎无人知晓，不过最诡异的是，在大祭司的记忆中，王冲反而读到了一些“穆萨之环”的资料，包括破解的方法，虽然并不是很完整。

    没有丝毫的犹豫，下一刻，王冲心念一动，无穷的精神力化为一道繁复的，有着特殊铭文的金黄色光环，光环陡的一颤，然后迅速缩小，轰入到了这头人形怪物的脑海之中。

    砰，只是片刻的时间，王冲就从这圈“穆萨之环”上，撬出了一道缝隙，顺利的进入到了里面。

    “是残识！”

    王冲脑海中陡的闪过一丝念头。

    穆萨之环中的记忆支零破碎的，并且也非常的混乱，都是关于这几个人的生活碎片。

    王冲意识渗入，很快就接触到其中一块意识碎片。

    “啊！”

    突然一阵大叫声传来，下一刻王冲看到了无数的人影，其中一方穿着白色的长袍，他们的形体特征和大食人类似，但却也有很大的不同，说话的时候又快又急，而且也根本不是大食语，看起来更加古老。

    至于另一方，显然就是王冲现在控制的那名人形怪物了。

    “不！这并不是什么怪物，只是一个纯粹的人类而已！”

    双方之间不知道发生了什么矛盾，看起来都非常的愤怒。

    眼看着双方即将动手，就在这个时候，哗，人群突然分开，几名白袍人压着一名蒙着面纱的美丽女子突然出现在那人面前，女子眼中含泪，泫然欲泣，而男子心中则涌起一种深深的悲伤。

    刹那间，王冲明白了什么。

    “啊！”

    下一刻，场景转化，王冲又看到了另外的意识碎片。

    这是一间钢铁打造的密室，墙壁上插着一根根火把，地面上则是一具具白骨尸骸，王冲看到那名男子痛苦的嘶吼着，被粗大的锁链反锁着四肢，死死的压在一张巨大的深海铁床上。

    其中一名巫师模样的人，手中拿着一柄特殊的利刃，一边在男子背上刻画着什么，一边念念有词，一股股黝黑的，蠕动着，仿佛拥有生命的粘稠物质从刀刃中渗出，不断的钻入男子体内，一丝丝滚滚的黑雾也跟着散发出来，慢慢的如同青纱一般，将他包裹。

    影魔！

    这一霎那，王冲突然知道了这种诡异的人形怪物的名称。

    这是一种特殊的，锻造守护者的法门，而且从地上的白骨来看，失败率应该很高，这名男子只是其中的一名“幸运者”，或者说更加的不幸者。

    再往后，便是各种支离破碎的记忆，而且越来越模糊。

    不知道过了多久，王冲手掌一松，那头人形怪物立即双目无神的扑倒在地上，一动不动。

    王冲破坏了门萨之环，也等于破坏了维持他生命的关键核心，在过了如此漫长的时间之后，这个远古的人类自然也就失去了生存的能力。

    这头远古人类的记忆混乱，王冲能够得到的信息并不是很多，不过尽管如此，王冲还是发现了一些有用的线索。

    “就让我们看看这地底到底藏着什么秘密吧！”

    王冲说着，很快破空而出，向着地底岩浆的另一处地方飞纵而去，片刻之后，就在一处边缘地带，王冲气贯丹田，聚于脚下，然后对着一处滚烫的岩浆，重重的踏了下去。

    “轰隆！”

    这一脚踏下，最开始的时候只是激发出漫天的滚烫岩浆，不过下一刻，地动天摇，一阵剧烈的轰鸣从地底深处传来。

    只不过片刻的时间，岩浆分开，一根直径足有半米多的金属圆柱缓缓的从地下伸出，不断的往上伸去。

    这根金属巨柱表面有着十分精美的花纹，看起来美轮美奂，而且巨柱伸出的刹那，整个地下空间气氛顿变，似乎有一股无影无形的神秘力量在虚空中延伸，就连原本沸腾的岩浆也平静了许多。

    王冲没有停留，如法炮制，在古井下面，锥形地底的另外三个角落如法施为，伴随着一阵惊天动地的巨响，四根风格类似，形状大小一样，却又有所不同的金属圆柱立即出现在了王冲眼前，而且分别占据东南，西南，东北，西北四个方位。

    “砰！”

    王冲在其中一根金属巨柱上一拍，伴随着一阵咔咔的机括声，下一刻大地轰鸣，一股股磅礴的能量犹如江海一般汹涌澎湃，冲入到了地底的四根金属巨柱之中。

    很快，就在王冲的目光中，以四根金属巨柱为核心，一个庞大的火红色光罩迅速成型，光罩中的能量将四周的滚烫岩浆全部往周围排挤开来。

    王冲的目光扫过整个地底，很快就在火红的光罩上发现了一道门户。

    “禁制已经失效，这应该是古太白之前进入地底，留下的痕迹！”

    王冲心中暗暗道。

    这里虽然隐蔽，但很显然王冲并不是第一个抵达这里的访客。

    击败了那些守护者，这次王冲再没有感觉到什么危险，他的身躯一纵，迅速向着火红光罩上的那道火红圆柱，进入到了里面。

    枯井地底一片燥热，火焰更是无处不在，但是当王冲穿过光罩上的门户，进入到里面，却发现这里清清凉凉，一片干爽。

    “是一处古代遗迹！这应该才是那个古代文明，真正留下来的东西！”

    王冲心中暗暗道。

    他一边从空中缓缓落下，一边手掌一张，将手中的夜明珠悬浮空中，照亮四周。

    这是一处巨大的地下洞窟，四周通体都是一种似玉非玉的坚硬岩石锻造，岩石之中用一种特殊的阵法加固，使得它能够在漫长时间之后，依然能够留存。

    王冲缓缓的落在地上，一眼就看到了这片空间中一个巨大的金属圆球，然后四周是无数的文字还有壁画。

    这些文字已经无人知晓，但是壁画上的内容还是能够看得出来。

