    冰寒刺骨的凉意，席卷在每个人的身体上。

    “怎么办江童！”

    高雅神色担忧。

    张远直接握紧了手中的骨刀，临出去只差一步，他做好了拼命的准备！

    与此同时，阴森诡异的笑声，从愈发靠近的保安大爷处，传了过来。

    “桀桀桀……”

    江童无奈。

    “怎么又是如此俗不可耐的反派笑声啊，真是无趣。”

    这些诡异真的是。

    除了桀桀桀，啥也不会。

    就不能笑的正常一点吗？

    比如嘎嘎嘎，嘻嘻嘻之类的。

    相比较而言，还是妖艳女鬼的叫声更酥脆。

    啧啧啧……

    “江童！它它过来了！”高雅压抑的焦急声把江童的思绪给拉了回来。

    张远手中的骨刀已经抬起。

    尽管在大雨中。

    他依旧不敢随意眨眼。

    生怕一个瞬息，前方靠近的鬼，就会立刻袭击他们。

    “都镇定一点。”

    “这样吧！”

    “你们从侧边绕开，直接朝着小区大门跑，只要出了门，就算任务完成，到时候可以直接退出游戏。”

    假装扫了一眼局面。

    江童沉声道。

    “那你呢？”张远跟高雅意识到江童话语中的不对劲。

    异口同声问道。

    “我这绳子还有一次使用机会，加上油锯，能拖延不少……”

    江童的话还没有说完，立刻就被张远跟高雅打断。

    “不行！”

    “不可以！怎么能让你一个人对付如此强大的鬼！”

    “是的，江童哥，这次副本你已经为我们牺牲太多，不能再让你独自面对危险！”

    罗淑娟手中提着‘鱼叉’，默默地上前一步，坚定的语气代表着她会与江童共进退！

    雨中。

    门卫大爷身影愈发清晰。

    也代表着离几人越来越近。

    江童神色冷峻。

    扫过几个人的脸。

    “你们觉得，你们说的话对眼下的这个局面有什么作用吗？是可以对抗这只鬼，还是怎样？”

    “我一个人可以毫不顾忌的行动，但是大家都留下，那么这只鬼，放弃攻击我，转头攻击你们任何一个人，说句实话，除了张远哥，还有谁能抵挡一刻半会？”

    “到时候不但对我没有任何帮助，还会造成白白的牺牲！”

    江童的话语深深的刺进每个人的耳朵里。

    是的。

    他说的完全符合实际情况。

    高雅不自觉的微微低头，咬着嘴唇。

    甚至都有些出血。

    不过很快就被雨水冲刷掉了。

    张远只能在心中叹息，是啊，他们跟江童相比，太弱了。

    “听我一句劝，先走吧，留下来，碍事。”说完，江童转身。

    看着雨幕当中的门卫大爷。

    嘴角微微抽动。

    内心咆哮。

    “他娘的，赶紧走啊，我可不想真的跟这大爷干仗！”

    约莫沉默了几秒钟。

    张远深深的看了一眼江童愈发伟岸的背影，然后喝了一声。

    “好！走！”

    扭头直接朝着靠近花坛的侧边冲去。

    其余几人见状，也是牙一咬，跟随过去。

    “江童！菜刀还给你，你……一定要活着出来！”

    “保重！”

    临走前。

    高雅的眼眶已经红了，不过脸上全是雨水，不知道哭没哭，她见不得这种情形，大声的喊道。

    罗淑娟低声说了句保重。

    几人的身影很快就消失在雨幕当中。

    门卫大爷刚想要有所动作。

    江童直接一个箭步。

    冲了过去！

    ……

    【逃离诡变的丽景小区副本结束！】

    【恭喜你再次活了下来】

    【即将进行副本结算】

    张远丝毫不在意惊悚游戏的结算提示。

    就这么一直盯着小区大门里面。

    只是那浓重的雨幕，遮挡了一切。

    他看不清到底在发生什么。

    “江童，你到底是个什么样的人……”

    此时的张远内心里。

    愈发的迷惑。

    实力无比强大，适应能力极强，而且还极其无私……

    这些东西，集合在一个惊悚游戏的玩家身上。

    几乎不可能。

    但是张远这一次，是见识到了。

    他不知道的是，自己的思维，已经因为江童，而悄悄发生了改变。

    高雅站在张远的身旁。

    双手合十。

    面色担忧。

    她在期盼着那个身影出现，内心则是不断地在祷告。

    罗淑娟紧紧抓着高雅的小臂。

    三人都没有退出游戏。

    要知道。

    副本结束之后，的确可以继续逗留在游戏里。

    但是游戏的保护规则。

    可就完全失效了。

    说不定，这条街随时可能有更强大恐怖的诡异出现。

    而且刚才系统的结算奖励，因为提前太多时间完成任务，所以……十分丰厚。

    但是三个人不约而同的，没有退出游戏。

    他们，等江童出来！

    ……

    小区里。

    大雨中。

    一阵烟气飘散。

    “小江啊，你刚才说的都是真的？”

    “呼……千真万确啊！王大爷！”江童吐出一口烟气，靠在门卫大爷的身上，眨巴着眼。

    门卫大爷姓王，是鬼没错。

    但是，他是一只可以交流的鬼。

    就在张远几人离开之后。

    江童直接冲到了门卫王大爷的身边。

    高呼。

    “大爷！我知道张大爷背着你干得坏事！”

    门卫王大爷高高举起的黑棍子，缓缓放了下来。

    “你，知道那个老家伙干的坏事？”

    于是就有了现在两人靠着抽烟的情况。

    只是这烟非常淡。

    几乎没有味道。

    是王大爷递给江童的。

    经过一番添油加醋，加上一些江童了解的事实之后。

    王大爷已经完全信任了他。

    “他妈的！这老不死的，竟然敢打我女儿的主意，老子非要好好干他一顿！”得到江童的肯定回答。

    王大爷狠狠的将手中的烟头掐灭。

    啐了一口！

    江童眼神中有些莫名的意味。

    “如果王大爷知道，王小姐已经跟我十几次……不！那都是游戏恢复之前的事情了！大爷不会知道的！”

    “小江，你做的非常好，这件事算是王大爷欠你个人情。”

    正当江童内心咆哮时。

    王大爷站直了身体，郑重的朝着他开口。

    “没事没事，王大爷，这都是作为晚辈应该做的。”

    “好！好！好！小伙子有前途！”

    “这东西，就送你吧，好好努力！争取成为像大爷一样的为社会做出贡献的人！”

    江童郑重其事的点头。

    瞥了一眼王大爷身上，有些陈旧的安保制服。

    “确实要奋斗很久！”

