    小伙伴们都惊呆了。

    “阿香，你真能装啊。”

    陈婷低声朝着阿香说道：“你不是说你跟大林没有可能吗？”

    阿香的脸色有些红晕：“我也不知道。”

    另一边，陈浩说的就要猛一些了：“妈蛋，亏得我还想劝你抓紧一点，大林，论虚伪你是第一人啊。”

    大B羡慕嫉妒恨的说道：“耗子现在有陈婷了，大林你也有阿香了，只有我，谁都没有。”

    李海骂道：“你是不是直接把我忽视了？”

    “大海，你不算人。”

    大B微微摇头说道。

    “我去你大爷的。”

    李海笑骂了起来。

    五分钟后，阿文和杜双两人也是来到了酒店。

    大家算是都到齐了。

    “那么，我们出发吧。”

    陈浩说道。

    阿文点头说道：“可以走了，一切都准备好了。”

    “等一下。”

    林振东看了一眼时间说道。

    “恩？大林，怎么了？”

    阿文望向了林振东。

    陈浩也有点疑惑：“怎么了？”

    “还要等两个人。”

    林振东笑道：“这样吧，阿坤，大海，你们一行人先走。”

    “等人？还要等谁？？”

    杜双关心的问道：“大林，没事吧。”

    “姐，放心，没事，你们也先走吧，耗子、大B陪着我就行。”

    林振东摇头说道：“估计还要等一会儿，你们先走吧，不用都在这等着。”

    李海望着林振东的样子，确认没事后他道：“那成，我们先走。”

    于是，李海带着刘琳、思诺、李海妈妈、陈婷、阿香一起离开了。

    车上，思诺望着林振东小脸上显得相当疑惑。

    整整两天三夜，郭林（林振东）就仿佛是把自己遗忘了一般，除了打个招呼外，压根就没有一丝一毫的其它意思。

    这让思诺很挫败。

    对的，就是挫败。

    她是一个骄傲的人，他一直都是相信自己直觉与判断的人。

    可这一次，竟然失败了。

    “难道我真的多心了？？”

    在李海启动车子之后，思诺心中响道。

    另一边，杜双、阿文的车也启动了，唐仁也跟着。

    李坤开车前也跟耗子打了一个招呼：“一会曼谷见。”

    眨眼，就只剩下了耗子、大B、林振东三人。

    三人聊着天，陈浩问道：“大林，你到底在等谁？”

    林振东说道：“蔡洁。”

    “谁？？？”

    “蔡洁？？？那个酒吧女？？”

    大B是不认识的，可是陈浩是知道的，他望着林振东震惊的说道：“我操，大林，我真的小瞧你了，你前脚把阿香睡了，后脚又要带着蔡洁，你这是准备弄啥？你还真准备一龙二风？”

    大B听着陈浩的话也是竖起了大拇指：“大林，佩服，佩服。”

    “佩服你妹啊，别多想。”

    林振东笑骂道：“我只是给她一份工作，而且正好还可以让陈婷和阿香加入进来。”

    “什么？？？”

    陈浩脸色有点不对：“蔡洁是性工作者啊，你给她一份工作，还让婷婷与阿香加入进来，大林，你没发烧吧。”

    “没有发烧，我之前一直在想唐人街干点什么，闫先生毕竟给了我门市，咱们要开金店也没有什么意义，其它挣钱的基本上也都是被大家瓜分了。”

    林振东笑了起来：“还是和唐仁聊天的时候，我突然想起来开什么了，正好，大海也可以一起干。”

    陈浩：“什么？？”

    林振东笑道：“武馆，唐仁不是南派莫家传人吗？大海也是有师承的，那么正好可以招学员，这个在唐人街我觉得还是有市场的。”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“当然，就是不挣钱也无妨，反正门市是我的，大家就当闹着玩了。”

    听着林振东说完，你还别说，陈浩细细的想了一下，觉得这个倒是可行。

    说话间，蔡洁带着自己的奶奶打出租车到了。

    蔡洁的奶奶看起来精神不错，身子骨也挺好的，林振东急忙迎了过去。

    “奶奶，这就是我和你说的郭林。”

    蔡洁介绍着说道：“人家可是唐人街的警察啊，还是高级警官呢，我怎么可能骗您呢？”

    说着，蔡洁望着林振东有些不好意思的说道：“我奶奶担心我遇到骗子，所以一直不想我来，这才浪费了一点时间。”

    “没事，可以理解。”

    林振东笑着朝着蔡洁奶奶说道：“奶奶，您一会到了唐人街就知道我骗没骗您了。”

    “呵呵，不怕。”

    蔡洁奶奶呵呵一笑：“我看见你们就知道你们不会是骗子了。”

    “那…咱走吧。”

    林振东轻声说道。

    陈浩开车，蔡洁坐在副驾驶位置上，蔡洁奶奶坐在后排，可以稍稍躺下，林振东和大B两人坐在中间排。

    一行人回到了曼谷。

    不过让林振东没有想到的是快出芭堤雅的时候前方竟然一辆警车在等着。

    “大林，我怎么觉得情况有点不对呢？”

    陈浩皱眉说道。

    “先别着急。”

    林振东望着前方说道：“如果他们让我们停车，那么我们就停车。”

    开到跟前的时候，对方果然让陈浩停了车。

    从车上下来两个人。

    两个熟人。

    确切的说是林振东对他们熟悉，但是他们应该不认识林振东。

    崔杰。

    托尼。

    警车上下来的正是他们两个。

    “警官，有事吗？？”

    陈浩笑呵呵的问道。

    崔杰淡淡的说道：“没事，只是随机检查一下。”

    “哦。”

    陈浩轻声‘哦’了一声：“怎么？难道以为我们开的这辆警车是假的不成？”

    “崔警官是想检查什么？？”

    林振东从车上下来问道。

    崔杰望着林振东皱眉道：“你认识我？”

    “当然，最近您破获了大型人贩子贩卖器官的大案，新闻天天报道，我就是想不认识都难。”

    林振东面不改色的说道。

    “行了，你们走吧。”

    崔杰把证件给了陈浩、林振东几人，然后让陈浩开车走了。

    望着车的背影，崔杰皱眉说道：“真的是他们？？”

    托尼摇头：“我不知道，我只知道那个香江人是要带来血光之灾的，可是现在我们都没事了，至于是不是他们，不重要。”

    “是的，不重要，我只是想来确认一下。”

    崔杰想着自己老丈人前后的态度，还有这次的蹊跷，甚至他调查监控的一些事情，都是有些可疑。

    不过真相重要吗？

    在崔杰看来，只要人安全没事。

    背后的真相，确实不重要。

    “郭林？？”

    崔杰喃喃自语：“不知为何，我觉得我很快就会和他见面了。”

    ……

    车上，陈浩问道：“难道崔杰发现我们了？”

    “发现不发现我说不清楚，但是肯定查到了一些。”

    林振东笑了起来：“如果崔杰一点都没有发现，那么他就真的太垃圾了。”

    其实说白了，林振东一开始就不怕崔杰发现，甚至不怕猜局长发现。

    因为他们不会说，也不可能去说。

    说什么？

    说这背后有人捣鬼？

    说我们破的案子是别人帮破的？

    他们脑子又没有秀逗了。

    还有一点就是，在贪狼和沙查聊天视频发出来之后，市长的竞争对手就已经出手了。

    到了后边。

    李忠志的女儿救没救出来？

    人贩子死没死？

    等等诸如此类的已经不重要了。

    这件事，当视频发出来之后就已经变成了政客间的较量。

    下次，如果林振东再来芭堤雅，他或许跟崔杰和托尼认识一下，尤其是托尼的泰拳他想学一下。

    可今天不合适。

    大家还是心照不宣的好。

    回到曼谷后，林振东把蔡洁和她奶奶安排在了闫先生给的一间门市的里屋，那正好适合居主。

    而且因为是一楼，对蔡洁奶奶也方便。

    “今天你先休息一下，明天我们再谈。”

    林振东朝着蔡洁说道。

    待得林振东离开后，蔡洁奶奶突然说道：“丫头，我发现郭林几人确实不错，但是他们为什么这么帮我们？你一定要加份小心，我怕他们别有居心。”

    “放心吧，奶奶，我心中有数。”

    蔡洁轻轻点头说道。

    不过蔡洁的心中却是暗自苦笑。

    她都脱光光的站在了郭林（林振东）的面前了，人家依旧不感兴趣。

    而且蔡洁觉得自己除了身体还有什么值得对方惦记或者利用的呢？

    ……

    下午，林振东来到了卡曼家。

    巴顿的事情虽然对卡曼一家造成了不小的影响，尤其是卡曼和她的女儿，但是事情已经过去了，大家的日子还得继续过。

    时间是最能冲淡伤感的。

    这不，卡曼平常每天该上班上班，该逛街逛街，该吃吃，该喝喝。

    一切仿佛过去了一般。

    毕竟都是普通人，也没有人再注意他们。

    之前林振东还担心宁、格雷斯他们会报复卡曼，后来发现他们或许是没有想起来，或许是顾不上。

    为此，事情就这么过去了。

    这以致于今天林振东上门的时候卡曼脸上露出惊慌之色：“你们又想调查什么？？”

    “你别紧张。”

    林振东摇头说道：“我今天来是受巴顿之托。”

    “巴顿之托？？”

    卡曼听得这句话整个人有些愤怒了起来：“他是不是死了都不准备放过我们？他怎么能这样？小菲一直都把他当亲舅舅一样。”

    “你先别误会。”

    林振东明白当初巴顿的那一枪真的给卡曼留下了阴影，然后他快速的把事情说了一翻。

    卡曼的家也并不富裕，恰恰如此，这些钱对于卡曼来说可是相当多了。

    “他，他，这个傻子啊。”

    卡曼这时不知道说什么好了，同时她更是感激的说道：“谢谢，谢谢您，郭警官。”

    “这件事，你们谁都别说，这钱暂时也不要拿出来。”

    林振东想了想认真的叮嘱道：“你应该明白我的意思。”

    “我知道。”

    卡曼说道。

    就在说话间，卡曼的女儿小菲也是回来了，她望着这一幕也是说道：“妈妈，我就和你说了，巴顿舅舅怎么可能那么绝情？”

    “行了，那我也走了。”

    林振东望着同样学生模样的小菲也是说道：“这些事别去你学校说，然后如果有事就给我打电话。”

    答应人的事总要做到。

    林振东给小菲留下了一个电话。

    正当林振东准备离开时，小菲的一句随意的话让林振东脚步停了下来。

    他的脑子更是炸了。

    头皮发麻。

    如果这事是真的。

    他拯救思诺？

    还拯救个鸡蛋啊。

    所以林振东望着小菲说道：“你再说一遍，什么小女孩？？”

