    南瞻部洲西南部山间。

    阴霾的天空下，一群身穿统一铠甲的妖怪聚集在一处山坡上列开军阵，一个个看上去都是身经百战。

    在他们的身后，“花”字大旗随风飘扬。

    那正中的山顶上，吕六拐穿着当初花果山的黑色朝服跪坐在一张大红色的红毯上，身前放着一张矮桌，桌上摆着一副简易的茶具。

    他那一对养子养女则是一动不动地站在一旁。

    多少年了，花果山所有的分支，几乎每一位大妖王都宣称自己效忠于齐天大圣孙悟空，但真正坚持沿用花果山军旗、番号，以花果山时代的官职自居，甚至要求每一名新晋的妖怪都必须对着猴子的雕像宣誓效忠的，却只有吕六拐这一支。尽管他们实际上是花果山诸多分支当中最弱的一支，也是受天庭打压最为严重的一支。

    许久，侧边的炭炉上水沸了又沸，吕六拐却丝毫没有泡茶的意思，只是默默地望着北方，默默地等。

    约莫一个时辰之后，几个身影才缓缓出现在天边，那领头的正是牛魔王。

    与几百年前相比，他的身躯显得更加庞大了，一身的黑色披风，头顶上的一副硕大的牛角看上去就好像一个专门打造的头盔般威武。

    注意到牛魔王身上那件明显有些不合身，残旧，却又厚实的黑色铠甲，吕六拐不由得微微一愣，那眉头顿时蹙了起来。

    这件铠甲他认得，这是当初花果山发给高级将帅的统一制式铠甲。由于牛魔王身躯相比一般妖怪要大得许多，当初这件铠甲还是经他的手批示，特别让工匠打造的。

    一行总共十只妖怪稳稳地落在山坡下。

    将手中抬着木箱的其他人都留了下来，牛魔王只带着一个身穿红色战甲。手持红缨枪的男孩攀上了山坡，一步步来到吕六拐面前。

    淡淡看了一眼一旁吕六拐的养子养女，牛魔王朝着吕六拐拱了拱手。缓缓笑道：“末将，参见吕丞相。”

    “哟。”吕六拐当即领会到些什么。不由得笑了出来，朝着莺儿摆了摆手道：“给魔王上茶。”

    一旁的莺儿点了点头，当即跪坐到矮桌前慢条斯理地开始泡茶，吕六拐则笑盈盈地坐在一旁看着。

    那蛇精养子已经在身后缓缓地盘起手来，面色冷淡。

    牛魔王看了看莺儿泡茶的手，看了看吕六拐身后的蛇精，又看了看笑盈盈的吕六拐，脸上依旧维持着原来的笑。额头却已经开始冒汗了。

    站在他身后的男孩缓缓地攥紧了手，迈开一步正要向前，却被牛魔王的大手给挡了下来。

    仰起头，那男孩望见牛魔王正悄悄对他摇头，这才有些不愤地往后退了一步。

    等到莺儿的茶泡好了，满上两杯，双手推到矮桌的两旁时，吕六拐才故作幡然醒悟状，连忙道：“都忘了请魔王坐了，抱歉。抱歉。老夫年纪大了，难免有些糊涂。哈哈哈哈，来。魔王请坐。”

    牛魔王嘴角微微抽了抽，眨巴着眼睛笑道：“不打紧，不打紧，论品级，末将远比吕丞相低得多，在吕丞相面前，就是一直站着，也是应该的。”

    闻言，那身后的男孩当即冷哼了一声。将头撇向一边。

    这一哼，顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    吕六拐瞧着那男孩。捋着长须道：“这位是……”

    “这是末将的独子，乳名红孩儿。已有三百多岁，只是相由心生，至今不曾脱去孩童天性。”

    “哦？”吕六拐点了点头道：“原来是传闻中的圣婴大王啊。老夫倒是第一次见。”

    牛魔王拱手道：“一直不曾带他来见过丞相，是末将的错。”

    “无碍。”吕六拐摆了摆手道：“魔王请坐吧。”

    闻言，牛魔王这才点了点头，往前一步，坐到矮桌的对面。

    那庞大的身躯与矮小的吕六拐比起来，就像一头大象对着一只野猫似地。只是那野猫抬头挺胸，一副高高在上的样子，而那大象，却是弯着腰。

    瞧着牛魔王身上那副旧铠甲，吕六拐深深吸了口气，悠悠叹道：“那件事，魔王怎么看哪？”

    “没事，没事。”牛魔王连忙摆手道：“老牛不过趁机找了个借口想见见丞相，给丞相请个安罢了，绝没别的意思。那几个给丞相使坏的家伙，昨日，老牛已经替丞相了结了，头颅都装在箱子里，丞相可即刻派人查验。”

    说着，牛魔王指了指山山坡下搬抬箱子的几个妖怪。

    “哦？”吕六拐不禁哑然失笑，侧过脸去朝着身后的蛇精摆了摆手道：“查验一下。”

    “诺。”那蛇精立即小跑着到了山坡下，不多时便回来了，拱手道：“父亲，孩儿已经查验过，确凿无误。”

    吕六拐淡淡叹了口气，道：“魔王，可是知道大圣爷已经回来了？”

    闻言，牛魔王当即面露惊恐之色，整个站了起来，瞪大了眼睛问道：“大圣爷已经回来了？”

    吕六拐悄悄瞥了一眼牛魔王身后的红孩儿。

    此时，相对于牛魔王听闻猴子归来之后的惊恐，红孩儿却是面色淡然，就好像早已知道了似地。

    见状，吕六拐不由得盯着牛魔王缓缓地笑了。

    这一笑，顿时让牛魔王尴尬不已，却又不得不继续佯装惊恐，低声道：“大圣爷现在何处，还请丞相大人带末将见上一见。”

    说这话的时候，牛魔王额头上早已遍布汗珠。

    吕六拐不紧不慢地低头抿了一口茶，道：“大圣爷回来了，老夫，也刚从大圣爷身边过来。不过，大圣爷现在暂时不想被其他人打搅，到该见的时候，自然会让你见。”

    “说的是，说的是，大圣爷岂是末将想见就能见的？是末将逾越了。”牛魔王连连点头，随口问道：“与丞相一起之时，大圣爷可曾提起末将？”

    “提了。”

    这一说，牛魔王当即瞪大了眼睛，伸长了脖子，有些紧张地压低声音道：“大圣爷……怎么说的？”

    “大圣爷说……”

    牛魔王干咽了口唾沫。

    “大圣爷说……”

    一旁的红孩儿也悄悄斜过眼来。

    仰着头面无表情地注视着牛魔王，吕六拐扶着矮桌，缓缓道：“大圣爷说……让你好自为之。”

    “好……好自为之。”牛魔王顿时有些懵了。

    ……

    约莫一个时辰后，牛魔王带着一众妖怪缓缓地朝北方飞。

    那来时带着的箱子，以及箱子里装着的头颅被全部退了回来。

    红孩儿缓缓地靠到牛魔王身旁，有些不愤地说道：“这吕六拐，真是小人得志，狐假虎威。居然敢给父王您摆脸色了。当初，就该趁着那猴子还没回来，直接将他们全剿了。”

    “住嘴。”牛魔王凝视着前方低声道：“这些话，往后都不要再讲了。要是让人听了去，便是为父也保不住你。往后提起，一定要称大圣爷，还有丞相大人。”

    “父王！”红孩儿当即尖叫了起来，道：“那吕六拐那么嚣张，你难道就咽得下这口气？”

    “你平日里对下属不嚣张？”牛魔王冷冷地反问道。

    “这……这能一样吗？孩儿的修为高那帮小妖百倍，即便是嚣张又怎么样？他吕六拐算个什么东西？才几百年，就已经老得不成样子了。别说吕六拐了，听五叔说，就算是当初那个什么大元帅短嘴，也都不是父王您的对手。本就该是有能者居之，凭什么让他们坐到父王您头上？”

    牛魔王当即叱喝道：“就凭大圣爷的修为比你我都高千倍，这理由够充分吗？”

    红孩儿顿时语塞。

    深深吸了口气，牛魔王抿着嘴唇低声道：“他说该谁上位，就谁上位，谁也阻止不了。而且……当初的许多事情不是你想的那么简单，往后这种话不要再提了，小心祸从口出。”

    “他还敢杀了我们不成？他刚归来，要对抗天庭，对抗佛门，难道不需要我们的兵力吗？”

    闻言，牛魔王当即哼笑了出来，低声道：“你知道你原本还有一个二叔，蛟魔王吗？”

    红孩儿不由得一愣。

    “你不了解大圣爷。”牛魔王缓缓说道：“当初的形势比如今更加恶劣，他也还没突破天道修为，还没有成为真正的万妖之王，花果山更是因为战火被烧成一片废墟。可他就敢当着我们五人的面，把和他有旧怨的二弟给杀了。”

    微微顿了顿，牛魔王又接着道：“况且，你没见过真正的天道修者之间的战争，我们，根本就是可有可无。他一个人就可以摧毁整个天庭。如果是他也无法击败的，好像西方如来这样的，即便再多一万个，十万个，万万个你，也无济于事。当年的天庭之战与花果山之战，说到底，不过是他一个人与天庭，与佛门之间的战争罢了。”

    淡淡看了一脸错愕的红孩儿一眼，牛魔王低声叮嘱道：“今时不同往日了，往后说话，多顾忌着点。大圣爷真要杀起人来，才不会管你是谁呢。当初花果山之战，我们五人先行撤退，战后又不听吕六拐号令，现在就怕他算旧账啊。”(未完待续)

    ps：我决意今天至少要写个5000字的，然而……我只写了3000字。

    累计欠账8000……R655