        “正是杨某。”

    杨行舟看向盘坐在水柱上的水母阴姬，叹道：“你这般装神弄鬼，唬的了别人，难道还想把我也唬住么？”

    水母阴姬在听到之前杨行舟拜山喊话之后，就已经知道杨行舟修为深厚并不逊色于自己，此时自己按照以往的方式出场，本来是想要取得震撼人心之效，但是这种情形对于普通武者可能会造成极大的震撼和惊心动魄之感，使得他们不自禁的生出拜服之意。

    这就像是宗教中的人前显圣一般，若是仙佛能够在信徒中显圣，自然能够增加信徒的凝聚力和对信仰的忠诚度，而对敌人也能产生震慑作用。

    可是这种情形最怕的是遇到同行，就像搞封建迷信的遇到正统道人，玩戏法的碰上搞魔术的，他们的种种手段可以糊弄普通百姓，但对同行来说，简直是一文不值。

    水母阴姬出场的情形虽然令人震撼，但在杨行舟眼中也算不得什么，她便是再牛逼，难道能比得过杨行舟驾驭天马战车绕着地球转一圈的大手笔？

    便是杨行舟在小世界里踏虹而去的情形，都要比水母出场样子震撼的多，真神仙在此，难道还会敬畏一个假货？

    论起装神弄鬼，杨行舟此时真正的行家里手，水母阴姬比他差远了！

    水母阴姬似乎也从杨行舟的神情和语气中感受到了杨行舟的不屑之情，当下身子缓缓下降，水柱在空中忽然弯曲，化为一道拱桥，直达小湖岸边，水母阴姬的身子便随着水桥的形成而缓缓落在了小湖的岸边，站在了杨行舟面前。

    杨行舟身高七尺有余，已经算的上昂藏大汉，连楚留香都矮了杨行舟一头，可是水母阴姬站在他的面前隐然比杨行舟还要高出几分。

    但杨行舟知道这是一种错觉，只要女人与男人个头相差仿佛，即便是比男人低了一点，但是是给人的感觉还是女子为高。

    但即便如此，水母阴姬的个头也可以称得上是“雄伟”，要是不看她的身材只看她的面容，很难相信这是一个女人，有如此威势的女子，杨行舟还是生平仅见。

    “杨行舟，你好大的胆子，我这神水宫向来只有女人能进，即便是有男子前来，那也得经过本宫允许才能进来，你现在擅闯水宫，伤我侍女，其罪当诛！”

    水母阴姬面容威严，便是嗓音也是十分的低沉，有若男声：“你来了也好，省的我再出手让人寻你，说吧，你还有什么遗言？”

    她双目含煞，身上白色的衣衫无风而动，盯着杨行舟的眼睛，淡淡道：“若是没有遗言，那你可以去死了！”

    杨行舟到现在都不想与这个威严的女人动手，闻言急忙道：“水母，司徒静是怎么死的，你还想知道么？盗取天一神水的人是谁，我可还没有告诉过你，我若是死了，恐怕你很难查出凶手是谁。”

    水母阴姬脸色阴沉下来：“到底是谁？”

    司徒静是她和雄娘子生出的女儿，亲生女儿殉情自杀，死前还盗取了天一神水给那个男子，这令水母阴姬这个当母亲的又痛又怒，只是查不出凶手是谁，以她的权势和修为，只要知道凶手是谁，那么剩下的就是击杀凶手为女儿报仇，无须什么顾虑。

    天下能让她产生顾虑的人和组织，已经不多了。

    她现在只是一个想要为女儿报仇的母亲，至于盗取天一神水什么的，便是毒死多少人她都不在乎，可是自的女儿死了，那就一切都不一样了。

    杨行舟能够理解水母阴姬的心情，因此这才选择亲自前来向她说明此事的缘由，其实总体来说，水母阴姬虽然可怕，但并不可恨，她只是老老实实的隐居在圣水宫中，做一个万年老宅女而已，根本就不曾主动害过什么人，除非有人故意招惹到她，于情于理，杨行舟都没有理由与她成为敌人。

    此时见她询问，当即答道：“是无花！无花勾引了司徒静，骗取了司徒静的身子，还让她盗取了天一神水，准备毒杀中原武林高手，扫清他和南宫灵兄弟两个一统武林的障碍。”

    “少林寺的无花和尚？”

    水母阴姬一双眼睛之中流露出无穷杀气：“竟然是他！不错，这十几年来，他确实是第一个踏足我神水宫的男人！这样一来，一切都说得通了！”

    她看向杨行舟：“现在无花在哪里？”

    杨行舟笑道：“自然在他母亲那里。”

    “他母亲？那是谁？”

    “无花和南宫灵是扶桑武士天枫十四郎和黄山李家姑娘李琦的儿子。”

    “黄山世家李琦？你是说石观音？”

    水母阴姬似乎对石观音的身份来历知之甚详，在杨行舟说起“黄山李琦”这几个字后，立时就想到了石观音，她深深吸了一口气，道：“好大的胆子！你儿子骗杀了我的女儿，那我便让你们母子偿命！”

    杨行舟知道她口中的母子便是石观音和无花，之前找不到害死自己女儿的凶手，一腔怒火无处发泄，现在终于知道了仇家是谁，就如同蓄水大坝有了宣泄口，这一番怒火爆发，相够石观音喝上一壶的。

    他正欲说话，便见水母阴姬忽然举起手掌向自己缓缓拍来：“咄！”

    轰！

    她这一掌拍出，身后湖水轰然爆开，一股水柱从湖面冲出，从她身后如同神龙一般，向杨行舟冲来。

    但最快的还是水母阴姬的手掌，在她喝出“咄”字之时，古铜色的手掌已经拍到了杨行舟胸前，整个手掌似乎比杨行舟的手掌还要大，还未触及杨行舟胸口，劲气已然压的杨行舟胸前衣衫全都贴紧肌肤，如同急湍的瀑布冲向杨行舟，蕴含着足以将巨石冲走的庞然大力。

    杨行舟眼睛一亮，手掌推出，与水母阴姬双掌相对，硬接了她这一掌。

    轰！

    两人双掌相交，水母阴姬发出一声闷哼，身子陡然后退，刹那间落到湖面之上，两道长长的衣袖倏然飞出，在空中蛟龙般急速盘旋，使得她身子在空中缓缓消去杨行舟这一掌之力，在小湖中心的空中缓缓下沉，眼看就要落进水里时，先前的那道水柱忽然从水底冲出，将她的身子托住，微风吹来，飘然若仙。

    但是水母阴姬的姿势虽然好看，却掩饰不住自己不敌杨行舟的现实，她一身武功都是从水中修炼出来的，浑厚无匹，生平所遇敌手，绝无能与她抗衡之辈，自认已然天下无敌，可是没有想到，与杨行舟硬拼一掌之后，自己竟然不敌。

    她人站在水柱之上，再看向杨行舟时，脸色再次起了变化。

    杨行舟一掌拍出，身子微微一晃，惊道：“好内功！水母，我多年不曾遇到你这种级别的高手了，来来来，咱们打个痛快！”

    身子忽然拔地而起，双掌前拍：“看我的降龙十八掌！”

    这一招正是降龙十八掌中的飞龙在天，被他此时运用起来，人在空中当真是犹如蛟龙一般，携风带雨，声势惊人，掌风激荡之下，还未触及水母阴姬的身子，劲气已经将她身下的水柱压的爆散成漫天水雾，再也无法在空中驻留。

    杨行舟此时龙象波若功已经修炼到了十二层境界，再配合他自身浑厚无匹的内劲，这水母阴姬能接得住杨行舟刚才一掌，便已经出乎了杨行舟的预料之外。

    自从他修炼到了如今的境界之后，几乎没有一合之敌，便是在主世界里，短时间内也没有遇到能给他压力的高手，也就金沙盗的头领公羊武久给他过一点压力，但也只是一点压力而已，他光是放风筝都能把这公羊武久放死。

    即便是真要与公羊武久单纯的以武功较量，那公羊武久也绝不是杨行舟的对手，只是他与人交手，主要是为了达成目的而已，从来都懒得讲什么武林规矩，做事有点不择手段，很少正儿八经的与人决斗过。

    在主世界唯一的一场正面战斗，便是与百兽门的门主拓跋荒之间的战斗，却是一招就把拓跋荒给打废了，那拓跋荒连公羊武久都不如。

    也就到了那个时候，杨行舟才对自己的一身修为略有点清晰的认知，发现自己原来并没有想象中的那么弱，之所以之前觉得自己弱，主要还是被赵海若体内的一道剑气给吓的。

    他本来以为主世界所有门派的高人都有能发出那种剑气般的手段呢，因此心中就一直忐忑不安，直到从百兽门中试探了一番，才发现自己太过小心了，百兽门号称西域第一大宗门，门主拓跋荒连他一招都经受不住，这其中固然有机缘巧合的事情，但也说明那些成名的武林高手，未必就如同他想象中那么了得。

    但这种认知不一定为准，因此杨行舟来到小世界后，主要目的还是提升自己，使得你自己医药本领和武道修为都有极大提升，否则的话，来小世界中，便没有什么意义了。

    现在见水母阴姬竟然能接自己一掌而不伤，杨行舟当真是又惊又喜，这种比自己低上一点的对手着实难找，他无论如何不能放过。

    自己没有生命危险，对手还有足够的修为，这种切磋对象可是不好找了还能欺负人，还能在对方面前演示自己的武功，这水母阴姬对杨行舟来说，简直就是一个好到不能再好的人形沙包。

    