    此人一出，盘坐众人皆站了起来，拱手见礼道

    “李家主！”

    “李前辈！”

    “哈哈哈哈”

    踩着碧玉葫芦法器的老者往前迈了一步，满面春风道

    “多谢诸位道友今日前来参加孙儿愁云和楚家兰霏的道侣大典，老夫李贤山，代表李家子弟，在此拜谢”

    说着，李贤山拱手对着碧水潭左右修士行了一礼。

    众人连忙回礼，口称“李家主客气了”

    有人赞道

    “李家主，我等南山郡大小上百家族，难得有此机会齐聚盛会，还多亏沾了愁云前辈的光啊”

    “是啊是啊，李家主，我乃玉面山江家，在此恭贺李家大喜”

    这话一说，下面就像止不住的洪水一般，纷纷开始附和

    “我等小翠湖钱家，同贺李家大喜”

    “灵空谷冯家..”

    “飞霞山刘家..”

    “燕子山苏家..”

    贺喜之人层出不穷。

    “好好好！诸位远道而来，都幸苦了”

    李贤山抚须大笑道

    “诸位先请就座，我等为大家安排了些许助兴的节目，还有一些产自山中的灵果灵泉，诸位请随意”

    话毕，他拍了拍手，一群白裙曼妙女修于潭水云雾中显出身形来，裸脚如白莲，一点一点的于碧水潭面跳起了舞来。

    不知何处同时响起清脆悠扬的琴声，众人无不陶醉。

    再有一群花容侍女穿插于人群中，端着摆满五色瓜果的盘子，任人采撷。

    李贤山则落于东方一处高台，那里云气如霞，灵光吞吐，隐约间盘坐了好几位修士，显然都是筑基境界。

    一曲琴，一支舞。

    赵修玄完全没有预料到，在此生还能有如此的视觉盛宴，柔枝绕月，莲步生花，一曲跳罢全场回味。

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，又是三声钟声响起。

    “吉辰到！礼起！”

    从山颠飞来一只翠玉船，众人纷纷抬头看去

    船头一人，剑眉星目，丰神俊朗，灵气波动如虹，一身红衣锦缎金纹袍，自是李家最年轻的筑基，亦是五长老的李愁云。

    船尾一人，肌肤胜雪，娇艳无双，乌丝如瀑，额间一点莲花朱砂，唇红齿白，一身红衣金纹凤裙更显美艳，正是许久未见的楚兰霏。

    李愁云，李家最年轻的筑基修士。

    楚兰霏，楚家兰字辈修士中的翘楚。

    众修纷纷称赞，此乃天造地设的一对。

    接下来，在李家族长李贤山的亲自主持下，这对道侣完成了繁琐的仪式，其过程与世俗无异，毫无新意，不表也罢。

    总之，大典一切礼成，两人乘舟归于山颠后，便没有再现身。

    而此时已经接近酉时三刻，广元峰大摆盛宴，李贤山陪着众筑基修士化为灵光飞射而去不知前往何处，留下几位愁字辈族人关照宾客。

    片刻后，一群侍女托着装有灵酒的白玉樽婷婷而来。

    众修去了负担，拿起灵酒，推杯换盏，喝了个痛快。

    赵修玄端起灵酒琼浆欲要饮一杯时，都显长老嘱咐大家切莫贪杯，自己端起来浅尝一口后，顿时面色一奇道

    “咦！这灵酒可是有近百年份了，这一口下去，灵气四溢”

    众人闻言，更是忍不住端起白玉樽，赵修玄一饮而进，特意查看了一下自己的修炼进度

    【境界：炼气六层：65/100】

    一樽下去居然直接加了一点，比在萧怀清小院中喝的灵桃酒强上不少，以他的根骨天赋，也抵得上是五六个时辰的修炼。

    这样一尝，赵修玄都忍不住多喝了几樽，喝了个微醺，境界加了5个点，变成了炼气六层：70/100。

    赵修玄都抵不住诱惑，别说一同前来的赵修明等人，就连赵修燕都喝了几樽，若不是都显长老止住大家，众人怕都要喝个醉意蒙蒙不可。

    这灵酒也是巧妙，可以增长灵气，但是极易醉人，很多人一股脑的喝了几樽后，丑态百出，有的大声吵闹，有的袒胸露乳，有的趴在山石上敞开肚皮晒月光。

    月辉如瀑，潭水边开始有些湿冷，众修醉倒一片，有接待宾客的李家仆役，连忙招待大家前往迎客峰休憩。

    赵修玄尚未喝多，跟随着东倒西歪的宾客往迎客峰而去。

    也许是灵酒分散了他的心神，他没有注意到，有一双眼睛一直在看着他。

    “兰玥，走了，兰霏姐姐那边安排了，我们今晚就住在青鸟宫”

    有人拉了她一把，楚兰玥才回过神来，低着头随着众人远去。

    迎客峰的某处独立宾客洞府，稍有酒意的赵修玄拿出了小两仪阵，将整个洞府护住，这才安心睡去。

    睡了小半宿后，他突然心有所感，睁眼醒来。

    翻身而起，却见放在床头的储物袋发出阵阵清辉，拿起来一看，居然是一枚令牌在发出阵阵灵光。

    他猛然一惊，那是李愁昌送给他的那面尊客令。

    “这个光是！？不好！”

    赵修玄想起了定位符的清光，立即意识到不对，从储物袋中拿出鬼面，穿上灰袍，打开门化为黑烟纵跃了出去。

    .....

    夜色中，一道清光化为一只小剑，悬浮在李愁昌的手掌上，一位扭着腰肢，丰韵娉婷的美妇紧随其后，正是李愁煊。再之后跟着好几位掌灯的白衣侍从。

    “二哥，那张玄可在这里”

    美妇慵懒的问道

    李愁昌皱眉看了看掌中悬浮小剑指着的方向，点了点头

    “灵寻术锁定了宾客峰，此人肯定在这，就是不知为何知客那边没有此人记录，待我确定具体位置”

    话毕，他举起右手再打入一道法诀，小剑的清光更盛，抖了一抖后，本来还左右晃悠的剑尖，直接指向了一间洞府。

    “找到了”，李愁昌眉头一松，手中化掌为拳，那清光小剑消散不见。

    随后李愁昌径直走向洞府，对着宾客洞府唤了一声

    “张玄道友可在，在下李愁昌，有事相请，深夜打扰还请见谅”。

    过了一会，里面并无动静，李愁昌又重复了一遍，里面终于悉悉嗦嗦传来一阵声音，一个醉眼惺忪的胖道人，抗着一个金瓜锤大大咧咧的走了出来

    “是哪位大呼小叫！打扰了小爷好梦”

    李愁昌看了看他那肚子，顿时眉头紧锁，虽然这人没有带面具，但是显然不是自己要找的那个人。

    这胖道人还有些迷糊，看到外面站了好几个人，再看领头的一身李家族人打扮，才想起这是什么地方，立即吓出一声冷汗，将金瓜锤收入储物袋***手道

    “可是李家的道友，深夜来此找某家有什么事情”

    李愁昌与李愁煊两人看了一眼，彼此都有些奇怪。

    “道友可是张玄”

    李愁昌不确定的问道

    胖道人连连摇头

    “某家冯兴用，灵空谷冯家之人”

    李愁昌知道自己找错了人，连忙告罪道

    “冯道友，在下找错人了，多有打扰，还请见谅”

    胖道人酒早醒了，但是说话还是含糊

    “道友..客气...道友客气”

    李愁昌不欲多说，正要离去，无意间看到这胖道人背后发出阵阵清光，猛得一招手，一块令牌从胖道人背后被扯了下来，飞到他手中，正是自己给张玄的那面贵客令。

    “二哥，这是怎么回事？”

    李愁煊颦眉不解道

    李愁昌稍一思索，立即恍然大悟，哈哈一笑，对着四周拱手说道

    “张玄道友，在下深夜拜访，确实莽撞，实在是有急事相请，绝无他意，还请现身一会”

    他的话刚说完，从夜色中施施然走出来一位鬼面灰袍人，将本就把心提在嗓子眼的胖道人吓的一个哆嗦。

    只见那鬼面灰袍人拱手对着李愁昌沙哑着嗓子说道

    “实力低微，只能出此下策，李道友见谅”。

