    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “休逞口舌之力，众位佛陀，速速赶妖除魔。”

    “谨尊如来法旨！”

    整个灵山算是精英尽出啊，当然有和如来不和的，如过去佛，未来佛！

    不过这些与现在没什么关系，此时，所有人都是各显神通，其中所有的菩萨围着程旭，如来佛祖高卧上方，防备程旭逃走。

    其他人则和六耳猕猴朝孙悟空攻去，六耳猕猴一边打一边还高兴的大叫。

    “小六啊，小六，俺老孙真的是不忍心将你打死，可是你冒充俺老孙，绝对不能放过你。”

    此时的六耳猕猴仿佛完全带入了孙悟空的角色，只是此时动手的，还有猪八戒，猪八戒手持九齿钉耙，直接朝六耳猕猴砸去。

    “我锄死你个，冒充我猴哥的混蛋！”

    此时的猪八戒，因为得知自己下凡的原因，心中怒火无处发泄，居然打的六耳猕猴手毛脚乱，一时之间，二人居然打了个旗鼓相当。

    再加上六耳猕猴不能真正下了杀手，因为，他已经把自己当成了真正的齐天大圣孙悟空。

    而真正的孙悟空，看到猪八戒如此，眼角湿润，认为自己不是没有朋友，兄弟，家人！

    “呆子，我来帮你。”

    在孙悟空即将帮忙之时，观世音菩萨却出现在了孙悟空面前。

    “阿弥陀佛，悟空，我无能为力，你还是逃吧！回花果山，做一个无忧无虑的猴子，你们有师徒之情，有香火之情，加上我来求情，也许他会放过你。”

    “那仙人呐。”

    观世音菩萨：………………！

    孙悟空看到这，明白了，嘿嘿一笑说道：“我不会离开，仙人不管因为什么，但是他为了救我奋不顾身，俺老孙也不可能视仙人生死而不顾，观音菩萨，今日俺老孙冒犯了。”

    孙悟空手持金箍棒朝观世音菩萨打了过去，观世音菩萨默念佛号，抽出玉净瓶内的杨柳枝，轻轻一甩，就将孙悟空甩飞出去。

    观世音菩萨看着被甩飞的孙悟空并没有再出手，另一边，沙悟净也加入了战场，开始和猪八戒一起攻打六耳猕猴，因为除了开始的手忙脚乱，此时六耳猕猴已经开始压着猪八戒打！

    “师傅，这都是灵山的佛，应该不会伤你性命，弟子，前去帮二师兄一把。”

    说完，沙悟净，手持降魔宝杖加入了战场！

    二人一起动手，终于和六耳猕猴打了个旗鼓相当，居然凭着体内的一股师兄之情，挡住了六耳猕猴。

    到处都是战团，到处都是轰鸣之声，唯一的好处，就是唐三藏那里都被刻意的避开。

    不管孙悟空那里，还是猪八戒，沙悟净那里，而战场最为激烈的地方应该是程旭那里。

    十八罗汉，三大菩萨，且如来佛祖更在上方虎视眈眈，八大金刚也同时出手，程旭手持三尖两刃枪，不断的周转，以心御剑，星辰剑和镇魔剑也不断的寻找机会，琼华御剑术，星辰剑化成了一条金黄色的圣洁之龙，镇魔剑则化成了一道暗黑的镇魔之龙。

    琼华御剑术也许没有蜀山御剑术高明，但此时却更为好用，二条龙不断的在八大金刚和十八罗汉之间周旋。

    而程旭手持三尖两刃枪。不断的与三大菩萨周旋，以一敌三不落下风，而黑金双龙不断的周旋中，将八大金刚打伤！

    趁此机会，金龙重新化为星辰剑，以蜀山御剑术召唤神雷御剑真诀。

    九天玄刹，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。

    所有的神雷，直接劈上了五百罗汉布下的罗汉大阵，程旭已经将无穷之武练的心境发挥到了极致，在心分三用的情况下取得了战机。

    五百罗汉，口吐鲜血，有的更是在神雷之下被劈的灰飞烟灭，罗汉大阵直接被攻破。

    星辰剑重新化作金龙，和黑龙不断的与十八罗汉相斗，说起来也奇怪，可能使人多手忙脚乱，十八罗汉和八大金刚占了下风，但此时降龙罗汉一人居然挡住了黑龙，其余十七罗汉以伏虎罗汉为首，居然成功挡下了金龙！

    可是不断的交手，三大菩萨却开始落了下风，程旭手持三尖两刃枪，长枪直接刺向了文殊菩萨的眉心。

    “佛祖救命！”

    如来听了，发现自己原来全都是猪队友，居然无人是程旭的对手。

    如来出手，其余人都退下了，程旭召回双剑，三尖两刃枪收入丹田，左右互搏，心分二用。

    “接下来轮到我们啦！”

    “剑典之蜀山万剑诀。”

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。

    镇魔剑分化万千，星辰剑躲藏在其中，斩向如来。

    如来佛祖！在空中盘膝而坐，因是法相之身，庞大无比，道了一生佛号，正是金身法相！

    当下了所有万剑诀，但却被斩鬼神斩出了一道裂痕，可惜也仅仅是一丝裂痕！

    下一刻轮到如来佛祖出手，如来佛祖双手合拢的手掌分开，一手指天，一手指地，唯我独尊。

    几乎瞬间空间静止，所有人的战斗都停了下来，但是只有一个人能动，那就是如来！

    程旭全力催动空间法则，头上冷汗淋漓，虽然失去能动，但是身体依然不能动，力之法则和空间法则全力发动，空间终于有了一丝波动，程旭趁此机会。一拳轰出，空间终于碎啦！

    程旭借助这丝毫的机会，拿出一个石头，反击，当然是在对方发出最高一击的时候才用！

    此时逆光剑终于有了用处！

    后发先至，直接将最强的攻击抵消了。

    程旭趁此机会全力出手！

    杀戮剑意：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    爱之剑意：生当复来归，死当长相思！

    除了心御二剑，程旭手持三尖两刃枪！

    “一力破万法！重剑无锋，大巧不工，斩！”

    宝莲灯也全力催动，七宝妙火和太阳真火同时燃烧，烧向如来。

    宝莲灯的火焰落下，天地颤抖，万物悲鸣，四周的空间全部震碎，空间慢慢的恢复！

    程旭盯着不远处，他有一丝预感，如来，不会死，果然……！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

