    “丢脸啊！”

    看着自己幻宠那副舔狗的模样，沈忧一手捂着自己的脸。

    有些没脸见人了......

    【命名：青花】（ps:感谢书友：餮虢177259906提供的定制幻宠！）

    【幻宠种族：藤族--常青藤】

    【性别：雌雄同株】

    【天赋：生命亲和、汲取、伪装、聪慧】

    【技能：缠绕绞杀、生命抽取】

    【序列：2阶10级】

    【可进化路线：2条。

    ①，血脉序列：

    1，普通进化--长生藤（三阶）：生命精华X1、无垢水1滴、大地息壤（足量）

    2，隐藏进化--日月藤（三阶）：日之精华X1、阅知精华X1、造化水X1、天刻石X1；

    （简介：日月藤是一种生长在传说之中的生命之森深处，及其的少见。相传，当它进化到血脉的终点时，将会拥有起死回生的能力！）】

    楚云可没有理会他，将手中的装有日之精华、月之精华和造化水的试管一个拍碎。

    一把将其全部混合滴入了青花所化的藤球里面，最后那枚小小的灰扑扑石子更是被他一把拍碎碾成了粉末。

    一把朝着藤球洒了上去，确定自己没有什么遗漏后。

    直接将趴在自己身上青花形成的藤球抓起，朝着沈忧那边丢了回去。

    他给沈大胖设定的是其中潜力更大的日月藤进化血脉。

    “？这就完了？”

    沈忧看着对面老楚的一番神操作，顿时感到有些无语。

    基地市里那些专职于幻宠血脉进化的培养师，哪个对待准备进化的幻宠。

    不是各种小心调试，然后根据幻宠的各种数据实时调整。

    一整套搞下来，等到幻宠进化成功的时候，时间都可能过去了一天了。

    哪里想到，老楚这边说好听点叫干净利索......说难听点，那叫粗糙！

    “不然呢？你还想怎么样?”

    楚云斜眼看了他一眼，没有理会他，直接又从一堆的冷链盒子中提出了一些材料来。

    这次，他的目光落在了冰霜狂蟒巨大的蛇躯上......

    等到血月渐渐褪去血色，变化成了一轮银月，最终在天际边线上沉了下去。

    一轮骄阳从天边上升起。

    经过一夜的劳累，沈忧几人有些麻木的看着那边还在为幻宠的进化而忙碌的楚云。

    在沈忧的身边，身体一般藤蔓呈现火红之色，另一半则是漆黑如墨的青花。

    挥舞着一根根比之前更为坚韧强壮的藤蔓在那里轻轻的挥舞着。

    另一边，一头光是脑袋都比悬浮车还要大上一倍的巨大蛇头。

    顶着一根锋锐的独角，正在那里啃食着自己进化所蜕下的蛇蜕。

    一夜之间，他沈忧的两头幻宠，纷纷进化成功。

    序列等阶更是因为进化的因素，直接破境进入了三阶！

    另外一边的牛大力，更是眼睛中每一处都藏不住的笑意。

    此时的他正一脸激动的在那里看着身前的两头巨大魔猿。

    裂地魔猿，正是他前面两头大力魔猿进化而来的新幻宠！

    一夜之间楚云就帮他们几人的幻宠，相继进化到了当前的最强血脉。

    尤其是宋沐的那头艳铠孔雀，变得更是神异了几分。

    好像有着返祖的迹象，沈忧怀疑，要是让老楚这么帮忙进化下去的话。

    说不定进化到七阶的时候，那头被命名为小艳宝的孔雀。

    可能会进化返祖称为一头凰鸟！

    “以前我以为他藏的已经够深了，没想到今天才知道。这家伙藏的比谁都深！”

    沈忧看着那边正在为那头被命名为彩云的斑斓幻蝶进化的楚云，朝着身旁的两人感慨道。

    “每个人都有自己的秘密，既然楚云能信任我们。将自己是培养师的身份暴露了出来。我们就应该替他保守这个秘密！”

    宋沐眼神坚定的看着自己身边的小艳宝，再次进化之后。

    它直接晋入了三阶的序列，本身的血脉也从普通的艳铠孔雀。

    变化成了有一丝凰鸟血统的--彩凰孔雀鸟！

    虽然在外表的形象上变化不大，但是从那变大了几乎一倍的体型。

    还有那对锋锐的可以切金断铁的利爪，她相信就算是面对几头同阶的凶兽。

    自己的幻宠都能上去斗上一斗！

    可惜......自己之前的一头幻宠，在荒芜城区试炼的时候陨落了。

    不然，自己的实力也不至于掉落那么严重，想到这里，宋沐心中默默打了个注意。

    “看来，我要早点契约新的幻宠了！”

    “叽叽~！”

    彩云有些不安的看着自己的主人，为之后将要进行的血脉进化。

    有着一种莫名的恐慌感。

    “彩云，别害怕！”

    楚云轻轻的在那里安抚着它，渐渐地彩云才平静了下来。

    “叽~”

    彩云轻轻的将自己的身体趴在主人的手心中。

    一对巨大的蝶翼缓缓收拢，学着蝶衣的模样在那里将自己团成了一团。

    “叽叽~！”

    蝶衣立在主人的肩膀上，朝着那边准备接受进化的伙伴打气。

    【命名：彩云】

    【幻宠种族：虫族--五彩幻蝶】

    【主人：楚云】

    【天赋：幻境掌控、迷惑、幻化、聪慧、进化】

    【技能：森罗幻境、幻觉操控】

    【序列：2阶10级】

    【可进化路线：1；

    ①，血脉序列：幻象系：

    1,3阶--森罗幻蝶：3阶致幻之果1枚；迷幻草一株（活株）；森林木心一枚；融合化蛹七日后可进化！（成功率：100%）】

    楚云看着彩云的属性面板，从一堆冷链盒子中，将其中需要的材料全部取了出来。

    一手托着彩云，一手催动元气，将那些材料一一炼化融合在一起。

    形成了一团似虚似幻的液体，没有丝毫的迟疑，他一把将手中的液体浇筑在了彩云的身上。

    “叽~”

    一声痛苦的嘶鸣声，从彩云小小的口器中传出。

    楚云板着脸，尽管眼神中闪过一丝丝的不忍。

    但是为了让其能更好的进化，他也只能狠下心来，继续浇灌着手中的液体。

    直到另一只手中的液体不管浇筑下，原本缩成一团的彩云。

    渐渐的在体表上形成了一团比前面更为巨大的蚕蛹。

    只是对比之前的彩色蚕蛹，这次它所化的蚕蛹表面。

    似真似幻，好像是一团虚拟的不存在于现实中的存在一般！

