    季溏心有些意外，慌忙摆手拒绝，“不用了，我待会还要上课……”

    她本是想尽快结束这样的对话，却不料对方却很自然的顺着接下去，“你是在这里学插花的？”

    “对，刚来。”

    “我是负责这边鲜花的供货商，我说怎么没见过你。”

    季溏心愣了下，这才注意到对方的着装，意识到他是这里的工作人员，心里放松了些警惕，“我听说这边的花都是进口的，品种很好。”

    “的确，所以才这里学习的人也很多。”说话的同时，叶清让已经拿着花走到了她面前，“但是这边的花并不便宜，学费也高，如果您以后需要鲜花练习，可以联系我，这是我的名片。”

    果然，一听到对方说学费和价钱，季溏心更加打消了心底的疑虑，或许他也只是想要赚点外快而已。

    看着眼前递过来的名片，上面写着干干净净的三个字——叶清让。

    虽然有些不好意思，但毕竟已经送到了面前，只好收下来，“好，有需要我会联系你的，谢谢。”

    小巧白皙的小手将他指尖的名片抽走，叶清让终于抬起头来，将全部的脸都露出来。

    季溏心这才发现，对方不仅个头高，就连长相都十足的异域风情。

    浅棕色的头发有些自然卷，刘海压在帽子下面，额头弧度饱满，是一双无比清澈的褐色瞳孔，浓密的眉毛，深陷的眼窝，鼻梁像是一座拔地而起的山峰。

    这样一幅五官，结合了西方人的特色，和东方人的精致，每一处的比例都堪称完美。

    季溏心不是一个花痴的人，乍一撞见都忍不住留神几眼。

    真的有着令人过目不忘的资本。

    只是……

    “你是外国人？”

    叶清让不动声色的隐瞒了自己的身份，“我只是有四分之一外国血统，是地地道道的本国人。”

    季溏心觉得有些奇怪，可是听到他如此流利，甚至没有一点口音的中文后，便没再多问。

    J市这样的国际金融大都市，每天大街上行走的外国人太多太多，这样的混血儿倒也不算少见。

    两人交谈时，周司思已经处理好了身上的赃物，远远走过来便听到那清亮的嗓音，“心心，我衣服上的咖啡渍好像洗不掉了哎”……

    叶清让并不打算让周司思也插进来，朝季溏心微微点了下头便转身继续蹲下身子去忙。

    很快，身后两人重新进了教室，屋门紧闭，叶清让没有一丝停留的站起来，转身离开了培训中心。

    门外，在车上等待已久的前供货商已经打起了瞌睡，听到声音之后才惊醒，抬手擦了一下嘴巴，“都弄完了？”

    “嗯。”叶清让伸手，“车钥匙给我，当初的钱里也包含这辆车的费用。”

    男人点点头，这样一辆货车二手市价最多五万块钱，叶清让却给了他多一倍的价钱。

    估计是外国人不懂行情，不过只要有钱赚就好，不卖白不卖。

    于是，男人将车钥匙交给他之后便下了车，前脚刚一挨到地面，后脚还在空中，货车已经蹭的一下蹿了出去。

    男人后知后觉，差点被撞，忍不住皱眉，“这突然间怎么了？”

    ……

    当天下午课程结束之后，临近晚饭时间，季溏心便跟周司思去附近的商场转了一圈，重新买了一身干净的衣服换上，周司思找了一家火锅店，非要拉她来。

    季溏心不好扫兴，报了地址给戚嵘，两人约好了晚饭结束他来接自己。

    凑巧的是，在店门口碰见了同样前往的池乔乔。

    “你一个人来吃火锅？”

    池乔乔眨眨眼，落落大方的承认，“是啊，我偶尔会一个人过来的。”

    才在饭局上见过一次，两人很快认出彼此，倒是那天后去的周司思一脸懵逼，“你们认识？”

    季溏心跟池乔乔相视一笑，“先进包间吧，进去再说。”

    于是，两人行变成了三人行，餐厅才开始晚饭营业，有一个大包厢空着，热腾腾红油油的锅底端上来，看着心情都暖融融的。

    “冬天还是要吃火锅啊，带劲！”

    池乔乔看着周司思无比豪爽，没有一点扭捏的样子，朝季溏心眨眨眼，“这是你朋友吗？她性格很好哎。”

    “忘了介绍了，这位是周司思，我高中同学，一直到现在，这位是池乔乔……”说到这，季溏心顿了一下，不过很快便自然的接下去，“戚嵘的朋友。”

    其实池乔乔跟戚嵘并不熟悉，只是通过边云卿见过一两次，话都没说过几句，但季溏心或许能感觉到她身份的尴尬，给了她一个台阶。

    池乔乔自然也不会说破，顺着应承下来，“你好你好。”

    周司思性子大咧没什么小事儿，跟谁都聊得来，虽然是第一次见面却不会让对方觉得尴尬。

    一顿饭下来，气氛倒也很好，但季溏心没想到的是，这位池小姐看起来娇小腼腆像洋娃娃一样，其实也是个会喝酒的。

    平时周司思想喝酒，季溏心总是拦着，这次好不容易碰上志同道合的，两人当场就要了两打啤酒。

    季溏心一看这架势就觉得大事不妙，“你们……确定要喝吗？”

    两人不约而同的点头，“当然！”

    “……”

    季溏心虽然想劝，但一个人还劝得住，两个人她真的阻挠不了，只能眼看着她们一杯接一杯的仰头喝下去。

    五点半到七点，一个小时的时间，两打啤酒各自只剩下一瓶，虽然度数不高，但喝的太快，两人明显有了醉意。

    季溏心看着自己碗里的鸭肠，又看了看满脸绯红的俩人，有点吃不下去了。

    恰好包包里的电话响起来，拿出来一看，是戚嵘打来的。

    像是看到了救世主，季溏心忙不迭接起来，“喂？”

    “在哪儿？”

    “还在火锅店呢……”

    “乔乔，你是话剧演员啊，那你肯定唱歌也好听吧？”

    “还行吧哈哈哈哈，但是比不上歌舞剧专业的啦！”

    两人嘻嘻哈哈的声音一字不落的透过话筒，传进戚嵘的耳朵里，听到这嘈杂的声音，男人握着电话的手一紧，“除了周司思还有别人？”

    季溏心这才想起来，自己忘记跟他说，“我们碰巧撞见了乔乔，就一起吃了。”

    乔乔？

    戚嵘差点问是谁，话到嘴边忽然记起来，“边云卿家的？”

    “……嗯。”

    “等着，我现在过去，你看好她们，实在看不好就别管了，看好自己。”

    季溏心听到他起身穿衣服的簌簌声，心头暖烘烘的，“知道啦，你快来。”

    “好。”

    因为季溏心这一句‘快来’，戚嵘一路车速就没下过一百迈，路上，他给慕白和边云卿去了电话，两人一个在医院，一个在酒店应酬，都说没空。

    然而等他走到火锅店门口时，却看到了两抹熟悉的身影。

    只见两人一个西装革履，一个大衣加身，出色的外貌加上绝对优势的身高，比肩而站，差点就成了商场的最新景点。

    他走过去，好笑的朝两人看去，“不进去，在这站着当门童呢？”

