
因为不希望某些领导们过多的关注自己家的宝贝弟弟，乐小同学不动声色的引着领导们出了幼儿园才道别。

众领导们去忙他们的工作，小萝莉直接回家，溜回家即进书房去忙自己的，她得为小学和幼儿园之间的花园写计划说明，画设计图。

乐家家长不在家，蚁老岩老也没在场，柳向阳得到了小萝莉的允许，去探索那间最神秘的书房。

燕行也跟着当小尾巴，他原本有心里准备，当小萝莉把门打开，他和柳某人跟进书房看到那株高大的珊瑚树，也惊呆了。

“我的天啊！”柳向阳挤进书房，看到那株流光溢彩的红色珊瑚树，嘶的倒吸了口凉气。

他惊叫一声，下一秒一冲冲到珊瑚树前，盯着树研究，还上手触摸，发觉是货真价实的真货，比了比个子。

“哥我一米八七有余，它比我还高啊，目测超过六尺了。”与树比了个子，柳大少感慨万分，史记说晋朝那个叫石什么的家伙巨富，有五六尽高的珊瑚树，现代人很难相信，可是，他见到了实物，六尺高的玉珊瑚真不是瞎说的。

“……”燕行想起了小萝莉父母卧室的那张珊瑚树床，欲言又止，玉珊瑚树比起那张床，小巫见大巫。

他说服了自己，默默的欣赏小萝莉的书房，看到那摆满物品的多宝阁架和床头的盆栽，已经无话可说，在圆桌旁坐下，当个安静的美男子。

柳大少感慨一番，再欣赏其他物件，被那些或温润如玉、或流光溢彩的陶瓷迷得三迷五道，舍不得移开眼。

乐同学没理经常犯二的两吃货，找出纸和羽毛笔，先研墨，再铺开纸，在矮案几后坐下，先画设计图，再写说明计划书。

小萝莉用的羽毛笔非常漂亮，比鹅毛羽还长还粗，还是彩色的，毛色艳丽，色泽鲜艳，柳大少坐不住，悄悄的溜到书案前盯着研究，然后才发现小萝莉画图不用尺，是直接上手画线。

她笔下的纸面呈现出一样又一样的建筑，明明是设计草图，看着像是水墨画。

柳大少心思活络，摸出手机，悄无声息的拍视频，小萝莉抬头望他时，他友好又狗腿的送上笑脸。

柳某人跑去小萝莉身边当电灯泡，燕行以为他会挨小萝莉扫地出门，结果发现没有，他也轻手轻脚的溜过去，坐在小萝莉对面的方向，拿手机拍视频。

两只吃货帅哥坐在案几对面，妥妥的就是百瓦灯泡，乐小同学好几次想一脚把人踹飞，还是忍了，权当他们是空气。

当她画好了设计图，写好说明书，自己家的大家长还没回来，她也不急，带着图纸和电脑去放摄像头设备的南楼客房，把图纸复印一份，原稿扫描上传至电脑。

之后，先查看了性比价比较高的幼儿园用的大型器材商家，圈出自己比较满意的几家，丢给两只吃货帮去查底细，把人打发走，自己再与订购乐器的乐器行唐经理沟通。

有过合作，唐经理和乐同学皆知对方的底线，根本不用试探，没有什么你来我往的较量，双方交流一阵，再次谈成一笔交易。

乐同学再次向乐器行下订单，购买各类乐器。

唐经理接了单，立即着手给小姑娘调集现货，先把小姑娘为幼儿园订购的乐器集齐，先发货。

燕少柳少接了小萝莉派谴的任务，溜回客房去调查，一个半钟后有了详细的结果，他们把某几个厂家从生产工厂到售后服务的情况都给摸清。

乐同学看完资料，并没有直接联系厂家，准备回到首都再亲自去现场看看现货，她与吃货帅哥忙完正事，乐家两家长和蚁老岩老也姗姗归来。

小徒儿上学去了，蚁老总觉得心里空落落的，从幼儿园归来，一言不发。

岩老无视某个老家伙那副郁闷的模样，笑盈盈的泡茶，慢吞吞的喝。

乐小同学收拾物品下楼，看到面有悒色的蚁老，和表情略显失落的老爹凤婶，再看看眼中含笑的岩老，惊疑不定，虚心请教：“岩老，蚁老和我老爹凤婶他们这是怎么了，怎么像受了打击似的？”

她说得比较委婉，其实真正想说的是“怎么像被抢去了心头好似的”，考虑到大家长的面子，她就不说太直白啦。

“……”蚁老闷头喝茶。

“没什么没什么。”乐爸讪讪的，脸色极为不自然。

“确实没什么，”小丫头又望向自己，岩老嘴角勾出一抹笑弧：“小乐善在幼儿园挺受欢迎，用小青年的话说就是人见人爱，隐隐成班里的老大。”

“这不是好事吗？”乐韵更不懂了，乐善在学校跟小朋友相处得好，这样才令人放心啊，要是去的第一天就被人孤立，那就糟糕了。

乐家两位大家长和蚁老脸色更臭了，岩老笑得更欢：“确实是好事儿，只是你弟弟的师父和爹妈可能觉得孩子有了小伙伴们，他们的地位受到了危胁，不被需要了，心里失落。”

“怎么说？”看三位大家长的表情，像是被岩老说中心事的样子，乐韵好整以暇的坐听八卦。

“小乐善跟小朋友们相处愉快，中途课间休息，被老师带到外面去学做操，小乐善看到父母和师父说了句‘师父，爸爸妈妈，你们怎么还没回家啊，快回去吧。’，蚁老和你娘老子听了，然后就是你见到的这副表情了。”

岩老吃瓜不怕事大，笑容满面的将在幼儿园发生的小插曲说给小丫头听，讲真，蚁老和乐家夫妻在幼儿园偷看孩子怎么跟小朋友相处还是挺开心的，听了小乐善那句话，之后就一脸失落了。

“噗，”乐韵笑喷，瞅着被抛弃似的蚁老和两位大家长，笑得嘴巴快扯到耳后根去：“蚁老，老爸凤婶啊，你们是不是想多了？乐善说那句话难道不是关心你们吗？大热天的，你们呆在幼儿园躲躲藏藏，多热多辛苦啊，乐善怕你们被晒坏才让你们赶紧回家嘛。”

“真是这样？”蚁老郁闷的心情一秒阳光灿烂。

乐爸周秋凤被儿子抛弃的失落感也一扫而空，原本沮丧得不得了，一下子变得精神抖擞。

燕行柳向阳：“……”仨只娃控家长，你们的脑子呢？

“不是这样还是那样？我弟弟那么尊敬长辈，乖巧懂事，你们以为他有了小伙伴就会抛弃家人啊。”

“没有没有，我小徒儿是最孝敬师父的好徒儿。”蚁老眉开眼笑，他乖徒儿那么乖巧，怎么可能有了小玩伴就不要师父嘛。

“嗯嗯。”乐爸周秋凤频频点头认同，姑娘说得对，是他们想多啦。

于是，神采亦亦的夫妻俩兴冲冲的去厨房张罗午饭去了。

想通了，蚁老和乐家夫妻心情好了，胃口自然也好，哪怕小乐善没在家，午饭也吃得香。

乐善第一次离开家和家人，很不习惯，但因为有姐姐的提前教育，知道自己要上学，以后长大了也要离开家，自己学着适应完全陌生的环境，适应跟小朋友相处。

他在学校没哭，也没像某些小朋友那样抢东西打人，在学校玩了半天，中午与小朋友们一起去食堂餐厅，排排坐着吃饭。

幼儿园里供应午餐，保证一顿两菜，有肉和青菜，开学第一天，幼儿还没有全部入校，只有三十几个孩子，中午有三个菜，一个鸡蛋羹，一个肉末茄子，一个焯水生菜。

幼儿园的饭菜与姐姐做的菜相差十万八千里，乐善尝了菜，纠结了良久，看到别的小朋友吃得津津有味，他也默默的努力把饭菜吃完。

小朋友们吃了午饭，自由玩耍四十分钟，然后集体睡午觉。

小朋友们在幼儿园里用的被子类的物品由各家自带，因为是热天，还没用到秋冬用的棉被，都没带被子，只有学校统一提供的与床搭配的席子和小枕头。

学校的床有围子，各班各有各的午休室，一人一张床，每个人的床头贴有各人的名字，以按先来后到的顺序安排床位，不存在偏心或不公平之说。

中班的床有三排，乐善的床位居中一排第四张，他自己找到自己的床位，自己脱鞋，自己爬上床坐着，看老师阿姨们帮别的小朋友脱鞋什么的，一脸黑人问号。

他在家没有午睡的习惯，姐姐说如果不想睡觉，可以躺着默默的练习姐姐教的养神修习法，不等老师催，他自己躺好，默默的修习功法。

于是，乖巧懂事，生活完全自理的乐小朋友再次成为榜样。

幼儿园午觉睡到三点多钟，小朋友们醒来再玩一个多钟，差不多就放学啦。

等到放学，小朋友们排队，在学校门内等家长接回家。

小徒儿第一天上学，蚁老四点多钟就坐不住，早早跑学校外等，乐小同学不急，等到五点才晃去学校，她到达没几分钟，幼儿园放学。

开学第一天，小朋友们的父母大多在家，到校接送孩子的家长大多是父母，有些是爷爷奶奶辈，也有寄住亲戚家的，由亲戚长辈接送。

老师点名，点到孩子名字的家长将自家孩子接走，前面的小朋友被接走，乐善迈着小短腿走出幼儿园校门，在很多小朋友羡慕的眼神中一溜烟儿的跑到姐姐和师父身边，喊了师父，抱姐姐的大腿当腿部挂件。

差不多一天没见乖乖小徒儿的蚁老，看到小徒儿活蹦乱跳的可爱模样，摸摸爱徒的小脑瓜，自己帮小徒儿拎着空空的小书包，他那空落落的心腔瞬间就得到填实。

一天没见，弟弟又化身粘人精，乐韵抱起弟弟，亲亲弟弟的小脸蛋，和蚁老回家。

乐善挂在姐姐脖子上当挂件，叽叽喳喳的说中午吃了什么，午睡的床咋样，小朋友们的表现，只说事实，不发表自己觉得饭菜好不好吃之类的评论。

有个像小麻雀似的乐善，回家的路上一点儿也不单调，回到自己家里，乐善终于可以说悄悄话，吐槽幼儿园里的菜没姐姐和妈妈做得好吃，米饭也没自家的香。

说谁那么大了，自己不会上厕所，拉臭臭还要老师带去，要老师帮擦屁屁，还有谁谁鞋子松了不会自己整，还有小朋友吃饭要喂，还要哄……

他巴啦巴啦的吐槽，老少们坐着洗耳恭听，乐爸周秋凤一脸尴尬，感觉乐善不太喜欢幼儿园，有厌学的迹像啊。

燕少柳少：“……”你就是个三岁的小屁孩啊，怎么像个十几岁的少年似的老成。

他们就想问问小萝莉，你家宝贝弟弟究竟是天资聪慧，以致少年老成，还是被你给催得早熟？

宝贝弟弟喋喋不休的吐槽，听着一串串的话从弟弟那粉嫩红润的小嘴里说出来，乐韵微笑着倾听，当个好听众，听完，笑着表扬：“乐善才去了幼儿园一天，语言表达能力更好了，观察能力也更强，乐善能把自己观察到的事物用语言表达出来，用词用句也贴切，把幼儿园里的人和事描述得很真实，这一点值得表扬。”

囧！燕行柳向阳都想敲开小萝莉的头盖骨看看她脑子里装得啥，你宠弟也不带这样宠啊，你弟弟在吐槽，你还表扬，你是要支持你弟弟上天？

身为家长的乐爸周秋凤也有点愣神，那啥，还能这样表扬？

“乐善观察到了很多学校生活细节，没有在路上说，也没有说给别人听，回到家才跟自己信任的家人说，这一点也做得很好，我们要做个有原则的人，不在大庭广众面前说三道四，不在别人面前议论别人的得失，要尊重他人的隐私，这是最基本的礼貌，也是个人该有的教养。”

乐韵再次表扬弟弟：“乐善观察到了小朋友的生活细节，不见人就说，这是个好习惯，也是个有教养的好孩子，以后也继续保持自己良好的观察习惯，观察到了什么，自己记在心里，我们要吸收教训，学习别人的优点，做个更自信更优秀的人。”

被姐姐表扬，乐善眼睛亮晶晶的，一个劲儿的点脑袋：“我知道我知道，姐姐教了我，不能在别人面前说人坏话，我看见了什么，不喜欢什么，不能说给别人知道的，我只说给姐姐听，说给爸爸妈妈和湿壶听。”

“乐善做得对。”乐韵摸摸弟弟的脑瓜子，继续问：“乐善把观察到的不太美好的方面说了，有观察到学校老师和小朋友的什么优点吗？”

“有的，老师很温和……”乐善咧着小嘴，继续巴啦巴啦的说，哪个老师脾气好，很爱小朋友，哪个小朋友有什么好习惯，说得头头是道。

燕行柳向阳默默的摸摸脸，感觉有点脸疼？

他们以为小萝莉溺爱她弟弟，无论他弟弟说什么做什么都觉得对，原来，人家根本不是无节制的宠爱弟弟，她在引导着她弟弟探索世界。

听着小娃娃口龄清晰的描绘看到的、感觉到的美好面，两大少觉得自己长见识了，果然他们因为年龄大了，不了解小孩子的内心世界啊，还是小萝莉更懂小孩子。

倾听弟弟表述完他觉得好的方面，乐韵再次表扬弟弟的观察力和语言表达能力，温和地问：“乐善有什么想法？有没觉得跟小朋友相处不来？”

“我还要观察几天才知道小朋友是不是真的喜欢跟我玩。”乐善想了想，把原本说自己不想上学的想法划掉。

“乐善觉得有小朋友不是真心想你跟你做朋友？”

“嗯。”乐善很诚实的点小脑袋：“有几个小朋友总跟着我转，要跟我玩，要跟我做好朋友，我觉得他们……”

他一时想不出合适的话形容，想了想，才勉强想出来：“我觉得他们其实就是想来我们家玩，想占小便宜。”

“怎么说呢？有证据吗？”乐韵表面平静，内心震惊，不会是有家长对还在上幼儿园的小朋友们灌输了什么想法，让小朋友故意接近乐善，想从乐家占便宜？

“有啊，他们总是说听说你姐姐好有钱，听说你家有什么有什么，问我这样是什么样子，那样是什么样子，问姐姐做了什么好吃的，总是问我们家的事情，”

乐善皱着小眉头，历数自己觉得不对的地方：“我带的小饼干，被小朋友给吃光了，苹果也被人分了，他们还叫我明天继续带好吃的给他们，他们还想要我请他们到我家玩，我没答应。”

“嗯，乐善说得对，这些小朋友确实是想占小便宜，乐善自己观察哪些小朋友是可以做朋友的，哪些小朋友是不适合做朋友的，自己学会处理与小朋友的关系。”

“好的，姐姐，我多观察几天再说。”

“乐善做得对，我们不能只看表面，要多多用心的观察，多用心感受，不能别人有不好的表现，我们就逃避，不去学校，不去接触其他人。”

“懂啦，姐姐，我是你最乖的弟弟是不是？”

“当然是啦。我家弟弟是姐姐最爱的宝贝弟弟。”

“姐姐，弟弟想吃姐姐包的饺子了。”

“没问题，姐姐晚上包饺子，明天早上吃酸豆角馅饺子。”

“姐姐最好！”乐善跳下椅子，扑到姐姐怀里撒娇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024019"  chaptername="第一百五九章  引导">加入书签</a>
</div>
