    

    感觉到脸部肌肉开始不自觉抽动的长谷明日香将头压得更低，捏着水杯的指尖已经泛白。

    不，不要急，马上！

    马上就能从那张脸上看到绝美的崩溃表情了！

    长谷明日香忍不住抬眸瞥了一眼，暗暗畅想：

    到时候，会是撕心裂肺的哭喊，还是万念俱灰的绝望呢？

    ……

    “我劝你别瞎想了——”验证了曾经某个想法的藤原佑颇感无趣地说到，“我是不可能接到什么报丧电话的。”

    “啊？你在说什么？”终于完全抬起头的长谷明日香表情古怪，似哭似笑道：“什么报丧什么的……和我们没关系吧？”

    “放心，我没在诈你——”藤原佑慢条斯理地给手表上着发条，“都已经查到你们五个人了，难道还发现不了你曾经和什么人联系过？”

    在长谷明日香惨白的脸色下，藤原佑掀了掀眼皮，接着道：“设计亚芙罗蒂号的团队副指挥，好像叫秋吉美波子？听说是十五年前那位冲田船长的女儿？”

    “你都……知道了？”长谷明日香不住颤抖着，却不再是因为兴奋。

    “啊，知道了。”说把人查个底掉就把人查个底掉的藤原佑回了一个完美的微笑。

    等等，什么知道不知道的？

    怎么好像就他不知道？

    风见裕也一头雾水地看看这个，又看看那个，不知道该不该问出来。

    “十五年前八代集团的货船沉没事件还记得吗？”

    游轮要明天晚上才能再度靠岸，暂时没什么事的藤原佑不介意给徒弟的手下解解惑。

    “记得，”风见裕也推了推眼镜，“好像是当初的船长操作不当，货船不小心撞上了冰山才会沉没的，一同遇难的还有一名普通船员。”

    “其实那并不是什么操作失误——当时的八代集团正面临财政危机，于是就把主意打到了货船的保险理赔上……因为原本的船长总是要求提升船员的待遇，八代集团的社长延太郎和担任董事的贵江干脆买通了当时的副船长，人为制造了一起灾难，把冲田船长和发现真相的另一个船员一起留在了那次船难中。”

    藤原佑叹了口气，对于八代家的做法很不赞同。

    骗保就骗保，为什么要杀人呢？

    喜欢为手下谋福利怎么了？

    这种人最能调动员工的积极性了好不好？

    用得好绝对能创造出比付出的代价多得多的价值。

    真不想用，对付这种好好先生也不难吧？

    只要把难以执行的政策单独交给他去办，而一有什么福利待遇，就亲自上场公布不就可以了？

    此消彼长之下，哪儿还用杀人这种手段？

    不知道藤原佑脑海里已经转悠起御下二三式的风见裕也神色一凝，问到：“那半月之前，八代英人心脏病发开车坠崖身亡的事……？”

    “啊，没有身为总设计师的八代英人帮忙指出船上薄弱的位置去安放一定量的炸弹，想靠不知道会有多大的冰山弄沉那么一艘有着现代工艺支撑的货轮也不是那么容易的事——”藤原佑停下转动表冠的手，抬起头，看向沉默不语的长谷明日香道：“而秋吉美波子意外知道了当年父亲遭遇船难的真相，一心想要为父报仇……又恰巧碰上了因为研究所的改建工程有门路搞到炸药的长谷小姐，自然是一拍即合……也许，原本是想让我在船上‘遇难’？毕竟原本的的炸药量被长谷小姐私自增加了许多，想来没什么人能逃得了。”

    “啊，本来我的计划是造成你的‘身亡’，然后带去某个地方，让你眼睁睁看着身边的人为你痛苦，然后又将你遗忘……”长谷明日香眼里闪烁着疯狂的色彩，哑着嗓子道：“不过还没等我和那几个白痴提起这个计划，他们就商量了一个方案出来……没想到，你竟然全都清楚？！”

    “炸弹都拆完了，你说我清不清楚？”藤原佑挑眉反问，“嘛，也许你在牢里能和秋吉小姐来一次故人重逢？”

    “咳咳咳——”被自己的口水呛到了的风见裕也连连咳嗽，好不容易停下来后，掩饰性地轻咳一声，道：

    “藤原先生和你没什么深仇大恨吧？为什么你会对他报以这么强烈的恨意？”

    “不恨？我为什么不恨！”长谷明日香声色俱厉，“我本来也可以像他们这些人一样功成名就！幸福美满！可就因为当初那帮人把我掳了去，我就要被迫抛弃曾经的一切，每日与渣滓为伴？”

    “我曾经也和普通的小女孩一样天真善良！可就因为那些人——美好的童年、奋斗的青春、光明的未来全都被毁了！”

    “为什么当初被带走的不是别人？就是我？”长谷明日香朝两人吼道，“凭什么当我在深渊中哀嚎的时候，你们能在天堂微笑？！”

    看着歇斯底里的长谷明日香，风见裕也一下子不知道说些什么才好。

    该说什么？

    谁叫你倒霉吗？

    还是站在旁观者的角度轻飘飘的来一句‘别人就不会这样’？

    不过一旁的藤原佑反而勾起了嘴角，轻声问到：“那么，你还记得你第一次参加的任务里，那个被你们盗取了研究成果后抑郁自杀的女生到底姓甚名谁、容貌如何吗？”

    “她……”长谷明日香瞬间哑然。

    那人叫什么来着？是长发还是短发？

    明明曾经记忆深刻，为什么到了现在，她却完全不记得了？

    似乎，只剩下当时看见那双空洞双眼后，从心底悄悄浮上来的快意？

    好像，也是从那个时候开始，她迷上了那种将未来会有无限可能的人毁掉时所带来的愉悦感？

    长谷明日香目光茫然，嘴唇一张一翕，却是再也吐不出一个字。

    “你曾经的遭遇我并不了解，无法评价……”藤原佑站起身，一字一句道：“但我清楚，当你不为因你而起的悲剧感到内疚，反而以此为乐时——你就已经是个纯粹的施暴者了。”

    原本无辜又如何？

    在长谷明日香致力于把其他人也拉下泥潭，而不是将屠刀对向那些罪魁祸首的时候，她的心灵就已经完全扭曲了。

    藤原佑最后扫了眼瘫软无力的女子，转身离开。

    一旁的风见裕见状，掩饰性地推了推眼镜。

    好吧，他刚刚竟然还对这个女人产生过一丝同情，简直是太天真了！

    对从头到尾都没出声但表情却很丰富多彩的下属使了个眼色，让其把精气神全失的长谷明日香带回去后，风见裕也返身跟了上去。

    ……        

