    “我留下追查出驱魔人死因。”

    “凡少，这边请。”西门艳阳绽放出狂喜的笑容。

    “去逛逛街。”陈小凡一挥手，放出许多斥候蜂，携带着九头蛇的血脉共振玉符，只要九头蛇的血脉出现，就可以察觉到。

    现在难办很多了，毕竟九头蛇血脉用驱魔人的鲜血覆盖，让玉符感应的距离缩短，最多只能够感应百米之内的范围，超出就无法感应了。

    西门艳阳笑的特别甜美，随着修为越高，肤色越好，越细腻，越白皙。

    西门世家第一美女，万里挑一的大美女，再度变美，成为极品美女。

    心高气傲的她，一般男子看不上眼，看的上眼的，却不会产生倾慕之心。

    唯独对陈小凡产生倾慕之心，对比之下，竟然找不出比陈小凡优秀的男子。

    但陈小凡已经结婚了，妻子是梁静娴。

    而且梁静娴的美丽，不是她可以相比的。

    在梁静娴的面前，就感受到自己就是一个丑小鸭。

    梁静娴本来就是很美，已经到了顶级美女的级别，天下能够找出和她比美的美女确实是非常稀少。

    小宇宙雏形进化为小天地，表面上看到最大变化的是梁静娴和陈小美。

    她们的美貌产生一种气质，把俏脸掩映的更加娇媚动人。

    “要不要让这里的员工和你打招呼？”

    “不要惊动其他人。”

    “哦哦！”西门艳阳猛然点头，含羞地抱住陈小凡的手臂。

    好像情侣一般。

    陈小凡没有在意，毕竟他的双手，被很多美女抱过。

    乘坐电梯下去，走出银行。

    “要不要安排车？”

    “不需要。”陈小凡想寻找到驱魔人。

    恶魔可以用驱魔人的鲜血掩盖气息，可以蒙骗过修者，却是无法蒙骗过驱魔人。

    只要哪里有魔气，他们都会知道数量多少，要净化多久才可以完全净化掉。

    “那我们这样逛街？”

    “你调查了多久？”

    “一个多月。”

    “找到驱魔人没有？”

    “我就是驱魔人。”

    “什么？”陈小凡露出惊骇的神色？

    “我来到这里的时候，经过调查，找到了一个驱魔人，驱魔人已经奄奄一息，血液差不多被放干了。逃到了酒店，被我救下来。但很快驱魔人就失去了，留下传承给我。我就成为了驱魔人。”

    西门艳阳不是自己是驱魔人，陈小凡没有什么感觉，此刻才发现西门艳阳说话开始重复了。

    但没有传说那般夸张，传说的驱魔人很罗嗦，知道真相的人，驱魔人啰嗦到无法形容，会让人崩溃。

    西门艳阳没有出现啰嗦的情况，主要是狂信徒，虽然肩负着大地母亲的使命，但也是土地爷爷的狂信徒。

    每当出现啰嗦的情况，就响起了陈小凡。

    好像陈小凡指引明灯一般，让她大脑无比清晰。

    成为驱魔人的同时，对陈小凡的信仰更加坚定了，已经成为二品狂信徒，已经超越普通狂信徒两个等级。

    一旦成为三品狂信徒，就不会受到驱魔人功法的干扰。

    驱魔人不修今生，只修来世。

    每一个驱魔人都是无法斩杀他的灵魂，除非地球本源消失，否则灵魂都会得到星球本源的保护，平安送去投胎转世，而且是一个很好的家庭。

    “能够说一下去魔咒吗？”

    “可以，驱魔人的传承，只是有缘人才可以领悟。一旦领悟出来，说话之后，就感到自己没有说过。”

    西门艳阳这般说，陈小凡就更加好奇了。

    西门艳阳滔滔不绝把去魔咒重复了三遍。

    陈小凡听到一点感觉都没有。

    也许对于去魔咒不敏感，没有哪一种慧根。

    陈小凡制造了语言录音机，当西门艳阳说了话，复读机就会重复一次，提醒西门艳阳，这样就会出现不自觉再度重复语言。

    西门艳阳得到复读机，特别高兴。

    这些天，她对去魔咒的奥义了解越来越深，已经出现严重的遗忘所说的话，都差点忍不住不断重复了。

    简直就是达到重要的事情说三遍的迹象。

    有了复读机，说过的话，不记得，复读机会不断提醒，自然不会再度和别人说了。

    噘！

    刺耳的刹车声。

    一辆超级豪华跑车突然出现在陈小凡他们的面前。

    跑车停下，一位高高瘦瘦的男子，拿着一扎非常夸张的玫瑰花。

    半跪在西门艳阳面前。

    “凡少，可以做一下挡箭牌吗？我很讨厌这个倭寇。”西门艳阳皱皱黛眉，传音给陈小凡，哀求的眼神看着陈小凡，楚楚可怜的。

    陈小凡皱皱眉头，但还是点点头。

    “下村先生，你的玫瑰花，我不能够收。介绍一下，这是我的丈夫，陈先生。”

    西门艳阳心花怒放，由于是假的，所以不脸红，紧紧抱住陈小凡的手臂，把香腮贴在陈小凡的胳膊上。

    下村先生脸色变幻无穷，也极度震惊！

    已经调查过了，西门艳阳未婚，怎么突然出现一个丈夫来了？

    “西门小姐，我知道你是未婚，不要骗我了。”下村先生想到护照还是未婚，绝对不会有错。

    “我是他的妻子，不是原配，所以我没有名分。这样你满意没有？”西门艳阳不悦地说。

    下村先生脸色变幻无穷，不敢相信这般优秀的女子，竟然甘心做一个地下夫人？

    “我不信。”下村先生摇摇头，这般绝美的女子，绝对不会是那样的女人。

    “这样你相信了吧？”西门艳阳狠狠地在陈小凡脸庞亲吻一下。

    下村先生露出惊愕的神色。

    西门艳阳芳心激烈跳动，俏脸浮上一抹羞涩的红晕，看起来更加妖艳迷人了。

    但下村先生却是认为西门艳阳生气了，才会浮上恼怒的红晕。

    “请不要打扰我们二人世界。”西门艳阳冷冰冰地说。

    下村先生不友善的目光顶着陈小凡，带有几分威胁的味道。

    对方不识趣，不接应狠狠教训一顿，让陈小凡生不如死。

    陈小凡没有理会，毕竟下村先生在他的眼里连蝼蚁都不如，一句话，一个意念，一个眼神，都可以把下村先生抹杀。

