    这时，珀西不耐烦将罗恩推开，然后挤到康奈利·福吉身边，颇有些谄媚地说道，“部长，我们进去看看吧！”

    “怎么回事？门把手呢？”

    “阿拉霍洞开！”

    珀西抽出魔杖念了个咒语后，才发现门已经被封得死死的。

    “……爸爸，你们把门封住干嘛？”

    这时，福吉，丽塔·斯基特露出喜色。

    福吉示意旁边的丽塔·斯基特一样，丽塔那个老狮子大声对着门里面喊道，“邓布利多教授……我们都知道这里发生的事情了，不管你的新发型如何？……我都不会在意的！”

    “教授……我现在急需和你商量商量【巴德林醒脑药剂】材料的事情……”福吉也对里面说到。

    然后他点点头，示意珀西强制开门，而丽塔·斯基特充满期待的让博佐，……那个摄影师举起了摄像机，对准了门。

    “不！”

    “别！”

    “千万不要！”

    哈利，韦斯莱先生，布莱克三人绝望的想要阻止福吉他们的举动。

    “开门！”福吉丝毫不理会，他冷酷地命令珀西。

    而原先在这里看守的两个傲罗已经举起魔杖，一辆惶恐地不断缓缓退到走廊另一边了。

    门开了！

    “哈，阿不思·邓布利多！”福吉高兴的大声叫道！

    他及其期待着邓老头的新造型！

    “啊！福吉，你来了吗！……”

    “有什么事？”

    但邓布利多的声音却是从康奈利·福吉身后，从走廊另一边传了过来。

    福吉几人呆愣住，再转身完后望去，邓布利多正从那边走了过来。

    而且他也并不是谣言中的那种光头佬的造型。

    虽然也是新造型……老狐狸的银须变成了黑灰色的长须，头发同样变成了披着的长发。

    但那并不是让他们无比期盼的造型。

    眼看邓布利多以这样一种没有乐子的新形象走了过来，福吉拉下了脸。

    “你怎么？你不是……”

    “快跑吧！部长……别在这儿待了！”但是还没等福吉惊吒地说完，他眼前又出现了一个极为荒诞的一幕。

    亚瑟·韦斯莱，还有小天狼星布莱克了，以及哈利·波特都是一脸惊恐地注视着自己身后，朝着他们喊了两句之后，就直接拉着两个小巫师朝着邓布利多的方向落荒而逃了。

    福吉他这才看见亚瑟·韦斯莱的裤子后面点点圈圈……都是破洞，最大的那个洞口位于屁股左侧，被他捂着手遮着，但即使是这样奇怪的姿势，他还硬生生拉着那个自己的小儿子，头也不回的快速远离了这里。

    至于珀西·韦斯莱在没有听从劝告后，亚瑟好像放弃了自己的这个儿子，就这样和哈利他们去往了邓布利多那边。

    而那两个原本守卫这里的傲罗也找着的聚到那里了。

    这让康奈利·福吉脸色阴沉了下来。

    在他看来……这就是站队选择的问题，这些家伙第一时间还是选择了阿不思·邓布利多。

    就如同他一直担忧的那样，即使邓布利多不想与他争夺这个魔法部长的宝座，可是一有是什么事情发生，巫师们第一时间想到的还是这个老头。

    邓布利多光头造型的照片……他一定要弄到手！

    福吉以他自己毒辣的眼光已经看出了一切……邓布利多那家伙……现在戴的肯定是【风雅魔法化妆品公司】所生产的魔法头套……

    没错，肯定是这样的。

    即使再有效的【生发剂】也不可能在一天之内将他的发型恢复原状。

    要不然，秃顶的问题也不会连住十二年……高居【巫师周刊】刊登的——困扰中年男巫的最担忧问题的榜首了。

    而且邓布利多那黑灰色的长须，以及那种柔顺的披肩长发怎么看，怎么都像是今年【风雅魔法化妆品公司】最新推出来的旗舰产品来着。

    至于麦格芬·阿尔伯特那个小巫师的处境……以及听说自己要来这层走廊，以及这个病房后，那些治疗者和傲罗们神经兮兮的劝告……

    什么小小麦格芬……小恶魔……恐怖，残忍……不要去之类的话题……

    福吉根本不当一回事。

    他认为这是邓布利多支持者想要阻止自己的行动。

    “走，丽塔·斯基特，我们去看看邓布利多教授！！”

    福吉再次明确了自己的想法，于是朝着邓布利多他们的方向而去。

    只是……

    旁边的丽塔·斯基特，和珀西，还有那个博佐并没有如同先前那样回应。

    而且……

    他，拔不起脚来。

    福吉又用了一次力气之后，发觉还是没管用。

    他向下看去……

    无数巴掌大小的麦格芬·阿尔伯特正拿着一根根火柴大的魔杖，在福吉他自己脚边胡乱挥舞着。

    他看见这些小家伙，不知道从那里变出一条条细细的绳子和长钉，真把他的那双极为精致的豹鹿皮鞋给牢牢绑在了地面上。

    这些小东西咿呀唔呀的喊着号子，正把一条条的长绳抛来抛去，将他的鞋子缠上了一圈又一圈的绳子……看样子是要把他牢牢捆在这里。

    至于旁边的丽塔·斯基特，珀西……还有博佐……也同样如此处境。

    小麦格芬们从那扇门中不断涌出，淹没了整条走廊，不断试图爬在了他们身上。

    并且丽塔·斯基特好像被小恶魔特殊针对了。

    她一张口，就有无数的小魔杖发出道道火光，轰向了她的那只嘴巴。

    丽塔·斯基特的门牙都被弄掉了几个，那张大嘴血淋淋的，滑稽与惊悚感充斥着那张大脸。

    福吉他也立马意识到了邓布利多的新发型是怎么出来的，而且为什么亚瑟·韦斯莱那些家伙这样想要挡住这扇门。

    他拿出魔杖一挥，脚下的那些小小麦格芬一下全都飞崩了出去，啪叽一声，恶狠狠地摔到了墙壁上，有不少变成了某种银丝壮的记忆。

    这下他明白了……为什么在接待处时，那些治疗者们不知道怎么形容在这里发生的事情，对于邓布利多新发型的事情支支吾吾的。

    他们只是在不断强调着【巴德林醒脑药剂】有了新发现，那个小巫师麦格芬·阿尔伯特身上发现了一些奇怪，可怕的现象……他们告诉福吉……说他看见就明白是怎么回事了。

    对，这一切肯定与那个小巫师有关系？

    他在哪儿？

    福吉没有多犹豫，直接将鞋子用力一扯，

    那些绑着的细绳，带着钉子，还有那些小东西一下被他直接踢飞，甩到走廊其他地方了。

    “快走！别在这耽搁了！”

    福吉挥动魔杖，首先解救了趴在地面……和许多小麦格芬一直费力‘拔河’争抢摄像机所有权的摄影师博佐。

    然后才将丽塔·斯基特和珀西·韦斯莱解救了出来。

    这两个家伙已经被小麦格芬们用绳子缠成了木乃伊似的东西……它们如同蚂蚁搬食将两人举起来嗨哧嗨哧的，向着门里搬去。

    绳子脱落，丽塔·斯基特十分愤怒，她如同一个缺了门牙的狮子一样，爪牙舞爪，到处将那些巴掌大小的麦格芬打回原形，脚踢拳打，拿起来胡乱摔扔……狠狠的发泄着怒气。

    丽塔·斯基特重新站起来后，她原本精致，僵硬，如同铁丝固定住一样大卷波浪，变成了某种爆炸头的造型。

    鼻孔中还插着两个如同火柴一样的小魔杖，

    一颤一颤的。

    一副破破烂烂的，到处都是划痕，至于那个镶满宝石的昂贵眼睛也被这些小恶魔嘿呦嘿呦的喊着号子，如同先前那样举起来，向着门里移动。

    一同被搬走的还有珀西和丽塔·斯基特她自己的魔杖，已经偷偷快要运到了那件房间当中了。

    这家伙神色更扭曲了。

    一个饿虎扑食，直接踩着，胡乱飞踢着，不顾那些小麦格芬从魔杖发出的‘小小魔咒’……冲了过去，将自己眼镜，鳄鱼皮钱包，还有魔杖……抢到了手中。

    随后，丽塔·斯基特这家伙狞笑着，恶狠狠盯着跟前脚下的吱呀乱叫的小麦格芬们……举起了魔杖。

    正在这时，那扇门里面又有了新的动静。

    麦格芬·阿尔伯特被他的这些小分身给抬了出来。

    没错，是抬了出来。

    他保持着一种……像是坐在一个椅子上一样的姿势，被石化住了，……被这些小家伙扛起抬了出来，而且身上爬满了小恶魔们。

    这些家伙上上下下……不断拿着魔杖敲击着他的四肢，好像雕刻什么一样，将其姿势变成它们想要的一样。

    总之，这家伙一身死灰色，那种脸露出的绝望，羞愧，无法置信的眼神……

    即使福吉这种厚脸皮的政客，也不由得泛起一股同情。

    看来这个小巫师才是此次事件当中最大的受害者啊。

    麦格芬看见珀西，福吉他们后……心中泛起一种希望的神色，他眼神示意着几人赶快将他救出来。

    只是随后他又看见了丽塔·斯基特举起魔杖，好像是准备袭击这些小家伙。

    ——不！不要啊！

    他拼命挣扎着自己，试图使自己发出声音。

    “——不！”

    麦格芬绝望的嚎出声音。

    可惜已经晚了，丽塔·斯基特那个蠢货已经挥动了魔杖。

    “霹雳爆炸！”

    一连串的烟花一样的小型爆炸带……瞬间布满了整个走廊地面上，也就是福吉他们的脚下……这些爆炸直接‘饱和’覆盖了那些小小麦格芬们，将它们一个个炸到半空中，炸回了原型。

    无数银丝般的记忆一下在半空中游浮起来，微微飘荡。

    走廊中一片银光，波澜荡漾。

    “哈！我就知道……必须给你们这些小东西一点教训，教训……”

    丽塔·斯基特狞笑着，得意的挥动着魔杖，弯腰追杀着那些落网之鱼。

    至于麦格芬……他已经放弃努力了。

    果然，福吉珀西脸上还没有露出几丝笑容，那些原本飘荡在空中的银丝记忆就一下如同海啸一样，涌动着全都冲进了麦格芬的脑袋中。

    随后麦格芬就感觉自己所有的头发就如同超级赛亚人一样，根根直立。

    不过，他身上爆发出的不是那种金黄色的气，以及爆升的战斗力。

    而是如同火山大喷发一样，他脑门上，头顶中心……不断喷涌出小小麦格芬们。

    呼呼的！

    速度之快，数量至多甚至带出了音效。

    这些小小麦格芬在半空中挥舞着小魔杖，然后如同蹦蹦球一样在地上弹跳几下，平安着陆。

    最后再咿呀唔呀的一同向着丽塔·斯基特冲了过去。

    再被她挥动魔杖消灭……变为银丝壮的记忆……返回麦格芬……

    如此往复。

    当福吉发觉不对劲，立马制止丽塔·斯基特行动的时候，这里已经变为的灾难，完全无法阻止了。

    如果说刚刚麦格芬还是一个间歇性喷发的火山的话，现在简直就像是一个拧不住的水龙头了，无数的小小麦格芬接连不断的冲了出来。

    成千上万，几乎是短短一瞬间就将福吉四人淹没了。

    康奈利·福吉他们立马又重新陷入了刚才一模一样，不，甚至更糟的处境当中。

    珀西的头发几乎是一瞬间就被那些新出来的小恶魔给点燃了。

    跳跃的火焰烧灼着他那火红色头发，沿着外圈一圈一圈向里燃烧着，很快珀西也如同麦格芬一样，面如死灰了。

    他能够清楚感受到自己脑袋上那种灼热，以及头发烧焦难闻的气味。

    康奈利·福吉连魔杖都无法挥动了，他身上爬满了小恶魔，魔杖上更是沉沉挂满了这些小东西。

    博佐，这个摄影师卷缩……抱着自己的摄像机，努力从这些小恶魔手中保护着它。

    至于丽塔·斯基特她的情况最为凄惨。

    她被那些小恶魔以五马分尸的模样固定在地面上，直接淹没了过去，全身上下堆满了麦格芬军团……而且那个爆炸头发型，这回更是直接被改成了冲天辫。

    对，就是那种所有头发都被去掉了，整个脑袋上光秃秃的，只有脑后勺最中央处有一根像是电线杆子一样辫子，冲天直起。

    不过，对于看见这一切的麦格芬来说。

    无所谓了！

    他无所谓这些家伙是不是也倒霉了，也不在乎福吉他们会不会事后报复自己。

    他被这些小不点们给漂浮了起来，倒吊着……双腿并拢，双臂伸直，脑袋朝下……

    这回纯粹成水龙头了！

    正源源不断的往下流出小麦格芬们。

    没多一会，就淹没了整个五楼的走廊。

