    红络心里一咯噔。

    其实在听到罗华选择宇宙混沌碑时，她心里就产生了一丝不好的预感，而现在……果然，罗华还是选择了要走空间，时间两大本源法则。

    “殿下，恕红络多嘴，时间，空间都是宇宙中最为深奥不可测的本源法则，单单是钻研其中一道，就足以让很多不朽耗费漫长岁月了，而想要钻研透彻两种，即便是不朽中的超级强者都做不到，殿下您在空间法则上天赋惊人，大人都经常夸赞，而强者恒强，红络真的建议殿下专注于空间！”红络语气都带着一丝焦急。

    没办法不急。

    作为媲美封侯级的不朽，红络自然很清楚宇宙混沌碑的参悟难度，可以说在52尊混沌碑中，宇宙混沌碑是最难钻研的一尊，不知道多少超级天才倒在了上面。

    罗华脸上露出一丝笑容，他能听出红络语气中对他的关心，“红络，谢谢你的提醒，不过既然选择了，我还是想要尝试一下。”

    红络叹了口气，天才都是骄傲的，虽然三年多的相处，她在罗华身上看到更多的是谦逊，可这并不代表罗华就没有固执的一面了，而现在……

    “殿下，我尊重你的选择，但这件事，我觉得有必要听取一下你三师兄以及大人的意见！”红络认真道。

    罗华迟疑了一下，还是点头：“行。”

    很快，红络便带着罗华来到了‘溟’在庄园内专属的居住小楼。

    得知事情缘由后，溟笑着道：“小师弟，你真的决定了？”

    “嗯，决定了，总要尝试一下。”罗华重重点头。

    “不错，自己选择的路就要坚定。”溟赞许道。

    红络急了，“溟……”

    “红络，不要急，我话还没说完呢。”溟转过目光，看着罗华道：“坚定自己的路是很有必要的，但前提这路适合自己走。”

    说到这，他叹气道：“小师弟，当初我跟你一样，都是选择的宇宙混沌碑，可时间本源法则太难了，越到后面，我耗费在上面的精力越多，慢慢的就被同期天才超过了，他们现在有的陨落了，有的则成了封王不朽，更有的成为了尊者，而我现在依然还在封王的门槛上。”

    罗华嘴角一抽，他怎么感觉三师兄跟伯兰有点像。

    溟依然在说着：“在成为界主后，我其实就放弃了研究时间，专注于空间了，否则的话，我现在只怕连不朽这道门槛都越不过去。”

    “小师弟，你现在还依然坚持自己的选择吗？”

    罗华郑重的点头：“三师兄，我坚持。”

    “我去见大人！”红络摇头道，她真的不愿意看到罗华这么一个天才，就此埋没。

    “红络。”溟喊了一声，随后道：“不用去见老师了，老师已经知道小师弟选择宇宙混沌碑的事情了。”

    罗华和红络不由一愣。

    溟解释道：“小师弟，你们这一届天才战，涌现了你和伯兰两个天赋惊人的天才，虚拟宇宙公司自然很重视，在得知你们选择宇宙混沌碑后，就给老师发邮件了。”

    罗华恍然。

    确实，原剧情中，虚拟宇宙公司也派人专门劝过伯兰，可惜没有成功，本来他还诧异虚拟宇宙公司怎么没一点反应，原来是通知他老师裂空王了。

    “老师给了你一个建议。”溟继续道，“去购买《雪焰》这一涉及到时空的战斗秘法，如果你能在混沌城居住的三十年时间内，悟透《雪焰》的第一刀，那么老师他不会劝你改变主意，但……若是你悟不透，希望你能专注空间！”

    “好的。”罗华恭敬点头，“三师兄，请代我回复老师，若是无法悟透《雪焰》第一刀，我会改变主意专注空间的。”

    初始宇宙，感悟本源法则最为容易，若是在混沌城的三十年内，都无法在时间本源法则上有所进步，那么在原宇宙就更加难参悟了，罗华自然不会再继续下去，他很清楚一味的固执只会断送自己的未来。

    而之所以头铁选择宇宙混沌碑，他完全是想尝试一下而已。

    毕竟人人都有野心，正如戎钧和乌卡一样，他们选择巨斧混沌碑，除了适合自己，也是想要成为像巨斧那样站在宇宙最巅峰的超级存在！

    溟笑了，罗华能这么说，他也就放心了。

    红络也松了口气，暗道：“混沌城的三十年虽然十分重要，但以罗华殿下的惊人天赋，即便是耽误了这三十年，实力也远超其他天才，也罢，任性受挫一回或许对他以后的道路有帮助。”

    ……

    雷霆岛。

    虚拟宇宙公司众多不朽的聚集地，属于最高权力集中地。

    此时岛屿上的一座恢弘宫殿内。

    脸上有着奇异花纹的裂空王，正摇头叹着：“希望我这徒儿能够知难而退。”

    在裂空王附近，坐着一个巍峨高达十米的巨人，他额头上有着一柄锋利的小剑印记，散发着无形的威压。

    “裂空，你就知足吧，没想到你不吭不声的竟然收了这么一个天才徒弟，恒星级便能达到五千幻身，如此天赋，真不知道你走了什么运！”

    “哈哈，虹剑，谁让你没有一个在虚拟宇宙公司办公的手下呢！”裂空大笑道，他安排红络和溟分别作为罗华的护卫和专属老师，根本瞒不过虚拟宇宙公司的高层，因此他的好友‘虹剑王’自然知道了。

    虹剑哼了一声，周围空间都隐隐颤动。

    “我只是不屑于让手下去办事而已。”

    裂空摇头，“百万年过去，你还是忘不了那件事。”

    虹剑王摆摆手，“不提那件事了，说说你这个弟子，说真的，你让他参悟《雪焰》，还真是不想让你弟子走时空一道啊！”

    “时空一道的难度，你我又不是不清楚，多少年了，即便是一些尊者大人们都无法彻底参透，更别说这些天才小家伙们了，有野心没错，但不能好高骛远，这次就让我这弟子受一次挫折吧，对他也有好处。”裂空叹道。

    虹剑王点头，很多天才在受到挫折后，才会真正明白什么是适合自己的，“来来，喝酒，把你珍藏的好酒拿上来！”

    ……

    罗华回到自己居所后，便打开了虚拟宇宙公司的秘法宝库。

    “嗯？《雪焰》价值一万积分？居然比《碎空》还要贵！”罗华可是知道《碎空》这一战斗秘法，是一位封侯不朽专门创造的空间基础秘法的。

    “难道是一位封王创造的时空基础秘法？”

    想到这，罗华便看向《雪焰》这一秘法的创造者。

    而这一看，他顿时瞪大眼睛。

    “竟然是……”