    听到声音，林格侧头看向不知何时站到自己身后的罗莉。

    今天的罗莉穿的衣服又是一件林格之前完全没有见过的款式。

    上半身是贴身的米黄色羊毛衫，让她平坦的身体显得更加平坦。

    下身是一条黑灰相间的百褶裙，长度达到了膝盖位置，露出其下莹白肌肤。

    忍不住多看了几眼。

    到不是他有那方面的想法，而是因为罗莉的这些衣服，他感觉随便拿出来一件，都要比他现在身上穿的这一身贵的多。

    这让他感觉自己还是太穷了。

    然而罗莉可不清楚他心里在想什么。

    她见林格往自己裙下看，眉头一挑，这让她感觉自己还是挺有魅力的。

    当即有意思的将自己的裙摆掀起一角，想要看看林格的丑态。

    然而对此，林格的反应却是直接收回视线，对于罗莉故意泄漏出的春光根本熟视无睹。

    他林格这么说也是一个成熟的男人，没有一米二的大长腿，他真的很难提起什么性趣。

    “就昨天那个领域的后续任务。”

    没有理会再次开始怀疑自我的罗莉，林格解释一句后，继续阅读手中档案剩余的资料。

    像牧场这种有着巨大利益的业务，自然是被帝国的贵族掌控着。

    而且这种掌控还是世袭。

    由猎马这个姓氏的贵族掌控。

    至今为止已经传承了五代。

    现在牧场明面上的主人是文森·猎马。

    一个年龄仅仅只有十一岁的小子。

    根据资料上看，之所以文森·猎马能在如此年纪就继承家族产业，是因为他的父母遇到异常事件出了意外。

    现如今因为文森·猎马年纪上小，且玩心也比较重，所以牧场明面上的主人是文森·猎马，但实际管理者，却是他父亲身前的管家。

    一个名叫邓巴的上等民。

    档案中有邓巴的照片，林格看了一眼。

    发现这是一个带着一顶灰色贝壳帽的中男人。

    眼睛看着有些小，给人一种低眉顺眼的感觉。

    “这家伙，感觉不太像是一个管理者啊。”

    罗莉在林格看资料时，也是将头伸了过来，在看到邓巴照片后，评价道。

    对于罗莉的评价，林格没有反驳，因为拥有一些心理知识的他，同样有这种感觉。

    “罗莉你来了？”

    就在两人思考着，这背后都藏着那些龌龊事时，去二楼取东西的妮可返回了来。

    她看到林格身边的林格打了一声招呼，而后便将手上的一个物件，放到了桌子上。

    那是一个只有半个巴掌大小的银色小盒。

    “这是什么？”

    看着小盒，林格询问道。

    “[艾黎之音]”

    妮可介绍道：“这是一个八音盒，录入不同种类的曲子，它展现出来的超凡能力也能拥有不同的效果。”

    “比如现在，它里面录入了是一首名为《驳杂中的理智》的乐曲，能够让听这首曲子的人，对于精神控制内心的能力，获得极大的抗性。”

    话毕，妮可将八音盒打开。

    里面是两个拥抱在一起的小人。

    在妮可上好发条之后，两个小人很快便转动起来。

    而伴随着两个小人的转动，一首绵长幽静的歌曲在三人耳边响起。

    顿时，林格的大脑感受到了一股，他在念诵清醒咒时才会出现的那种清明。

    不过，这种感觉相比于清醒咒的效果明显要弱了数个档次。

    就如妮可说的那样，只能提升抗性，在意识外铸造一层防御城墙。

    不像清醒咒那样，如同洪水一般，管你是认知扭曲，还是视觉欺骗，统统给爷爬。

    “这件超凡物品多少工分？”

    林格拿起八音盒，向妮可问道。

    他对着小玩意有些兴趣。

    试问谁能拒绝成为一个出场自带BGM的男人？

    妮可摇头：“这大公办公室里的装饰品，不让换的。”

    “你要是真想要的话，回头我可以想大公问一下。”

    “算了。”

    听到这八音盒是洛洛徳的东西，林格当即放弃想要购买的念头，摆摆手。

    “那行，你们注意安全，记得遇到危险第一反应一定是逃跑，不要有我还能打，感觉能赢的这种想法。”

    妮可再次警告道。

    “知道，我们先走了。”

    林格不想听妮可啰嗦，道别一声后，直接朝门口走去。

    “罗莉，你看紧点，林格要是上头你直接给我揍他。”

    妮可看向罗莉，她感觉林格把她的话全当耳旁风了。

    “你放心，能揍我肯定揍。”

    罗莉答应一句，便快步跟上了已经走出门的林格。

    不用妮可说，她也在想什么时间，再把林格教育一顿了。

    离开夜莺总部，两人很快便来到了帝国西面的草原之上。

    这个世界的草，要么紫色要么黑色或者就是灰色，总之暗元素偏多。

    所以整个草原看起来显得有些阴森森的。

    “牧场在草原的中心地带？”

    罗莉看着那些在草原上，悠闲吃草的动物，开口询问。

    “要靠近海崖那边一点。”

    因为有些牲畜是直接送到贵族区域的，所以牧场在当初选址时，修建的位置，便更靠近贵族区。

    为的便是更方便运送。

    “走吧，我们先在草原上逛一下，最后再去牧场里一探究竟。”

    林格说着，便朝着草原的深处走去。

    ...

    牧场内。

    被医生嘱咐将牧场管理好的那个中年人，也就是邓巴，此时正听着手下的汇报。

    “一号仓库那里出现了异常事件，但经过我们调查却是发现，这并不是真的异常事件，而是由人伪造的，伪造原因不明，但又当天在场的路人把这件事情提交给了夜莺。”

    “估计明后两天，夜莺那里就会派人过来调查。”

    “又是夜莺？”邓巴皱眉。

    屠宰场那边直接被夜莺一把火给烧了，要是一号仓库那边再被夜莺调查出一点什么，而后又一把火给烧了的话...自己的小命..

    想到医生的残忍手段，邓巴的身体不由自主的打了一个寒颤。

    “不行，绝对不能让夜莺的人去查这件案子。”

    他来回走了几步后，看向手下：

    “你去和波文说一声，动用他那边的关系，把这件事情压下去。”

    “还有大人不在的这段时间，让他安分点，能不和其它据点的人接触，就尽量不要接触。”

