
　　他们在很早之前已经想到了林羽身上可能会隐藏着一些其他的手段，要不然在这样的一场战斗当中又怎么可能轻而易举地将对手给打败呢？

　　不过在这之前也并没有一个真正的把握知道这个家伙到底是怎么回事，但是到了今天这一步，才算是真正明白了林羽身上到底是有着怎样的变化了，这个远比他们想象当中的更加神秘。

　　而且他身上的这种奇迹实质是连连不断，这个家伙就好像是为了诞生结界而生一样，在他身上根本不存在什么没有可能发生的事情一样，即便是再怎么可怕的事情，他一样能够做到。

　　就好像现在这个样子，谁能够想到现在林羽能够战胜眼前这个强大无比的色孽王呢，要知道色孽王，可是运营了很长时间才能够一步步的走到今天这一步。

　　而林羽原本就是处在一个非常被动的局面之下，可是愣是靠着自己强大的力量，硬生生的将这场战斗运转，到了今天这一步，这一点上面来说，也是让人感到非常佩服。

　　东方有云影到了很多事情，但是在这一刻亲眼目睹之后还是感到非常佩服的这样的一个家伙，简直就是位面之子，难怪那些人愿意将他带入到自己的阵营当中来，如果让林羽前往到外域当中，以他的能力恐怕也是足够，她是外语横着走了，毕竟打不过它还有着非常可怕的运气，你说这种手段谁能够挡得住呢？

　　而这边色孽王原本想要通过这种方式快速拉开自己跟林羽之间的距离，这样一来的话就能够成功的扭转整个局势，他相信只要自己跟林羽之间保持距离的话，就能够将整个战斗的局面掌握在自己的手中。

　　可是在这个念头想过的一瞬间，却发现面前的林羽竟然已经是消失不见了，当他四处张望的时候，却发现林羽站在不远处站冷冷的微笑着看着自己，这种笑容实在是太过诡异，让他的这一刻浑身都是汗毛直立。

　　“我知道你的能力比我想象当中要更加强大一些，只是非常可惜，仅凭借现在的你，是根本不可能成为我的对手的，如果换做是其他时候的话，我或许还会担心几分，不过今天这种情形之下，我反倒是冷静了不少，也知道你这样的能力是不可能改变这场战斗的结果的，如果换做是你的话，你准备以怎样的方式将我打败呢？”

　　林羽微笑着看着面前的色孽王两个人的距离很近，如果这个家伙在此时发动进攻的话，很有可能林羽根本抵挡不过来。天籁小说网

　　不过即便如此林羽细也能在一就是保持着冷静，看着眼前这个家伙，就好像这种事情对于他来说根本算不上是什么，也不在乎眼前这个家伙会不会对自己发动进攻，而面前的色女王却是紧紧握着自己手中的长枪，他原本想着自己能够拉开距离。

　　却没有想到自己的所作所为早已经是被眼前这个男人给看穿了，这个家伙的战斗经验之丰富，完全是超乎自己的想象之前，他之所以能够压制住面前的林羽，仅仅只是因为现在的林羽的实力不足够强大。

　　但是现在这样的情形已经完全不同了，有了众生之力之后，现在林羽将所有人的力量全都汇聚到自己的身上，他的力量已经是完全超越了眼前的色孽王。

　　所以不管色孽王怎样的想法，始终都不可能逃脱林羽的控制，这个家伙的能力便是如此的特殊，并且能够成功的将整个战斗的局势给扭转过来，不管之前它的处境有多么危险。

　　但仅仅只是一个瞬间，林羽就能够让自己重新再度站到了这个世界之巅。

　　色孽王之所以能有这样的实力，当然是通过他高深的智慧慢慢的发展到今天这一步的，如果太过莽撞的话，很早之前他就已经死掉了、

　　但是现在看到林羽的时候，他已经是意识到自己根本不可能将这个家伙给打败，所以第一时间的想法就是从这个地方逃走，如果能够将林羽解决当然是最好的，但是在发现无法做到这一点的时候。

　　他就想要在这个时候逃走，以此来保持自己的安全，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，如果死在这个地方的话，就只能是跟随这个世界彻底消失不见了。

　　可是色孽王能够想到这一点的时候，林羽当然也是可以想到的，而且林羽是根本不会给这个家伙留有逃脱的空间的，当他动了这个念头的一瞬间，就会自己落入到林羽的陷阱当中，并且伴随着这场战斗，你林羽现在所掌握的能力根本不是现在的色孽王能够想象到的。

　　“你倒是比我想象当中的更加有趣一些，不过仅仅只是这个样子是不可能改变什么的，并且现在你这个样子又怎么可能从我的手中逃走呢？现在我们两个人的身份已经是转变了，如果可以的话我倒是很想要，听着你在我的面前跪下来求饶是什么样子的，对于你这个家伙来说，这讲义的是非常有趣的事情。”

　　林羽微笑着看着面前的色情网也很好奇这个家伙接下来应该会做出怎样的选择来，这场战斗当中这个家伙的确是非常努力的想要战胜自己，但是最终的结果却开始摆成了，转变这场战斗当中，林羽的力量实在是太过强大，已经是完全超越了其他人的想象。

　　即便是眼前的色孽王也是根本没有想到过自己敬爱面对着一个如此可怕的对手，而到众生之力完全汇聚到林羽身体当中的时候，这个家伙的能力已经不是常人能够比拟的了。

　　“我之前还在担心，这个家伙如果无法战胜这这鸟王的话，我们应该怎样去办呢？现在看来的话根本不需要担心这些事情，这小子身上实在是太多秘密了，就连我都感到头皮发麻。”

　　东方有云笑着说道，这样的情形对他来说实在是难以想象，根本不敢想象，在这个世界上竟然会有这一个如此复杂的人类。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十一章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 