    

    “咳咳，抱歉没忍住。”

    “我觉得君妖孽说的也有可能。”毕竟那个女人看起来不是什么省油的灯，早上不是还找过来了吗。最后被天天直接赶了出去，说不定就会恼羞成怒，想别的什么阴损的招儿。

    可帝弑天的修为，连她都看不透的高，他会轻易让那样一个小女子下手成功吗？

    难不成真像君妖孽所言，天天跟那个女人跑了？哼，男人都是大猪蹄子。

    对于帝弑天招蜂引蝶这件事灵儿还是有些生气的，但是对于帝弑天的人品以及他对她的感情，她是信任的。

    “对了，你们最后见冰块脸的地方是哪里啊，我们去找一找，说不定会有什么线索呢。要是他平时消失也就算了，这马上就要大婚了，新郎可不能丢了。”上次大婚中途就出了意外，害的小乖伤心欲绝，这次可不能让上次的情况重演了。

    “尊上一直都跟小姐在一起的，后来奴婢去小厨房送东西，回来就再没见过尊上了。”

    “那会紫曦出去了，我有些口渴，天天就出去给我端了杯茶水进来。我喝了之后也不知怎么回事，迷迷糊糊就睡着了，然后醒来就看到你们在这儿了。”

    灵儿打量四下，却没有找到那个喝水的杯子，想来是被人收走了。会是谁呢？

    “娘亲，你看这里。”夏君驭在屋里转悠，突然在桌角的地面上，看到了一抹被灵力击打过的痕迹。痕迹很浅，要不是仔细看根本看不到。

    君流风上前，摸了摸。

    “这应该是从床那边打过来的，如果本主猜的不错，这应该是帝弑天的手笔。想来他是察觉到了什么风吹草动，所以弹了一抹灵力出来。只可惜并没有击中目标，所以才会在地面上留下痕迹。也可能是根本什么都没有，是帝弑天多心了，所以才会打空。毕竟，那家伙的修为高深莫测，正常情况下不会打空才对。”

    “那尊上为什么会消失了呢？”

    既然消失了，说明还是发生了什么。而且发生在帝弑天的意料之外，甚至有些让他措手不及，所以他都来不及留下只言片语就失踪了。

    “去查一查昨天晚上那个女人现在在哪里？”直觉告诉她，这件事一定跟那个女人有关。

    “对了，你们有没有听说过梦幻岛？”

    “梦幻岛？好像没有。”紫曦摇摇头，她之前也是呆过情报机构的，可是并没有听说过还有这样一个岛。

    “本主到曾在一处古墓中的石碑上看到过，不过也只记载了短短几句，桃花之地，与世隔绝，如梦如幻，与神相接。”

    那个时候他还笑那个墓主人痴呢，这个世界上哪里有什么神。可现在看来，还真有这么一个地方。

    “虽然奴婢不知道，可是在魔域非人藏书楼里，有很多古老的书籍，只有老尊主和尊上才能翻看。要不然我们问问老尊主，说不定他能知道些什么。”

    “不行，这件事不能让药老知道。”他的身体刚刚经历那么一番折腾，加上他本身就有旧患，他现在受不得任何打击了。

    帝弑天失踪的事情一旦被药老知晓，他肯定会着急上火的。万一病情再加重了，她如何跟帝弑天以及整个魔域交代啊。

    “这件事一定要瞒着药老，既然藏书阁里可能有线索，那我们自己进去找就可以了。”

    “不行的，魔宫的藏书阁是禁地，只有尊上或者是老尊上才有打开的钥匙，否则根本进不去。”紫曦无奈的摇头。

    “那就没有别的办法吗？比如我们可以把钥匙偷出来…”

    “……”这叫什么办法，老尊主虽然生病了，可也不是吃素的。他的修为全魔域也是数一数二的，谁能在他眼皮子底下神不知鬼不觉的偷东西出来，何况还是他很看重的藏书阁钥匙！

    “好了好了，船到桥头自然直。我们现在在此猜测也没有什么用。不管偷钥匙也好，找那名女子的踪迹也罢，都要付诸于行动。不去做怎么知道能不能成功呢。”君流风将手上的玉箫一转，淡淡的说道。

    “君妖孽所言不错，现在我们兵分三路。紫曦你负责去找那名女子的踪迹，一发现她立刻通知我。君妖孽带着驭儿回灵家，给我外公报平安。就说我跟帝弑天有事儿在外面需要多停留，让他们不要着急。关于帝弑天失踪的事情，尽量不要让他们知道，免得又要着急。而我则去魔宫看看，能不能拿到药老手里的钥匙。

    我们之间用传音符联系，大家行事都要小心。尤其是你紫曦，那个女人看起来不是个善茬，你发现她就通知我，千万不要擅自行动，以免招来危险。”灵儿谨慎的叮嘱每一个人，在场的不管是谁都是她的亲人，即便是为了找帝弑天，她也不愿意让他们任何一个陷入危险之中。

    “小姐您放心吧，奴婢谨记。”紫曦说罢，拜别灵儿一众，立刻离去了。

    夏君驭看起来脸色有些闷闷的，向来是不愿意离开灵儿。只是他知道娘亲的这番安排，自有她的考量，他并不想给她增添烦忧。

    灵儿作为母亲，又怎会不了解自己的儿子。

    走到夏君驭身边，蹲下身子。

    “驭儿，你放心吧，娘亲只是去魔都拿钥匙而已，即便是一时不慎被你爷爷发现了，他也不会生气。所以娘亲此行，没有任何危险，不用担心的。你也知道，你外祖母跟你太爷爷还在等着我们回去，君叔叔毕竟是客人，所以得你陪着他一块儿回去报平安，我家驭儿聪明机灵，肯定会有办法让他们放心的。路上你要听君叔叔的话，找到你爹爹之后，娘亲立马儿回来跟你团聚。”摸了摸夏君驭白嫩的小脸，夏灵儿心中也有不舍。

    “娘亲放心，驭儿都明白。外祖母和太爷爷那边您就放心吧，驭儿会照顾好他们的。”

    “恩，娘亲相信你。”

    “娘亲，您自己要多加小心，你千万别忘了，你还有驭儿。”您一定要平安回来，驭儿会一直等着您。后面的话感觉太伤感了，夏君驭并没有说出来，而是放在了心里。

    灵儿目送夏君驭和君流风离开，直到在她的视野中看不到了，她还那样痴痴的凝望了一会儿才转头而去。

    “灵灵？灵灵？你醒醒啊？”

    迷迷糊糊听到了耳边有人在呼喊她的名字，但是感觉眼皮好重，艰难的撑开一个缝隙，一缕光直射进来，下意识的又眯了眯。

    “少宫主，少宫主好像醒了，少宫主好像醒了。”春樱激动的呼喊。

    “灵灵，灵灵，你听到我说话了吗？”莫风激动的靠过来查看。

    过了好一会儿，莫灵灵的眼睛才适应了这亮光。

    “本宫这是…这是在哪里啊？”一时间还没有想起来事情的前因后果。

    “本宫这是怎么了？”感觉身上一点力气都没有，好像要虚脱了。尤其是灵海，像被耗尽了一般，疼的厉害。

    “灵灵，你在路上突然就晕倒了，脸色惨白，灵海乱窜，我给你渡了一半的灵力，好不容易才稳定下来。灵灵，你究竟是怎么了？怎么会灵海消耗过度呢，你知不知道多危险，的灵海差一点就枯竭破裂了你知道吗！”

    灵海枯竭破裂？

    怎么会这么严重。

    对了，她好像想起来了。她用了摄魂符，控制了那个男人的意志，将他放在她的契约兽玄鸟身上。

    只是她没有想到，那个男人的意志力这么强悍，竟将她反伤至此。可是为什么会灵力枯竭呢？摄魂术耗费的不是自己的精神力吗？

    莫非是那个符咒的原因，邪魔制作的东西，果然都充满了邪性，拿东西竟然会吸食她的灵海，该死的！

    “灵灵，你说话啊，你究竟发生什么事了？你告诉我，说不定我可以帮你。你这下去我真的很担心。灵灵，你有没有在听我说话啊？灵灵？”

    莫灵灵终于回神，“大哥，本宫不碍事的。不过是想要炼化一个跟干爹带回来的上古之物，没曾想被反噬了而已。本宫现在不是已经醒了吗，就说明没事了。大哥，这次还真要多谢你了，不然的话，灵灵怕是凶多吉少。”

    对于莫灵灵的话，莫风一向是深信不疑的，所以自然也相信她的这番说辞。

    “谢什么谢啊，你可是跟我从小一块儿长大的，我救你不是应该的吗。别说是一半的灵力，就算是让我为你付出性命，我都在所不惜的。只是灵灵啊，你以后做事可不能这么莽撞了，我知道你想提高实力，成为灵溪宫主的骄傲，成为我父亲的骄傲，可也不能拿自己的性命开玩笑啊。你要是真有个三长两短，你让我…你让那些关心爱护你的人可怎么办啊。”莫风苦口婆心一脸担忧的说着，对于莫灵灵，他是实心实意的，只可惜终究是流水有意落花无情，单相思罢了。

    “大哥，本宫有点饿了，你去给我拿点吃的过来好不好？”她现在很想知道帝弑天那边如何，所以得支开莫风。她清楚，莫风对她向来是有求必应的。

    “好好好，你稍等一会儿，大哥很快就回来。”话音还没落，莫风就赶忙起身往外走去，步子急切，深怕晚一秒就会将莫灵灵饿坏了似得。

    听到莫风走远，春樱扑通一下跪在了地上。

    “少宫主，对不起，都怪奴婢不好。要是奴婢给您出了这么个馊主意，你也不会遭受这样的苦难，您就惩罚奴婢吧，奴婢该死，奴婢该死！”看着莫灵灵如今这幅虚弱的模样，春樱心里怕极了也后悔极了。

    “你先起来，本宫这儿来。”莫灵灵想要坐起来，可实在是模样力气。

    “是，少宫主。”春樱起身走到莫灵灵身边。

    “扶本宫起来。”借着春樱的扶力，莫灵灵靠在了床上。

    “他怎么样了？”

    春樱愣了一下，然后马上反应过来。

    “会少宫主的话，仍在掌控中。”

    虽然他意志力很强大，但也只是反伤了她，想要自己苏醒过来是不可能的。只要他还在计划当中，她这个罪就算没有白受了。

    “还有多久我们能回到岛上？”只要回到岛上，她就可以让他恢复意志。

    “因为…因为少宫主的身体突发状况，耽误了行程。今天恐怕是来不及上岛了。不过少宫主不用担心，风殿下已经修书一封，将情况说明了。所以我们在外面多停留一晚，也是无碍的。”

    “还要多停留一晚？”不知道为什么她心中隐隐有一种不安，总觉得好像有什么事情要发生。

    都怪她的修为不够，如果她没有被反噬这么严重，就不会多耽搁一晚了。

    事到如今，怕是师父他老人家也知道这件事了。她还得好好想一想，回去之后怎么跟师父交代。

    从随身空间中拿出了一个绿色的小瓶子，“这个是隐藏气味的药水，你拿去，将我们的味道消除。对了，打点好路过的地方，不要让别人找到我们。”

    他们发现帝弑天消失以后，说不定就会怀疑到她的身上。倒不是她怕了那些凡夫俗子，多一事不如少一事，毕竟他们出门在外。而且这件事情也不宜闹大，免得让莫风以及岛上的那些老家伙听到什么不该听的东西。怎么说她也是灵溪宫的少宫主，代表了灵溪宫的脸面，不能因为一个男人，让自己变成一个笑话，给灵溪宫抹黑。

    “您放心吧少宫主，奴婢一定会办好的。”虽然不清楚少宫主究竟在担心什么。

    莫风的书信一抵达梦幻岛，还没有到他父亲手里，就被灵溪宫截胡了。

    “宫主，这是莫家大公子刚来的书信。”

    “拿上来吧。”

    看完信件之后，男人的神情不是很好。

    “宫主，是小姐她出什么事儿了吗？”

    “你自己看吧。”将信件扔给了剑心。

    “小姐生病了？这…怎么会生病呢？”按理说他们修行者的体魄都是很健康的，一般只会受伤，怎么会生病呢？

    “莫不是中了毒？”剑心下意识的猜测。

    男子摇了摇头，“莫风不会跟他父亲撒谎的，如果是中毒，她定会说明。莫风对灵灵的心意，你又不是不清楚。倘若真的是被人下毒，他还能如此平静的给他父亲写信吗？”早就怒气冲冲报仇去了。

    “灵灵那丫头，心高气傲，心性不稳，很容易被旁门左道带歪，这也是本宫始终不让她出去的原因之一。那丫头既然叫本宫一声师父，本宫自然得对她负责，不希望她走上一条不好的道路。”只是他能管的住一时，管不了一世。能看得住她的人，看不住她的心啊。

    “小姐她其实还是挺孝顺的。”

    “本宫知道。”他何尝不也是将她当成女儿看待。

    “罢了，你亲自带人出岛去接她吧。多带一些灵药，看看有没有那丫头能用到的，等她回来以后，本宫再罚她。”终究还是心软，毕竟是自己的徒弟，再怎么不听话，他也的管。

    “属下遵命。”

    灵儿跟君流风一行人分开之后，就快马加鞭的赶到了魔都。一路上心里总是有些不安，君流风那边她到是不担心，就是紫曦那丫头，做事情有些急躁。

    一路上总是留意传声符，生怕错过紫曦那丫头的消息。

    因为不想让药老知道她回来的消息，所以她只能翻墙。灵巧的避过所有守卫，刚刚溜到药老所居住的宫殿之外。

    就在这时，传音符突然亮了。

