    第120章医馆

    买到包子吃的个个赞不绝口，后面排队的相信老伙计的口味，要的数量都多。

    穿唐装拄拐杖的老大爷排的靠后，轮到他萝卜酱肉包也没了，他也没说什么，要了四个韭菜鸡蛋包。

    孟瑶掀开蒸笼一看，一脸抱歉，“只剩三个了。”

    老大爷很好说话，点点头，便买了三个。

    后面排队的都买不了。

    孟瑶边给老大爷装，边给后面排队的人道歉。

    “不好意思各位大爷大妈，包子已经卖完了，你们要是想吃，明天再来吧，明天我会多做些。”

    姜文磊心里咯噔一声，从散了的队伍噔噔跑过来，站在蒸笼旁，盯着唐装老大爷手里的包子。

    “大爷，能分我一个包子吗？”

    本来挺好说话的老大爷脸一拉，“不能！”

    刚想插队，还想走后门，这样的人，还想分他的包子？

    说着，老眼眯起来瞅了下孟瑶。

    刚这人说跟老板认识？

    唐装老大爷哼了一声，提着包子，拄着拐杖，挺直腰板走了。

    “那个，姜……”

    他叫什么来着，孟瑶忘了，只依稀记得姓姜。

    “姜大哥，你……没吃饱？”

    这托当的，是不是太称职了，跑过来跟顾客抢包子？

    姜文磊看卖完最后包子的人慢慢走远，木着一张脸，巴巴张嘴，“祁工还没吃早饭。”

    这他没买到包子，等下过去还不定怎么着，想想都头大。

    “我二哥呢？我怎么没看到他？”

    祁文烨踮起脚尖，四处张望了一下，没看到祁博彦，不禁皱了皱眉，“二哥不会还在睡吧？”

    “没，祁工有事要办，还没吃早饭！”

    姜文磊又一次重复祁博彦没吃早饭。

    他脸上明明没有表情，可孟瑶愣是觉得可怜兮兮。

    想到大反派这个投资人，孟瑶犹豫了下，从三轮车上拿出她放起来，没来得及吃的包子。

    “这还有三个，我特意放起来自己吃的，还温着，给你两个，剩下的一个，呶，给你。”

    姜文磊毫不迟疑接过那两个包子。

    有了包子，才能交差。

    剩下的一个，是给祁文烨的。

    他来的时候只吃了一个，孟瑶知道他没吃饱。

    祁文烨小脸皱成一团，“我吃了，你吃什么啊？”

    “这儿这么多卖吃的，难道还饿着我不成？瞧瞧今天的收获，够我吃几顿好的了吧？”

    孟瑶虽然没查，心里也有数赚了多少。

    她从中抽出一个五角钱，递给祁文烨，“给你的辛苦费，今天辛苦你了！”

    祁文烨看到钱眼睛亮了亮，却没接，“这是你挣的，给我干嘛？”

    “你帮忙了，给你劳动报酬不是应该？”

    “不想要啊，不想要给我，免费的劳动力我更愿意使！”

    祁文烨把钱夺过去，揣进自己口袋里，冷哼一声，“别以为你的激将法管用，是我自己想要的，就当我欠你的，等我以后挣钱了还给你。”

    孟瑶忍不住白了他一眼，“小傲娇。”

    姜文磊拿着包子就想回去交差，多听叔嫂两个说了两句，移开了脚步。

    祁文烨眼尖地瞅见他走，立马叫他，“你等等，我二哥呢，他在哪儿？”

    孟瑶揣着热乎乎的钱，也忍不住问了句：“祁……博彦在镇上吗？”

    挣了钱，想告诉大反派一声，毕竟他可是投资人。

    姜文磊无奈的给他们指了指拐弯的那条街，“拐弯过去不远。”

    祁文烨挠了挠头，很是纳闷：“二哥在那干嘛？那条街没住的地方吧？”

    “在医馆，要给大娘请医生回去看看。”

    “什么？”

    祁文烨眼睛一亮，把包子往自己兜里一揣，拔腿就跑，“我去看看！”

    (本章完)

