    

    此时大明宫的另一头，刚刚才杀了两三千叛军解了将军府之危的陈桥，此时已经站在了玄武门之外。

    而与他遥遥相对的，正是此番隋杨余孽潜入长安城、大明宫之中身份最是要紧的杨旭安。

    “陈桥！恐怕你此番是来晚一步了！”城楼上，杨旭安面无表情的大喊一声，出神地看着虽然是站在城楼之下，姿态却一如往常睥睨天下的陈桥。

    陈桥抬头看向杨旭安，不知为何，有那么一瞬间，他竟觉得杨旭安的表情看起来竟有了几分解脱的意味。察觉到这一点后，陈桥微不可见的皱了皱眉头，随即便道：“我却觉得我来得正是时候。”

    杨旭安看着陈桥，虽说现在大明宫之中已经乱做一团，可他看上去却仍旧十分镇定。

    陈桥在杨旭安的脸上，看到了当初杨政道的一些影子，不由觉得有些奇怪，这些杨家人好生奇怪，明明一个个看上去对于所为的复辟并不很有兴趣，可却仍旧一步一步让自己走向了火坑。

    “陈将军！”

    就在陈桥百思不得其解的时候，他又听到了杨旭安的声音，不过比起起初那冷冰冰的语调，这次的声音听上去倒是顺耳了许多。

    “我真的很羡慕你！”

    杨旭安一字一句说道。

    陈桥再次皱起眉头，他看着杨旭安一步步走上前来，站在了城墙的边缘。

    青天白日下，忽然一阵大风吹过，原本就身形消瘦的杨旭安，衣袍被风吹起之后整个人看上去也变得愈发摇摇欲坠起来。

    “希望来生，不要再生在帝王家！”

    话音未落，杨旭安便像是一只断了线的风筝一般，从城楼上一跃而下，重重地朝着地面摔了下去。

    预料之内的剧痛并没有传来，杨旭安皱着眉头睁开眼睛，果然看到了一手扯着他并且正用十分不耐烦眼神看着他的陈桥。

    “你——”

    “闭嘴，你想一死了之，老子可还有不少事情要好好问上你一问。”

    说完，陈桥便拽着杨旭安的一条胳膊，一跃而起，朝着大明宫内飞掠而去。呼呼的风声自杨旭安耳边吹过，他也任由陈桥扯着他来回腾挪，即便时不时会撞到一些什么东西，也一直都没有发出任何声音。

    杨旭安没了动静，陈桥倒是会时不时会回头看他一眼，毕竟陈桥可不想自己辛辛苦苦救下的人被自己这么一路磕磕碰碰地给弄死了。

    不久后，两人终于停了下来，陈桥随手将杨旭安丢给已经清理完大明宫内所有叛军的黑龙军，只身朝着已经重新回到地面的李世民和瀚哥儿走去。

    “阿爷！！！”

    头一次经历这样的事情，尽管瀚哥儿早已经比其他这个年纪的孩子稳重不少，多少也还是受到了些惊吓，所以陈桥一出现在他的视线之内，瀚哥儿便一头扎进了陈桥的怀中。

    抱着受了不小惊吓的儿子，陈桥长长吐出一口气，一边拍着瀚哥儿的背一边说道：“别怕，已经都过去了。”

    瀚哥儿在陈桥怀中用力点了点头，过了许久才终于反应过来现在他们在什么地方，周围又站了多少人，这才脸蛋通红地退出了陈桥的怀抱。

    陈桥自然是看得出来瀚哥儿这是怎么了，便也没有多说什么，这是笑着将瀚哥儿交给了施林通，让施林通代为照顾。

    “陛下。”几步走到李世民面前，陈桥上下打量李世民一番，确定了这段时间以来李世民当真没有遭什么罪。

    李世民从坐着的台阶上站起来，伸手拍了拍陈桥的肩膀，“果然还是你。”

    陈桥点点头，“方才我已经将杨旭安拿下了，不过我瞧着他此番做出这样的事情，似乎是还有什么内情。”

    “内情？”李世民皱眉道。

    “方才在玄武门外，他想要自我了断，不过被我救下来了。”陈桥说道。

    听到这样的话，李世民自然也多少有些疑惑了，不过现下对于他来说最要紧的事情却已经不是杨旭安的问题，而是这被烧了不知几座宫殿的大明宫。

    所幸太极殿的火烧起来还没多长时间，黑龙军将士就已经感到并且将那些弓箭手都格杀了，太极殿的火也被人即是扑灭了。不过除了太极殿之外的几处宫殿却没有这么好的运气了，尤其是先前用来软禁李承乾他们几个的皇子的承福殿，虽然李承乾他们几个都及时跑了出来，可承福殿却已经被烧得只剩下了一堆残垣断壁。

    再有就是李治和武则天所在的太子寝宫兴庆宫了。

    因着兴庆宫是距离宫门最远的一处宫殿，若非黑龙军去的及时，只怕就算李治已经经过基因融合，也会和武则天一道葬身火海。

    还有就是晋阳公主的紫兰殿和软禁了豫章公主和她的驸马的大福殿。

    除了这几座宫殿之外，被损毁的最为严重的就是内侍省和掖庭宫了还有两处藏库。

    得知这些消息之后，李世民虽然感慨几处屋舍被毁，却也庆幸自己的儿女们都好端端活了下来，受伤最重的也只是在离开兴庆宫时，因为保护武则天而不小心被烫伤了上臂的李治。

    “既然兴庆宫已毁，就让太子和太子妃就先去少阳院住着吧。”李世民说道。

    “是，奴才这便去传旨。”重新回到李世民身边的大太监连忙应下旨意。

    看着大太监离开之后，李世民又看向陈桥，打趣一般问道：“你什么时候领齐子枫那小子进宫来给朕瞧瞧？”

    陈桥倒是没想到李世民会在这个时候提起此事，也不由笑了一声，“陛下先前也不是没有见过那小子啊。”

    李世民心底翻了个白眼，气呼呼说道：“朕原先可不知道他竟敢将主意打到兕子身上，自然是要再好好瞧瞧他的。”

    闻言，陈桥只笑着点点头，然后又颇有些无奈地说道：“近来还有杨家欲孽的事情要处理，陛下可给我留些空吧。”

    “好好好，”李世民胡乱挥挥手，说道：“即是如此，那就等过了这段时间你再带他来见朕吧。”

    “好。”

    待到宫里各处都安置妥当之后，陈桥才带着瀚哥儿和黑龙军退出了大明宫，将瀚哥儿送回将军府交给伏岚，陈桥又前往黑龙军营地去接还在营地等着自己的李丽质和孩子们了。

    “你这孩子，一声不吭就跑了，你可知道你娘亲有多忧心？”

    将军府内，坐在正厅的伏岚看着站在自己面前的瀚哥儿，安下心之后便没来由的有些恼火。

    瀚哥儿抓抓后脑勺，带着些讨好地说道：“先前外祖父便说娘亲要打我屁股，岚姨，待会儿娘亲要真的打我，您可得护着我啊。”

