    当我出现在一众战士身前的时候，所有人都发出一声惊呼来，几乎所有人都感觉到了我的实力，是超越九重神格之上的存在。

    一瞬间所有人的气势激增，仿若跟打了鸡血一样。

    而六神联盟军的人也是吓傻了，他们怎么也没想到，身后竟然出现数十万的伏兵，不等他们反应过来，尘十六、尘霓已经带着一众将士冲入了人群，而我则是把李蒂凰等几个孩子护在身后说了一句：“你们的任务完成的很出色。”

    李蒂凰看着我疑惑道：“爸，你好像更厉害了，比咱们上次见面。”

    我对着李蒂凰笑道：“是啊，更厉害了，不过还不够。”

    一边说话，我也是一边将自己体内的灵力释放出来，我的灵力化为一条条丝线，将我们这边冲锋的战士全部链接了起来，在我灵力的保护下，他们不再被黑暗元心力量侵蚀，虽然他们还在用黑暗元心力量战斗，可释放出去的神通，瞬间就会被我的灵力同化，并且得到加持，他们的攻击变得更为的强大了。

    六神联盟军的补给队伍，本来就是匆忙应战，再加上我的加持，六神联盟军的补给队伍，一碰就散，他们想要驾驶战船逃离，可我却不会给他们这个机会。

    灵力的线已经飞出很远，在我们周围结下了一个巨大的灵力网。

    那些战船撞在灵力网上，瞬间被切割的粉碎。

    顷刻间，六神联盟的补给队伍全军覆没，所有的补给物资，也是瞬间被毁掉了。

    战斗只用了一个时辰就彻底结束了。

    看着慢慢在黑暗中燃烧着的数千艘战船，尘十六这才飞到我身边说了一句：“你已经十重神格了，看样子，我们有望获得这场战斗的胜利了。”

    我说：“双神都已经是十重神格了。”

    尘十六“啊”了一声，眉目间尽显不可思议。

    尘霓则是深吸一口气说：“我们的胜算大吗？”

    我说：“不大，双神很强，阵地更强，我最终要打败的不是双神，而是即将出世的真谛。”

    接下来，我便把尘谣和徐若卉身上发生的事儿说了一遍。

    听到我的讲述两个人也是极为震撼，尘霓更询问我：“尘谣魂魄在，还可以复生吧？”

    我说：“以我现在的能力，只要她们的魂魄在，不借助真谛，也可以给她们原本的身体，甚至是比原来更为完美和强大的身体。”

    尘十六问我接下来怎么办，是不是再利用本源世界的空间规则，带着大家回到尼塔克星域。

    我则是摇了摇头说：“不必了，我们直接杀回去，从六神联盟军的身后。”

    说罢，我看着周围的一众将士说：“各位，我们和双神，和真谛的最终决战已经打响了，接下来，我们恐怕没有什么休息的时间了，大家愿不愿意跟我一起杀回去。”

    众人早就被我的气势所影响，所有人跟着我大声呼喊：“杀回去，杀回去……”

    听着那激昂的声音，我大手一挥，所有人跟着我开始向着尼塔克星域进发。

    一路上，我也是用灵力和我已经改变了一些的意识线，探查了一下尼塔克星域，以及周围的情况。

    冬神等人败退之后，看到我没有追上去，迅速加入了正面的战场，他们和在场的九子已经战斗在一起，因为真谛的帮助，他们取得了上风，转瞬间打得我们的部队节节败退。

    见状，我只有将自己的灵力再一次分散，让我们这边的行进速度变得更快。

    见我如此巨大的消耗灵力，尘十六就在旁边担心道：“你这样消耗，不怕把自己的灵力消耗干净了吗？”

    我则是摇头说：“消耗不干净，你看！”

    说着，我一伸手，一把攥住了虚空，这虚空连接着周围将近一片星域的范围，我猛的一扯，整个虚空范围的黑暗元心力量全部被我扯到了手中，然后钻进我的身体，转化为我的灵力。

    一瞬间，我的实力，便来到了十重神格的顶级。

    不过在十重神格的顶级，有一个巨大的屏障，这屏障我暂时无法逾越。

    再看周围那一大片的空间，消失的黑暗元心之力被迅速补充了上来。

    尘十六面色大惊：“你的力量岂不是取之不尽用之不竭了？”

    我摇头说：“不会，在黑暗元心干枯的时候，我就不能这么肆意地使用了。”

    尘十六笑道：“黑暗元心消耗干净？您别开玩笑了，这怎么可能！”

    尘霓也说：“是啊，这怎么可能啊。”

    我则是很缓慢地说了一句：“我和真谛交手的时候，这种情况很可能会出现，到时候整个黑暗元心的人，失去了黑暗元心力量的补充，以及真谛规则的支持，将会暂时失去一切的力量，变成最为普通的人。”

    “当然，我和真谛分出胜负之后，他们将会重新获得力量，或者是我身上类似的灵力，或者依旧是黑暗元心的力量。”

    “当然，这取决于最后谁会获胜！”

    听到我这么说，尘十六、尘霓再次震惊不已。

    我没有再说下去，而是尽快加速，本来要两三天的路程，这次只用了两三个时辰，我们就赶回了尼塔克星域。

    六神联盟军虽然一直向前推进，可也是遭到了我们的奋力抵抗，损失也很惨重，所以他们这边的气势并不高涨。

    我们那边节节败退，却人人抱着必死之心，气势反而十分的高涨，只不过光是高昂的气势并不能扭转颓势。

    直到我带着大军从六神联盟军的身后冲来，无数带着灵力细线的战士冲向六神联盟军的时候，他们的气势就开始瓦解。

    他们匆忙掉头应对，可此时的他们，依然不是我保护下的战士们的对手。

    而我的意识线和灵力线再次蔓延，整个尼塔克星域的所有战士全部都被我的力量加持。

    我用这些细线将整个尼塔克星域包裹起来，整个尼塔克星域内的黑暗元心力量都开始向灵力转变，整个尼塔克星域彻底变成了我的领域，在这里，灵力的规则才是规则！

