    感受到凛蛇之外另一股强大妖气，陈洛阳心中微微一动。

    虽说隔着天鹫一族的祖地，但彼此距离已经很近了，这大妖相当擅长隐遁啊，若不是“伏羲”显现一点征兆，他都几乎没有发现，像是若隐若现的错觉。

    天鹫族主焰铮双目中也是猛地闪过精光：“黑龙蝶，你我素来井水不犯河水，如此无礼登门，那咱们就见个高下。”

    “道友不要激动，黑龙蝶道友只是帮我争取个进门的方便，并无跟道友开战的意思。”风昂的声音这时响起。

    话说的虽然客气，但他们两个大妖合力，天鹫便是借助祖地之利，也压力山大。

    做客的凛蛇同陈洛阳只会两不相帮。

    无怪乎风昂方才说他稍等片刻也无妨，却不是指等陈洛阳出来，而是等黑龙蝶来了后一起闯进来。

    陈洛阳冷眼旁观，心道有趣。

    原来是山海界另一个顶尖大妖强者黑龙蝶，传闻中此妖本就善于隐遁，又得到“隐”字天书，彼此强强联合，难怪来无影去无踪，毫无征兆间出现，连他和焰铮也要对方闯门才察觉。

    此妖在山海界相对独特，并不似风昂、焰铮又或者凛蛇玄英一样统帅万千乃一族之主，而是像红尘界里的别东来、竹瀶、李护霜一样走单帮，独来独往。

    眼下他不发声，但跟风昂一个鼻孔出气，莫说天鹫焰铮，连凛蛇玄英也暗自诧异，心生警惕。

    焰铮这时反而冷静下来。

    他性情虽然刚直，但此刻心中疑窦丛生，黑龙蝶同风昂一道，固然令人意外，可今天突然一起亮相，更令人诧异。

    山海界顶尖大妖中，风昂不以好斗闻名，甚至可以算得上少有的平和，素来不争一时之气。

    今天虽然被焰铮撅了面子，但要报复也不至于如此大反应，把他跟黑龙蝶的交情暴露出来。

    不管是人情还是交情，继续藏下去以待关键时刻，显然更加有利，眼下有些小题大做了，至少不符合风昂的作风。

    他眼下如此做派，是否另有深意？

    这时却听风昂再次笑道：“红尘客人在，我们斗作一团，未免失礼，今日是我得罪了，稍后自当赔礼，还请焰铮道友不要计较。”

    “先兵后礼，现在让你进来，倒好像我当真怕了你们两个？”焰铮语气平静但流露冷意：“你所言不差，有红尘来客，你我交手确实有失待客之道，眼下容你们进来，待陈道友走后，我也不需你装模作样的赔礼，咱们好好较量一下便是。”

    他歇了力道，放风昂二妖进来，风昂微笑：“岂敢，岂敢。”

    陈洛阳淡定看着一团黑雾，同风昂一起进来。

    这黑雾里隐隐有光华流转，五光十色，看似流动不休，但却形成若隐若现的固定图纹，整体看上去像是巨大的黑蝶张开翅膀，展现绚烂的花纹。

    黑雾中有龙吟声传出，甚至隐约有真龙之威，同陈洛阳以前接触过的龙族血裔相似。

    若不是当中还有别样的邪异妖气流露，简直让人怀疑黑雾里就藏着一条真龙。

    陈洛阳上下打量几眼，暗自点头，已经基本上算是面对面，但这黑龙蝶流露出来的妖气仍然很淡薄。

    换了修为稍差的人来，恐怕眼睛看着对方，都有可能忽略其存在。

    “陈道友，有礼了。”一个低沉宁静的声音，第一次从黑雾中响起。

    陈洛阳颔首回礼，视线扫过黑龙蝶同凛蛇玄英：“二位道友，有何指教？”

    “特为陈道友那一页天书而来。”黑龙蝶与玄英都坦然道。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“家师同山尊有约，一书换一书，‘水’字天书同‘隐’字天书自然是好，但我已选择焰铮道友的‘动’字天书。”

    凛蛇一族的族长玄英颔首：“陈道友来了天鹫一族的祖地，大家便都明白道友的选择，‘隐’字天书乃山尊赐下，我自无心扰乱山尊同魔尊的约定。

    不过，难得有魔尊传人来山海，我想请教一二，同陈道友切磋一番。”

    陈洛阳嘴角轻轻一勾：“既是切磋较技，那是要有彩头了？”

    “全凭陈道友一言而决，我等自不会强迫客人。”玄英言道：“只是我希望，如果陈道友愿意，我以山尊所赐‘水’字天书，赌陈道友那一页天书，当然，都只是借阅观揽。”

    陈洛阳注视对方片刻，然后点头：“好，一言为定。”

    他转头看向另一个上门的大妖：“道友呢？”

    “就我所知，陈道友那一页天书乃是道友个人所有，非魔尊所赐，只要不流落红尘之外，如何处理这页天书，道友可以自己做决定？”黑龙蝶不答反问。

    陈洛阳心中微动，面上神色则依旧波澜不惊：“不错。”

    黑雾里声音徐徐说道：“既如此，我想私下同陈道友做个交易，凭我个人所有之物，换得借阅陈道友那一页天书的机会。”

    “你这么肯定，我需要你的东西？”陈洛阳目光玩味：“这么肯定，你的东西，价值足够换我这一页天书？”

    黑龙蝶答道：“我相信陈道友会满意，有魔尊同山尊，还有此地风昂、焰铮、玄英三位道友一起见证。”

    天鹫焰铮的视线盯着风昂，风昂神色如常，似乎早已知情。

    凛蛇玄英的双眸中则流露几分凝重之色。

    山尊默许大家用赌斗的方式赢取更多借阅“妖”字天书的机会，同时也为山海界争些脸面。

    本以为黑龙蝶跟她是同样的办法，不料对方却另有打算。

    这样的办法，当然也是可以的。

    只要不违逆山尊，山尊并不介意山海界大妖同红尘中人往来，不过陈洛阳身份着实有些特殊。

    问题是，黑龙蝶想用什么换陈洛阳的“妖”字天书？

    “什么东西？”陈洛阳也来了几分兴趣。

    黑龙蝶言道：“待道友同玄英切磋之后再谈，以免影响道友接下来一战。”

    陈洛阳哂然，徐徐站起身：“无妨，没差别。”

    随着他这一起身，在场四个大妖都心中一凛，生出神山倒拔，天地翻覆的感觉。

    大家一起到了殿外，身处半空中，陈洛阳平静直视凛蛇玄英：“请吧。”

    “请。”玄英与之对视，迎着陈洛阳那对漆黑的眸子。

    若传闻不差，除了受魔尊教导外，此人的武道底子是红尘古神教一脉传承，按理来说修炼古神教的神魔血，人的眼瞳会有暗金光华闪动，此人却例外，是他没修炼神魔血，还是说他身上有了特殊变化？

    玄英心中慎重，不敢轻视面前的对手。

    不说别的，只说魔尊亲传的身份，就已足够。

    在妖尊存在感十足的山海界，一众大妖们对这样的一界至尊，比红尘人族众强者要更加重视。

    不过，大妖多狂野好斗，慎重对待敌人是一回事，并不影响自身信心同意志。

    凛蛇玄英身为山海界有数强族的族长，面对陈洛阳，毫不客气，先行出招。

    茫茫冰雾弥漫开来，瞬间化为庞大冰川，冻封周遭天地。

    不比方才开时冰雪在天空中移动蔓延，此刻玄英当真出手，如果从山海界外望去，则仿佛整个山海界一角都被冰封。

    三个大妖远远在一旁观战。

    天鹫焰铮身边升腾起火焰风暴，仿佛大日凌空，形成一片真空地带，将冰雪阻隔在外。

    风昂身边则是青黑色凝炼似固体的飓风环绕。

    黑龙蝶则依旧藏身黑雾中，黑雾仿若深渊一样，吞噬袭来的冰雪。

    他们身形固定不动，观战同时，却也在相互提防。

    凛蛇玄英则不见了踪影，冰川中隐约有庞大的黑影来回游动。

    便是风昂等大妖，被凛蛇族长的这天赋力量笼罩，行动也会不便，但玄英自己却仿佛如鱼得水，身处冰层中也行动自如，像是同冰融为一体。

    但他们很快发现，陈洛阳的身影也消失在冰川中，难寻踪影。

    风昂、焰铮仔细感知，一时片刻间完全无法查知陈洛阳所在。

    不过这片冰川乃凛蛇玄英妖气所化，在这范围里她的感知敏锐许多。

    冰川里寒光一闪，呈现出一个人影，在寒光凝聚下，移动越来越慢，现出陈洛阳的身形。

    但是当寒气彻底将他固定在寒冰中时，那身形却化作一团泡影，消散于无形。

    幻象？

    一众大妖的神情反而更加凝重。

    方才的幻象，将他们都骗了过去，包括冰川的主人凛蛇玄英在内。

    她心中警兆闪现，身形也在冰川里消失。

    玄英刚一隐藏身形，便又有一个陈洛阳的身影在此地出现，见玄英消失，他笑了一声，仍旧一拳打出。

    这一拳看似打在空处，但风昂等大妖都眼睛一亮。

    只见一轮黑色的大日在冰川中冉冉升起，万道乌芒闪耀。

    凡是黑日光辉到处，冰川便飞速破碎崩灭，无数破碎的坚冰散落，还不等当真落地，便于半空里再次炸裂，不断破碎。

    冻封周围天地的冰川，被陈洛阳一拳打碎，露出凛蛇玄英惊愕的面容。

