    “怎么了，靖容？你与伯高相识？”

    姜芃姬瞧出他们之间的猫腻，还嫌气氛不够尴尬，在一旁煽风点火。

    杨思垂眸道，“黄郡守认错人了，鄙人姓杨，单名为思。”

    果然是杨思！

    黄嵩面上笑容看似灿烂几分，但胸口的怒火却悄悄燃起。

    “原来是杨思先生。”

    风珏暗暗蹙眉，问道，“先生如今在兰亭帐下效力？”

    杨思回道，“是。”

    气氛更加尴尬了。

    “当年与先生失之交臂，嵩遗憾至今。如今得知先生已有归宿，终于能放下一桩心事。”

    黄嵩这话既是挑衅，亦是挑拨。

    杨思不甘示弱。

    “缘分既定，还希望黄郡守莫要挂怀。不过缘分这东西，当真难说。若非今日在帐内看到黄郡守，思也不知，郡守与我主竟然相交莫逆。冒昧问一句，时至今日，郡守可有换门房？”

    不要是门房狗仗人势，压了拜帖，杨思不至于苦等三天。

    人才都是有傲气的，三天时间没有回复，傻瓜才会继续留着等人。

    杨思这番回复，惹得黄嵩更加气结。

    姜芃姬瞧瞧二人，对着黄嵩说，“伯高，瞧你这话说的，活像是被渣男渣了的深闺怨妇。”

    杨思嘲讽，姜芃姬插刀，打出了漂亮的暴击伤害。

    黄嵩回想刚才的话，表情又黑了几分，逐渐向锅底灰靠拢。

    杨思笑着解释，打了圆场，“主公这话便是冤枉思了，要说被渣，那也不该是黄郡守被渣。”

    “哦？”

    姜芃姬摆出一副听八卦的表情，杨思很中肯地讲述当年往事。

    这话不仅是说给姜芃姬听的，同样也是说给黄嵩听的。

    杨思起初并不想投靠姜芃姬，只是单纯过去和卫慈面基顺便讨债而已，哪里晓得姜芃姬行事霸道，软硬兼施，杨思就这么掉进坑里面了。很多细节他没有详说，但听的人却能在脑海中脑补出那个场景，令人忍俊不禁。黄嵩的面色也因此好转，那点儿火气渐渐熄了。

    黄嵩生气，不是为了别的，单纯是因为杨思甩了他之后又投奔了姜芃姬的怀抱。他本来就是敏感多疑的性格，因为杨思的事情耿耿于怀多年，再加上杨思还出言嘲讽，哪有不气的？

    现在说开了，他也心平气和地接受了。

    要是不接受，难道要为了一个杨思和柳羲决裂？

    或者说，让柳羲为了自己和杨思离心？

    黄嵩觉得自己和柳羲的关系还没铁到那个程度，还是不自取其辱了。

    会盟定在黄昏时分，地点场所由许裴提供。

    因为距离近，姜芃姬、柳佘和黄嵩是一起出发，一道抵达的。

    虽说是父子，但姜芃姬和柳佘的势力却是分开计算的，各自算得上一支势力。

    加上姜芃姬，此次勤王盟军共有二十三支。

    姜芃姬抵达也才两天，这两天还过得贼刺激，当然没时间去认识其他势力。

    每一路势力，兵力少则一万，多则五万，除了这些大势力，还有不少兵力只有数千的小势力，彼此抱团结成小团体，他们也能占据一席之地，稍稍有点儿话语权。

    许裴作为主办方，居于正上首主位。

    除了主位，右下首的位置最为尊贵，那里已经坐着一个身着朱褐色华服的中年男子。

    不用说，那便是沪郡郡守，巫马觞。

    柳佘见状，轻笑一声，不介意地坐到了左下首。

    姜芃姬跟着在他身旁落座。

    自古以右为尊，右边的位置总比左边对应的位置略尊贵一些。

    姜芃姬坐在柳佘身旁，右边第二个位子便空了下来，许斐不客气地坐在那里。

    会盟还未开始，现场已经有几分硝烟气息。

    姜芃姬这次没带丰真和杨思，反而将李赟与典寅带出来了。

    会盟既是个讲脑子的地方，也是个讲拳头的地方，要是嘴上谈不拢，直接动手干一架。

    李赟坐在第二排，悄悄环顾了一圈。

    他压低声音道，“主公，人好多呀——”

    会盟场地极大，周遭装扮不像是简陋的营地，更像是奢华的宫殿。

    平整的地上铺着一层毫无杂色的兽皮，哪怕赤脚踩上去，感觉不到丝毫冰冷，四周摆放着好几尊嫦娥飞天、仕女浣纱、百鸟朝凤造型的青铜灯盏，灯油之中放了昂贵的香料，燃烧之后能使空中飘着异香，帐内十分亮堂，宛若白昼。处处体现了两个字——有钱！

    “人的确很多。”

    李赟还敢到处瞧瞧，典寅却是正襟危坐，一副如临大敌的模样，他将双拳虚握放在膝上，双目圆睁直视前方。典寅长相凶悍，面黑身壮，摆出这副样子，险些把对面的人吓一跳。

    对面的许斐：“……”

    会盟的流程不外乎以下几点——

    吃饭、喝酒、看舞蹈，酒过三巡谈正事，要是正事谈拢了，大家伙儿都开心，那就继续上菜继续吃饭、喝酒、看舞蹈，要是桃花运好，说不定还能抱走一两个舞姬，回去春风一度。

    只是，刚传出姜芃姬险些被舞姬刺杀的消息，那些诸侯怕是不敢用身家性命去冒险了。

    要是正事谈不拢，要么继续吵吵嚷嚷，要么直接不欢而散。

    不管是哪种结果，这都和姜芃姬无关。

    她和柳佘就是过来打酱油的。

    开了直播，十五万观众瞬间涌入。

    【千殇难比一月光】：现在是什么情况？感觉会盟好清闲啊，昨天宴会今天还是宴会？

    【跪求月票】：噫，不对，今天人好多啊，颜值层次不齐，我还是继续舔李赟小哥儿吧。

    【跪求推荐票】：惊——主播今天的召唤兽竟然不是丰真和杨思？不带远程法系玩个蛋？

    【风靡全球的娃娃】：虽然没有带法系，但是主播带了两个暴力战斗系啊。

    姜芃姬：“……”

    怎么感觉几个小时没开直播间，所有弹幕的画风都变了？

    殊不知，直播间那边有个工作室仿照其他游戏，做了一个自制的娱乐手游。

    简单来说就是玩家创建人物，选择不同的“主公”，召唤各种“跟宠（部下）”。

    这个游戏工作室还仿照某个手游游戏，给每个部下编了不同的品质和战斗数值……因为直播间的热度，这个游戏刚刚推出，下载量就高得惊人……

    目前最受欢迎的两个跟宠，分别是法系的“卫慈”和战斗系的“李赟”。

    理由？

    颜值赛高！