 因为龙隐的身份，以及龙隐能够提供的利益，玉家已经完全站在了龙隐这一边。

所以，听到武盟的行为以后，玉家立刻安排玉启明前来阳城，而玉成辉，则是立刻联系武盟那边，和武盟交涉起来。

武盟那边，又不是只有陶安说了算。

“我是魏无垠！”

魏无垠的第一句话，就让玉成辉不由得楞了一下。

闭关多日的武王，居然出来了？

他停顿了一下，立刻说道：“没想到魏兄已经出关了，既然魏兄也在，那就好说了。

我倒想要问问你们武盟，一再针对我家女婿，到底是什么意思？”

“你女婿是？”

魏无垠故意问道，“我这刚出关，很多事情都还没有弄清楚。”

“我女婿是龙隐！”

玉成辉严肃地说道。

“哦，原来是龙隐！”

魏无垠也是严肃地说道，“龙隐杀了我武盟的人，我们需要龙隐到武盟来做一个解释。

既然是龙隐是你的女婿，那就麻烦你提前叮嘱一声，让他乖乖到我武盟来，免得引起大的误会。”

当他的实力再次提升的时候，他就必须要把武盟的声望继续提升，让天下人都知道，武盟就是武盟！所以，面对玉家，他是绝对不能妥协的。

玉成辉心中一愣，龙隐这小子什么时候杀了武盟的人了？

“据我所知，龙隐近期一直都在阳城，为人也安分守己，怎么可能杀武盟的人？”

玉成辉反问道，“而且，以我对他的了解，一向都是别人先惹到他，他才会动手的。

所以，魏兄你最好看看是不是你武盟自己有问题。

龙隐是我们玉家的女婿，我们是绝对不希望龙隐出事的。”

魏无垠眉头抬了抬，他也觉得奇怪，这玉家怎么就这么力挺龙隐？

这个女婿真的那么香吗？

但是，他也绝不可能退！“虽然其他事情我都不确定，但是，龙隐杀人的事情，我们已经调查得很清楚了。

这件事情，必须要龙隐给一个交代。

我已经让陶安亲自去抓龙隐了，还请你们玉家不要干涉我们武盟的事情。”

魏无垠强硬地说道。

“魏兄这么说，是没得谈了？”

玉成辉缓缓地说道。

“没得谈！”

魏无垠坚决地说道，“另外，我还要告诉你，闭关多日，我在天位上又走了一步。”

言下之意，我实力又提升了。

你们要是不服，可以来找我。

玉成辉淡淡地说道：“那可得恭喜魏兄了，只是魏兄不知道的是，我们玉家这些年也通过努力，小有成就了。

最近也不知道是怎么了，好像我们玉家终于迎来了好运一样。

我成为了显圣，我启明叔叔也在天位上前进了一步，我爸在显圣也走了一步。

对了，我们家还有最老的，也就是我叔爷爷。

巧合的是，我叔爷爷在显圣也前进了一步。”

言下之意，你是要跟我比实力？

你不过单独前进了一步，成了一个超强者，但是，我们玉家整体的实力都提升了一线。

“我们玉家，虽然一向都比较低调，也不想惹事。

但是，要是有人故意找我们的麻烦，我们也是绝对不同意的。”

玉成辉最后强硬地说道。

有了实力，说话就有底气。

言下之意就是，龙隐我们保定了。

玉成辉的话，让魏无垠也不由得愣了一下。

玉家的变化，居然这么大？

但是，那又如何？

在超强者的面前，算得了什么？

天位之上，每前进一步，就是跨越一个巨大的鸿沟，实力完全是质的一种飞跃。

所以，他也是强硬地说道：“你要是这么说，那就没有什么好谈的了。

不管你们玉家有什么举动，我们都应对就是，但是，龙隐我拿定了。”

随后，他直接挂了电话，懒得和玉成辉继续交流。

玉成辉冷哼了一声，回头找到玉家的那些老古董，商量起具体的事情来。

而另一边，青叶山庄门口，玉珊瑚神色严肃地看着武盟一干人等，缓缓地说道：“我叔祖正在赶来，希望大家不要伤了和气。

有什么事情，我们可以好好商量，最好不要有其他的举动。”

陶安瞟了玉珊瑚一眼，淡淡地问道：“意思就是，你们玉家没有长辈在此了？

那岂不是，我可以直接带走龙隐了？”

“我劝你们武盟最好不要这么！”

云汐神色严峻地站了出来。

“你又是谁？”

白崇山冷冷地问道。

云汐淡淡地说道：“我是云汐，我们云家，和你们武盟可算是一衣带水。

你们今天要是对付龙隐，那我们云家也是不会答应的。”

听到云汐的话，陶安的眉头不由得皱了一下。

他们武盟，和武王家族确实关系不一般。

但是，现在是当今武王的统领，和云家也早就没有了原来的亲密。

当然，云家的力量是需要忌惮的。

“你和龙隐又有关系？”

陶安皱着眉头问道。

云汐瞟了龙隐一眼，随意地说道：“我男人！”

她其实就是在虚张声势，因为龙隐忌惮很多事情的原因，她根本就不能联系家里。

而云家，也不可能因为她一个什么“男人”，就强力出手的。

她只是希望，能够帮助龙隐一下，所以，干脆就冒充一下。

云汐的话一出，玉珊瑚顿时不由自主地看向云汐。

两个女人相互看了一眼，眼神里面都有怪异的感觉。

听到云汐的话，龙隐也有些无语，当然，心中也有些感动。

他的表姐，为了帮他，可是连名声都不要了。

而武盟的行为，却让龙隐心中有些愤怒，真的是虎落平阳被犬欺不成？

只是面对一个天位，他现在确实没有什么办法，也不能暴露身份。

难道说，委屈一下，先去武盟待一段时间？

而此时，陶安也是眉头紧皱，他是真的没有想到，一个龙隐牵涉到这么多事情啊！但是，想到魏无垠的实力，想到武盟的理想，还有武盟上下那么多人......他缓缓地说道：“不管玉家也好，还是云家也好，你们都不要干涉我武盟的决定。

我承认，你们两家的实力都非常强大，但是，既然是我亲自来了，龙隐就必须要带回武盟。

要是你们两家的长辈有什么意见，可以到我武盟来交涉。”

说完以后，他就要准备强行抓走龙隐。

但是，就在此时，一个黑色身影突然出现，扫视了全场一眼，淡淡地说道：“今天的事情到此为止，所有人都给我滚回去！”

 