    第27章 联合易中海

    试探的结果，可以说，让易中海感到满心绝望。

    刘海中和阎埠贵全都极力反对易中海的提议。

    二人你一言，我一语，犹如开斗争会一般，就把易中海说的脸上挂不住。

    差点儿气死。

    完全就不顾及易中海一大爷的面皮了。

    “可怕！真是太可怕了！”

    易中海以为，就算是二人反对自己的这个提议，不过是表态反对罢了，怎么都没想到，二人反对的态度，会有如此激烈。

    看二人那模样，都是恨不得要跟易中海大打一架了。

    就好像易中海提议让林阳住进那两间大点的房子里，那房子不是集体的，而是他们两家的似的。

    这事儿过后，易中海很长时间不大乐意跟刘海中和阎埠贵说话。

    同时，易中海也是无比清晰地意识到了一点，那两间大房子，也是被这两家子给盯上了。

    最终，只怕还会是要落在二人手里。

    易中海对此很不以为然，只是，他身单势弱，是斗不过人多势众的这两家的。

    也只能是不吭声。

    选择默认这个事情了。

    “一大爷那里，我倒是可以去联合一下。”

    林阳毕竟是现代人，思想更加活泛，对于合纵连横之道，他也是略知一二的。

    易中海一个人，自然是斗不过刘海中和阎埠贵他们两家的。

    这两家人多势众，不好惹啊！

    不过，这要是再加上一个自己，易中海不就不再是身单势弱了吗？

    “不过，还是需要计议一下，不可以鲁莽行事。”

    林阳对于刘海中和阎埠贵两家，对于这两间房子的渴求，也是心里门儿清的。

    刘海中三个儿子，老二老三在他身边，老大结婚，不在院内生活儿了。

    但是，刘海中，是个脾气暴躁的人，为人又狠辣，别说外人了，就是自己儿子，殴打起来，那也是从不手软。

    这样的行事风格，固然是儿子们都怕他，但这不过是儿子们还小，斗不过他，一旦儿子长大了，有了足够的力量，造他的反，是肯定的。

    随着年纪的增长，刘海中感受到两个小儿子逐渐长大，有意无意之间显露出来的那种敌对之意。

    他也是明白了一个事实，想让俩小儿子给他养老送终，只怕这是没门儿的了。

    所以，刘海中就把主意打到了大儿子身上。

    他认为大儿子不同于两个小儿子，是会孝顺他们老两口子的。

    这就让他存着一个念想，早早晚晚，他一定要把大儿子给迎接回来。

    就让大儿子一家回归四合院，也住进这里来，到时候他年纪再大点儿，也该退休了。

    他再找人托关系，活动活动，最好是让大儿子顶替了他在厂子里的工作。

    如此一来，大儿子回归四合院，有了工作，也有了住处，剩余的，也就是照顾他们老两口子了。

    至于大儿子的住处，刘海中就相中了林阳房子东边的那两间房子。

    这两间房子宽敞，更重要的是，又在后院儿，距离他们老两口子较近，便于伺候他们。

    正因为有着这样一个谋算，刘海中是肯定不会允许别人来打那两间房子的主意的。

    阎埠贵家，也是人口多，三个儿子，外加一个闺女。

    在阎埠贵看来，他们家也是应该在这院子里开枝散叶，发扬光大的。

    所以，跟刘海中一样，阎埠贵也是打上了后院这两间房子的主意。

    一个月前，二人见易中海提议把那两间房子给林阳居住，这就像是动了他俩的心头肉。

    二人言辞激烈地怼了易中海一顿。

    只不过，二人就算再怎样反应激烈，也还是不敢暴露各自内心的想法儿。

    要不然，全院人那里，不给个交代，是不行的。

    更重要的，要是他俩谁敢暴露自己的心思，他俩首先就得掐起来。

    在准备工作没有做到位之前，这俩老狐狸，谁也不敢露出自己的狐狸尾巴。

    这事儿就这么暂时平静了下来。

    不过，二人谁也不认为林阳能够抢走那两间房子。

    道理很简单，林阳在这个院子里，不过是孤身一人。

    他想抢那两间房子，凭什么？

    在二人看来，林阳最好是知道厉害，乖乖住在那间小房子里算完，最好不要惹事。

    胆敢打那两间房子的主意的话，他们两家随时随地能叫林阳知道厉害。

    他们两家可是人多势众，随便纠集几个家人，就能给林阳一顿揍。

    就问你服不服？

    不服那就再揍，直到服为止。

    “哼哼，真要是用武力的话，我林阳会叫你们知道知道，什么叫兵贵精，不贵多。”

    “你们两家人多怎么了？臭芝麻烂谷子的，不过是充数而已，还想要威胁到我林阳吗？”

    “也不掂量一下自己那点儿能耐。”

    林阳对于一个月前的事情，是知道一些的，尤其是这次请易中海参加饭局，在回来的路上，易中海再次说了这个事情。

    林阳因此而了解了更多内情。

    当时，林阳并没有表态。

    现在经过了一番深思熟虑，林阳决定付诸行动。

    “一大爷，在家呢？”

    林阳走到中院来，走进了易中海家，看到一大爷正扫地，笑着说道。

    一大妈这时候从厨房走出来，手中端着一个馍筐，里面放着白面馍馍，这是做好了饭。

    二人打算要开饭了。

    看到林阳来，一大妈和蔼地笑了笑，点了点头，叫一声：“是小林来了呀。”

    易中海为人是阴了点，也有自己自私的一面儿，这一点，在逼何雨柱给自己养老的时候，表现的尤其凸出。

    不过，林阳并不以为这就是不可以跟易中海打交道的理由。

    人嘛，谁还没有点儿私心杂念了？

    没有一丁点私心杂念的，除非是神仙了。

    然而人不是神仙。

    既然不是神仙，就只是普普通通的人，有点儿私心杂念怎么了？

    这不是很正常吗？

    要是一点私心杂念都不能有，这样的人才能打交道，那干脆就别活在人世间了。

    干脆跑到深山老林子里一个人隐居起来吧！

    因为没有一点私心杂念的人，是不存在的。

    “是呀，一大妈。”

    林阳也笑着跟一大妈打招呼道。

    “小林呀，你来的正好儿，我这会儿要吃饭了，你在我们这里一起吃吧。”

    易中海不怒自威，放下扫把，这时候看向林阳，愣是给显露出了笑容，邀请说道。

    林阳现在可是厂子里的能人，技术上很强，就是他这样的八级钳工都比不了。

    这次帮助厂里完成生产任务这事，就是林阳做出来的。

    通过这事，易中海也是确认，林阳是个能人，早晚必成大器那种人。

    这样的人，易中海当然是很乐意与之亲近的。

    更何况，他能参加副厂长的那个饭局，也是全靠林阳一力坚持。

    这让他吃了顿丰盛的大餐，更重要的是，还是跟一众大小领导一起吃的。

    倍儿有面子。

    而这个面子，毫无疑问，是林阳给他争来的。

    他因此也是感觉欠了林阳一个人情。

    所以此时邀请林阳一起吃饭，这是出自真心实意。

    绝没有半点的虚情假意。

    “不不，一大爷，我请你们二位下馆子去吃，走走走，咱们这就走。”

    林阳一把拉住易中海，就看向一大妈，反过来，盛情邀请道。

    (本章完)

