    送走了何玉柱和王六一，吴奎这才对着何雨水说道。

    “我已经知道应该写什么了，但是你要答应我，绝对不能跟第三个人说这个剧情。”

    何雨水有点懵，不明白吴奎为什么这么说，见何雨水根本就不知道原因。

    于是吴奎只能不厌其烦的解释了一遍。

    听完吴奎说的，何雨水才算是恍然大悟，于是连连点头，表示自己知道了，并且绝对不会让别人知道。

    吴奎见何雨水答应下来，然后才开口说道：

    “我这里有一个故事，我先给你把所有的情节讲一遍，然后你在把这个剧情写下来就好。”

    吴奎接着就把《笨小孩》的整个故事讲了一遍，只不过是自己改编之后的。

    何雨水听着，她的心情随着吴奎的分享不断地起伏着，尤其是听到那段，主人公的货被人家偷走，然后为了追到那些小偷，于是导致自己手大红的地方。

    何雨水的小脸都快皱在一起了。

    但是在听到主人公成功的把自己的货品拦截下来之后，表情又放松了下来。

    很显然，何雨水完全就已经沉浸在这个故事里了。

    知道吴奎完全讲完，何雨水才回过神来。

    “奎子哥，这是真的发生过的吗？”

    “不告诉你，你知道你把这件事情好好地写出来就好了。”

    吴奎并没有正面的回答何雨水的问题。

    何雨水自然也不会多问。

    听见吴奎的话之后，也是提起了很大的兴趣。

    只不过，吴奎是给何雨水留了一个结尾没有讲。

    故事最吸引人的就是他的未知性。

    要是自己全部告诉了何雨水。

    何雨水不一定还可以好好地进行创作。

    但是要是自己给何雨水留下一点悬念的话，何雨水在写稿子的时候就会有更大的兴趣了。

    见何雨水提笔就开始写，吴奎也是不在打扰何雨水。

    有了吴奎的帮助，何雨水的稿子写的很快。

    一开始的时候，还能明显的看出来文笔有点青涩。

    但是写的久了，写得多了之后，这个文笔就上去了。

    吴奎一开始几乎是大片的指导，但是到了后面，只需要部分的指导就好了。

    何雨水本来就喜欢写东西，所以这件事情对于何雨水来说也算是一件能实现自我价值的事情。

    吴奎直接就把何雨水已经写出来的稿子发了出来、。

    一份稿子被他复制了几十份，然后把这几十份又再次分别发送给了不同的报社。

    只要是有一个报社成功，那就可以直接连载了。

    要是没有一个报社接受，那就直接在换一个题材。

    吴奎对于这个事情没有什么执念。

    反正自己脑子里的故事多的去了。

    报社很快就来了信封。

    何雨水以为是来找自己的，于是赶紧冲了出去。

    吴奎自然也是紧随其后。

    一般报社回复的速度是很快的，可以就是可以，不行就是不行，没有什么模棱两可的答案。

    但是这是，另外两个人也是从自己的家里冲了出来。

    “你好你好，是不是给许大茂的信件？”

    “不是给许大茂的吧？应该是给阎埠贵的。”

    原来这两个人也是正在等待回信的许大茂和阎埠贵。

    这一段时间，两人也是一直在给报社投稿。

    自从上一次阎埠贵的稿子过了之后，之后可是再也没有过过。

    所以今天在看见邮差来的时候，阎埠贵很是兴奋。

    而许大茂也是。

    许大茂在家里是辛辛苦苦的憋了几页纸之后。果断得就把自己的稿子发了出去。

    此时看见有邮差，也是跟阎埠贵一样的兴奋。

    而何雨水和吴奎两人，相比于那两人倒是淡定多了。

    何雨水虽然心里很是期待，

    但是吴奎之前就跟她说过，第一次的作品不要抱太大的期望。

    何雨水自然是牢牢地记住了。

    所以此时面对着邮差，两人显得很是淡定。

    “肯定有许大茂的吧？大哥，你给咱们仔细瞧瞧，是不是有许大茂的信封。

    “什么许大茂，你呗听他瞎说的，你看看是不是有阎埠贵的信封。”

    许大茂和阎埠贵此时就像是在菜市场买菜一样，很是激动。

    生怕自己没说没时候就是没有自己。

    “哎呦我说，许大茂！你这是做什么春秋大梦呢？”

    “你以为谁都可以写稿子是不？”

    “你以为谁写的稿子都可以成功被编辑看上是不？”

    阎埠贵见许大茂一直在自己面前争，脾气也是上来了。

    他知道许大茂这是在等什么呢。

    阎埠贵也是生气，这许大茂怎么这么不知好歹，还学自己写稿子，真是个学人精。

    只不过，阎埠贵很是坚信，整个四合院里要是说谁有资格被编辑看上，那绝对是只有自己的。

    什么许大茂，简直就是笑话。

    许大茂面对阎埠贵的冷嘲热讽也是一点也不在意。

    他个子比阎埠贵高，此时是直接俯视这阎埠贵。

    “三大爷，这就是你的不对了。”

    “我用我的纸、用我的笔、我写我的稿子碍着你什么事了？”

    “我被不被编辑看上，那是我的事，管你什么事？”

    许大茂直接就回怼了回去。

    正在两人争吵不休的时候，许大茂先是注意到了吴奎和何雨水。

    他立马就停止了和阎埠贵的吵嘴，用一种很是狐疑的眼神看着吴奎。

    “不是吧？难道你也在等编辑的回信？”

    许大茂大胆的猜测。

    吴奎斜了一眼许大茂，并没有理会许大茂。

    他是懒得跟许大茂说话。

    见吴奎没有说话，于是许大茂自然而然的就确定了自己的想法。

    “我以为你不缺钱呢，真是没想到啊，你居然跟我们一样、。”

    “看来我们之间也没有很大的距离呀。”

    阎埠贵听见许大茂说的，也很是狐疑的看着吴奎。

    他倒不是很相信吴奎会写稿子挣钱。

    倒不是因为他觉得吴奎不缺钱。

    他只是单纯地觉得吴奎没有自己的水平。

    吴奎可能在别的方面有能力，但是他不相信吴奎在写作方面也有天赋。

    “吴奎啊，不是三大爷多嘴，这写稿子原本就是文化人的事情。”

    “可不是来一个人就可以写书的，你怎么不明白呢？”

    “不信你就看看许大茂，你看许大茂就不是写书的料子。”

    “书都没读几本还想着写书？”

    “去去去，怎么又说道我的身上了。”

    “我可不觉得我没有这个天赋。”

    “倒是吴奎……”

    “你是不是太自信了？用三大爷的话来说，写书也是要看天赋的。”

    许大茂有把矛头指向吴奎。

    吴奎看着许大茂：

    “那找你这么说，你应该很是擅长写书了？”

    “就是不知道你现在已经写了几本了？”

