    “要去除衣服？”

    末代龙裔愣了一下，但也没想太多，全当是安维斯研究需要。

    浑身只剩下贴身去不掉的叹息之裤后，精灵重新躺在了石床上。

    冰凉坚硬的触感从背后传来，令他有些不适的轻微动了一下。

    “为什么还留下一件？”

    扫了眼精灵，安维斯明知故问。

    “安维斯阁下，那件我脱不下来……”

    精灵面色抽了抽，不知该怎么解释。

    “是吗？”

    令末代龙裔松了口气的是，更换了一身实验长袍的金发少年只是点了点头，并未如同他担心的那样，认为他在胡说八道。

    但当听到下一句时，他便明白为什么安维斯没有深究。

    “刚刚检测的时候，我就已经发现了这个问题。”

    “所以，你身上为什么会长出这种……奇怪的结构？它的存在对你来说有什么意义？”

    当然是为了过审……保护你的世界不被毁灭。

    “我不知道，阁下。在我恢复意识逃出来的时候，我的身体就变成这样了。”

    末代龙裔心中腹诽，但脸上却做出一副一问三不知的无辜表情来。

    仿佛真的是一名艰难自某个法师的实验室中逃离，可怜弱小又无助的实验体。

    “嗯——”

    安维斯点了点头，满脸相信了末代龙裔解释的表情。

    于此同时，幽暗的魔力镣铐重新出现，固定住精灵的四肢。

    “但不管怎么说，这种异常的结构，与你的特殊体质一定有着密切关系。”

    打量着实验台上的精灵，安维斯掌心一翻。一柄如同手术刀般纤薄锋利的刀具，凭空出现在了他的手中。

    刀刃折射出的寒光，令精灵本能的缩了缩脖子。

    下一秒，他忽然反应过来安维斯要做什么，面色瞬间一变。

    “所以，我希望稍微了解一下，这处奇异组织内部的具体结构。”

    雪亮的刀身映照出精灵惊恐的面容，一抹优雅的微笑自安维斯的嘴角勾起。

    但在此刻精灵的眼中，这抹笑容丝毫无异于魔鬼的狞笑。

    “等……等等！”

    看着锋利的手术刀离自己的叹息之裤越来越近，末代龙裔开始慌了。

    这游戏怎么还有这种剧情！？

    安维斯微笑着打了个响指，一团幽暗的魔法能量堵住精灵的嘴，将他要说的话憋回肚子里。

    “别担心，你终究是我的追随者，我在解剖时会特别注意，不会对你造成过大伤害——”

    在精灵恐惧中夹杂着好奇的注视下，安维斯的手指灵活一动，纤薄锋利的刀刃瞬间没入精灵的皮肤与叹息之裤间。

    冰凉的金属触感自腰侧传来，末代龙裔连忙扫了一眼玩家面板，发觉自己掉了点血，不过其他各项状态都很正常。

    同样观察到这一点后，安维斯用刀刃贴着精灵的腰侧，小心剥开了一条长缝。

    同时，淡绿色的魔力灵光自石床上亮起，充沛的生命魔力，迅速将精灵的血量重新拉满。

    将叹息之裤剥开一部分后，安维斯并未立即观测。

    而是先取出一只记录水晶球，令其悬浮在半空，仔细记录接下来的一切场景细节。

    随后，他挥手召唤出一面魔法镜，借助镜面的图像显示，小心的窥探叹息之裤内部画面。

    这是十分标准的学院派操作，源自小安维斯记忆中遗留下来的研究习惯。

    在这个充满各类神秘现象的世界中，贸然观测未知事物，是非常危险与鲁莽的举动。

    有些奇诡的存在，哪怕只是瞬间的注视，都会对观测者造成不可逆转的伤害。

    所以，针对那些性质未知的事物，以魔法镜作为中转来进行初步观测，才能最大限度保证自身的生命安全。

    随着安维斯的意念，灰蒙蒙的镜面如同水波般波动了起来，一副模糊的图像逐渐自镜中i出现。

    但下一瞬，某种不可抗拒的力量作用在魔法镜上，令整个镜身瞬间化为无数破碎的星光。

    同时，法术崩溃的反噬，瞬间泯灭了安维斯维持魔法镜的一丝精神力，令他的精神体产生了一阵剧烈刺痛。

    但这种疼痛与冲击，都没有魔法镜崩溃时，最后传来的那道影像令他那么震撼。

    叹息之裤下方出现的画面，赫然是一片无垠的星空！！！

    .….….

    很早的时候，安维斯便发觉了自己与其他‘NPC’的不同。

    他能看到玩家面板，能看到玩家真正说的话，玩家背后的神秘力量，似乎对他并不设防。

    安维斯不知道，这种能力是许愿术造成的结果，还是蓝星灵魂穿越带来的后遗症。

    但很明显的是，现在他的存在已经类似于某种‘BUG’。

    这正是安维斯突发奇想研究玩家的原因，他希望借助自身的特殊能力，在玩家身上获得一些有价值的信息。

    例如，玩家那种独特复活能力的基本原理、玩家交互面板的底层架构方式、以及玩家们赖以升级的，所谓‘经验值’的真正来源。

    存在即是合理，既然‘玩家’这种东西，能够符合规则的存在于这个世界上。

    那么，玩家表现出的各种能力，也同样会有着合乎规则的运作原理。

    哪怕只是解析出一些粗浅的皮毛，也有着很大的参考价值

    但当真正看到叹息之裤下方的那片‘星空’后，安维斯才忽然惊觉。

    这信息的价值，似乎有些高过头了。

    当他晋升正式法师时，他曾经极短暂的窥视过类似的‘星空’。

    当他检测自身预言术天赋时，他第二次看到了‘星空’。

    而第一次窥探的经历，导致他深度昏迷了数个魔法时，第二次窥探之时，检测天赋的水晶球直接炸开。

    而现在，是第三次。

    虽然‘看’起来似乎没什么区别，但安维斯能够本能感觉到：

    这三片‘星空’，有着截然不同的独特本质。

    根据前世七阶魔导师身份所遗留下的见识，安维斯判断，这片星空最大的可能性，恐怕是世界规则的具象化。

    规则，是只有九阶强者才能涉足的至高力量！也是九阶无惧人海战术的根本原因。

