    陈尧一时间竟不明白柳茹月说的是反话还是警告了，不过还是在柳茹月的眼神下，恢复了冷静，将大声嚷嚷求救的打算抛到了脑后。

    钻入一个小巷，牛车停在了一个青砖绿瓦的小院子面前，刘保跳下马，上前敲了敲门。

    一个老妇打开了门，探头看到他，将他让了进去。

    其他四人面色也颇为好奇，看上去，他们以前也没有来过这里。

    “我先包一周的偏院。”

    “行，1两银子。”

    刘保颇为爽快的扔了一坨银子过去，老妇抱着啃了啃，喜滋滋的收下后，就离开了。

    “十娘，我们就在这个院子里熬制口脂，你看如何？”

    柳茹月下了牛车，往天上看了一会儿，略带嫌弃道，“这偏院的天井不算大，不过也还好，前期我们也不可能买太多药材、干花，这地儿尚且能用一用，但赚了银子，你必须换一个有大院子的地方。”

    带大院子的房子那可贵了，刘保得确定物有所值，“做口脂和大院子有什么关系？”

    柳茹月，“所有药材和干花儿，都得泡在杏仁油或者橄榄油里，在烈日下暴晒一段时间，这天井下，也就能晒二十多盆而已，且日升日落有些盆子里的药材就晒不够时间，到时候做出来的口脂，品质也会差一些。”

    刘保，“真的假的？”

    陈尧滑下牛车，走到柳茹月身侧，“当然是真的，你不是去查了我娘到了镇上后做了些什么了么，我娘在洗衣场可不是为了赚那点铜板的，就是看上了晒衣场的大坝子，能让口脂材料晒够太阳。”

    “那你娘当时晒了几盆？”

    陈尧，“三盆。”

    刘保对每一盆能造多少口脂，心里也有了数。

    “行，赚了银子，换个大院子，你说说，需要多少钱买药材、干花儿？”

    柳茹月入市报账，“上次做了三盆，一两银子的成本，买的药材都是边角料、下品，油脂也是用的下等杏仁油，不算打赏和化妆费，利润是三两。

    现在我们要做高品质的，药材自然就贵了，油脂也最好用番外进口的橄榄油，一盆药材的成本，得20两银子吧，当然，利润也会更高，毕竟一盒能卖30两银子，一盆的药材油脂能做40盒口脂，刘大哥你算算，一盆就能赚多少钱？”

    刘保掰着手指头还在算，陈尧就报了出来，“一盆药材做出来的口脂，就能卖1200两银子，扣除20两的成本，尽赚1180两银子。”

    陈达被这么多银子震得结巴了，比以前打劫赚的还多，“这这这，这么赚的么？”

    “真的假的？”手指还没掰扯清楚的梁响看向矮胖的陈达。

    刘保觉得和自己心里估算的差不多了，做生意嘛，本来就赚钱，只是以前他也不知道应该做些什么营生罢了，“那行，我就先买一盆药材来让你做。”

    柳茹月点头，“刘大哥谨慎些我也能理解，就做一盆，反正不管做多做少，我的月例都是十两银子，我还不想太辛苦呢。”

    刘保心里何尝不想多做一点口脂来卖呢，这院子里能晒20盆药材，那不是做出来的口脂，就能卖两万两银子了么？

    泰依县可是销金窟，山里那些山大王都会来这里玩乐，这里最不缺的就是声色场所，妓院青楼贼拉多，这里的女子都好打扮。

    只要口脂做出来了，他也不怕卖不出去，即便泰依县卖不完，还能运去洞庭郡卖。

    20盆药材的成本，就是400两，这对于他来说，也不是拿不出来，但万一这女人是骗他的呢？万一做失败了呢？

    刘保苍蝇一样的搓了搓手，“你们保护好十娘，我有事先出去一趟。”

    “大哥，你准备去哪儿啊？”

    “大哥，你是不是要去找那个扬州瘦马验证一下口脂啊？带上我吧！”

    “十娘哪里需要我们这么多人来保护。”

    “行行行，彭小山跟我来，陈达、高威、梁响，你们在院子里保护好十娘还有她两个崽。”名为保护，实为监视看守。

    “哦。”

    刘保带着彭小山，牵着马出了门。

    留下的三个人失望的对视起来，不能去青楼楚馆，让他们好生难过。

    柳茹月轻轻的拍着怀里的狗娃，“各位大哥也不必失落，刘大哥是去做正事儿的，并不是去玩，我做一次口脂，也就七日，之后卖了口脂，你们还担心没银子出去玩儿么？”

    梁响，“也是，还是十娘想得通透，我着急这一时做甚。”

    陈达，“十娘，你人也太好了，我们绑了你，威胁你，你安慰我们不说，还替刘大哥说话。”

    高威感触的说道，“我原本还以为你会挑拨离间我们呢，没想到十娘这么好，我相信十娘，你肯定能带着我们发大财。”

    柳茹月抱着怀里的孩子摇了摇，梨窝浅笑，“不管你们以前做过什么，现在我们都是合作关系，我和亡夫也算不得好人，我们本就在被东家追捕，我的身份见不得光，却还能找到人和我合作，我还能每月分红得银子，对于我来说已经十分庆幸了，我干嘛挑拨离间大家啊，有钱大家一起赚不好么。”

    梁响感慨颇深，“十娘说得对。”

    高威恍然大悟，“我就说十娘怎么和寻常女子不一样，原来我们都不是好人，哈哈哈。”

    柳茹月抱着孩子看了一圈，主动挑了一间居中的屋子，“我就睡这中间的屋子吧，有你们在两边护着，我也安心，你们不知道，逃这一路啊，我是一宿都没休息好过。”

    说到此处，十娘愁绪上心头，凄苦道，“我亡夫，就是被赌博害惨了，我看各位大兄弟也是憨厚耿直的老实人，我们将来安安分分的赚银子多好啊，何必还过那不安生的日子。”

    被柳茹月的话勾起话头，梁响狠狠道，“谁想过打打杀杀的日子，可我们啥都不会，收个保护费，那些穷摆摊的能有几个钱，截杀那些从大山里活着出来的商人，护卫多的我们也不敢惹，落难的商人又已经被山里的山大王洗劫过一遍了，我们也捞不到几个钱，杀了人，我们心里也是害怕的啊。”

