
　　发现师父张雪迎死了之后，沐清幽师姐妹三人自然想知道她的死因，商量一翻之后还是决定回宗去查看一下情况。

　　但，还没等她们回宗，她们便莫名其妙的被人追杀了起来，只知道追杀她们是五毒宗的人，修为也都不是很高，连个金丹期的都没有。

　　不过，她们三人实力也不强，除了沐清幽筑有基后期的修为以外，唐晓茹和宁婉儿都只有筑基初中期的修为，唐晓婉更是为了引开追杀她们的人跟她们失联了。

　　“这事倒是颇为奇怪……”

　　与沐清幽宁婉儿交谈之后，两人陆宇正在沉吟中，厉乘风却是回来了，见到殿内多出两人有些意外道：“宇儿，这是……你那两位灵犀宗的朋友？”

　　“见过历前辈！”

　　沐清幽和宁婉儿急忙抱拳施礼。

　　“师公，她们遇到点麻烦，事情是……”

　　陆宇将沐清幽他们的事情大致说了一下，厉乘风点了点头：“没事，你们俩就在这养伤休息吧，想住多久都可以，这小青峰就老夫和宇儿两人。”

　　“多谢历前辈！”

　　两人再次抱拳施礼。

　　厉乘风对他们点了点头，又朝陆宇道：“来，宇儿，我有事情跟你说。”

　　将陆宇带到内殿，厉乘风掏出一个发出神秘光泽的小光球：“这是我方才在宗门宝库内找到的上古大能留下的神念。”

　　“上古大能留下的神念？”

　　陆宇心里一惊，他还从未听说有这种东西。

　　“是的，这神念在我宗已经流传了多年，一直也没人开启过，你是福缘深厚之人，你看看能不能将其打开。”

　　“好，那我试试！”

　　陆宇也没多想，探手接过光球，没想到刚一接过，自己心神就被吸入光球之中，脑子里突然出现了大量画面，涨得陆宇脑仁疼。

　　“画面好乱，能不能帮我整理一下？”

　　陆宇顿时对造化之灵吩咐道。

　　【正在整理……已整理完毕，此乃大帝陆放的神念，建议以第一人称视角感受。】

　　“第一人称视角？行吧！”

　　顿时，陆宇脑子便多出了大量的信息——

　　自从十年前，七岁的陆放被师父带上山，之后的每年陆放过年都要回家待上几天。

　　帮父母干干家里的农活，陪父母聊聊宗门趣事，一家人有说有笑，这对陆放来说也是一年之中难得的放松。

　　今年也是如此，陆放前两天刚跟师父告假回来，陆放吃过母亲精心准备的晚饭，陪父母聊了会家常，就开始给父母按摩了。

　　陆放几年前在师父那里学得了推宫活血之术，每年回家之后在父母晚上睡觉前都要先给父母推宫活血，改善父母体质。

　　推宫活血之术让人放松，每次结束之后父母就睡着了。陆放给父母盖好被子，看着父母劳累了大半生的身体被自己调理的越来越好，陆放满意的点点头，起身擦了擦汗，陆放回到自己的屋子，上床运功打坐。23sK.com

　　夜半时分，正在打坐的陆放突然听到屋外一阵犬吠。心念一动，放出元神，脸色猛地一变。一道青光闪过，陆放御剑出现在自家屋顶上空。

　　只见村口桥外密密麻麻的都是毒物，吐着信子花花绿绿的毒蛇，挥舞着钳子的毒蝎，色彩斑斓的蜈蚣、蜘蛛等毒物向着村里而来。

　　“放儿没在家！他爹外面怎么了？小黄在乱叫什么？”陆放的父母也被犬吠惊醒了，父亲披着衣服就出来了，站在门口往外张望，母亲放心不下去陆放屋里没看见陆放喊道。

　　“没看见有人啊？这怎么回事？估计全村的狗都在叫！放儿去哪啦？放儿！”陆放的父亲喊道。

　　“爹，我在上面！出事了！不知道哪里来了好多毒物！马上就到村口了！”陆放被这突如其来的毒物给惊着了。

　　“毒物？啥玩意儿？哪来的毒物？”父亲抬头望着陆放茫然的问道。

　　“陆老哥这是咋啦，村里的狗都疯了似的叫！”隔壁王大爷也被犬吠惊醒了。

　　“爹，王叔！你们快去叫醒大家！让大家准备柴火，毒物怕火！要快！我去村口看看！”说罢就往村口飞去。

　　“柴火？嗯好！你要小心！他爹你们快通知大家！我这就把柴火拿出来！”陆放的母亲也出来了看了陆放一眼对他爹说道。

　　“行，那你快点准备！放儿你要小心些！我去喊人帮忙！”父亲对母亲说道。

　　“呀！小放怎么？仙人？”隔壁王叔看到陆放御剑飞去很是吃惊。

　　“老王以后再给你细说！你这边、我这边！赶快叫人！”他父亲也来不及解释赶忙跑到邻居家敲门。

　　陆家村村口对面是个山谷，与山谷之间有条河，河上有道石桥，想要进村子必须要从桥上过。陆放来到村口持剑而立，毒物已经上桥了，密密麻麻的，看着渗人！村口不远处刚好有几个草垛，陆放对着草垛伸手一挥，草垛就直接飞来铺开垒在桥头上。手上一掐法决手上燃起一团火球抛在草垛上，瞬间就燃起来了。

　　毒物天生畏火，可这些毒物就跟不要命似的往火堆里爬，也有不少毒物掉进河里。毒物大多都是不会水，好些掉下河就被河水冲跑了，只有花花绿绿的毒蛇掉进水里还在往村子这边游来。陆放看着这些疯了似的毒物连忙施法扔了几个火球在草垛上，火势更旺了，噼里啪啦的烧着毒物的尸体，短时间应该过不来。再看看掉进河里的毒蛇，陆放右手持剑连挥几下，就是几道剑气射出，斩断了不少毒蛇，几下就把快要离岸的毒蛇杀光了。

　　可陆放一点轻松的样子都没有，因为桥那边还有更多毒物在往这边赶来，看着远处草木晃动，好像还有个头不小的东西在往这边赶来！难道不只这些毒物？陆放心下疑惑。担心的往身后看看，陆放父亲带着好几十村民手拿锄头、镰刀等农具，举着火把的往村口跑来。

　　“爹，你们过来守住这桥，注意加柴，千万不要让火灭了！小心河里的毒物上岸！我去前面看看！你们千万不要过河！”陆放等村民走进了回头喊道。

　　陆放运起真元在周身形成一道护体真气，身上发出淡青色的光，陆放向前一跃跨过草垛，来到石桥上，持剑往前一挥，发出剑光！被剑光所伤的毒物死伤大半。不过毒物太多！死伤的毒物很快就被后面的毒物填上，陆放走一步挥一剑，就算偶尔有漏掉的毒物向陆放扑来也不要紧，这等毒物还破不了陆放的真元护体。就这样一步一剑的下了桥往更远处走去。

　　“放儿小心……”陆放动作极快，村民们到河边时，陆放已经往前走了百来丈远。听到父亲的喊声，陆放头也不回，只想把这些毒物尽快的清除干净。前面三十丈远出现了一条巨蟒，吐着信子，对着陆放瞪着猩红的双眼！妖兽！看气息这是一头三阶的妖兽！三阶妖兽相当于人类筑基初期到中期的样子。这更不能放进村子！陆放双目一凝，手中法剑青光更盛。

　　“青光斩！”一大道剑光向前射出，清空面前的毒物陆放几步就来到巨蟒面前。

　　巨蟒看到陆放来到近前，张开血盆大口就向陆放咬来！陆放急忙躲开，对着蛇头就使出青光斩！

　　“铮！”剑光瞬间打到巨蟒头上发出金属碰撞的声音！蟒头坚硬只是伤到一点蛇皮，却更是激起了巨蟒的凶性！

　　巨蟒见一咬没有奏效反而受了伤，蛇尾立马向着陆放扫来。陆放一击并没有多大效果也不着急，见蛇尾扫来不敢大意。

　　“落叶击！”陆放对着蛇尾就是一剑，借着落叶击的反推之力腾向高空。

　　“烈阳杀！”高空中的陆放找到巨蟒七寸，下坠之中直接使出了一招最快，杀伤力最强的招式。法剑燃起烈火，发出丈余长的剑光虚影向巨蟒七寸斩去！

　　巨蟒见到陆放腾空，连忙对着陆放张开大嘴，口喷毒雾！陆放见到毒雾喷来，目光一凝，真元运转，手中法剑烈火和剑光再涨几分，直接破开毒雾！一剑就把巨蟒斩成两截，巨蟒抽搐、扭动几下就没了气息！

　　斩杀掉巨蟒，陆放飞身站在蛇头上稍作调息，前方不远处还有两头的巨型黑色蝎子和蜈蚣妖兽，蝎子差不多和陆放一样高，蜈蚣要小一些，周身五彩斑斓，一看就有剧毒！这是两头三阶妖兽！脚下的毒物倒是不多了，零零散散的向陆村口爬去。向着毒物几剑挥出，陆放向那两头妖兽跑去。

　　“青光斩！”陆放跑到两头妖兽面前直接挥出两剑青光斩，斩到两头妖兽身上发出铿锵之声。这类甲壳妖兽最是坚硬，青光斩也只留下了两条白色的印记！

　　巨蝎举着大钳子向陆放钳来，蜈蚣速度极快直接咬向陆放的脑袋，陆放身子一扭，一个纵步就站在蝎子背上，连斩几剑也破不了蝎子的甲壳。忽然身后一阵腥风，蝎尾冒着蓝幽幽的寒光直向着陆放刺来！脚下蜈蚣也是张嘴对着陆放喷毒！

　　“落叶击！”陆放连忙对着脚下毒蝎施展落叶击，借着反推之力腾空而起。蝎尾陡然伸长，对着陆放刺来！陆放连忙一个千斤坠直坠下地。刚落地蝎子又挥着钳子钳来，蜈蚣则是又一阵毒雾喷来。

　　蜈蚣速度奇快，还会喷射毒雾，蝎子舞着两只锋利的大钳子还有蝎尾伺机而动，陆放左攻右挡的在寻找机会！

　　刚刚腾空之时却是看的清楚，这两头妖兽周身甲壳，没有利刃估计很难击杀甚至击伤它们。只有妖兽头颅连接身子处只有一层薄膜，这就是它们的弱点！

　　看着两头妖兽已经有了不弱的灵智呈联手之势攻击陆放，陆放心中也是有了定计，必须速战速决！

　　“落叶击！”对着蝎子一记落叶击，陆放身形往后猛的一退，蜈蚣对着后退的陆放又是一阵毒雾喷来！

　　“烈阳杀！”陆放后退的身形一稳，右脚用力一蹬！直接对着喷雾的蜈蚣使出了烈阳杀，一丈多长的剑光带着烈火破开毒雾直奔蜈蚣而去！

　　“嘭！”一声巨响蜈蚣被击退了十来丈远。

　　随后陆放翻身一跃落在蝎子头上，蝎子钳子够不着，身后蝎尾袭来！

　　“青光十连斩！！！”眼看蝎尾要刺到陆放后背，却是猛地停了下来！陆放这招青光十连斩一斩比一斩威力大，层层叠加直接把蝎头斩掉！

　　再回头看蜈蚣，陆放的烈阳杀把蜈蚣击退，蜈蚣头上更是出现了裂纹，蜈蚣晃了晃脑袋，头上受伤更是激起了它的凶性！比刚才更快的速度，一眨眼就扑到了陆放身前，陆放脚下用力一蹬腾空而起。蜈蚣一击落空，对着空中的陆放又是喷出了一阵毒雾。

　　“烈阳杀！”跟对付巨蟒一样腾空对着蜈蚣就是一记烈阳杀，破开毒雾对着蜈蚣脑袋身子甲壳之间的薄膜斩去。蜈蚣身首分家，瞬间就没了动静。

　　连杀两只妖兽，陆放也是消耗不小。一拍腰间储物袋，取了一枚丹药服下原地调息起来。

　　“呱……呱……”突然一阵声音由远而近传来，前面距离陆放两里地左右的山谷中传出蛤蟆的叫声，这么远都能听到，这至少是三阶以上的妖兽！

　　陆放运足目力回头看了看村子方向，桥头那边依旧燃着，村民们都在岸边防着毒蛇上岸，应该没剩下没多少毒物了。

　　陆放紧了紧手中的法剑，深吸了一口气往前面看去。只见一只蜘蛛后面跟着一只蛤蟆一跳一跳的从山谷里出来，稍近点才发现这蜘蛛比刚刚蝎子还要大两圈，浑身漆黑如墨。而蛤蟆更是比蜘蛛大的多！周身也是五彩斑斓、剧毒无比的样子，蛤蟆上面更是站着一个身穿黑袍的神秘人！

　　看着妖兽越来越近，陆放左手掐诀双目凝神，对着黑袍人方向施展望气术，两头妖兽都是四阶，蛤蟆妖气更加旺盛，应该快要五阶了！看不出黑袍人是什么境界！望气术看不出境界只有两种情况，要么对方根本就一凡人没有修为，要么对方至少比自己高出一个境界，黑袍人明显是后一种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，107免费阅读。https://xs.23sk.com 