    白九思不甘心，便想恶心司明镜：“司小姐，你帮着漠银河抢走我的一儿一女，你就这么急不可耐的想要给我的儿女做后妈吗？”

    “听说你的父亲婚内出轨，给你找了个后妈，你还真是有其父必有其女，你母亲在天之灵，想必特别能够理解我此刻的心情，她正在看着你呢！”

    司明镜的脸色，瞬间煞白。

    看她脸色，白九思发现自己找到了司明镜的弱点，冷笑：“争着给我的儿女做后妈，你可真是人贱无敌！”

    “啪！”的一声脆响。

    站在旁边和封重华告辞的司离骚，反手就给了白九思一巴掌，打得白九思两眼冒星光。

    白九思都被打蒙了。

    站在旁边做礼节性告辞的所有人，都瞬间安静下来，费解的看着司离骚。

    曲高阳最懵了：“离骚太子，你打阿九干什么？”

    白九思的眼泪，瞬间从眼眶里滚落出来。

    捂着的左脸，火辣辣的疼。

    想抱怨，却不敢。

    司离骚什么话都没说话，看看白九思，又看看司明镜，抬步，直接走了，周身气场逼人。

    方才的动作，出于本能。

    听到白九思羞辱司明镜，他心里的火气蹭的冒了出来，下手又快又狠，打完之后他自己也很诧异，为什么这么窝火？

    这个司明镜是漠银河的女人，白九思羞辱她，他应该赞许才对，可他的内心，竟然受不了司明镜受委屈！

    肯定不是一见钟情！

    司离骚早就否定了这个荒唐的想法！

    这个世界上，若说谁受了委屈能够让他如此愤怒，那就只能是他那下落不明的妹妹！

    他让白清水冒充阿九，

    一则是政治联姻的需要；

    另一则原因，便是听说阿九可能回来了，他想通过这个方式，逼阿九现身！

    他也曾想过，这个司明镜会不会是阿九？

    显然，不是！

    若是阿九，不可能假装不认识他；

    若是阿九，那争夺孩子抚养权的时候，漠银河就不可能只提出一儿一女，而是要回全部的孩子！

    何况，他的阿九就算回来，也不该变了容貌。

    综上分析，司离骚否认了司明镜是阿九这个可能性。

    难道是他判断有误？

    上飞机后，司离骚给盛流云拨了一个电话，说了一句话：“把凉凉送到夜家去。”

    盛流云在电话另一头，暴跳如雷：“你自己和漠银河斗，被漠银河摁在地上疯狂摩擦，没有得到小白，现在却要我交出凉凉！

    我告诉你，门儿都没有！凉凉是我的小心肝，谁夺我心肝，我挖他祖坟！”

    “别让我说第二遍，否则你知道后果。”

    盛流云气到爆炸，直接在电话里和司离骚吵起来：“司离骚，你是不是故意的！就你没得到孩子，就你没人叫你舅舅！

    你整天想把小白弄到手，现在失败了，就让我也没人叫我舅舅，你这是羡慕嫉妒恨，故意搞我是吧？”

    “要怪就怪你自己，没看好凉凉，暴露了她！”

    司离骚语气淡淡，却威不可言：“送凉凉打入夜家内部，我要知道这个司明镜，到底是何方神圣！”

    司离骚落下话，直接掐断了电话。

    飞机下面，被司离骚甩了一巴掌的白九思，疼得眼泪直流，她不敢冲已经离去的司离骚发火，只能把怒火迁怒到司明镜身上：“司明镜，你给我等着！”

    夜思缘冲在司明镜前面，怒视着白九思：“一巴掌还没把你打疼是吧？！”

    白九思的话，太诛心了！

    夜思缘气到浑身发抖！

    小白和凉凉，明明就是嫂子自己的骨肉，现在却被一个冒牌货拿来攻击嫂子，实在气人，要是嫂子能够恢复记忆就好了！

    夜思缘拉着司明镜的手：“明镜，你别听她胡说！我们上飞机。”

    司明镜紧抿着唇没说话。

    白九思的话太狠了，她没抗住！

    她来这个岛上，只是想为夜深洗刷冤屈。

    帮漠银河赢得抚养权，只是顺势而为。

    可是白九思的话，让她如鲠在喉。

    她没办法把白九思这番诛心的话当做空气，心情一落千丈。

    上飞机后，坐在靠窗的位置欣赏风景，一句话都不想说。

    还不肯让漠银河坐在她的旁边。

    是漠银河让她如此难堪。

    漠银河非要坐在她旁边，不等他开口，她就拿着毛毯盖住脸，拒绝一切可能性的交流。

    任何交流都没办法让她心情好起来，她调低了座椅，闭上眼睛睡觉。

    飞机起飞后，她拿着毛毯盖住脸，拒绝一切可能性的交谈，闭上眼睛睡觉。

    迷迷糊糊之间，她做了一个梦。

    梦里没有一丝清晰可见的物体，目之所及全是白茫茫的雾气，无论她怎么走，都走不到尽头，也看不到镜头。

    那无尽的白雾就像是要将她吞噬了一样……

    她心慌，走着走着，开始奔跑起来，朝着一个方向不停的跑，不停的跑……

    她就不相信，自己冲不出雾障！

    终于，就在她跑得精疲力尽的时候，前面出现了一个人影。

    司明镜欣喜若狂，她想追上那个人影。

    一个人迷失在白雾里，心情太忐忑了，看到人影的那一刻，她的心一下子就稳了：“喂，等等我……”

    她追逐着人影，人影越来越清晰，身材高高大大，是个男人。

    “等等我！”

    司明镜还在喊。

    男人当真停下了脚步，转身，看着她。

    她看清楚了男人的脸。

    是漠银河？

    怎么又是他？

    男人张开双臂，等着她投怀送抱。

    司明镜脚步急刹车，咬紧着下唇，不愿意，这男人今天害她如此难堪，做个梦还要来她梦里，简直可恶。

    “明镜。”漠银河唤她。

    司明镜不想理。

    “明镜，过来。”

    “我不想！”她哼声。

    于是，男人迈步，朝她走过来。

    明明只有十几步的距离，他的步伐迈得也很大，可是越走，两人之间的距离却越远，他高大的身影也越模糊。

    “明镜，去找回你的记忆。”

    “什么意思？”她等待他的下文。

    漠银河的人影，却越来越模糊：“去找陈风度，问他要回我们的记忆。”

