    果真是这样吗？王子阳才不相信他，这家伙还是那个想法，装作不在乎从而让自己有所顾忌。这次王子阳没有拆穿他，免得下面更难谈：“响尾蛇先生，我不想怎样，而是你。你派人过来对付我，你是生意人应该明白有些损失是意外吧？武家薇杀了我的人，我杀她很正常，你来找我，道理上不对。”

    “她是我女人。”

    “你同时还有许多别的女人吧？就偶尔睡一睡，她在台西省每天睡别的男人你又知道不知道？出来混，难不成还谈真感情？你是觉得我傻还是你自己傻？”

    响尾蛇咬着牙，用凶狠的语调道：“随你怎么说，这事我都跟你没完，除非你赔偿我的货款。”

    目的来了，赔钱，这就不可能：“对不起，这个我无法赔偿。”

    “那还谈什么？”

    “谈谈其它，比如我给你指条财路。不过我先说明，我是因为不想麻烦才这样做，不是我怕你。如果我怕你，我早就走了，不会留在这里。回到华夏国你还能入境杀我不成？即便你敢，在我们的地头，保证你们来多少死多少。说正事，我想先问问，响尾蛇先生和特查先生那边是不是竞争关系？”

    响尾蛇很警惕：“跟你有何关系？你为何问这些？”

    “我想告诉你一些你可能不知道的事情。”

    “直接说。”

    “你先回答。”

    “你们国家不是有句话说了吗？同行如敌国。”

    “你倒是很清楚，你会华夏语，我很感兴趣，哪儿学来的？”

    “我母亲是华夏裔。”

    “原来如此。”王子阳咳嗽了一声，“我说你们的人对我们没威胁完全是实话，就凭我们五六个人可以干掉特查两百多人，你们的人质量应该差不多吧？”

    “我呸，大言不惭，一比五十，你的人是神？”

    “这是事实，我可以给你时间去查鬼王山那边现在什么情况，我没必要恐吓你，因为你不是那种能被恐吓的人。”王子阳抬了对方一句才继续道，“如果你觉得还不够，也可以看看文莱新闻，我们在这边开办制药工厂，是政府项目，我们现在是文莱政府的贵宾。我自己搞这件事，给你打电话只不过不想因为武家薇而和你开战，否则交给文莱政府，你哪怕全部人一起来也是白搭。”

    响尾蛇那边了几秒道：“我十分钟以后打给你，如果你撒谎，你杀了我的人吧！”

    话毕响尾蛇挂断了电话。

    王子阳把手机还给白九道：“另一个帐篷，去看看情况。”

    白九转身走出去，很快回来说没问题。

    王子阳真有点担心，他们就九个人，两个在帐篷外面望风，里面七个还包括白九，隔壁帐篷可只有三个人，要看守十多人。

    小吉在王子阳这个帐篷，见王子阳一脸担忧，她道：“我们的人一个就能看住十个人，王先生放心吧，好好谈你们的话，赶紧把事情解决掉付款让我们走，以后别再往来。”

    “小吉妹妹，其实没那么严重，我们也没坑你们，只不过是真需要你们。”

    “不用说，办你的事。”

    “好。”热脸贴冷屁股，王子阳也不浪费唇舌，她对段艺秋打了个眼色，走到帐篷另一边小声道，“响尾蛇去打探消息，我现在有个想法，我觉得如果响尾蛇一早知道是我灭了武家薇，想找我报仇，肯定会一直留意我的消息，我出国到了新加坡他应该知道，为何我在新加坡的时候他不动手？即便不在新加坡动手，封住我跑的路线不难吧？”

    段艺秋露出思考表情，在理解王子阳话里面的意思，她是聪明人，很快理解出来，双眼一亮道：“你意思是响尾蛇不是早就发现是我们灭了武家薇？是特查告诉他？特查损失的人太多，短期内没有能力再组织人马对付我们，所以借刀杀人？”

    “对，梁静香的小姑是特查那边的人，既然梁静香知道是我们搞定了武家薇，特查那边肯定也知道。”

    “这想法对，否则特查应该在公海拦截我们，然而这样的事没有发生。”

    “所以啊……”王子阳露出几分奸笑来，“这件事更好办，响尾蛇那边知道特查的情况以后，想到被特查利用，再加上确实打特查的利益更大，他会答应，不然立刻死几十人，他说不在乎，我才不相信。”

    段艺秋也露出笑容来，这真是意外收获，非常好：“等下看看，尽量快点谈完。”

    王子阳点点头，边掏香烟点燃，边走回去靠近出口处，白九的身旁。

    还不到十分钟时间，响尾蛇的电话已经打过来，语调温和了许多：“王先生，我承认你没骗我。”

    王子阳呵呵笑道：“是特查骗你。”

    “看来你都知道。”响尾蛇的声音又愤怒起来，“宫本那个老不死，我几乎被他利用。”

    这句话有点想停战的意思，王子阳当然顺势而上：“响尾蛇先生，你的想法已经回归到正确的道路上，你是聪明人，是老大，应该这样想。反正我觉得我和你不是非得结仇，非得拼个你死我活。而你和特查那边，你们是竞争对手，如果能把他们给搞定，你的生意能多赚一大半，因为武家薇损失的钱压根就不是钱。”

    “错，是因为你损失。”

    “你要这样想也行，但我想提醒你，如果你调转枪口去干特查，我可帮了你大忙，我已经提前消灭了他们两百多人。”

    “那是你的事，我得承认，你们跟厉害，竟然连特查都已经被消灭。”

    “小意思，回到我们的问题上来吧，响尾蛇先生，机不可失失不再来，现在很明显特查那边比我这边虚弱，你去打他们几乎是百分百取胜。你打我们，我说你不会赢你应该不相信，所以我说个眼前的吧，我们开战，下一秒你就先死几十人，再下一秒，有两台直升机去轰你的基地。”

    “哈哈，轰我的基地？你是在跟我开玩笑吗？”响尾蛇笑的很大声，喇叭都被他震的沙沙响。

    王子阳恐吓他来着，装出一副非常淡定的模样，等他笑完才道，“响尾蛇先生，刚刚我没骗你，现在更没骗你。”

    “不可能。”响尾蛇斩钉截铁的口吻，“我的基地宫本都攻不进来，我们的防御不比军队差，除非你有军队，你有吗？你有的话现在压根不用和我说话。”

    王子阳心里早想好一套措辞，不慌不忙道：“我确实没有，宫本也没有，但我有宫本没有的东西，就是无所顾忌的心态。宫本没搞定你是因为有所顾忌，你的基地炸个稀巴烂以后宫本还要来做什么？我可不一样，我什么都不需要，我只需要打败你，我不介意炸更多的地方，反正炸药嘛，不花多少钱。”

    响尾蛇忽然笑不出来，他已经被恐吓住，口吻却还是强硬，毕竟老大嘛，服软不可能：“不论你说什么，你还是让我蒙受了很大损失，固然你也给我创造了机会，但我去打宫本一样对你有利，这里算扯平，不代表我们就能和解。你要和解，给我赔钱，你不是钱多吗？赔我一个亿美金，我们可以不是敌人，反而能成为朋友。”

    和毒枭成为朋友？王子阳还没疯掉，况且毒枭说的话能相信？朋友个屁，他那么说只是想拿到钱。想的倒很美，一亿美金，还不如拿这一亿美金给黄小淑的师兄妹去搞刺杀。王子阳道：“我杀武家薇天经地义，没有对不起谁，你的货只怪你自己没有看黄历挑好运送时间。”

    “你杀了我的人吧！”响尾蛇满不在乎的语调，“还是那句话，这些废物刚出师就被抓，回来也要挨枪子，我这里不养废物。”

    “你确定？”

    “我人多，死一百几十个没关系。”

    王子阳不禁有点为难起来，赔偿肯定不可能，毕竟不是一百万，而是一亿，还他妈是美金。

    左思右想了有十数秒，想到主动权仍然在自己手里，王子阳做出倒逼响尾蛇的决定，用轻描淡写无所谓的口吻道：“既然这样，你这些人我不杀，我交给文莱政府，然后跟他们说明一下情况，你们自己交涉吧！我给你五分钟时间考虑，五分钟以后决定你手下的命运。嗯，还有你自己的命运，直升机轰炸，没骗你，你好好想想，我等你电话。”

    话毕，王子阳选择了挂断。

    段艺秋赶紧道：“这样行吗？”她整个表情显得很担忧，这可是在赌博，她不是有赌博精神的人。

    白九倒是没多少担忧，反正王子阳的决定，无论最终结果如何他都要尽自己的责任。

    小吉她们就更不会担忧，他们害怕的只不过是时间拖太久，而不是能不能解决。她们可以说是冷血动物，还巴不得王子阳下令把人杀掉，给钱他们离开，这样最迅速。

    王子阳对段艺秋道：“主动权在我们手里，他应该会打电话过来。”

