    第3897章 建木之影

    随着楚风眠的一声长啸，建木的力量，轰然全部爆发出来，只见就在楚风眠的背后，在这七尊先天神兽虚影之后，一尊更大的影子，冲天而起。

    这便是建木之影！

    建木之影显现的庞大，让这七大先天神兽的虚影，在这建木之影的面前，都是显得无比渺小，这建木之影，冲天而起的一刻，便是直插天际之上，顶天立地，如同一根支柱，存在于这天地之间。

    这，就是建木！

    楚风眠身躯之中的建木神树，也随着楚风眠进入到了太初之地中，得到了诸多的纪元至宝，将其吞噬，已经是越发的向着真正的建木神树所蜕变了。

    以至于现在楚风眠将这建木神树的力量，完全释放了出来，竟然是在楚风眠的背后，显现出了真正的建木之影！

    虽然，这仅仅只是建木的虚影，但是这气势，却是压倒一切。

    在这建木之影爆发的刹那之间，便是凌空，跟那咆哮翻滚而来的星海浪潮，交锋在了一起。

    轰轰轰！

    庞大到极致的力量，一次次的碰撞这。

    楚风眠站在这建木之影下，这建木之影，便是就在楚风眠的身边，死死的守护着楚风眠，任由这一道道星海浪潮源源不断的冲击，都无法击溃这建木之影，反而是令建木之影的力量，变的越发的强大。

    “建木之影？你身上的建木，竟然已经是蜕变到了这一步了吗？”

    看着楚风眠背后升腾而起的庞大建木之影，天衍界王都是目光一凝，从他那波澜不惊的眼神之中，都是露出了几分惊叹之色。

    这一幕，带给天衍界王的冲击，可是要比起楚风眠爆发出七大先天神兽血脉的时候，还要更大。

    建木，荒古纪元的第一神树，也是荒古纪元之中，力量最为庞大的存在。

    在荒古纪元之中，都是曾经有着不知道多少的强者，想要掌控这建木的力量，但是无一例外，都是失败了。

    天衍界王本以为，楚风眠身躯中的，仅仅只是一株强大一些的神树罢了，可是现在看到这建木之影的一刻，天衍界王才明白过来。

    楚风眠身躯中的建木神树，已经是蜕变到了一种，无比接近于建木的层次了，已经是足以唤出建木之影了。

    楚风眠现在身躯中的这一株神树，已经是成为了，荒古纪元后，最为强大的一株神树了，距离完全恢复建木的力量，也不是没有可能了。

    若是在让楚风眠继续成长下去，等到这建木神树的力量完全恢复成为建木之时的一刻，那别说是一位九阶仙帝。

    只怕是一位主宰，都杀不了楚风眠了。

    以建木所蕴含的庞大力量，建木的生命力，想要在将楚风眠斩杀，几乎是不可能的一件事了。

    就像是现在的楚风眠身躯之中建木，爆发出的建木之影，这虽然只是一道虚影，却是足以完美的抵挡住了天衍界王力量的轰击。

    要知道这一招，已经是天衍界王认真出手的一招了，星海浪涛的力量，哪怕是一位九阶仙帝，都无法抵挡，只能够是被卷入其中，而被庞大星海的力量，所完全镇压。

    可现在，任由是这一道道星海浪涛的冲刷，都丝毫无法撼动楚风眠背后的建木之影。

    足以看得出，这建木之影的力量，究竟是庞大到了一种什么地步。

    “决不能让此人，在成长下去了，若是无法擒下他，便直接杀了他！”

    从这天衍界王的眼神之中，都是闪过几分杀意。

    这一次，天衍界王已经是从楚风眠的身上，感觉到了一种威胁了，在令楚风眠成长下去，可能会成长为一位，他都无法对付的存在了。

    所以现在，哪怕是有着万界之主的亲自下令，要活捉，天衍界王也已经是准备要改变主意了。

    要是无法擒下这楚风眠，他便是直接出手，杀了楚风眠，一绝后患。

    “不好！”

    楚风眠看到这天衍界王眼神中的杀意，也是明白过来，天衍界王已经是动了杀心了。

    活捉一名武者，要比起斩杀一名武者，困难太多了。

    所以刚刚天衍界王出手，是想要镇压楚风眠，倒是给了楚风眠喘息之机，可是现在天衍界王要改变主意，要直接斩杀楚风眠，那楚风眠要面对的威胁，可是要比起刚刚，要大的多了。

    突然一股危险的感觉，出现在了楚风眠的心中。

    楚风眠猛然向着身后看去。

    这一股危险的感觉，正是来自于他的身后，可就在楚风眠转身的一刻，一道刀光，已经是劈裂空间，冲着楚风眠斩杀了过来。

    这是一股星辰之力汇聚的刀光，足足相比于一片海洋的星辰之力，汇聚成了一把不足三尺的刀光。

    这其中的星辰之力，被凝实到了一种极致的地步。

    而那天衍界王，也是不知道什么时候，突然出现在了楚风眠的背后，这一道刀光，正是来自于天衍界王之手。

    这种速度，不是空间法则，而仅仅只是天衍界王自身的速度！

    楚风眠拥有这始祖天龙血脉，对于空间法则，无比敏锐，若是这天衍界王动用空间法则，想要来到楚风眠的背后，出手偷袭。

    在空间法则刚刚有着一点点波动的时候，楚风眠就会直接反应过来，察觉到。

    而现在这天衍界王，却是以自身的速度，身法，一刹那来到了楚风眠的背后，令楚风眠都是没有任何的差距，唯有心中的那种危险本能，才让楚风眠稍稍察觉到。

    但是等到他反应过来的一刻，这一道刀光，已经是冲着楚风眠的背后斩杀过来了。

    如此短的距离，令楚风眠现在想要逃，都做不到了。

    “死吧！”

    天衍界王既然是已经打定主意，不在浪费力气镇压楚风眠，而是直接要出手斩杀了，他自然不会浪费任何的时间。

    一瞬间，这天衍界王便是就动手了，而且一出手，就是绝对的杀招，一道刀光，无声无息的向着楚风眠斩杀了过来。

    (本章完)

