    屋内光线有些昏暗，烛台上的蜡烛发出橘黄的光晕，空气中有些湿意，氤氲着淡淡的幽香。

    “奴婢见过越国公……”

    帐内燃着炭盆，很是温暖，却烘不散那股湿气，几个新罗婢女穿着单薄的白色纱裙，陡然见到有人进来的时候吃了一惊，待看清是房俊，赶紧屈膝弯腰，恭敬施礼。

    对于这些内附于大唐的新罗人来说，房俊便是她们最大的靠山，女王的寝榻也任由其踏足……

    房俊“嗯”了一声，信步入内，左右张望一眼，奇道：“陛下呢？”

    一扇屏风之后，传来轻微的“哗啦啦”水响。

    房俊耳朵一动，对婢女们摆摆手。

    婢女们心领神会，不敢有片刻犹豫，低着头迈着小碎步鱼贯而出，而后反身掩好帐门……

    房俊抬脚向屏风后走去。

    一声细微悦耳的声音慌张的响起：“你你你，你先别过来……”

    房俊嘴角一翘，脚下不停：“臣来服侍陛下沐浴。”

    说话间，已经来到屏风之后。一个浴桶放在那里，水汽氤氲之间，一具洁白的胴体隐在水下，光线昏暗，有些朦胧虚幻。水面上一张秀美风韵的俏脸布满红晕，满头青丝湿漉漉披散开来，散在圆润洁白的肩头，半挡着精致的锁骨。

    金德曼双手抱胸，羞赧不堪，疾声道：“你先出去，我先换了衣衫。”

    两人虽然苟且不知多少次，但她性情严谨，似这般不着寸缕的袒诚相对依旧很难接受，尤其是男人目光如电一般灼灼放光，似能穿透浴桶中的水，将她美好的身躯一览无余。

    房俊嘿的一笑，一边宽衣解带，一边谐谑道：“老夫老妻了，何必这般羞涩？今日让为夫服侍陛下一番，略尽忠心。”

    金德曼手足无措，呸的一声，嗔道：“哪里有你这样的臣子？简直胆大包天，大逆不道！你快走开……哎呀！”

    “噗通”一声，却是房俊已然跳入桶中，水花溅了金德曼一脸，下意识惊呼闭眼之时，自己已经被揽入宽阔健壮的胸膛。

    水纹激荡之间，船儿已然入港。

    ……

    不知何时，帐外下起小雨，淅淅沥沥的打在帐篷上，细细密密的敲打声响成一片。

    侍女们重新将浴桶内的水换了，红着脸儿服侍两人再次沐浴一番，沏上茶水，备了糕点，这才齐齐退出。

    房俊坐在桌前，吃了两块糕点补充一下流失的能量，呷着茶水，很是悠闲，不由得想起前世每每此时抽上一根“事后烟”的惬意放松，甚是有些怀念……

    软榻之上，金德曼披着一件单薄的白色袍子，领口宽松，沟壑隐现，下摆处两条白蟒一般的长腿蜷缩着坐在臀下，灯珠下玉容绝美，莹白的脸颊泛着红润的光泽。

    女王陛下慵懒如绵，方才不知死活的反击使得她几乎耗尽了所有体力，直至此刻心儿还砰砰直跳，软绵绵道：“如今东宫局势危厄，你这位统兵大将不想着为国尽忠，偏要跑到这里来祸害民女，是何道理？”

    房俊喝了口茶，笑道：“堂堂新罗女王，如何称得上民女？陛下谦虚了。”

    金德曼修长的眉毛蹙起，喟然一叹，幽幽道：“亡国之君，犹如丧家之犬，最终还不是落得你们这些大唐权贵的玩物？还不如民女呢。”

    这话半真半假。

    有一半是故作娇柔趁机撒娇，希望这位登堂入室的大唐权贵能够怜惜自己，另一半则是满腹心酸。堂堂一国之君，内附大唐之后只能圈禁于长安，金丝雀一般不得自由，其心内之愤懑失落，岂是短短两句抱怨能倾诉一二？

    况且她身在长安，全无自由，好不容易碰到房俊这等怜香惜玉之人护着自己，一旦东宫倾覆，房俊必无幸理，那么她要么陨殁于乱军之中，要么成为关陇贵族的玩物。

    人在天涯，身不由主，自是凄惶难安……

    “呵！”

    房俊轻笑一声，将杯中茶水饮尽，起身来到榻前，双手撑在女人身侧，俯视着这张端庄秀美的容颜，揶揄道：“非是吾贪花恋色，实在是你家妹子不忍见你寒夜孤枕，故而命为夫前来慰藉一番，略尽薄力。”

    这话真不是瞎说，他可不信金胜曼那一句“吾家姐姐不会打麻将”只是随口为之，那丫头精着呢。

    “死丫头无法无天，荒唐至极！”

    金德曼脸儿红红，伸出莹白如玉的手掌抵住男人越来越低的胸膛，抿着嘴唇又羞又恼。

    哪里有妹妹将自己男人往姐姐房中推的？

    有些事情偷偷的做了也就罢了，却万不能摆到台面上……

    房俊伸手箍住盈盈一握的小腰，将她翻过来，随即伏身上去，在她晶莹的耳廓便低声道：“妹妹能有什么坏心思呢？不过是心疼姐姐罢了。”

    ……

    软榻轻轻的摇晃起来，如船儿飘荡水中。

    ……

    寅时末，帐外淅淅沥沥的春雨停了下来，帐内也归于安静。

    侍女们入内替两人清洁一番，服侍房俊穿好衣物铠甲，金德曼早已耗尽体力，乌黑如云的秀发披散在枕头上，玉容娴静，沉沉睡去。

    看着房俊挺拔的背影走出帐外，一众侍女都松了口气，回头去看酣睡沉沉的女王陛下，不由得暗暗咋舌。昨夜那位越国公龙精虎猛一通折腾，战况甚为激烈，真不知女王陛下是如何挨过来的……

    ……

    天幕依旧暗沉，雨后空气湿润清冷。

    房俊一宿未睡，此刻却精神百倍，策骑带着亲兵沿着军营外围巡视一周，检视一番明岗暗哨，见到所有兵卒都打起精神不曾懈怠，颇为满意的夸赞几句，而后直抵玄武门下，叫开城门，入宫觐见太子。

    入城之时，正好碰见张士贵，房俊上前见礼，后者则拉着他来到玄武门上。

    此刻天际微微放亮，自城楼上俯瞰，入目辽阔空远，城下左右屯卫的营地连绵数里，兵卒穿行其间。极目远眺，西侧可见大明宫巍峨的城墙，北边辽远之处山峦如龙，起伏连绵。

    张士贵问道：“用过早膳了？”

    房俊自窗边回到桌案旁坐下，摇头道：“不曾，正想着进宫觐见殿下。”

    张士贵颔首：“那正好。”

    须臾，亲兵端来饭菜，摆在桌案上，将碗筷放到两人面前。

    饭菜很是简单，白粥小菜，清爽可口，昨夜操劳的房俊一口气喝了三碗白粥、两个馒头，将几碟子小菜打扫得干干净净，这才打了个饱嗝。

    张士贵让人收走碗碟，沏了一壶茶，两人挪到窗前坐下，感受着窗口吹来的清凉的风，茶水温热。

    张士贵笑道：“真羡慕你这等年纪的后生，吃什么都香，不过年青之时要懂得养生，最忌暴饮暴食，每餐七分饱，饿了就多吃几顿，这才能调理好身体。等你到了我这个年纪，便会明白什么功名利禄荣华富贵都可有可无，唯有一副好身板才是最真实的。”

    “晚辈受教。”

    房俊深以为然，其实他平素也很注重养生，毕竟这年代医疗水平实在是太过低下，一场感冒有些时候都能要了命，更何况是那些慢性疾病？一旦身体有亏，即便没有早登记了，也要日夜遭罪，生不如死。

    只不过昨夜实在操劳过度，腹中空空如也，这才忍不住多吃了一些……

    张士贵很是欣慰，示意房俊喝茶。

    他最喜欢房俊听得进去意见这一点，完全没有少年得志、高官显贵的傲慢之气，一般只要是正确的意见总能虚心接纳，半点不好意思都没有。

    结果外头却流传此子桀骜不驯、傲慢自大，实在是以讹传讹得过分……

    房俊喝了口茶，抬头看着张士贵，笑道：“您若有事，不妨直说，在下性子急，这般绕着弯子实在是难受。”

    张士贵莞尔，颔首道：“既然二郎这般直率，那老夫也便直言了。”

    他注视着房俊的眼睛，缓缓问道：“世人皆知和谈才是东宫最好的出路，可一举解决眼下之困厄，纵然不得不忍受叛军继续居于朝堂，却好过玉石俱焚，但为何二郎却偏偏逆势而行？”

