    大梁京都,天子脚下,虽不曾缺少过热闹，但像这样火热的谈资却是从未见过，而且越传越离奇，说什么郑姝与五皇子早已私定终身，无奈荣安县主仗着出身高贵又妒嫉成性，生生将两人拆散。郑姝又意外被陛下看见,一朝纳入后宫获得宠爱。

    这郑姝和五皇子仿佛就是那话本里郎情妾意有缘无分的男女主角,再相见还有名分之别。郑姝的美貌也出了名,成了好似话题中红颜祸水一般的人物。

    不然怎么先得到五皇子倾心,后又成为陛下的宠妃呢。

    这可真是给满京城百姓莫大的话题，怕是相当长的一段时间内都不会散去了。

    贤妃的娘家知道她在宫里过得凄苦，家族底蕴深厚也不怕得罪淑贵妃,所以在郑府的秋姨娘上门求助时,立刻给宫里递了话。等贤妃吩咐他们将此事传得人尽皆知，他们也都照办了。

    起头的是贤妃的娘家,但后面陆续有不少人下场推波助澜，令此事在京中传的沸沸扬扬。

    聪明人从来都不缺，看得出来这会是一个将五皇子拉下来的大好机会。

    南宁侯府也避免不了被卷入这流言之中,冯萝自恃骄矜,就等着再过几月就能风风光光嫁入皇室成为尊贵的太子妃。现在却出了这么一档子事,连带着她都不能出门见人了。

    冯萝忍不住哭闹斥骂道，“郑姝这个不知羞耻的贱人，还有陛下,怎么能这么荒唐。”

    “闭嘴。”南宁侯呵斥了说话不知轻重的女儿，真是娇生惯养多了，连带着说话不知尊卑上下，连陛下的事都敢妄言了。

    他此时脸色也是阴沉得很，这事情哪里只是丢了脸面惹人笑话，严重的恐怕会影响到五皇子登上大位。他们南宁侯府已经与五皇子绑在同一条大船上，早就是一荣俱荣一损俱损。

    ……

    相比起外面的暗潮汹涌，郑家的人过的得意又天真，还为他们府上出了个宠妃娘娘而高兴，听闻郑姝被封为婕妤，郑老爷和秋姨娘差点没敲锣打鼓，大摆宴席了。

    因为贤妃抬爱，秋姨娘还有幸进宫见了郑姝一面，回来后也是洋洋吹嘘道，陛下对她女儿是如何宠爱，住的那暖玉阁外头秋凉如水，里面却是温暖如春，用得也都是宫里上等的东西西。就冲这架势，说不准明年郑姝就能为陛下添一个小皇子了。

    这还真是秋姨娘心里的念头，全然忘了先前的惶恐和艰难，想着她女儿年轻又美貌过人，得宠是轻而易举的事，但肯定不会满足于此，有了皇子才更有底气，甚至可以肖想更多的东西。

    京中街头巷尾，茶楼酒肆流传的谈资，秋姨娘听了也是不以为意，还不知无论是郑姝，还是郑家都已经被卷入了这争斗中最危险的漩涡里。

    萧函略听了一些郑府下人私下的碎嘴，心中微妙，实在不知道说他们愚蠢还是自大。

    贤妃的事还是萧函在与人通信中知道的，只要她肯出手帮一帮，郑姝暂时就没有性命之忧。她在宫中，尤其是在梁安帝身边，就能时时刻刻给梁安帝和赵承玮之间埋刺，还是越埋越深。

    这个时机也正当好，想想大半月前梁安帝下旨给赵承玮和荣安县主许婚，促成赵承玮与南宁侯府正式结盟，声势大涨，可谓是鲜花着锦一派风光，几乎人人认定了他就是未来的太子。

    想必也是淑贵妃和赵承玮的地位最高最春风得意的时候。

    但可别忘了，位置越高离梁安帝也越近，伴君如伴虎，就是在悬崖边缘上步步惊心。

    从梁安帝的诸多行事中，萧函便能推测出他的一点性格，自私自利且好名声脸面。不管是众朝臣对赵承玮的拥簇，隐隐威胁到他的皇权，还是郑姝一事有污他的颜面，任何一样都有可能将赵承玮推出太子备选之外。

    但也只是有可能而已，萧函还需要在此之上加上一个重重的砝码。

    真正令赵承玮断绝大位，淑贵妃美梦破碎，

    ……

    市井之间的流言，很快就传到了梁安帝耳中，而这已经是淑贵妃和五皇子一系势力努力压制的结果了。而早早得到消息的官员勋贵，不论怀着什么心思，都不会傻得主动在陛下面前提起此事。

    做皇帝的人，尤其是梁安帝这种性子，是绝不会怪到自己身上的。

    事到如今，更不会提自己禁不住美人的诱惑，没能把持得住，直接宠幸了郑姝，才令事情落到这般尴尬，自己堂堂君王，成了市井百姓口中的闲话谈资。

    梁安帝知道流言堵不如疏，禁是不可能禁得住的，只能下令彻查流言的源头，加以惩治罢了。

    贤妃娘家的人还有其他下场浑水摸鱼推波助澜，都不是什么简单人物，处理得也很干净。皇城司的人查了两天，最后查到郑家头上，因为他们家的下人到处张扬郑婕妤得宠一事，还开始作威作福起来。

    梁安帝直接革去了郑姝父亲的五品官职，饶是郑婕妤跪在宫门前，哭得梨花带雨也没用。

    郑姝自以为得宠，无人能及，但先前她对赵承玮‘眉目传情’，再加上这次郑家非议皇室一事，就足以梁安帝冷落她了。

    被禁足在暖玉阁，自怨自艾的郑姝，还不知道淑贵妃现在活撕了她的心都有。

    淑贵妃甚至都后悔，在郑姝刚被梁安帝宠幸时，哪怕拼着毁了在陛下心目温柔体贴的良好形象，也要一碗毒药灌死郑姝，解除这个后患。而不是变成现在天大的祸事，一招不慎就足以令五皇子被陛下厌弃。

    她也知道京中流言生起有很多人在其中插了一手，宫里故意与她作对的贤妃，宫外还不知道有多少魑魅魍魉。

    经历过多年大风大浪的淑贵妃冷静下来，知道现在弄死郑姝也没什么用了，流言已经传了出去，郑姝要是死了，陛下第一个怀疑的就是她，会认为她为了保住儿子的名声，下手残害宫嫔。

    那么她努力多年在陛下心中积累的爱重信任很可能就会化为乌有，到时候才是真正的墙倒众人推了，淑贵妃不敢去赌这个可能。

    这个时候，也不能让五皇子进后宫了，否则陛下相信的就不是他来拜见她这位母妃，而是与后宫妃嫔有私。淑贵妃只能让心腹去五皇子府上传信，让他在府中‘静思及过’，尽力表现孝心，向外界表现清者自清。

    此时在府里的赵承玮也是脸色难看的很，先前有意接受他示好的一些老臣，这几日就变得与他疏远起来了。

    从龙之功人人都想要，毕竟那可能是未来几十年的荣华富贵，但是见到作为板上钉钉太子人选的五皇子，竟牵扯到这种风流韵事中，要是别的姑娘也就罢了，但却是被陛下纳入后宫的新宠，却是实属罕见，这岂不是与陛下争女人。

    他们当然不敢妄言陛下为老不尊，处事不当，那有错的自然就只有五皇子赵承玮一人了。

    光一句德行有亏就足以令他远离皇位了。在陛下还未明确表态之前，这些官员哪里敢和五皇子亲近。

    淑贵妃的话传过来，府上幕僚门客也都劝五皇子依贵妃娘娘之言暂且忍耐一段时间，如今那么多双眼睛盯着陷入非议之中的五皇子，一动不如一静，多做多错，最好就是做出闭门‘谢罪’之状，来降低流言对五皇子的中伤影响。

    贵妃娘娘在宫中经营多年，又执掌凤印，是没那么容易倒下的，等风声过去了再由贵妃娘娘在陛下面前示弱哭诉几句，效果比什么都好。

    但他也知道，要是母妃也失去了父皇的宠爱，他就真的没机会了。

    赵承玮只能压下所有的怨恨和不甘，老老实实地待在府里做一个乖顺安分的好儿子。

    依母妃和幕僚所劝，赵承玮还上了一份折子，辞去在朝中所领的六部事务。梁安帝微微点头便批准了，还在折子上回了一句命他在府里好好读书，潜心修身养性。

    所表明的态度不言而喻。

    梁安帝也就心情舒畅，见他们安分乖觉，厌恶感也去了大半。若是这个时候还不知趣继续请立太子，梁安帝就不介意让他们尝尝天子一怒，流放三千里的滋味了。

    后宫中郑姝在贤妃的提点，再度复宠。论容貌和取悦人的手段，竟也没有能与她相争的。淑贵妃碍于现在情况特殊，又有出山的贤妃虎视眈眈，只能放任郑姝得宠，等待以后再同她一一算账。

    前朝后宫一时间显得平静又诡异，就在这时，一篇横空出世的文如火上浇油，刹那燎原，迅速席卷朝野内外。

    此文名曰《华清赋》。

    某家有好女，一朝选在君王侧。

    天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。

