    “欢迎回来，两位先生。”

    甄连向李阎一鞠躬，

    “好。”

    李阎应了一句，迈步刚要进屋，突然停下看了她一眼：“你有没有什么要对我说的？”

    甄连闻言抬起头，轻声道：“红灯会多了一位师妹。”

    “所以？”

    甄连小心翼翼地看了李阎一眼：“是黑玫瑰剧场的多萝西小姐。今早她主动要求入会，并交纳了一万美金的的教费。唔，是梁辉带她找到这儿来的。”

    她犹豫了一会，才又补充了一句：“是梁辉带她来的。”

    查小刀俏皮地吹了声口哨。

    李阎一皱眉：“她人在哪儿？”

    “人在教堂里，多萝西对《太阴秘典》上的诸神典故很有兴趣，我把书借给了她。”

    李阎点点头，抬脚要走，甄连急忙补充了一句：“为了传教，我多少向她阐述了一些蓝衣皇帝的伟迹。”

    李阎听了哑然失笑：“这都没有所谓。”

    ————————————————

    “世上所有的一切都在红冠皇帝之中，它和生命的终极本源首尾相抵。而黑袍皇帝则存在世上一切之中，它以虚假的逻辑和知识摘下旧王的红冠，将人类作为祭品，永久的奴役他们。”

    甄连手里的《太阴秘典》，是位葡萄牙旅行家对一本中国古书的手抄英文译本，上面附有秦隶竹筒的单色照片，每张照片后面，是旅行家的手写英文注解。这本书经历了几代主人，或多或少做了译文的补全工作，即便有些照片的文字难以辨认。只看英文，也能读明白六七成。

    多萝西本来读得津津有味，忽然，她看到翻译中的一节，不由得眉头一皱。

    这一节是写在两张照片之间较大的一块的空白当中，也分不出，是对应哪一张照片的英文翻译，四张照片，这里却写了五节，多出来的那一节写着：

    “红冠皇帝曾经以未知的方式和一名印第安女子交合，并诞下了一名具有部分人类血统的神祇，它，不，他身穿蓝衣，秉承红冠皇帝的意志……”

    这一段的英文笔迹和前后有略微差别，不仔细看不容易发现。而且，不到一百个单词，就有四次以上的语法错误。有些地方墨水还新，和其他文字的颜色也不协调。这让多萝西暗自留神。

    她多翻了几页，又发现了几处像是强加上的注解段落，而这些段落无一例外，都提到了所谓的“蓝衣皇帝”。

    多萝西抚摸着纸皮，她几乎有九成以上的把握，这些内容是子虚乌有，根本就不是太阴秘典上的原文，而是后人添上去的。

    黑帮头子，贪财的神婆，虚假的经文，这帮人真的靠得住么？

    吱哟~

    把手有些腐朽的木门被人突然推开，沉思中的多萝西惊呼了一声，慌张抬头。

    李阎盯着多萝西红扑扑的脸蛋，环顾了一圈：“屋里有老鼠么？女士。”

    多萝西挽了挽头发，强笑道：“甄连小姐这本书倒是蛮有意思的。”

    她站起身，走到李阎面前伸出纤细的白嫩手掌：“见你一面可在真不容易啊，梁……辉先生？”

    “我平时爱好话剧艺术，票是借朋友的门路买的，你可以叫我李阎。”

    多萝西眯了眯眼，好似抓到了铃铛的金丝猫：“那不知道，李阎先生喜欢什么风格的话剧？古典主义？现实主义？喜剧还是悲剧？能举个例子么？”

    “《唐璜》。”

    没等多萝西多问一句，李阎话头一转：“多萝西小姐来找我，不是为了探讨宗教和话剧艺术吧？”

    多萝西低头沉思了一会儿，才抬头说：“甄连小姐说，蓝衣皇帝是一位富有智慧而慷慨的神明，我愿意奉献我毕生的财富，全心全意地侍奉陛下，只要你能为我……赶走它。”

    “不如坐下说？”

    不料多萝西摇了摇头，继而说道：“但我希望我们彼此坦诚。在这个充斥蒸汽机械的神灵末世，我经历过太多次失望。那些贪图我的骗子，也大多死在了它的手里。那么，蓝衣皇帝会让我失望么？”

    多萝西直视着李阎。

    “蓝衣皇帝会不会，我不知道。我倒是愿意尝试一下。”

    李阎正色了些。

    多萝西吐了口气，随后，她走到一面衣柜镜前头，面对李阎，把后背露给了镜子。

    “你看到了什么？李阎先生？”

    “一位性感美人。”

    多萝西冲李阎嫣然一笑，随后，她自脖子上摘下一条白金链子，上头串联着一个漆黑的火锅状零件，那是一个小型的三项球。

    当啷~

    项链被她丢到桌子，烛光下，多萝西的额头隐隐渗出汗水，她声音沙哑：“现在呢？”

    镜子前面，多萝西依旧艳光四射，可镜子中窈窕的美人背影不见了，取而代之的，是一团黑色的烟雾，有类似章鱼的口器和触手从黑雾中翻涌出来，触手们卷着羽毛笔，羊皮卷，墨水瓶，沙漏，时钟，偶尔还有各色动物的残肢，包括半截老鼠，鱼眼珠和人脸。

    “一个背影可怖的性感美人。”

    李阎眯着眼。

    “帮，帮帮我……”

    多萝西痛苦地低声惊叫，高耸的胸口因为恐惧而剧烈起伏，语气中甚至有几分哭腔：“它在呼唤我，回头，我不，不能回头，直视它的人，都死了，请帮帮我。”

    李阎拿起桌子上的三项球项链，为多萝西戴上，并把三项球塞进多萝西的脖领子，只见那张镜子直接涨破龟裂，无数个多萝西的背影出现在破碎的镜面上。

    这一会儿的功夫，多萝西脸色煞白，瞳孔涣散，几近不能呼吸，她抓住李阎的肩膀，指甲陷进李阎的衣服里，半天缓不过气来。

    “它，真的不会伤害你……也无法迷惑你……，否则，现在你要么成了疯子，要么成了它的一部分。”

    李阎搀扶着多萝西到桌子旁边，并给他倒了一壶红茶。问道：“你没见过它吧？”

    “我曾经听别人形容过。”

    “谁？”

    “我的养父，我最要好的朋友，还有很多人，他们都死了。”

    多萝西抬起头，发丝被汗水粘连：“您可以帮我对么，先生？”

    “我不确定，我没兴趣知道它的来历，家族遗传，宗派，怨灵，古董诅咒，什么都好。我可以尝试帮你，收取报酬的那种，那是在那之前，我必须多问一句，你真的这么想赶走它，或者杀死它么？”

    “当然！”

    多萝西睁大双眼：“它是最可怕的寄生虫，它杀死了我身边所有亲近的人。它还会杀死我。”

    “如果你不回头，就不会。如果你随身佩戴三项球，也不会。”

    多萝西疯狂地摇头，她喃喃自语：“我不能忍受它，它分裂我的灵魂，你知道么，每天晚上我睡觉的时候，脑海中都有无数声音争吵，豌豆公主嚷嚷着要更多的奢侈品和珠宝，简是个战争狂，无时无刻不想着她的蒸汽单兵，凯尔特使我彻夜狂舞。有一天我早上醒来，穿着自己从来没见过的暴露芭蕾舞服趟在屋顶，手里拿着一把上了膛的手枪，我差点疯了。”

    “它也带给了你荣誉，名声，地位。你成了这个世纪末最伟大的话剧演员，无数人为你所倾倒。你有没有想过，赶走了它，你的话剧还会那种叫人痴迷其中的魔力么？”

    “……先生，你如何确信，赶走了它，会使我的话剧失去魅力呢？”

    多萝西有些不服气。

    “我只是提供一种可能，决定要你来下。”

    多萝西发愣了好一阵子，几次张嘴，可都把话吞了进去。

    “万物都有代价，多萝西小姐，这个代价，你能承受么？”

    李阎笑着问。

    多萝西眼神闪烁，没有接话。

    李阎拍了拍她的肩膀：“考虑好了再来找我吧。”

    多萝西黯然地低下头，她刚要离开，李阎又开口了：“对了，我知道最近不少人投其所好，送了你不少稀奇古怪的玩意，其中有一部反蒸汽主义的神秘学著作，如果你用不上的话，可以把它给我么？就当是订金了。”

    多萝西神色失落地点点头：“我明天就派人把书送来。再见，李阎先生。”

    “替我向简问好。”

    椅子上的李阎如是说，