    张生感受到那人气息越来越近，两人的距离也不是很远，那人很快就跑到了张生的身边，只是当他看到张生紧闭着双眼，就连身上也是破破烂烂披着不知是什么东西也是一阵苦笑。

    “对不起，我也没想到你是个瞎子，你尽量拖延，我杀掉一头狼之后就来帮你，狼崽子，老子和你拼了”那人说完便从身后掏出一把柴刀就向着一头奔来的狼冲了过去。

    而张生已经准备插进那人胸口的手也停了下来，他一开始是准备将这个麻烦的人当口粮的，毕竟他一开始已经在避开了，这人自己找死也就怪不得他了。

    可谁知道这人还有那么几分义气，这让他克制住了杀人的想法，如果刚刚他想要跑留下张生抵挡两头狼的话那张生肯定不会留下一个活口。

    感受到身后两个气息搏斗在一起，而另外一头狼也在一旁虎视眈眈，张生直接冲上前去抓住了那头狼一口咬在了狼的脖子上，一开始张生以为这血会腥臭无比，但当那狼血进入口腔却是一股香甜的味道让他有些欲罢不能。

    很快这头狼体内的血液被吸干了，而另外一头狼也被张生给吓住了，哀嚎一声便逃走了，那人见狼逃走了松了口气来到张生旁边，看了一眼吓得大叫了一声

    “你，你”

    张生内心苦笑了一声准备离开，好在刚刚一头狼的血液下肚，体内的饥饿感也就没那么强了，他还能够控制住自己将眼前这人吸干的想法。

    “你是狼孩”

    张生原本要跨出去的脚停了下来

    狼孩？

    这是什么鬼，是在说自己吗？

    此刻的谢松有些兴奋，要知道他原本也是从村里的老猎人那听来的，说是有些狼将孩子叼走后非但不会吃，还会当做是狼崽子来养。

    而那孩子喝狼奶长大，与狼群生活在一起，不通语言被称作是狼孩。

    只不过这些狼孩他也只是听村里的老猎人提起过，自己却从未见过，当然他也听老猎人说那些狼孩，在狼父母死了之后很多也会回归人类社会。

    并且狼孩是非常知恩图报的，谢松觉得张生就是上天派下来救他的，以后自己也就有伙伴了。

    “刚刚谢谢你，我是人，和你一样的，你其实也是人，只不过被狼带走了”谢松絮絮叨叨的说着，他将自己听来的关于狼孩的传说都说了出来，而张生听得却是一阵好笑。

    他也没想到自己已经成为了僵尸，出来遇到的第一个人竟然这么坚定的认为自己是人，但此刻他也没办法说话。

    “放心，我不会伤害你的，我看你身上的衣服都碎了，要不你和我一块回去吧”谢松试探着问道

    “你不说话我就当你是答应了，对了，我砍的柴”

    谢松说着向着之前的地方跑去，然后努力的背起一大捆柴火，接着就要拉着张生往回走。

    只不过当他握住张生的手时，摸到了那远比他要长的多的指甲，可谢松也没丝毫的害怕反而是自顾自的说道

    “你这么久肯定是没磨过指甲，放心，等回去后我帮你剪了，到时候我将我娘的剪刀偷出来帮你剪了，你叫什么，哦，差点忘了你应该是没有名字的，等我回去后找刘夫子让他帮你取个名字，他可是我们村最有学问的人了”

    “呃啊”

    张生停了下来，口中发出嘶吼，谢松一脸疑惑的停下看向张生，随后看到张生指着自己背上的柴火。

    “你是想要帮我背柴火嘛，放心，不用你背，我可是男子汉大丈夫，这些柴根本没问题的”谢松往在自己胸口拍着，张生一只手摸到谢松背后的柴火一下子就提了起来。

    “你的力气好大啊”谢松惊叹道，不过张生却是没说什么，这会他虽然看不到，但从谢松的语气还有身形大小张生已经知道谢松就是一个十几岁的孩子罢了，所以才会天真的认为自己是狼孩，并且还敢将自己带回去。

    或许在他的心中狼孩并不是坏东西，反倒是最好的伙伴之类的。

    很快张生能够感受到前面不远处有着一个村子，而谢松也是惊喜的说道

    “看，那就是我的村子”

    “呃啊”

    张生将柴火放下，推了一把谢松，示意他可以拿着柴火回去了

    “啊，你不和我回村子嘛，你救了我命，我娘肯定会好好谢你的，到时候我让娘煮个鸡蛋给你吃”在谢松的心中，能够吃上鸡蛋已经是顶好的待遇了。

    “啊”

    张生摇摇头，随后就转身离去了，谢松有些泄气，但还是背着柴火一步步的往村里走去。

    只是当他走到村里的时候却感觉到不对劲，因为村子里有些安静，这是一个很小的村落，里面只有十几户人家。

    “娘，蛋子，二河叔”

    这会谢松也是感觉有些不对劲，于是他呼喊着那熟悉的人名，只是却没有得到丝毫的回应，终于村中心的大树下他看到了自己的娘，二河叔，只不过他们这会躺倒在大树下一动不动。

    谢松走到他娘身旁，摇了摇她的身体说道

    “娘，我回来了，你都不知道，我遇到二河叔说的狼孩了，他很高，比二河叔都高，一下子就打死了狼，娘，你怎么了，你是不是生气了，我不该不听你的话偷偷去砍柴，娘，你快起来啊，我知道错了，我下次再也不会，你起来打我啊，娘”

    谢松的眼泪淌了出来，哭声也是越来越大，他知道他娘已经死了，再也不会起来。

    一只手掌摸到了他的头顶，谢松回过头看到了张生，此刻在那些火光的映照下张生的脸显得无比恐怖，可谢松却是一下子扑到张生的身上嚎啕大哭口中说道

    “我娘没了，我娘没了”

    “啊”

    张生拍了拍谢松，其实张生是准备离开的，可一阵微风吹过他闻到了血腥味，要知道成为僵尸之后虽然看不到，但嗅觉和听觉比原来不知道灵敏多少倍了。

    所以他能够远远的就闻到了血腥味，并且还能够分辨出不是一个人的血，所以他便折返了回来，在感应到谢松的位置后，他那还不知道这村子发生了什么事。

    八成是遇上了土匪了，乱世人不如盛世狗啊。

    眼前这个孩子也苦，从他口中三句不离他娘就知道，这孩子的父亲八成是没了，眼下又没了母亲，在这个乱世成了孤儿下场又能好到哪里呢。

    这贼老天啊，麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人，受苦倒霉的总是那些穷老百姓。

    “我是男子汉大丈夫，我娘说了，大丈夫是不能哭的，我不能哭”谢松这会用手抹去了眼中的泪水，然后咬牙说道

    “我要找到杀我娘的凶手，我要报仇”

    张生虽然看不到，但也可以感受到谢松这会内心中的恨意，可惜他这会也没什么好办法。

    只不过他突然想到一件事，那便是此地死了这么多人，相比要不了多久那些摆渡人就会来了，自己还是不要暴露在这些人眼中。

    于是他拉着谢松示意先离开，而谢松拿了一些衣服还有吃食便和张生一起离开了村子。

    “我一定要杀了那些畜生给我娘报仇”谢松在路上口中喃喃自语，张生听得都有些心烦，可是突然他便停了下来，谢松见张生停下来还不知道怎么回事。

    却是见张生看着远处，张生有些警惕，因为他好似感觉到前面有同类，也就是说前面有僵尸。

