    今天第一更（1/2）

    ——————自然蔷薇鞭—————

    多玛加勒比海基地的密室里，黎政和被他称为“学姐”的光灵之间的决斗很快就结束了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ学姐在欢声笑语中打出了gg。

    并不是说学姐的决斗实力或者卡组要比之前的红萝莉以及主宰者要弱，实际上如果单看卡组和决斗手法的话，这只被黎政称为“学姐”的光灵比之前两位强得多。

    他们之间的决斗之所以很快就结束了，原因还是因为“学姐”的身份让她对决斗并不像这个世界的决斗者那般执着——在明明1oo%都不可能胜利的局面上，上辈子的玩家和这辈子的决斗者不同的是，玩家会毫不犹豫地点投降然后想方设法的在下一局找回场子，而决斗者会看着对面的怪兽清空自己的最后一点Lp。

    黎政和学姐之间的决斗的过程很简单：

    学姐和黎政开始决斗的时候，一个巨大的光蛋将她和黎政罩了起来，外界的精灵们这时候都无法感受到黎政的存在了，就连和黎政签了背后灵契约的东风谷惠，也只能隐约感受到他的存在。

    环绕四周，看着这个纯白的世界，黎政和学姐心照不宣地开始了决斗。

    “我的回合，抽……”黎政拿到了先攻，他正打算抽卡的时候，却现对面的学姐摇了摇手指，顿时他立即停止了抽卡的动作。

    “黎政，你是不忘了什么啊？”学姐坏笑道：“先攻不能抽卡哦。”

    “果然在这边打牌打久了都快忘了原来的规矩了……”黎政苦笑，然后他看了看Lp计分板，果然那里写着的是8ooo而不是4ooo，“那，我就直接开始了，白姐。不过还是有些不习惯啊，五张手牌开场什么的……我覆盖一张卡，然后覆盖一只怪兽，回合结束。”

    “只做了这么点准备吗？你应该能猜到我会使用什么卡组吧？”学姐的回合到了，她抽出了这场决斗的第一张卡，“我的回合，抽卡；我动攻魔法‘旋风’，破坏你后场的那张盖卡。”

    旋风是一张很不错的卡，它在两个方面有着很重要的作用，第一个方面自然是决斗中用来破坏对方的后场魔法陷阱；不过随着环境的不断增，旋风虽然仍旧实用，但在决斗中它的替代品也是越来越多，所以现在在很多老玩家眼中“旋风”在另一个方面的表现可比在决斗中辉煌多了，那就是鉴白的领域。

    在刚刚入门的鲜嫩小白眼中被“旋风”破坏了卡就不能动了，“效果留场”这个概念也是很多小白学到的第一个“术语”，而黎政现在要做的就是这件事，“我连锁你的旋风动后场的盖卡，”黎政动了那张覆盖卡，“我动陷阱卡‘心灵崩坏’，宣言一张卡，它的效果是……”

    “喂喂喂，解说习惯了吗？”学姐捂嘴偷笑，“和我还要介绍效果？不过姐话说在前头，虽然姐姐也领教过你那‘心灵崩坏’好几回，但现在我手里的五张卡全部都是暗卡，你拿什么崩……”

    “我宣苦选。”黎政摊摊手，毫不犹豫地说出了一张卡的名字，“没办法，我习惯了嘛，这个世界上可没有上辈子那么多的卡查软件，玩的时候也不能让对面的把卡拿给你看看效果，只能凭自身卡池。所以久而久之就养成了解说效果的习惯。”

    “……”黎政说完后，学姐却一脸不可置信地看着黎政，“你……你……”

    “诶？猜中了？”黎政意外地说道，“还真有啊？！”

    “你一定是作弊了！”学姐虽然愤怒地跳脚，但还是老老实实地将自己的手牌拿给黎政看了看，不过她脸上的表情可一点都不像一个沉稳的学姐：“我明明什么都没有表现出来啊？！”

    黎政看着学姐的手牌，压力山大。

    【光灵学姐的手牌：苦涩的选择+苦涩的选择+光之援军+裁决之龙+太阳交换】

    “我咧个天哪……天胡起手？？？？”黎政看着对面的学姐，“我才该怀疑你是不是作弊了啊……”

    现在的黎政全身冷汗：如果他没有冒险动这张“心灵崩坏”，如同他的“心灵崩坏”没有命中……手上捏着两张苦选的光道会有多猛？更何况人家手里还有大裁决呢……

    但现在一切都结束了，学姐含泪将两张苦选丢进墓地之后，感觉身体被掏空……

    “额……你还继续吗？”黎政看着对面，突然有了些罪恶感，【不对啊，用禁卡和疑似作弊的都是对面啊，我干嘛内疚？】

    “当然……”光灵学姐看着自己的手牌，逞强一般地说道，“我还有‘光之援军’和‘太阳交换’，只要还能滤抽就有机会！不瞒你说，我的卡组里还有第三张苦选和两张‘魔法石的采掘’，专门应付这种局面的，毕竟光道卡组很容易把苦选给盲堆下去。而且我能感觉得到，它们离我很近！”学姐这样说道，丝毫不认为自己在卡组里塞了三张基本上不可能放出来的禁卡有什么不对。“我动魔法卡‘光之援军’，先从卡组上方将三张卡送入墓地，然后把卡组里的‘光道魔术师·丽拉’加……加……”

    学姐操作到一半，再度傻眼了。

    “光之援军”堆下去的三张卡，不偏不倚地正好就是“苦涩的选择”、“魔法石的采掘”一号和“魔法石的采掘”二号……

    黎政：“它们，的确离你挺近的……”

    “你们也离得太近了吧？！坟蛋们！稍微隔两张卡会死吗？！”学姐看着墓地里的那三张蠢卡，将检索到的丽拉往墓地里一摔，自暴自弃地说道：“将丽拉舍弃，动‘太阳交换’，抽两张堆两张……卧槽这都是些什么鬼？！”

    学姐难得地报了回粗口，随后她表情复杂地看了黎政一眼后，打出了gg。

    黎政（一脸懵逼）：“能告诉我怎么回事了吗？”

    学姐（一脸生无可恋）：“小露下去了大狗和Futa上来了……”（注）

    黎政：“您这是把脸全用在起手了吗？”

    ——————自然蝴蝶—————

    注：小露：即“光道召唤师·露米娜斯”。

    大狗：即“光道兽·沃尔夫”。

    Futa：即“光道弓手·费莉丝”。