    “真品魔典！”

    但凡略懂一二的异魔均流露出难以压制的贪婪欲望。

    赐予波普的这本魔典仅有中位及以上存在，才具备掌握全本的资格……【蟾祖】这样的存在，也仅仅拥有一本完整的魔典。

    魔典的本质，对应着某位旧王的毕生所学，同时还蕴含着异魔真理，具体从何而来，如何制成，只有身居高位的旧王才清楚。

    魔典，可以说是独属于【S-01】的至臻宝物，若要套用黑塔对装备的品质划分，每一本魔典都将达到最高等「帝国」。

    即便是仅有第一部分的《格拉基启示录》也足以匹配一件传说装备。

    魔典不仅能用于学习参悟，还能当作装备使用。

    像这本《格拉基启示录》可对施法者的法术进行‘畸变’，保留法术特性的情况下，将其转变为一种入侵性极强的畸形秘法，甚至能将法术通过寄生虫的方式直接表达在目标体内。

    具体情况，将依据书本描述与个体来决定。

    随着波普将书本收进体内，大家身上的不适感才完全消失。

    “魔典……”

    韩东不由得伸手摸向眉心位置，想到自己在早期获取的《死灵之书（眼部抄本）》，想来其对应的真本也应该属于一类魔典。

    『魔眼的作用性很广，我能如此快速的成长与魔眼的支撑密不可分……而我所修炼的还只是一份残缺抄本。

    如若能得到真本，魔眼整体都将发生质变。

    单论眼睛，将压过尤金斯而成为神话以下的第一人。』

    想到这里，韩东对于即将到来的奖励也是越发期待。

    随着波普退下。

    酒保没有急着呼出下一个名字，而是主动来到某位领奖者的面前。

    “尤金斯.特雷维洛。”

    重伤的尤金斯在进行虚空传送时，连带着全套治疗装置一同来到圆盘广场。

    正当他打算解除插满全身的管线，上前领取奖励时。

    酒保已站于玻璃容器前，伸手示意尤金斯待在里面即可。

    “尤金斯。

    伦敦游戏期间，选择独自拖延住一位顶尖神话体，为队友争取到击杀另一位神话体的重要机会。

    在撕开敌军的联合部队，斩杀敌军两位神话体的期间起到决定性作用。

    提供稳定性的【黑色肉山】作为位面跨越载具，

    以牺牲修格斯主宰来保持肉山稳定性，

    在重伤情况下，依旧通过神经传导装置操控着肉山的整体运作，配合「修格斯之眼」洞悉位面间的安全空隙，完全实现位面跨越。

    授予奖励：

    1.便携式肉山，解除修格斯全族的奴役条约，不再被拘束于南极圈。

    2.魔典《尸食教典仪》第一部分。”

    又是魔典。

    但与波普刚刚得到的那一本截然不同。

    酒保伸手间由虚空深处的取出这本书竟呈现出活体状态。

    一颗鲜红跳动的心脏镶嵌于书本表面，心脏表面竟还生长着一张不断吐露舌头的嘴巴。

    书本整体也是利用某种怪物的血肉制成。

    祭出这本书的瞬间，广场区域的全体人员都有一种‘被啃食’的错觉。

    “这本书对你的肉体有着巨大帮助。

    修格斯一族可以说是远古科技的知识结晶，你的肉体并没有被‘技术’这一客观因素所限制，潜力远非古老者给出的定义。

    借助这本书好好发展，很期待你今后的成长。”

    书本穿透玻璃柱体。

    遍布眼球的尤金斯体内，立即长出墨绿色的触须将书本卷入体内。

    一时间，尤金斯的伤势居然开始加倍恢复。

    这本《尸食教典仪》可直接装配于肉体内部，被动增加生命恢复速度、机体活性以及肉质熟练度，同时还将赋予‘超级食肉’的主动技能。

    而且，装配于体内还能进行「二倍速」的快速学习。

    伦敦游戏间，尤金斯的表现让不少旧王为之惊讶。

    其作为修格斯的强大体质在游戏间彰显无遗，以这本书作为奖励，就是希望尤金斯能进一步发展肉体特质，希望将来能成为S-01世界的一件强大兵器。

    同样的。

    尤金斯的表现也让多位旧王对这一种族有了莫大的兴趣。

    随着奴役条约的解除，事后必然会有许多旧王找上尤金斯，谈论种族归属的示意。

    接过奖励的尤金斯，甚至有些过于激动，布满全身的眼球略微发红。

    韩东默默注视着这一切，对此没有太多评价。

    对尤金斯的颁奖结束后。

    酒保化作星光，返回上空的王座……接下来将由另一位上位者进行颁奖。

    全场目光也就落在剩余的韩东与格林两人身上，期待着两人会有什么奖励。

    浓郁的灰色雾气快速降下，于圆盘广场区构建出一扇厚质的灰色大门……表面隐约透出一只体型巨大，生有扭曲长角的终极存在。

    大门开启

    超越光与暗的领域间，一位身着小马甲的青年从中走出，其‘面容’将随着时间、空间、坐标以及观测者的状态而随时变化。

    不过，韩东可以肯定的是。

    这位踏着灰色，伏行而进的存在，正是「无面者头颅」的主要关联对象，曾与自己在佩鲁贾见过面的上位者，又被称作为【混沌行者】。

    “瓦伦.尼古拉斯，克里斯托弗.J.格林。

    由于你们两位做出的贡献，存在关联性，奖励将由我同时发放。

    你们在伦敦以外，提前遭遇并活捉一支由神话体携带的敌军部队，对神话体进行疯狂转化的同时，还得到关于敌军的重要情报。

    前往【亥博龙】找到世界核心，提前规划出位面节点，同时对潘多拉星球的资源进行最大化利用。

    中途遭遇敌军王者-‘斩皇’的突袭，以性命为代价，完美发挥小队特长并利用场景条件，限制住敌军王者并成功转移公司设备。

    以尼古拉斯为主导，利用亥博龙公司的对王装置，于关键时刻将敌军主城-马可姆斯击落。

    同时，尼古拉斯还在伦敦战役期间成功斩杀敌军用于感知的重要神话体……可以被评价为，以一己之力推动战局的节奏。”

    『哈？尼古拉斯，你什么时候单杀了一位神话体？』

    听到这里时，格林也是一脸懵，他完全不知道还有这么一回事。

    『哈哈，有个家伙擅闯我的庄园……我也是借助了那条疯狂巨龙的力量才勉强做到的。格林这件事还是等会儿再说，先领奖吧。』

    一股力量直接将格林拖拽上前。

    “格林。

    根据你的特性进行讨论，我们决定提前赐予你前往「深渊派对」的资格。”

    “这么快！？”

    格林听到这个消息时，眼球间的深渊放到最大程序，一根根扭曲的根须从中钻出，显得异常兴奋。

    “老大对你的状态十分满意，希望你能借助深渊派对，构造出独一无二的神话绘卷。”

    “哈哈！哈哈哈啊~”

    听到这里时，格林以双手捂面，裂开的大嘴联动着体内深渊，共同发出一阵阵令人毛骨悚然的疯笑声。

