    慢慢的屏障上出现了裂痕，红衣知道在这样下去，自己非死即伤，这妖兽不同于普通妖兽，它根本不知疲惫，一点都没有停止的意思，红衣知道，自己在不出全力，肯定会受伤。

    红衣撤下一只手，“第九武技，天火灭世。”

    一道巨大的火光从天而降，重重的轰在妖兽的身上，妖兽直接被轰了下去，地面上出现了一个，被烧焦的大坑，大坑四周大火仍未熄灭。

    红衣看到妖兽一动不动，她就松了口气，她向明溪二人走来。

    就在这时，妖兽竟然爬了起来，直奔红衣袭来。

    秦鸢大声喊道：“师姐小心身后。”

    红衣回头时，妖兽的利爪，已经到了她的眼前，那个距离释放武技，已经为时已晚。

    红衣本能的向后退，利爪划破了她的衣服，就在利爪要碰到她的身体时，竟然停了下来，随后扑通的一声倒在地上。

    红衣一看，妖兽的头已经被斩了下来，而明溪就站在妖兽身后。

    红衣调整了一下情绪，“多谢师弟出手相救，要不是你及时出手，我恐怕就……”

    “师姐不用挂怀，我们是一个队伍，我出手是应该的，因为它是我们共同的敌人。”明溪笑着说道。

    红衣没有说过多感谢的话，她心想，如今明溪真的像传闻中的那么弱，那么今天她们三人，必定会死在这里，而且本以为自己是来保护他的，可后来变成了他在处处保护自己，红衣慢慢的对明溪产生了好感。

    秦鸢走上前来，“师姐你没受伤吧！”

    “我没事，继续出发吧！”红衣说道。

    他们继续沿着河边前行，越向上走河水就越清澈，而且森林也恢复了生机。

    明溪回头看了一眼，只有这一片区域，被迷雾笼罩，而且没有一点生机。

    明溪皱了皱眉头，因为他看到，黑压压一大群人形怪物，向这里冲来。

    明溪抱起秦鸢，大喊了一声，“师姐快跑，后面来了一大群怪物。”

    秦鸢是一脸懵逼，她回头看去，吓得她脸色苍白，因为后面的人形怪物，看上去有将近百只。

    红衣停了下来，“你们快走，我来拖住它们。”

    “我们一起走，一会在想办法，怎么对付它们。”明溪焦急的说道。

    红衣推了明溪一下，“快点走，再晚了就来不及了。”

    明溪知道红衣是铁了心了，他再也么说，红衣也不会跟他走，他左手抱着秦鸢，另一只手夹起红衣，施展了天魔圣体，全速向前面山顶冲去。

    红衣想识图分开明溪的胳膊，可她用尽了全力，也没搬动分毫。

    红衣轻轻的怕打明溪，“你快放开我，这样的我们三个都活不了。”

    明溪说道：“别说了，我是不会放手的，我看到前面似乎有个山洞，我们去那里躲一躲，如果只守洞口的话，我们说不定还有一线生机。”

    怪物距离明溪越来越近，两个怪物扑了上来，明溪施展了空间瞬移，瞬间拉开了一千多米，明溪此时距离山洞也只有一步之遥。

    他在一次施展空间瞬移，直接来到了山洞口，随后他快速冲进了山洞，这个山洞看起来似乎很深，而且给人一种阴森恐怖的感觉。

    明溪把她们二人放了下来，随后招出了小灰进行了融合。

    明溪站在山洞口，随后轻声说道：“第三武技，玄武领域，第五武技，水之领域。”

    明溪站在山洞门口，他怕怪物偷袭，秦鸢与红衣，也都做好了战斗准备，他们在这里站了半小时，也没见怪物冲进来，怪物越是不攻，他们心里越是没底。

    天色渐渐暗了下来，他们此时的位置，一点都不安全，因为他们无法判断，山洞之内有没有危险，他们也只能硬着头皮，向山洞内部进发。

    山洞内部安静的可怕，根本没有一点声音，就在这时，山洞内竟然传出了孩童的啼哭声。

    秦鸢抓着明溪的衣服，“这里怎么会有孩童，会不会是个陷阱。”

    “不管那么多了，就算是陷阱也要闯一闯，如果怪物里外夹击，我们根本应付不了，我们先把里面的危机解决。”明溪一边说，一边走。

    明溪他们向着声音的方向走去，走着走着明溪停了下来，他感觉到了不对劲，秦鸢她们二人扔在前行。

    明溪大声喊道：“赶快退出来，有东西过来了。”

    明溪一手抓一个，把她们二人扔了出去，这时一个黑影冲了过来，一口咬在了明溪胳膊上，如果不是明溪的肉身强悍，胳膊早就被咬断了。

    明溪仔细一看，竟然是一个看起来六七岁的女娃娃，一张胖乎乎的脸蛋，两串弯弯的眉毛，一对炯炯有神的大眼睛，一个小巧的鼻子，一对菩萨耳，一个肉嘟嘟的小嘴巴，在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴，双手胖乎乎的，十指有短又粗，看起来特别可爱。

    女娃娃突然松开了口，随后冷冷的说道：“小家伙，你是妖族？”

    “我是人族，你是什么人，为什么要偷袭我们，”明溪问道。

    “人族？不可能，我明明在你的血液里，感觉到一股强大的妖气，如若不然你早就死了。”小女孩淡淡的说道。

    明溪苦笑道：“你个小不点，口气到是不小，如果我们真打起来，孰强孰弱还不一定呢！”

    “哈哈哈哈，是谁给你的自信，在怎么说，我也活了几十万年，”小女孩得意的说道。

    明溪咧嘴一笑，“就你还活了几十万年，你当我是白痴吗？”

    “信不信我现在就杀了你，”小女孩回头指了指，“看没看到，这些人都是被我吃掉的，怎么样怕了吧，其实我还是喜欢吃，你身后的那两位。”

    明溪看了看小女孩身后，她后面竟然是一堆白骨，而且是很大一堆。

    红衣摆好了姿势，随后轻声说道：“明溪，一会我来对付她，你带着秦师妹离开这里，如果你们要是出事了，我没法向宗主交代。”

    秦鸢也走上前来，“师姐我不走，我也与你并肩作战。”

    小女孩不屑的笑了笑。

