    一道道光雨遮天而来。

    当一位位人物披散着流光落在人们面前时，那浩瀚的洪流在真正惊醒在场众神。

    魔族六位天骄被镇压后，竟然还有人敢在这个时候飞来，不得不说这需要莫大的勇气。

    咚！虚空一颤，空间颤鸣。

    飞落下来的仅有三位人物，为首的是一位青年，秀发如瀑，被一根丝带束在背后，那丝带宽松，仿佛瞬间就会滑落下来，可又像是亘古就束在那里。

    他额头上有两道竖纹，与皱纹完全不同，更像是第三只眼睛。

    与其一同飞来的还有两位秀丽的女子，虽然谈不上是倾国倾城，但也是相当耐看的容颜。

    当他们落下来的时候，整个云山，乃至于整个宇宙都瞩目。

    人们知道事情远远没有结束，这虚空可不是逆神的虚空，依旧有人可硬杠逆神。

    死神名册、魔族，而今又飞来了三位人物。

    不过。

    令得虚空天骄们松一口气的是这三位人物明显来自于宇宙，而非魔族，宇宙内如何战斗，那都是宇宙内的故事，他们不会被魔族压上一头。

    “这就要走了吗？”

    那为首的青年打量着汤小夕，不苟言笑的问道：“是不是太早一点？”

    “的确是早了一点！”

    汤小夕笑了笑，说道：“不过，你们比我们想象的要来迟一些。”

    那三位人物明显一愣，因为汤小夕用了几个词。

    “你们”、“我们”、“来迟”。

    这三个词证明汤小夕早就知道他们会来，更证明汤小夕早已知道他们。

    “你知道？”

    那为首的青年眯起了眼睛问道：“我们认识？”

    “知道。”

    汤小夕打破了那三位天骄心中的幻想，笑着说道：“你们或许不认识我，但我知道你们。”

    那三位天骄脸色立刻便阴沉了下来。

    他们还是太高估了自己等人，乃至于他们背后的势力。

    他们以为十分完美的布局，在此刻变得漏洞百出，逆神早就发现了他们。

    “何以见得？”

    那为首青年的脸色仅仅是阴沉了片刻，他还是不太相信，以逆神这些天骄的实力，想要发现他们可不容易。

    更何况。

    这三百年时间，他们背后亦有强大的势力扶持，诞生出可与蝴蝶匹敌的势力，在他们出世前，消息就被全面封锁，除非逆神是曾经的逆神，否则谁能够发现他们？

    “你们很聪明。”

    汤小夕笑了笑，并不在意让那些人知道的更清楚一点：“但逆神诞生于元古，蝴蝶早已涅槃，你们或许够强，但依旧不够。”

    开玩笑。

    蝴蝶千锤百炼，即便精英早已远离，但这一世的蝴蝶可是落在了行颜手中，它依旧有驰骋风雨、傲视九天的实力。

    与蝴蝶相比，那个势力还是太稚嫩了。

    “呵呵，你知道我们会来，所以就仅有你一个人来吗？”

    那为首的青年讥笑了一声。

    这是在否定汤小夕的言词，要是知道他们会出现，那逆神就仅有这么两位人物是不是太小觑他们了？

    “讲真，我不知道。”

    汤小夕苦笑的摇了摇头，他只是逆神一员，逆神主脑人物如何布局，他根本就看不清。

    当杨主号令发出后，逆神天骄便步入了星空，像苏元这种只有一位，其他天骄都是隐晦的进入星空，并不被人知。

    而且。

    在步入星空后，逆神天骄便全面散开了，他们知道苏元在干什么，知道自己在做什么，但他们不知道其他天骄在干什么。

    以汤小夕的实力都不知道此刻逆神其他天骄都在何方。

    因为实力不同，因为意图不同，天知道那些天骄要干什么事情？

    不过，有一点汤小夕很清楚，有两个家伙对于所谓的天骄大战没有任何兴趣。

    “呵呵，你觉不觉得这很可笑？”

    那为首的青年冷嘲着说道，明知他们会来的情况下，逆神就来了汤小夕一个，真觉得他们是很弱么？

    “可笑么？”

    汤小夕没笑，非但没笑，还变得很严肃。

    他虽然不知道那些天骄在做什么，但当云山剧变，时局动荡，那两个家伙就一定会来。

    只因，他们是逆神众。

    号令一出，谁敢不从？

    逆神荣耀就在这里，那逆神就会在这里！这是属于逆神的执着，这更是属于逆神的傲气！“我虽不知道其他人在哪里，但我在这里，那谁都别想踏出一步！”

    汤小夕冷酷的说道。

    “还有我！”

    苏元向前一步，与汤小夕并肩而立。

    “螳臂当车，很好玩吗？”

    那为首的青年淡漠而笑，就是其背后的两位秀丽的女子都笑了起来，那苏元本就重伤，而今还想要与他们对决？

    找死么？

    真是可笑！“我们此来，可从没有想过要踏出一步！”

    一位女子开口说道：“我们此来是要做掉你们！”

    森森杀意正在酝酿。

    他们不是来挑战的，而是来屠戮的，汤小夕、苏元就是他们的猎物。

    “我知道。”

    汤小夕额首，很认真的回应道：“从你们出世的那一刻，我们也没有想过要让你们活着回去。”

    “可你们有什么资格呢？”

    “就凭你们么？”

    三位人物都在冷嘲，虽然汤小夕不弱，步入了九级真神，的确是他们劲敌，但仅凭汤小夕一个人真的不够。

    “不够么？”

    忽然，一道声音响起，就在人潮中：“如果你觉得不够，那就算我一个吧。”

    一个消瘦的青年进入了战场，脸上带着淡淡的笑意。

    八道真神之力在其四周闪闪发亮，强势的光雨正在逸散而出，虽然只是八级真神，但可战九级真神。

    “小可！”

    汤小夕莞尔，他就知道这些个家伙都在暗中，只是不愿意出现而已。

    “有人觉得你们不够，我就只能出来了。”

    小可笑了笑，都不带望一眼那三位天骄的。

    “够不够？”

    小可问道。

    “不够！”

    苏元直接开口，都不用那三位人物回应。

    “我来也！”

    苏元的话音刚落，便有一位天骄飞出，落在了汤小夕面前。

    “玉风！”

    “有人觉得我们不够重视他们，所以我觉得有必要重视一下。”

    玉风笑着说道。

    他气息外放，也是一位八级真神。

    “够不够了？”

    玉风倒是客气很多，至少眼睛是望向那三位天骄了。

    “……”“不够？

    好的。”

    第五位天骄出现了，速度相当的迅速都没有给那三位天骄开口的时间。

    又是一位八级真神！“好了，苏元别装了。”

    玉风踢了苏元一脚，这丫的装重伤上瘾了。

    “好的！”

    苏元笑了起来，其体内的伤势瞬间消散，顶级气势正在喷涌而出，八道豪芒刺瞎了人们的眼睛。

    “丫的，这个骗子！”

    人们都蒙蔽了，感情这丫的一直在演戏，什么六级真神啊。

    这丫的是八级真神！他打压死神名册完全就是在演戏。

    要是死神名册那五位天骄还活着，怕是都要活活气死。

    “我就说么，汤小夕是九级真神，苏元怎么可能相差这么多。”

    神武大陆几位天骄笑着说道。

    要知道。

    苏元可是有前十，乃至于前五的实力，要是仅有六级真神，那真配不上这个排名。

    事实证明。

    苏元才是那个最坑的人。

    “够不够？”

    汤小夕笑眯眯的望着那三位天骄。

    “哼，你以为只有你们逆神有天骄么？”

    那为首的青年冷笑一声，要是拼人数的话，他们还真不逊色任何势力。

    啪啪。

    他拍了拍手，立刻就有十多位天才飞来，落入战场。

    “这么说就是不够咯？”

    苏元眯起了眼睛，当其话音落下时，十多位天骄便落在了场中，速度极其诡谲，许多人物根本就不知道他们是如何入场的。

    “好像还是不够啊！”

    这次不用苏元开口，便有五位天骄入场。

    “哼，群殴而已，怕你啊！”

    那为首的青年再次冷嘲：“什么时候逆神需要靠人数取胜了？

    真是一代不如一代了。”

    “是你自己说不够，那就多给你一些咯。”

    苏元撇撇嘴。

    当十二位天骄入场的时候，那青年终于变了颜色。

    “哼，还有我们！”

    逆神虽然人数众多，但对方同样不可欺，又有八位天骄入场。

    不过，整体上来说逆神还是更胜一筹，只是那为首的青年实力极强，用深不可测来形容都不为过，汤小夕未必就能够镇得住。

    “要是你们就这么点人，怕是要让你们失望。”

    苏元冷酷的藐视道。

    “诛你们足够了！”

    那为首的青年皱了皱眉，他们来了二十多位天骄，这是他们的底蕴了。

    可逆神的天骄人数的确太多了，令他们都头皮发麻。

    “那就是没有了，是吧？”

    汤小夕笑了笑，目中有着森然的光雨在闪烁。

    “那就一起屠了吧！”

    一个声音响起，带着不容置喙的坚定，而后两位人物才徐徐入场。

    他们身披血衣。

    他们闲庭信步。

    他们傲视全场！而当他们出现时，整个场面都如坠冰窖，寒凉彻骨，令人发慌。

    这是两个丰神如玉的人物，天生带着一股威仪，如同君王一般，而当他们出现后，汤小夕都闭嘴了，满脸苦笑。

    他就知道，这两个家伙肯定会来的。

    

