    

    “这重要吗？”

    苏汐木双手紧紧抓住碧姬的玉手，生怕紫姬一个瞬间把自己抱走。

    紫姬有些郁闷，大人这么抵触现在的我吗？明明之前不是这个样子。

    “汐木，那让我捏捏你的小脸行吗？”

    “不行，在武魂殿我都不会让老师和师姐捏我的脸。”

    你一个魂兽干嘛这么痴迷于我一个人类孩子。

    “紫姬差不多得了，奈何大人现在才六岁。”

    碧姬自然的握住苏汐木的小手。

    苏汐木对于紫姬还是有些不习惯，这种御姐诱惑般的性格，还需要一些时间来习惯。

    帝天看着几人，说道：“那大人就交给你们两个了，我去处理别的事情了。”

    “大人交给我们，你就放心吧！”

    他肯定放心，但是你们别太难为大人就好了。

    帝天随后也离开了此地。

    “汐木，你是出生在哪个国家，给我和紫姬说说。”碧姬在之前对于大人的一切都是很好奇。

    苏汐木看着碧姬好奇的样子，叙说道：“我出生在德芙月神帝国，我们家中也很有钱，大陆各地都有着我们家的生意。”

    “那汐木肯定很有钱吧。”

    “有肯定是有的了，但是我对钱也不敢兴趣，我平常也是用钱来买零食。”

    紫姬闻言想了想，说道：“是不是那个苏家？”

    “对。”

    那个帝国中姓苏的人也不少，但是也只有一个苏家特别有钱。

    “我们祖上帮过武魂殿，所以平常跟武魂殿也有生意上的来往。”

    苏汐木伸了伸懒腰，碧姬一看把他抱在腿上靠在自己怀里，休息着。

    “碧姬你也太可恶了，明明应该让大人躺着我怀里。”紫姬有些不服。

    “别这么着急，下次会轮到你。”

    苏汐木想要离去，但是也没有地方索性就躺在碧姬怀里休息着。

    紫姬倒是怀念跟随大人的时候，那时候的大人对她和碧姬都很好。

    时间断断续续而过，另一边武魂殿。

    月关拖着伤痕累累的身体走到教皇殿中。

    “教皇大人！”

    比比东往去，发现月关的身体满处都有着伤。

    “月长老你在星斗大森林发生了什么，还有小家伙呢？”

    月关连忙说道：“我带着小家伙刚刚踏入到内围的时候，就有一头巨大的龙挡住了我们的去路。”

    “巨大的龙，难道是十万年魂兽？”

    “不止是十万年，似乎更高，属下最终不敌，小家伙被那条巨龙抓走了。

    那条巨龙所说，到了一定的时间会吧小家伙还给我们。”

    比比东顿时神色一慌，小家伙居然被抓走了。

    “好了，月关你下去赶紧去疗伤吧。”

    “是，教皇大人！”

    待月关离去后，比比东眼神冰冷，什么样的魂兽居然敢抓我的弟子。

    “来人！”

    “教皇大人！”

    比比东严声道：“通知各长老，备好马车去跟我一起去星斗大森林。”

    士兵来没有缓过神来，只知道赶紧去准备着。

    星斗大森林

    苏汐木迷迷糊糊的睁开眼，一个女子近距离的看着他。

    揉了揉迷糊的小眼睛，仔细一看。

    “紫姬你干什么？”

    “我以为你要睡好久，所以就好好观望着大人。”

    苏汐木拦住想要袭来的双手，“紫姬，不要摸我的脑袋，不然你会被我拉进黑名单。”

    黑名单，紫姬疑惑，黑名单这个东西她都没有听说过。

    碧姬也同样的疑惑，问道：“汐木，黑名单是？”

    “其实就是一些话语，毕竟碧姬紫姬你们知道这些也不会太懂。”

    在苏家的时候，他也把很多生意上来往的人列入了黑名单里，要么就是不按照约定合作。

    一旦进入黑名单，苏家再也不会跟他进行合作，想要在苏家管理的店铺买东西，也享受不到该有的优惠。

    “好了，碧姬紫姬。”

    “主上！”

    古月娜轻盈着说道：“汐木，跟碧姬紫姬聊的怎么样了？”

    “还好。”

    紫姬幽幽道：“主上，大人才六岁，但是智力很高。”

    之前每说一次话都会被怼回来。

    古月娜抱起苏汐木道：“汐木肯定不一样，我赋予他的紫瞳就能很好的给他覆盖一层无形的保护力。”

    “月娜，你还不打算放我走吗？”

    苏汐木很不习惯别人抱住她，但偏偏是古月娜，她一直抱住自己不让自己离开。

    “本龙王，给你提供的有很多。”

    “碧姬，紫姬，你们先退下吧！”

    “是！”

    碧姬紫姬两人离去之后。

    苏汐木强要求着自己能走，古月娜便把他放了下来。

    “月娜，我们要去哪里？”

    一路穿过丛林，神奇的是都没有发现一只魂兽，这就是魂兽主上的威慑力吗？

    直到来到一处湖伯旁。

    “这里是？”

    苏汐木对眼前的地方有种细微熟悉的感觉。

    古月娜轻盈赤裸的小脚走到湖旁，说道：“这是我们第一次遇见都地方，也得你治疗我的地方。”

    “月娜，你不是要等我自己回忆起来吗？”

    “这不耽误，毕竟你的记忆我是干扰不了的。”

    苏汐木干脆也不想了，静静的观赏着湖伯。

    “老师，估计也在来的路上，你还不放我走吗？”

    古月娜淡然道：“不着急，如果真想来要人，星斗大森林的中央也不是这么好进入的。”

    星斗大森林中央，这么多的魂兽肯定不好进入，除非武魂殿动用长老殿的实力。

    几时过后，古月娜把苏汐木抱入到湖畔下的房间里。

    “汐木，要不要一起补补觉，这个冰床对你的身体补充很好的。”

    “我不要，我刚刚在碧姬怀里睡过了，完全没有困意。”

    这么大的冰床，睡在上面肯定非常冷。

    苏汐木耸耸肩稍微走到一旁，距离古月娜较远一些。

    他才不要被偷袭或者被抓住。

    经历了比比东和胡列娜的手段，他的警惕性已经变高了。

    “干嘛离我这么远？”

    苏汐木很不自然道：“月娜，我可不想陪你一起睡觉。”

    “干嘛这么拒绝，之前你救我的时候，可没有这么不情愿。”

    “那是以前，现在是现在，月娜不要跟我扯这些。”        

