    第50章 蓝电霸王龙家族（一）

    但是很快，发现苏城在修炼之后，叶泠泠的瞳孔微张。

    虽然说她平时和人没什么交流，但是走在路上的时候，偶尔会听到一些关于苏城的谣言，比如说什么对方的背景深厚，天赋异禀，也有说他是个修炼狂魔，性冷淡什么的。

    之前她一直觉得谣言不太可信，但是现在看到苏城连这么点时间都要抓紧不放过，顿时就有些怀疑了，好像那些耀眼也不是完全不能相信啊，至少修炼狂这条就是真的。一边想着，叶泠泠一边这样盯着苏城，她不明白，为什么苏城要这样努力修炼。

    是有什么深仇大恨吗？记得以前在看一些小说的时候好像看到过，有些主角和一些非常恐怖的大势力有血海深仇，为了报仇，他们会拼了命的去修炼，苏城说不定也有什么血海深仇所以才这么努力。瞬间，叶泠泠的脑海中闪过无数的场景，比如说苏城的父母被杀，他死里逃生，整个家族就只剩下他一人，在逃离之前看到了敌人的标记之类的。

    因为在全神贯注的修炼，所以苏城也不知道叶泠泠在看着自己，更加不知道对方正在疯狂脑补。

    几分钟后。

    御风看到玉天恒独孤雁还有石墨石磨两兄弟等人正躲在草丛后面，不知道在偷看什么。

    “诶！你们在....”

    话还没说完，御风就被奥斯罗给捂住嘴巴，随后拖到了草从面前，御风拼命挣扎，奥斯罗却是示意他安静下来。

    随后，在奥斯罗的示意下，他和其他人一样，朝着学院门口看去，就看到了苏城正坐在长椅上修炼，而叶泠泠正满脸温柔的看着苏城这一幕。

    顿时，御风小嘴微微张开，感觉有些不可思议，随后揉了揉眼睛，还以为自己看错了，但是很快他就发现，自己没看错。队长还是那个队长，但是这个叶泠泠，似乎不是平时的叶泠泠啊，她那么冷淡的一个女孩，现在为什么这么看着队长，难道他喜欢队长？

    队长实力那么强，有人喜欢也正常，我是个女生我也喜欢队长。御风在内心默默吐槽道。

    看了一会儿，发现快要道约定的时间了，于是玉天恒立刻招呼众人一起走了出来。

    似乎是感觉到了什么，苏城停止修炼，睁开眼睛站了起来。叶泠泠也发现玉天恒他们的身影，视线自然的看了过去。

    看到叶泠泠不慌不忙的样子，御风忍不住在内心吐槽，想不到哑巴妹妹平日里不说话，演技居然这么好，小丫头片子挺不老实啊。

    当然，只有御风一个人是这么想的，叶泠泠实际上根本就没有想那些事情，她只是单纯的好奇苏城为什么这么努力罢了。

    看了眼怀表，苏城发现他们都没有迟到后，随后对玉天恒说道：“今天把我们聚集起来有什么事吗？”

    听到苏城的话，玉天恒笑着说道：“当然有事了，实际上，我想带大家去我们蓝电霸王龙家族，体验一下我们家族特殊的修炼方式。”

    “特殊的修炼方式？”苏城一下就来了兴趣，每个宗门都有属于自己的秘密，蓝点霸王龙家族现在能位列上三宗之一，除了武魂本身的强大之外，绝对是有他们自己的秘密。

    “是的，不错，我已经安排了马车，等下就会接我们去蓝电霸王龙家族了。”

    “可是我们过去可以吗？你的族人不介意吗？”

    听到苏城的话，玉天恒摇了摇头：“放心吧，是我的爷爷让我们去的，他也想要认识认识你们，特别是你，队长。”这半年的时间，苏城也不是单纯的修炼，他除了等级提升到36级之外，还在天斗大斗魂场获得了紫金斗魂的勋章，并且是以全胜的战绩获得的。现在整个天斗帝国，只要是有点水准的势力，谁不认识苏城，现在的苏城，已经成为了天斗帝国的第一天才。

    而且天斗帝国的人，现在还给了苏城一个很中二的外号，天都之星。

    至于这样会不会锋芒太露，苏城自己其实也考虑过，不过他其实早就已经隐藏不住了，与其那样慢慢拖着，还不如全力展示自己算了，让自己暴露在大众面前，其中已经招揽到自己的千仞雪才会全力保护自己，那样或许还安全些。

    幸运的是，苏城赌对了，现在，早在半年之前，千仞雪就已经偷偷的安排蛇矛斗罗在暗中保护苏城了。实际上，她也一直担心苏城锋芒太露，之前安排苏城去月轩，也有一部分的原因是想让苏城待在相对来说比较安全的月轩。

    没过多久，带有蓝电霸王龙家族标记的马车就朝着他们行驶过来，蛇矛斗罗看着蓝电霸王龙家族的马车，眉头紧皱，居然要去蓝电霸王龙家族吗？这样的话，事情就有些难处理了，万一苏城在蓝电霸王龙家族遇到什么危险的话，他可没办法在蓝电霸王龙家族里面救人，蓝电霸王龙家族里面的那几位可不是他惹得起的。

    想到这里，他立刻回去准备和千仞雪汇报这件事。

    蛇矛斗罗的速度还是很快的，马上就回去汇报了这个消息。

    “你说什么！苏城去了蓝电霸王龙的族地！那里有多危险他不知道吗！”

    吼完，千仞雪依旧觉得不解气，但是想说什么却说不出来，因为现在自己身边就只有刺豚了蛇矛两位封号斗罗，这时候，就算是将他们派去蓝电霸王龙家族那边，也不可能将苏城抢过来，毕竟，蓝电霸王龙家族的实力不可小觑。

    而且，现在还没发生什么呢，蓝电霸王龙家族也不一定是敌人，慢慢冷静下来后，千仞雪分析清楚了其中的利弊，对，蓝电霸王龙家族现在更大的几率是想要拉拢苏城，和他的关系变得亲近，而不是去害他。

    想到这里，千仞雪道：“算了，不管他了，他应该没事。”

    “是！”蛇矛斗罗回答道。

    “叔这些天您也累了，先下去休息吧。”

    “是。”

    (本章完)

