    听到自己的名字，傅英泽知道自己被发现了，有点尴尬的从灌木丛中站起来，拍了拍沾到的泥土，毕竟自己是跟踪者，这说出去，别人会觉得自己是个变态。

    真的是傅英泽，谭子欣什么也没有说转身就要离开。

    她不想看到他，她怕过去的事情会重新上演，她不想和他有任何联系，对于傅英泽她只想说句对不起。

    “你要干什么？”刚走出两步，手就被一股很大的力量拉扯着，让自己无法前行。

    看着谭子欣转身就要离开，傅英泽一把抓住她的手，他用尽力气，好像要把所有的恨都嵌在她皮肤里。

    “你抓疼我了。”自己越是想挣脱，抓着的手握的越紧，感觉骨头都快断了。

    知道自己有点过分了，傅英泽稍微松了松手。

    “你这么怕见到我吗？”看着曾经心爱的人，眼中并没有一丝丝爱怜想念，全是憎恨。

    “怎么了，没话说了？做了亏心事儿自己都过意不去了吧。”看着并不说话的谭子欣，傅英泽更加生气。

    “你倒是说话啊，你和我解释啊，为什么，为什么要分手，为什么要不辞而别，我们的感情在你那里算什么！”一声声怒吼好像要把这么多年的委屈全都发泄出来。

    看着傅英泽，谭子欣仍旧一句话都不说，毕竟自己什么也没做错。

    “哼，是不是自己的做的事自己都没脸说了，要不要我替你说？”

    “怎么了，年纪大了，金主看不上你了？被抛弃了？没有金主的包养，自己要出来工作，养活自己了？”自己也知道自己说的是气话，也知道这样说太过分。

    可是这么多年，她一句解释也没有，自己只能独自疗伤。

    “你…”听着傅英泽的话，谭子欣差点气晕过去。

    当年…记忆快速的倒退着，退到那段时间。

    “英泽，你说我们会分手吗？”

    “不会，只要你不分手我就不分手，我只喜欢你一个人。”说话期间傅英泽在自己脸上亲了一口。

    这句话她一直记得，每每想起来还是会有甜甜的味道，可是再也回不去了。

    “你是谭子欣吧。”回家的路上几个穿校服的男生围住自己，痞里痞气，自己很讨厌他们。

    “这是我大哥给你的情书。”说着其中一个染着黄毛的男生把一封信交给自己。

    学校明文规定不弄染发烫发，可是这群人，老师见了都害怕，也无能为力，只能任他们为所欲为，只要不影响学习好的学生，不犯大错，老师也是睁一只眼闭一只眼。

    当时的自己并不害怕，看着他们离开便把情书丢进垃圾桶里。

    自己仍旧和傅英泽计划着属于两个人的未来，学校里面是不准谈恋爱的，被发现会被请家长，所以他俩只能在放学后腻在一起，找个没人的地方拉拉小手亲亲小嘴。

    有时候傅英泽爸爸会过来接他，自己只能单独回家，没想到会被围堵。

    事情发生后自己也没在意，也没和傅英泽说过，只是没想到后面会那么严重。

    那天又是自己一个人回家，还是那群小混混，只是当时的黄毛把头发换了一个颜色，变成红毛了。

    “上次的情书你看了吗，怎么样答应吗？我们老大等你消息等到花儿都谢了，你倒是给个话。”红毛依旧用蹩脚的流氓口吻说着。

    “我有男朋友了，所以请转告你们大哥，谢谢。”说着转身就想离开。

    “给你面子你还上天了，行，你等着…我会把你说的一字不落带给大哥。”说着一群人离开。

    此刻自己觉得应该没什么，他们都是和自己一样大的学生，能坏到哪里去。

    又一个星期过去了，刚到班里，有个同学递给我一封信，说是一个红色头发的学生交给你的。

    又是那群流氓，在学校每人敢惹他们，所以得知自己和那群人有关系，同学们的眼神中夹杂着各种情绪。

    本来不想看，可是被封皮上的骷髅头所吸引，这次的不是情书。

    打开来看，里面的内容震惊到自己。

    谭子欣：

    警告你，如果你继续和傅英泽谈恋爱可别怪我们老大不客气，老大得不到的，别人也别想得到。

    劝你早点和傅英泽分手不然傅英泽会更惨，到时候不光傅英泽，你也同样会很惨，对于女生我们有的是手段。

    限时三天。

    里面还有一张照片内容几个人围着一个男生殴打，谭子欣认识那个男生，正是自己的男朋友傅英泽，难怪这几天他请假了。

    此刻谭子欣害怕了，那帮人比自己想的坏多了，真是什么事儿都能做出来。

    还记得那天太阳很好很暖和，自己和傅英泽在操场走着，看着傅英泽还没恢复好的伤，自己确定照片是真的。

    “傅英泽，我们分手吧。”说完自己就离开了，鬼知道自己流了多少眼泪，没多久自己就转学了，因为自己也很害怕那群人对自己动手。

    这么多年，想起那帮坏学生已经没有感觉，但是想起自己说分手的那天，依旧心疼的厉害。

    一直不敢和傅英泽见面，一直以为迟早他会明白自己的苦衷，一直以为这么多年他们已经没有牵绊，可是他竟然这么想自己。

    当时的传闻自己也听过，只是当做一个笑话而已，自己行得端做的正，不怕流言蜚语。

    可是最熟悉最亲密的恋人却相信了，而且这么年依旧相信自己是那种女人。

    不想多云解释，如果当初没有解释现在所有的解释都是借口都是理由。说了他也不会相信，与其那样不如让他一直误解自己，对他彻底死心不再留恋。

    “怎么了，我说的不对吗，水性杨花的女人，当初都是我瞎了眼才会看上你，欺骗我好玩？耍我有意思？”

    傅英泽的话越来越难听，谭子欣气的没心理他，只想抽他一个大嘴巴，无可救药。

    “你说话，你倒是说话啊，你默认了是吗。”看到从头到尾都是一脸默然的谭子欣，傅英泽彻底爆发了。

