    南极地心广场。

    地面纹路幽幽光芒散发，刺地而起，不停流转着调节地球的能量回路，每一个点，几乎拥有小型核弹般的威力。

    现在异常的稳固，在地面如水般，在回路中闪烁激流。

    “嗯！！”

    巴帝双目一凝，闷哼一声，身体摇晃，如受重击，脸容闪烁出痛苦，承受重担的神色，太阳穴迸裂出青筋，牙齿咬得很紧，脸颊上的疤痕，都有几分扭曲的狰狞。

    一瞬间，十七根地心承重柱打入地心，连接地心磁场，联系上整个地球的磁场，引力，重力。

    这等于是地球的磁场直接倾压在巴帝的灵魂上，巨大的重力，直接从精神层面上压下来。

    他的脑袋恍如充血膨胀，要爆炸欲裂，额头，太阳穴，脸容，青筋逐渐蔓延，越来越多，以致脸容经以扭曲，身形颤抖。

    身上密密麻麻的从毛孔中出现汗珠，继而汇聚成为河流，湿润了白玉般的皮肤。

    已经是从精神层面，倾压到肉体细胞细胞的连接。

    巴帝汗流如雨，伟岸的身躯颤抖，孤身站在幽幽光芒此地而起的广场上，有一种茫茫之中独自擎天的伟岸，以一人之人，撑起地球。

    白玉的肌肤下，青筋恐怖的凸现出来，像条条狰狞的扎龙在游走，这比用力量抬起一颗星球还要吃力，比和毁灭日战斗还要吃力，从意志到肉体的压力，几乎让人崩溃。

    十七根地心承重柱繁乱，导致地球生态混乱的磁场磁场重压，让他的精神，灵魂，宛如浆糊般搅动难受，大脑都仿似要爆炸般。

    他的眼眸开始充血，骨骼发出金属般难听的挤压声音，血液怒涛般愤怒汹涌，一刹那，自身的磁场解放，形成实质的气流，‘蓬’的一下，飓风般的气势，倾压在广场上。

    “巴帝，集中精神，梳理地球磁场！”

    渡鸦身形一窒，飓风把斗篷吹得扬起，娇躯在飓风中屹立，黑白分明的眼眸，死死的盯着巴帝，紧紧握着的拳头，手心湿润，渗出紧张的汗液。

    她所能做的，能够准备的，都已经完全的为巴帝准备了，现在这一刻，只能够看着巴帝承受这一切，让她心中紧张忐忑不安到极点，美艳的脸容上，更加的苍白紧张，咬着牙齿，身体僵硬的担心着。

    二十级的飓风，像是从巴帝的每个毛孔之中发出，他的身形如魔似神，周围开始有扭曲的光线，扭曲了这里稀薄的空气，形成以他为中心点的引力场，开始扭曲漩涡着越来越大的飓风。

    白色的飓风升腾而起，他宛如暴风之神，风衣狂乱的扬动，处在风眼中，青筋扎现，眼眸赤红，愤怒般要灭世似的。

    这一瞬间，来得快，也消得快。

    下一刻。

    巴帝眼眸狠色骤现，撕裂风衣，在白色的漩涡风暴之中，身躯猛然长高，增大，化为五米高魔法真躯，撕裂与自身同出现的斗篷，肌肉扎结恐怖的上身和恐怖的精神力与黑暗魔力混合而出。

    一瞬间，在魔法真躯的精神力和黑暗的魔力混合外放下，精神力大增，在各种磁场，引力，重力，摩擦力，分子层面上，直接连接上地心承重柱。

    处于地心熔岩的地心承重柱，晃荡仿佛又撞击在铜钟之上，接替地球的自转，公转，位移，进动，章动，黄赤交角的变化，偏心率的变化，日点的移动，摄动，重心运动，引力，电磁力，强力，弱力，大气，空气，植物，大地，等等一切，地球自然界的变化。

    这一刻。

    整个地球又再次发生巨大的变化，时间都似乎是要凝固了。

    ‘蓬’

    处于南极地心广场的巴帝，身边的白色飓风，骤然的似一层烟幕一般，突然就烟消云散。

    骤然，巴帝感觉一刹那而来的精神重压稳定了下来，那种重压仍然存在，只是被自己操控着地心承重柱，稳固了下来，让他可以承受得住。

    在一瞬间，巴帝岩石钢铁般硬朗的脸容一松，感觉自己仿佛成为一个球，成为一朵白云，成为一颗水蒸气。

    在这一瞬间，仿佛看到从远古到今，各种混合的石质物机缘巧合结合成地球，放射性物质的衰变和引力位能的释放，内部慢慢增温，以致原始地球所含的铁元素转化成液态，某些铁的氧化物也将还原。液态铁由于密度大而流向地心，形成地核。

    然后逐步的重的物质向地心集中，促进了化学分异过程，由地幔中分出地壳。地壳岩石受到大气和水的风化和侵蚀，产生了沉积和沉积岩，然后发生作用变质，形成了变质岩，岩石继续受到多种作用，继而形成大陆的核心，成长为大陆。

    一瞬间，仿佛见证了地球的形成，巧合的出现了地球。

    就仿佛有一双无形的大手，无论是怎样，这双无形的大手，都是合理的，捏出了地球。

    从冥古宙，隐生代，冥古宙，隐生代，酒神代，太古宙，始太古………侏罗纪，白垩纪，到如今的新生代，仿佛一闪而过的地球进程经历，让人震惊。

    即使巴帝现今能够打爆星辰，也不由的对这种星球的形成，诞生生命的伟大历程，感觉到震撼不已。

    “呼！”

    巴帝眼眸闪烁出震惊，不由的从口中呼出一口气，心中惊跳不已。

    诸多的历程只是从他的脑袋中一闪而过，被他的超级运算的大脑所看到，观察到，就又流逝，这种场面让巴帝的大脑胀得塞塞之余，剩余的，就只有对地球，这种伟大生命星球形成的震撼了。

    如果这一切，是一个人用双手捏出来的话，那么，捏出宇宙中心，地球的，也就只能是至高无上的上帝了。

    但偏偏，这一切，没有任何痕迹的。

    良久。

    巴帝才从震撼之中恢复，眼眸微闪之中，他的精神，视线，仿佛化为了一股风。

    这一刻，从南极开始，巴帝的视线，仿佛化为一股风，开始划过整个地球。

    他宛如上帝，化为一阵风，掠过南极冰天雪地的表面，在大气之中游过，掠过大西洋，太平洋，海洋中的鱼类颤颤，在他视线掠过的时候，僵硬得发直，看过亚蒂兰蒂斯的海底城市。

    看到仍然有其他种类的亚蒂兰蒂斯人，躲藏在海洋中的一角，还没有被自己征服。

    看到森林中，绿野连绵，仿佛他身上的皮肤，在气流下微微涟漪翻动。

    看到沙漠戈壁。

    看到令一半球，还是白天的时候。

    他掠过火山，火山平息，不在怒火爆炸。

    他掠过城市，大陆平稳，地震开始平缓。

    一一掠过地球的生物，他淡然的收回视线。

    只是，在收回视线的时候，发现了两个一直和自己作对的人，让他微微一凛。

    蝙蝠侠和闪电侠。