    崔真季一阵恶寒。

    “明天，你不要说得好像我养在外面的外室一样，什么叫藏着？什么叫跟我回家？你自己是没有房子还是怎么？各回各家！”崔真季抖了一下，忍不住瞪了他一眼。

    明天表示委屈。

    “先生，我是您的保镖啊，还是贴身保镖，华家来了不少人，这段时间我得跟在您身边才行。”

    “贴身？谁封的！”

    崔真季再次抖了一下，然后退开了两步，“你离我远一点。明天，我看你应该找个对象了！”

    什么叫贴身保镖？

    保镖就保镖，他什么时候给封了“贴身保镖”这种说法。

    明天都跟了他两天了，一直就管东管西的，好不容易回到京城，当然是赶紧把他赶走啊。

    “先生，保镖是我的工作，跟找对象没有关系......咦？江筱小姐？”

    “这好玩吗？小小怎么会在这里？你别以为把她抬出来我就会带你回崔家......”

    “小舅舅！”

    崔真季心头一跳，一转身，果然看到了扶着腰正慢吞吞朝他走过来的江筱，他的眼睛一下子瞪大了。

    顾不上再看江筱，他愣愣地扭头看向明天：“你跟她说我们会在这个时间坐火车回京城？”

    明天摇了摇头，“先生，我没说。”

    没说，那江筱怎么会出现在这里？

    难道是巧遇？

    崔真季再次转身了江筱，发现十天半个月没有见面，她的肚子又大了许多，偏偏除了肚子，她的身形还是相对高挑纤细的，所以这个肚子显得极不协调，看着更大。

    她这么扶着腰走着，来来往往的人都下意识地会看向她。

    崔真季把包塞给明天，朝江筱迎了过去。

    “你来火车站做什么？这里人来人往的，万一被人不小心撞到了怎么办？”

    “我来找你啊。”

    江筱一开始并没有想到崔真季是离开京城了，直到寻踪小鸟带着她来到了火车站。

    没想到他正好回来。

    “来找我？”崔真季切了一声，“你知道我今天这个时候回来？”

    他还是觉得她就碰巧遇到了。

    但是等到江筱带着他和明天上车，在车上等着的罗永生与他们打了招呼之后也没有问什么直接开车往崔家的方向，他才真的相信江筱就是专门来找他的。

    否则罗永生总该说句什么或是表现出来什么，而不是这样笃定的就是来接他的姿态。

    崔真季想到自己上一次在自己没有告诉过别人的一个窝，也被江筱直接找到了的事，看向江筱的眼神顿时就有些变了。

    “小小，你知道我去哪里了？”他问道。

    江筱老实摇头，“不知道。不过外婆说她和外公都找不到你，所以就派我出来找了，让我一定要把你带回家。”

    他问的是这个吗？

    他想问的是她怎么会知道他在这里，怎么会来这里找到他啊。

    但是崔真季从江筱嘴里问不出什么来，江筱反正就是不说。

    “行了，我不问了。”崔真季只好放弃，“你外公外婆找我干什么？我出门的时候跟他们说过的。”

    “华家的人递了贴子，明天下午要去崔家，你觉得你不应该得在场吗？”

    