    火锅上方热气腾腾。

    红油色的锅底汤汁翻滚，柳铭璟把里面的料放在香油碟里面蘸了一下后就吃，有时候还烫得他“嘶嘶”叫出来，但却感觉很爽。

    少年准备的火锅蘸碟只有香油碟，原因只有一个——所有芝麻酱碟都是异端！

    他一边慢悠悠的吃着，一边看着柳铭璟眉飞色舞的吹牛：“不是我吹，铭淇，这么个火锅，你让我天天吃，我都能吃得下！太爽了！哇呀呀……好辣！嘴皮子都发麻……但是过瘾！！”

    “呵呵！”

    少年傲然的笑了一声，“你该感谢我把辣椒给找出来了，不然哪有这么爽？”

    “牛皮！”

    柳铭璟比了个大拇指，说起了从少年这里学来的骚话。

    顿了顿，他吞了一块腰片下去，才舒坦的道：“本来想着这东西很辣，吃起来屁股都火燎燎的，但没想到我爹这样的人，都挺喜欢的！就是第二天蹲马桶的时候要骂人！”

    “岂止是你们！”柳铭淇骄傲得像是睥睨天下的枭雄，“在我的辣椒威力下，谁能逃脱得了？之前小雪的时候，皇奶奶就吃了一点微辣的火锅，结果她之后就换成了中辣了！

    要不是辣椒现在数量不多，皇上和皇后又拦着皇奶奶，她就不是每十天吃一顿火锅了！每天都得吃！”

    “是啊！这种升级版的辣火锅，真是绝了！”柳铭璟道，“原本以为茱萸就味道足了，现在有了辣椒，才觉得茱萸应该丢进垃圾堆去！”

    柳铭淇微微颌首。

    老天爷给了华夏很好的眷顾，但却又不是全部都好。

    许多在美洲的外来粮食物种就能完全击溃亚洲的这些农作物，从产量上和培育的难易度来说，都是如此。

    辣椒、番茄这些都不说了，红薯、土豆和玉米这三大神物，居然都是美洲的原生生物！！

    我华夏民族但凡有这三样东西的一样，我们能把领土直接推到亚洲西部的沙漠去，整个亚洲南大陆都会是我们的！

    可惜没有如果。

    那一个世界现在也就那样了，但这个大康，老天爷却给了柳铭淇一个巨大的机会，让他能改变历史。

    红薯已经到手了，大康就有了扩展之本！

    辣椒也神奇的发现了。

    今年5月的时候，柳铭淇无意间在松江府外面的集市上，发现了来自文莱的辣椒——他们叫红魔鬼。

    当时只有十株成熟的辣椒，然后柳铭淇并没有着急移植到京城。

    他交给了戴飞英，让戴家帮忙来种植。

    戴家就是柳铭淇的小迷弟戴飞华的家族，苏州望族，在苗炎收保护费的时候表现得很支持，也算是彻底上了裕王府的船。

    听到了柳铭淇郑重其事的吩咐，戴家非常的重视，不但用了最好的土地，还派了经验老道的老农民来护理。

    辣椒的生长周期一般就是两三个月。

    他们培育出来的第一代辣椒成熟之后，迅即的开始种植了第二代。

    现在拿到京城来的就是刚刚收获的第二代辣椒。

    数量不多，晒干后大约也就两百多斤。

    不过在江南的种植面积已经扩展到了二十多亩，等到明年春天过后，便又可以大规模的开始种植。

    最迟到了后年，辣椒就能敞开供应了。

    然后便是怎么把辣椒培育出更多品种的问题了。

    经过晒干过后的辣椒，看准了柳铭淇回京的时间，运到京城来后，少年当即就请家人们吃了一顿正宗的四川火锅。

    第一个败退的是李素姬，小姑娘直接被辣哭了，但还要强撑，最后是裕王妃把她给叫走的。

    然后一群女将也慢慢的退场，裕王也受不了的离开，剩下柳铭淇把自己的三个小伙伴叫来，大家吃得开开心心的。

    虽然没有啤酒，最后也用了甜酒来代替，那叫一个爽啊！

    然后便有了柳铭淇到处送辣椒，大家一起按照他说的方法制作火锅的过程——去年就有了火锅，不过大部分就是加一点茱萸，味道完全比不上辣椒这么劲爆。

    于是喜欢的人特别喜欢，受不了的人吃一点都受不了。

    柳铭璟很显然就是属于迷上了的。

    他家里的辣椒吃完了，直接便跑到柳铭淇的家里蹭饭。

    也多亏经过了几天的修养，柳铭淇的屁股早就好了，但却也尽量没有吃多辣。

    至于辣椒这样的东西，可不仅仅是做火锅、做菜那么简单。

    比如是现在，柳铭淇就对柳铭璟道：“你别光顾着吃火锅，刚才我给你说了辣椒的具体用处，你得好好的准备一下，让他们多适应。”

    “嗯，我明白！”柳铭璟颌首道，“不过今年肯定不行了，明年下半年再说吧！那时候产量希望能跟得上！”

    “好！”

    少年点了点头。

    两人说的辣椒的用处，是用在柳铭璟准备训练的两万特种小队军士身上的。

    哦，对了，特种小队这个词众位朝廷大佬觉得不大合适，所以在批下计划的第一时间，就改成了特种军。

    顿时柳铭淇就有点穿越的感觉，并且感到非常高大上。

    这不是重点，重点在于特种军将要面对的任务，其实是非常艰巨的。

    要是单论两军对垒，单是靠战斗力来说，西羌和室韦都是吊打大康的，回鹘都能和大康打个平手。

    可问题在于大康不会跟你在草原上和平原上厮杀啊，我们先用城防来消耗你的士气，然后再慢慢的利用各种地形优势抵消你的战斗力。

    于是同样的，南诏、骠国、逻国等国家，也不会和你在平地上厮杀呀。

    他们那些国家，有的是大量的雨林和山头，遇到不对头，直接躲到雨林里和山里，等到你疏忽了，他们又冲出来和你拼杀。

    就跟不死的小强一样，非常难缠。

    历史上中原王朝的军队基本上就是这样被击败的。

    还有西南中南半岛的那个气候，不是一般人能忍受得了。

    单是一个潮湿炎热就能让很多北方人生病。

    更别说还有数不清的蛇鼠虫蚁等等，本地人都容易中招，你更别说外地人了。

    不然你以为为什么在古代，这些地方的人口数量上不去？

    都是因为这些恶劣的自然环境啊。

    所以柳铭淇才决定直接用火烧来解决第一波，把它的森林雨林烧个三分之一甚至更多，空地出来了，自然各种灾害就少了。

    然后等到彻底占领之后，柳铭淇还要大量的开荒，砍伐树木雨林，然后还用水泥浇灌道路，这样能阻止雨林的蔓延，给人类的生产生活留下空间。

    当然了，这是以后的事情。

    现在谈怎么占领。

    大家现代人都知道，辣椒这东西就是西南人吃得多，往南走的泰国、缅甸、越南也吃得多。

    原因就在于这里湿热，水汽重，辣椒能驱寒也能驱水，不至于生皮肤病。

    大康的特种军想要征战雨林地带，就得吃辣椒，不然那可受不了。

    正巧老天爷送来了辣椒，这不就是老天爷让大康去占领这块宝地吗？

    ……

    吃着吃着，柳铭璟问道：“铭淇，你觉不觉得现在我们的选人有问题？”

    “有问题？”柳铭淇诧异的道：“这不是那二十多万青壮，随便你们挑选吗？这里面虽然当兵的没有几个，但那身体素质真是好啊！选两万出来，不比禁军差！”

    “我不是说他们的个人身体条件。”柳铭璟摇头，“我在想啊，他们都是北方人，训练完毕之后去到西南那边，需要很长一段时间的适应性训练，然后还有水土不服的问题……这不是很麻烦吗？”

    “是很麻烦，但你不这样做，肯定不行啊！”柳铭淇道，“要是从京城这边直接杀过去，他们至少得因为环境因素减员超过三分之一！”

    “对呀！”

    柳铭璟点头后，又道：“既然如此，我们为什么不能在四川和贵州两个省份，招纳靠近南诏的山民和青壮呢？”

    “啊！？”

    柳铭淇蓦的一惊，旋即豁然开朗，“你说的是……就近招募，他们就少了适应环境的一环？”

    “难道不是么？”柳铭璟道，“更别说四川和贵州的军队向来很强悍，他们又本身是那个区域的人，自然懂得南诏、骠国、逻国的作战方式，战斗力说不定还能上升呢！”

    少年猛的一拍自己的脑袋，“嘿！你看看我，怎么这么笨呢？理应如此！理应如此啊！！”

    他也是之前思绪进入误区了，老想着在京城训练军队，带到西南去。

    因为无论他，还是柳铭璟，还是训练的军官等等，都是在京城的。

    结果就完全忘记了“就地取材”的道理！

    明摆着的啊！

    四川和贵州多山地，南部都是炎热多雨的气候，雨林也很多，山头也很多。

    从小在大山、在雨林长大，他们对柳铭淇的战术理解，也会更加的深刻呀！

    就这样的气候下生长起来的人，去了更热一些的中南半岛，能受多大影响？

    简直就是微乎其微好不好？

    用他们来打造大康的特种军，不就是正好“人尽其用”么？

    柳铭淇的思索马上延伸了出去：“嗯……这样，这一次贵州和四川的军队不是来到了甘肃，和回鹘、西羌打了几个月血战吗？你先从这里面挑选两万人，然后再专门去山区招募猎人、山民！再从中选择青壮两万！

    咱们一共准备好四万人，最后再淘汰剩下两万，就拿来做防备军。胜出的两万人先把南诏灭了，然后他们四万人再联合训练翻倍，随时再灭掉那些小国！”

    柳铭璟是知道柳铭淇的中南半岛出海口计划的，但是朝廷大佬们不知道。

    他们以为只是把南诏纳入大康的领土就够了。

    两万人灭掉南诏容易，但到处去中南半岛征战却不容易。

    用这么两万正规军、两万预备军的方式，那是正好！

    “他们是特种军！同时也可以称之为山地部队！以后专门在山地和雨林作战！”柳铭淇越说越来劲儿，“打完了中南半岛的那些小国家，他们往东边能打下一群南洋小国，往西能直接灭掉贵霜……哎呀呀，这可是我们的宝贝啊！！”

    柳铭璟听得目瞪口呆。

    你这……这样的胃口，是不是太大了？！

    ……

    国庆快乐哈！

    主要是放假很爽啊，耍开心哦！！！

