    第228章

    谢蔚然负手走了过来，笑：“看来大家都没事儿。”

    谢漾玉挣脱单毓的手，扑了过去：“姐姐！”

    香软的身子猛地入了怀，谢蔚然被撞着退后了两步，她有些手足无措。

    她没兄弟姐妹，与人这般亲密，还是头一回。

    待她反应过来,便好笑的搂着小姑娘，轻轻拍了拍其肩背，温声道：“好了，没事了。”

    地动停了，众人一颗心又落回了肚子里去。

    丰国已经许久没有地动了，这一次地动,各地都有不小的损伤。

    天色还早,一行人想着,便去了芙蓉面小坐。

    甫一落座，谢漾玉就拍了拍胸口，噘嘴道：“方才真真是吓死我了，我还以为姐姐......”

    她垂眸，没再继续往下说了。

    谢蔚然睨了她一眼，扯了扯嘴角：“你小胳膊小腿的，还想进来找我？真是拎不清。”

    “我那也是担心姐姐嘛。”谢漾玉伸出食指，在桌上不停画着圈，嘟囔道：“若是姐姐有个好歹，我也不要活了。”

    单毓眉心一跳，不由皱起了眉头。

    “胡闹。”谢蔚然伸出手去敲了敲小姑娘光洁的额头，她语气有些严厉：“这样的话今后万不可再说了，若是再说，我定是要罚你的。”

    谢漾玉哎哟一声，捂着额头，却也不敢多言了。

    一旁，单樨瞧着二人这般，不禁浅笑：“二位的感情真好,真是令人羡慕。”

    “这有什么好羡慕的。”谢蔚然喝了一杯热茶,压压惊：“单姑娘不是也有兄弟？”

    单樨无奈摇头：“还是想要个妹妹，知冷暖，互道心事。”

    谢蔚然放下杯子，爽朗一笑：“这还不简单，让你弟弟着女子装扮，不就顺了你的心意了？”

    单毓当即黑了脸。

    其他三人笑得前俯后仰。

    末了。

    单樨以帕掩唇，看着眼前的少女，眸光轻闪，语气较之以往真诚了不少：“今日，多谢郡主了，若是没有郡主，恐怕那被无数人踩踏的人中，就会多我一个。”

    谢蔚然看着她不语，半晌，才慢悠悠开口：“也没什么谢的，你弟弟救了我妹妹，我们两清了。”

    “不。”单樨否认：“一码归一码，他们是他们,我们是我们。”

    说完，她看着谢蔚然的眼眸,扬起一抹莫名的笑意来。

    谢蔚然面色平静，没有接话。

    又小坐了一会子，几人有一搭没一搭的聊着天儿，气氛也不算尴尬。

    随着天色渐晚，几人吃了会子茶，便要起身离开。

    “那你们先回，我们再坐一会子。”谢蔚然起身相送，谢漾玉也跟着起身来。

    单樨带着单毓，颔首致意后，转身出了屋子。

    姐弟二人下了楼，单毓觑着亲姐神色，思忖片刻，才道：“今日茌平救了你，况且她与谢吏也像是水火不容，阿姐，咱们倒也不必赶尽杀绝罢？”

    “你这般劝阻，是为了我，还是为了你？”单樨嘴角噙着一抹笑意：“为了你自然也是为了那谢漾玉，为了我，自然是为了......”

    (本章完)

