        “储君也该立了。”

        高延宗低沉道:“等殷儿发丧结束，就立下来吧，再继续这样下去，朕的儿子还不知能留下几个？”

        “就老二吧，朕决定了！”

        他深吸了口气。

        储君是经后要掌控这个国家的齐皇，这个人选该有多么的重要，哪怕是高延宗也是谨慎再谨慎。

        他接着道:“储君不是皇子，哪怕日后王康知道了真相，他也要有顾忌，因为那将是以后的大齐皇帝！”

        田钧沉默无言。

        陛下所维护的肯定是齐国的大统，在这个面前，其他都不重要，其他的都可以舍弃，这就是帝王！

        “好了，就这样吧。”

        高延宗摆手道:“殷儿的丧事，你亲自筹办，朕给他正名，给他风光大葬，就作为父亲的补偿吧……”

        “是！”

        八皇子高殷的遗体即将运回临淄，这边丧事的准备，也在进行。

        规格很高！

        是以封王的待遇。

        届时满朝文武百官都将前去吊唁，齐皇也会亲自到场！

        临淄城陷入了也一种沉寂的气氛，城民百姓也自觉的哀悼。

        这是至从齐楚开战以来，战死的第一位皇子，可能经后还会有，自然也是意义不同……

        这般又过了二十多天，遗体终于运回了临淄。

        运送队伍也不小，足有五千多兵甲护送，还有其他随行，相加七八千人。

        定好了日子，发丧也正式开始。

        长途距离的运送，并且又是战场厮杀阵亡，很可能尸体都已经不完整。

        所以无法开棺让人们见最后一面，这显然是一个遗憾的地方。

        棺就摆放在了高殷的府邸设置的灵堂，因为时间的关系，只能放一天供人吊唁，之后葬于皇陵，入土为安！

        现场哭声一片。

        高殷妻子薛氏，高殷生母，众多的朝中大臣。

        此情此景，当真是令人悲戚到了极点！

        而人们注意到，二皇子高睿消瘦颓废了很多，他也在大哭着，不时还在大喊。

        “八弟，是皇兄没有照顾好你，都是皇兄的错，如果可能皇兄愿代你死去！”

        “八弟啊！”

        高睿爬在棺前哭的极为伤心。

        这事情人们也都听说了，据说知道高殷战死的消息，二皇子三日三夜都无休无食，下令冒着很大的风险，把其的遗体找回，本来正常是就地处理，因为从前线送回国并不容易。

        但他力排众议决定亲自运回。

        这番表现也让人们感慨良多，得到更多的认可。

        “二殿下，您别哭了，您可要保重身体啊！”

        “是啊，二殿下！”

        “前线可还等着您呢？”

        周边朝臣都在劝阻拉扯，这一幕更是让人们心中悲戚。

        同时也感觉到高睿表现的那种情谊。

        王康在旁边看着，他没有哭，有的时候并不是只有哭才能说明什么。

        只是现在他感觉到了些不对劲！

        高睿的表现太过了，也太刻意了，过犹不及。

        六国会谈，他给自己留下了很深的印象，冷静睿智，根本没必要这样失态。

        那就只有一种可能。

        他在演戏，消费情怀！

        真是什么机会都不放过，王康心头起了厌恶。

        毫无疑问，在这场吊唁中，高睿成了整场的中心，倒是他，并不起眼……

        “陛下到！”

        这时一道尖细的声音响起。

        众人行礼问候，高延宗随意的摆了摆手，他面色很沉，也能看出悲伤之意。

        毕竟也算是白发人送黑发人。

        这时还有一个仪式。

        齐皇告天慰灵。

        其实就是宣读一篇祭文，不过这个很重要。

        “睿儿，你代父皇来主持吧！”

        然而，谁都没有想到，在这个时候齐皇却把这个仪式交给了高睿！

        众多大臣都是心中一凛，齐皇可是在这，却还让二皇子暂代，这分明是另有深意。

        “是，父皇！”

        高睿带着悲伤之意，接过了太监递给的帛卷，开始诵读祭文。

        声音朗朗。

        面色肃穆。

        述其生平，表其功绩，追思忆往，告天慰灵。

        王康在旁边看着，他的位置还很靠前，虽然他是赵国人，但谁都知道他跟高殷的关系，也是他人的有意安排。

        王康心中悲痛万分。

        人死如灯灭。

        他发现高殷死后，高睿成了最大的赢家。

        很可能，齐皇就要正式立储了！

        他总觉得这其中有些蹊跷，高睿主持统帅署，如果他想要暗害高殷，是完全能够做到的。

        有这个可能么？

        王康心头想着，可齐皇，赵皇这两人都做了保证……

        回想曾经之事，越发悲从心起，无法形容。

        祭文诵读完毕。

        仪式也算是结束了。

        齐皇又待了一会便离开了，看的出他心情不好，表现颓废，龙体不支。

        棺灵再放一晚，明日正式入皇陵下葬。

        当晚还有个守夜。

        王康留了下来，让他意外的是高睿竟然也主动提出要守夜。

        看他身体状况不太好，周边很多人劝说，他依旧坚持。

        现在王康也确定了，他就是在演戏！

        完全没必要的事情，他还是做了，演的可是真切，都没有痕迹。

        到了晚上，人已经散的差不多了。

        王康走到高睿的身边，低声问道:“有意思么？”

        这是他们说的第一句话。

        “你说什么？”

        高睿语气很是平和。

        “死者为大，人都已经死了，你又何必如此利用，成为你获得人心的筹码？”

        “王康，你多虑了。”

        高睿平静道:“难道我们兄弟之间，还比不上你们朋友之谊？”

        “虚伪！”

        在高殷的灵前，王康也不想多说。

        互不理会。

        一夜就这样过去。

        第二天，天微微亮，便有朝廷礼官过来，还有很多的人。

        今天就要入皇陵下葬了。

        规格很高，队伍庞大。

        一系列的仪式，就花费了不少的时间。

        齐皇也早早的来了。

        亲自运送。

        筹备近两个时辰，便准备出发了，王康也会前往，这也算是送高殷最后一程。

        王康也全程参与仪式，虽然不用他做什么。

        这时，有一个仆从来到他的身边。

        “王大人，您的妻子来找您有事情。”

        “清曼？”

        王康有些疑惑，便出了外面，李清曼并不是一个人来的，他还带了一个人，正是平西军副将，林桢……

