    派对除了他们几个人，严中树还邀请了几个相熟的同事和朋友。

    一共十来个人。

    本来气氛还不错的，没想到霍宇霆竟然气势汹汹地来了。

    虽然他看起来绅士有礼，云淡风轻，整个人气度不凡，但身上却散发出一股强大却沉敛的气场。

    他眯起狭长深邃的眼眸，准确无误地穿过人群落在宋诗雨的身上，透着一股高深莫测的审度感，仿佛要望进你的心底去，窥觑你的灵魂最深处。

    宋诗雨当即僵住了，第一个感觉就是霍宇霆现在很生气，而她会很倒霉。

    她下意识地往身旁顾心瑶的后面躲了躲。

    结果霍宇霆锐利的视线，下一个便扫在了顾心瑶的身上。

    那感觉，让顾心瑶一度以为自己是块猪头肉，而霍宇霆就是那个买肉的客人，衡量着剁她身上哪一块比较划算。

    转眼间，霍宇霆早已经走到她们面前，伸手看似温柔地揽过宋诗雨的肩膀，将她搂进自己怀里。

    “玩这么久了，累了吧？”他的薄唇淡漠地抿着优美的线条，眸色讳莫如深，低冷而富有磁性的嗓音在她耳边说道。

    “嗯。”宋诗雨浑身僵硬，只能点了点头。

    “既然累了，我们就回家吧。”霍宇霆薄唇动了动，缓缓地开口。

    说完，他没理会其他人，就准备将宋诗雨带走了。

    “等等！”他们身后突然传来了一道熟悉的嗓音。

    宋诗雨心下一惊，僵直着身子，转过头去。

    就见顾以北大步朝他们走了过来。

    “小雨，你要跟他离开吗？”顾以北目光直直地落在她身上，温声询问着她的意见。

    仿佛她只要一摇头，下一秒他就会将她从霍宇霆的身边夺过去。

    “以北……”宋诗雨张了张嘴，心中有些失措。

    刚想说什么，她明显感觉到腰身一紧，霍宇霆搂着她的力道又收紧了一分，他镌刻的俊容却是漠然无温。

    宋诗雨暗自吃痛，忍不住倒吸了口凉气，脸色变了变。

    顾以北似乎也注意到她的异样，连忙开口询问：“小雨，你不舒服吗？”

    “没事，只是有些累了，我先回去了。”宋诗雨看到顾以北眼里的担忧，她不想让他担心，眨了眨眼睫，轻声说道。

    心里却是强忍着愠怒，她的手不着痕迹地袭上了霍宇霆的后臀，暗自使力，毫不留情地拧了他一把，回击着他。

    “那你回去好好休息！”顾以北低柔地关切，眸子里泛着脉脉的温色，又抬起头来，不放心地嘱咐：“霍总，麻烦你好好照顾小雨。”

    “我的女人，我自然会好好照顾！”霍宇霆俊容一凛，低沉又磁性的嗓音扬起，带着几分倨傲与霸气。

    说完，不待宋诗雨再说什么，他已经略微用力地揽住她的纤腰，直接带着她离开了。

    一直到他们走下楼，宋诗雨才发现，楼下居然停了一排十几辆豪车，引得来往的行人纷纷侧目。

    见霍宇霆领着她出来了，早已经有人将车门拉开，恭候他们大驾。

    霍宇霆一副君临天下的王者气势，搂着宋诗雨坐上了为首那辆加长版劳斯莱斯豪车。

    随同他一道过来的那些保镖们，立即上了其他的车。

    十几辆豪车浩浩荡荡地离开。

    宋诗雨上了车后，忍不住朝车窗外投望了一眼，稍稍挪动了身子。

    霍宇霆还以为她是想跑，一把扯过安全带，捆人似的把宋诗雨固定在座位上，确认捆牢了，他才稍稍松了口气。

    此刻的霍宇霆，就只有一个想法，就是要把宋诗雨绑回家去，关一辈子。

    他原本只是想冷她一段时间，让她自己好好反省清楚。

    没想到宋诗雨不但没有好好反省，反而还趁着他不在，直接搬出了他的别墅。

    她这是什么意思？

    她是又打算离开他了？

    宋诗雨搬离的那天，霍宇霆刚好去国外出差。

    待他在国外收到消息的时候，人正在国外跟一群外商谈融资，霍宇霆听完后立即抛下那群外商，飙去了机场，连夜赶了回来。

    一番地毯式搜索后，终于搜到宋诗雨在她闺蜜顾心瑶这里。

    霍宇霆几乎是用绑架的，把宋诗雨打包回了观承湖别墅，也不管外面一大群人等着他宣布解散，回了别墅二话不说就把宋诗雨拉到二楼卧室。

    霍宇霆也是真气极了，踹开房门之后，用力便把宋诗雨甩了进去。

    或许是用力过猛，又或者是被愤怒迷了心智，霍宇霆这一下并没如他预期的一般，只把宋诗雨甩在软软的大床上，而是，硬生生地磕到了床头柜上。

    大力的撞击发出嘭的一声闷响，惹得床身也跟着哼哼唧唧的宣示不满。

    宋诗雨额头直直地撞在了床头柜上，一阵刺痛袭来，她脑子里一片混沌，两眼冒金星，差点当场晕倒。

    其实甩开宋诗雨的一刹那，霍宇霆就已经后悔了。

    那声闷响，好像一锤子砸到了自己的心上，他急忙冲过去扶她。

    “你怎么样？伤到没有？”他俊脸焦急，声音透着一丝惊慌。

    “痛死了！痛死我了！”宋诗雨揉着额头，吃痛地大叫。

    “我看看！”霍宇霆目光凝着她，眉头紧皱。

    “用不着你好心！”宋诗雨一把推开了他，恼怒地叫道。

    “宋，诗，雨！”霍宇霆脸色刚硬着，咬牙切齿地叫着她的名字，怒火一下子又燃烧了起来。

    “我在这呢？耳朵又没聋，你喊那么大声干什么？”宋诗雨没好气地瞥向他。

    “……”霍宇霆怔了片刻，微眯着眼睛看向她，面色清冷深沉。

    宋诗雨懒得再理会他，径直走到梳妆台的镜子前，查看自己的伤势。

    “啊，我的额头上肿了一个大包？”宋诗雨夸张地惊叫了起来。

    “活该，谁让你到处乱跑的？”霍宇霆恨恨的握紧了拳头，眼眸幽暗下来，心里却有些懊恼。

    宋诗雨扬了扬眉，不以为意地撇唇：“怎么，就准你几个星期都不回来，把我一个人撂这儿独守空房，就不允许我也出去找点乐子啊？”

