    在讲述了自己的经历之后，“古牙”陷入了沉默当中。

    欺骗没有意义，“异兽文明”虽然给其他文明的认知更多的都是头脑简单、四肢发达，但它们更加纯粹和直接。

    如果让“异形主宰”发现它在说谎，那么“古牙”很清楚迎接自己的会是怎样的命运。

    活下去比什么都重要，在宇宙中已经流浪了数个纪元且经历足够的“古牙”很清楚这一点。

    “帝是什么？”

    云海在“古牙”沉默下来后，精神交流中迫不及待地问道。

    “古牙”没有一丝犹豫，马加在精神交流中回应道：“帝就是神，宇宙中可能有跟帝一样强大的神，但没有比帝更强大的神。”

    云海笑了笑，继续问道：“你凭什么认定宇宙中没有比帝更强大的神？我不想跟你讨论这个，我是想知道帝是什么样的生物？”

    “古牙”这才理解了他的意思，连忙在精神交流中将“帝”的形态传输给了云海。

    “除了多了一对手臂，这怎么看是个人类！”再三确认了这个精神力构建的惟妙惟肖的图像，云海得出了结论。

    “第二个问题，这个宇宙中有多少个帝？或者说多少个你们认知中的神？”

    云海将“帝”的形态模样深深印入脑海，随后又提出了新的问题。

    “古牙”这次犹豫了起来，在思考了半晌后它这才用不确定的语气回应道：“至少也有十几个吧。我能确定的只有一个‘枭’，因为他常驻的星域跟‘帝’常驻的星域接近，而且彼此麾下那些恐怖的存在经常会发生一些冲突，所以我才知道了‘枭’的存在。”

    云海马上又追问道：“那么你见过‘枭’吗？”

    “古牙”摇了摇头：“如果我见过‘枭’，现在也不可能站在这里了。我听他们说起过，不比‘帝’的睿智和仁慈，‘枭’可是很暴戾的，除了他麾下那些强者，其他见过‘枭’的生物都会被他撕成碎片。”

    “按照轮长的说法，死在‘枭’手中的生物，大概足够组建一个统治河系的群体文明了。”刚刚说完，“古牙”又补充了一句。

    “轮长是谁？”只觉“古牙”这个称谓有些别扭，云海好奇地问道。

    “古牙”连忙回应道：“我和青兽在最初期都是跟在轮身边的，它是一只强大的异兽，按照我们习惯，我们称呼它为轮长，这只是一种尊称。”

    说着，它还在精神交流中将自己记忆中“轮”形态传输了过去。

    云海沉默了下来，在他再三对比后，他确定了“古牙”所说的“轮”，跟他先前接触过的“轮蛇”至少也有八分相似。

    另外两分差别，也有可能就是“轮”在进化后导致的结果。

    “轮蛇一族在我原来的宇宙，轮在这个宇宙。”

    “如果它们之间有联系，那么这是不是意味着轮也是从我原来的宇宙来到这个宇宙的？”

    “那么还有一个关键的问题，它提到的‘帝’，是不是就是宇盟的‘宇帝’？”

    云海在心中思考着。

    曾经，他一度以为“宇盟”的“宇帝”就是跟云雾一起伴生的恐怖异兽，而云雾很有可能就是“宙盟”的“宙主”。

    但是现在这个“帝”的出现，让他无法确定自己先前的猜测是不是正确的。

    过去和未来交差，云海只觉真正越来越扑朔迷离。

    “最后一个问题，你提到的‘帝’没有在青兽身上打上神力烙印吗？”

    “你跟它能生存下来，都是‘帝’的仁慈。”

    “那么‘帝’为什么能在你身上打上神力烙印，就没有在青兽身上打上神力烙印？”

    抬起巨颅，云海精神力锁定“古牙”，精神交流中似笑非笑地问道。

    “古牙”起先还不明白云海为什么会提出这样的问题，等它反应过来时险些就窒息了。

    它到底不是“智慧生物”，甚至换成“阴蟠”可能都不会有这么大的失误。

    其它文明敢杀“青兽”，那么“异形文明”为什么不能杀“古牙”。

    “异形主宰，我没有欺骗你。”

    “科技文明的战舰击杀了青兽，我当时因为害怕马上逃离了。”

    “他们是不是沾上了神力烙印，我不清楚。”

    “但是你是异兽文明，而且你还要寄生我。”

    “无论你用什么样的方式杀死我，寄生我诞生的异形一定会沾上神力烙印。”

    “宇宙很大，但同样宇宙也没有我们大多数生物想象中那么大。”

    “早晚有一天，你会碰上帝或者帝麾下那些你可能无法想象的强者。”

    “到那时，他们一定会明白发生了什么，也一定会替我报仇。”

    “异形主宰，你确定还要这么做吗？”

    “古牙”一咬钢牙，精神交流中用恶狠狠的语气说道。

    “表现的越恶，说明你越胆怯。”

    “从你接近这片星域开始，你的命运就已经注定了。”

    云海在精神交流中笑呵呵说道，随后就是一个疾冲。

    “古牙”仿佛预料到了这一幕，庞大的身躯迅速地后退。

    然而在它的身后，“裂吻异形”的身前又掀起了波涛似的空间波纹。

    当空间波纹以更快的速度掠过“古牙”时，它暴退的身形顿时凝滞下来。

    逃是逃不掉了，“古牙”很清楚被“裂吻异形”盯上，它以前引以为傲的速度根本不再具备任何优势。

    “一起死吧！”

    惊恐交加的“古牙”发出精神力嘶吼，面对已经扑到了面前的云海张开了血盆大口。

    已经预料到了它这样的能量冲击，云海庞大的身躯一个微侧就避开了“古牙”巨口中喷出的能量光柱。

    同时他的尖爪扬了起来，狠狠击中了“古牙”同时猛蹬过来的右后肢。

    也是真的凄惨，“古牙”先是被“炎蝠异形”毁掉了右前肢，后又被云海内巢牙将左前肢连同左肩击了个粉碎。

    先前可以轻易拍翻那些“异将异形”的它，却连最擅长的拍击都使不出来了。

    无声地撞击，在平静的虚空中激荡出了一道道涟漪波纹。

    云海的身躯只是微微一颤，而“古牙”的后肢竟也是挡住了云海近乎全力的一击并没有断骨。

    只是它身躯上先前迸射红光时留下的大量伤口，在这个瞬间又喷涌出了大量的金色血泉。

    与金色血泉一起喷涌的，还有那炽烈的红光。

