    当年，随着苏奕转世之后，大徒弟毗摩和小徒弟青棠交恶，视同仇敌。

    二弟子景行试图化解毗摩和青棠之间的恩怨，曾亲自前往太玄洞天，可却被青棠给轰走。

    景行为此伤心无比，远走他乡，谁也不知道他去了哪里。

    这是早幽冥界时，夜落告诉苏奕的事情。

    当时，还曾感慨，也只有景行这书呆子，才会傻乎乎去尝试做这等事情。

    不过早在当年，苏奕最欣赏的，也正是景行这一点。

    并且苏奕清楚记得，那老馋虫当初对景行颇为留心，若不是景行早早拜在自己门下，老馋虫定然会用尽一切办法把景行收为徒弟。

    故而，苏奕敢肯定，若如今老馋虫还在天玄书院，应当会知道，景行究竟去了哪里。

    不过，在去天玄书院之前，苏奕要先去秋水大会走一遭。

    天玄界。

    孤光灵山，天玄界第一等的名山福地。

    这里，便是月氏一族的祖地，

    “云山怎么还不回来，难道发生什么意外了不成？”

    一座古老的殿宇中，月水寒眉头皱起。

    他身影清瘦，一袭黄袍，是月家太上大长老，拥有玄照境大圆满层次的修为。

    此时的大殿内，汇聚着月氏一族的高层大人物，闻言，皆有些焦急。

    今天，秋水大会就将拉开帷幕，若月云山此行发生意外，那绝对会影响到他们这次的行动。

    忽地，一声轻叹响起。

    众人目光下意识看向同一个人。

    那是一个端坐在上首主座上的老人，长发霜白，皱纹密布，身着灰色长袍。

    月百龄！

    月氏一族的一位玄幽境老古董，很久以前便不问世事。

    而此次月氏一族遭逢的大难，则惊动了这位老古董，让他不得不从闭关中走出，主持大局。

    原本，作为天玄界顶级势力，月氏一族拥有三位玄幽境存在。

    一个是月长天，可他已负伤严重，正在疗伤的紧要关头。

    一个是月青川，早在数千年前的时候，就已经外出游历，至今未归，根本指望不上。

    最后一个便是月百龄。

    此时，他目光一扫众人，神色复杂道“你们还不明白吗，这一场秋水大会，比拼的是我们和红莲教之间，谁的权势和力量更大！”

    “红莲教有备而来，邀请了一批天玄界顶尖人物助阵，为的无非是以势压人，迫使我们月家屈服！”

    “而这，仅仅只是红莲教表现出的力量，不出意外，为了能够在秋水大会让压我们月家一头，红莲教定然另有准备！”

    这番话一出，众人心情皆沉重许多。

    他们都久经风浪，自然早已推测出这一点。

    就见月百龄继续道：“这等情况下，云山是否能把‘剑河先祖’留在衣冠冢内的青铜盒取回，还重要吗？”

    众人皆愈发默然了，大殿气氛也变得沉闷无比。

    “不过，我已经邀请了一些至交好友助阵，不管结果如何，终究要全力以赴，不能让红莲教认为，我们月家是可以任凭拿捏的软柿子！”

    月百龄言辞斩钉截铁。

    局势再严重，也不能输了这口气！

    说罢，月百龄从座椅上长身而起，道：“按照原来的计划行事，另外，传消息给云山，就说我们已经启程，让他不必返回宗族，直接前往秋水崖便可。”

    “是！”

    一位大人物领命。

    而月百龄则只带着三位太上长老，启程前往秋水崖。

    这三位太上长老，分别是太上大长老月水寒、太上三长老月雪萍、太上四长老月风临。

    不过，就在他们一行人刚离开孤光灵山，就碰到了匆匆返回的月云山，以及苏奕。

    当看到月云山安然无恙，众人皆松了口气。

    而当看到苏奕时，这些月家的老怪物们皆都一怔。

    “云山，这位小友是？”

    太上三长老月雪萍忍不住问道。

    她身影修长，举止淑静端庄，容貌虽美丽，可眼眸流转间，尽是岁月沧桑的气息。

    月云山神色一肃，郑重介绍道：“这位是苏奕苏道友，他乃是诗蝉的朋友，这次我能够取回剑河剑祖所留的青铜盒，多亏了苏道友相助！”

    众人最初还奇怪，眼前这青袍少年，最多十八九岁的样子，这样一个小辈，怎会和月云山一起返回。

    可当听完月云山的话，众人皆不由吃惊，忍不住重新打量了苏奕一番。

    “你是说……这位道友帮了你大忙？”

    月雪萍颇为不解。

    其他人也都困惑，无法想象，一个少年人，怎可能会帮到月云山。

    见此，月云山顾不得其他，连忙传音，把发生在千漩星路上的那一场风波和盘道出。

    听罢，月家这些老怪物皆无法淡定，神色惊疑，似难以置信。

    须臾间，灭杀十四位纵横星空多年的老魔头？！

    这无疑太匪夷所思！

    便是拥有玄幽境道行的月百龄，都不由被惊到。

    经过和月云山再三确认，他们这才将信将疑，接受了这样的事实。

    “多谢道友仗义出手！此等大恩，我月家定没齿不忘！”

    月百龄肃然拱手见礼。

    其他人也纷纷见礼致谢。

    虽然，他们内心兀自惊疑，无法想象一个十多岁的少年，怎会拥有如此可怕的战力。

    可他们更清楚，太上二长老月云山断不敢在这等事情上撒谎！

    “多些就不必了，依我看，还是尽快前往秋水崖要紧。”

    苏奕说道。

    他性情向来如此，不喜寒暄。

    可此话一出，则让那些老怪物皆感到意外，这来历蹊跷的少年，竟然要掺合到这一场风波中！？

    这完全出人意料，须知，这等弥天灾祸，其他人可唯恐躲之不及！

    “也好，先赶路。”

    月百龄做出决断。

    当即，一行人展开行动。

    路途上，月云山一直在和月百龄等人传音交谈。

    苏奕不用想就知道，这些月家的老怪物肯定在盘他的底细。

    这让苏奕都有些无奈。

    如今已是在大荒天下的范围内，为避免不必要的麻烦，苏奕并不想过早暴露前世身份。

    并且，他打算先打探和了解当年他转世之后的一些事情，探寻一些真相和答案，也不宜太早暴露身份。

    否则，若让世人知道，他苏玄钧回来了，还不知会在大荒天下引发多大的震动和波澜。

    最让苏奕心累的是，有些时候，哪怕就是他告诉别人他是苏玄钧，也都没人相信，反倒认为他在撒谎，是对“玄钧剑主”不敬……

    而以他现在的身份，则很难让人信服。

    毕竟太年轻了。

    很容易引发诸般不必要的揣测和怀疑。

    就像之前在路上时，哪怕亲眼看到他能够轻松斩杀一众老魔头，当得知他要插手秋水大会的事情时，月云山还是为他担忧不已，不忍心他遭受到牵累……

    连月云山都如此，可想而知，月家这些老怪物们，内心是何等惊疑了，肯定对自己的身份和来历疑惑重重！

    果然不出苏奕所料，接下来的路上，月百龄他们开始旁敲侧击，询问他和月诗蝉是什么时候认识的，又是什么来历和身份。

    对此，苏奕没有理会，只说他只不过是一介过客，等事情解决了，就会离开，什么来历和身份，根本不重要。

    何谓行胜于言？

    很简单，言辞是苍白的，行动才是有力的。

    等到了秋水大会，摆平了这一场针对月家的风波，想来就不会再被人这般揣测和狐疑。

    当然，苏奕很清楚，月百龄他们并无恶意，换做其他任何人，都注定会和他们一样的表现。

    接下来的路上，月百龄他们果然没有再多问什么。

    事实上，他们的心思，并不在苏奕身上。

    他们感激苏奕仗义出手，但根本没指望苏奕能帮多少忙。

    正如月云山之前所忧虑的一样，这一次的秋水大会，真正的主角是玄幽境存在！

    而比拼的，则是他们月氏一族和红莲教谁的权势更大，谁的势力更强！

    一个人的力量，在大势力之间的对碰上，终究显得太渺小和无力。

    “秋水崖到了！”

    在前方带路的月百龄霍然抬头，望向远处。

    极远处地方，是一片波澜浩渺的大湖，大湖之畔，屹立着一座陡峻冲霄的山峰。

    此山怪石嶙峋，寸草不生，而在山巅处，则是一个巨大的石坪，屹立石坪一侧，可俯瞰整座湖泊的美景。

    尤其在秋季的时候，伫足石坪之上，一眼望去，湖水共长天一色，煞是壮观。

    秋水崖之名，便由此而来。

    将近傍晚，落日熔金，晚霞如火，万象瑰丽。

    苏奕一行人远远地还未抵达，那秋水崖之上，一道身影忽地凭空而起，遥遥出声道：

    “你们月家可曾将月长天和月诗蝉带来？”

    声如滚滚天雷，震碎十方云层，轰然响彻天地间。

    那人一袭黑色长袍，肩宽腰窄，威仪若神，眼眸开阖间，雷电迸射，显得无比慑人。

    “哼！我们月氏一族可还没认输呢，你长孙洪是不是太沉不住气了？”

    月百龄冷哼，声如洪钟大吕，激荡天地。

    与此同时，月云山低声传音给苏奕，道：“道友，此人是红莲教的长孙洪，一个玄幽境老魔头，很久以前……”

    不等说完，苏奕已微微摇头，语气淡然地打断道：“这种角色，就无须介绍了。”

    ——

    ps：遇到点急事，晚上6点若没第二更，就欠下~

