    “怎么了？怎么有这么多人围着？”

    二公主也循着声音走过来看看到底是怎么一回事，结果就看到一群人堵在门口，有些疑惑的开口问道。

    “二公主，今天你的宴会，怕是办不下去了，能不能借用一下你的公主府，本宫有事情要办。”

    顾惜时就知道，这二公主是一个聪明人，之前就一直看着自己，似乎是发现了什么，现在直接带着一群人过来。

    这场好戏，总算是将所有人凑齐了。

    “姐姐说什么笑话呢？”

    二公主好笑的开口说道。

    “姐姐有需要，妹妹怎么可能会不帮忙呢？”

    二公主立马就答应了顾惜时的请求，让人将地方清出来给顾惜时使用。

    其他的世家夫人也不是一个傻子，虽然她们还不知道发生了什么事情，但是看现在的情况明显就很不对劲。

    薛裘的脸色难看，顾惜时的笑意不达眼底，这房间内的床上，还有一对野鸳鸯，顾惜时带着的下人还押着一个陌生的男人。

    这种种迹象，都能够让她们感觉到情况不对劲，但是想要将这些事情串联起来，还需要一些一个关键点。

    她们没有看到刚才发生的事情，所以没有办法将所有的事情串联起来，不明白这到底是怎么一回事。

    她们也不可能随随便便，就将这件事往薛裘想要陷害顾惜时通奸这件事上想。

    毕竟，要是真的这么做的话，那么薛裘也会成为一个笑话。

    应该不会有人蠢到了这种程度，为了陷害自己的妻子，自己给自己戴了一顶绿帽子。

    这完全就是两败俱伤的结果，他的目的是什么？

    能够得到什么样的好处？

    就是觉得没有人会这么做，加上没有看到刚刚发生的事情，所以所有人有些不明白到底是哪里不对劲。

    “驸马难道就没有什么要说的？”

    顾惜时坐在主位上，看着脸色不好的薛裘，笑眯眯的开口问道。

    “我不知道，公主在说什么？”

    薛裘怎么可能会自己承认？

    人的心中总是会心存侥幸，万一呢？

    万一顾惜时并没有发现什么，自己却主动承认了，那不是很愚蠢吗？

    “是吗？那么驸马来告诉本宫，这个人是谁？”

    顾惜时早就知道了薛裘是不可能轻易承认的，所以薛裘的否认在顾惜时看来，也不是不能理解。

    但是理解归理解，不代表顾惜时愿意就这样傻傻的让所有的事情一笔勾销。

    “我不知道，人不是公主你自己带来的吗？你问我做什么？”

    薛裘毫不犹豫的开口说道，反正不管顾惜时怎么询问，他全部否认就对了。

    “是吗？听见了没有，本宫的驸马说不认识你。”

    顾惜时看着被五花大绑的男子，缓缓一笑，“既然驸马不认识你，看样子你交代的事情是欺骗本宫的。”

    “本宫这辈子，最厌恶的就是有人欺骗本宫。”

    “刚刚你做的事情，本宫让你死一万遍都不为过，不过本宫心善，可以饶你一命。”

    顾惜时这么说的时候，薛裘还真的以为，这件事就这么过去了，谁知道，顾惜时后面来了一个大转折。

    “只不过，死罪可免，活罪难饶，你刚刚想做那样恶心人的事情，本宫就让你一辈子都做不了。”

    “来人啊，将这个人给本宫送到宫里去，净身！！”

    其他人一开始还以为顾惜时是真的发善心要放了对方，小惩大戒就好。

    谁知道，顾惜时一句净身，所有人瞬间就懵了。

    这叫心善？

    这还不如一刀了结了他来的痛快。

    被五花大绑的男人瞬间就吓坏了，扭动着身体，被堵住的嘴呜呜的叫嚷个不停，似乎有话要说的样子。

    “姐姐，我看他似乎有话要说的样子，不如给他机会，让他说出来。”

    二公主早就发现事情不对劲，而且这里是她的府邸，发生了什么事情，早就有下人悄悄地和她说了。

    二公主不由得在心中感叹，这薛裘还真的是有够作死的。

    居然陷害在顾惜时的身上来，要知道当年那么多的皇子发现拉拢不了顾惜时的时候，谁没有想过要对顾惜时下毒手？

    可是那么多的阴谋诡计，顾惜时都能够躲过去，更别说是这么拙劣的算计。

    这不是明摆着找死吗？

    不过，这对于她来说是一个很好的机会。

    之前自己就想要和顾惜时打好关系，但是一直都没有找到合适的机会。

    现在，机会自己主动送上门来了，她要是没有把握住这个机会的话，她都要后悔一辈子。

    “既然妹妹这么说了，那就让他说吧。”

    顾惜时不得不再一次感叹，这二公主还真是一个聪明人，自己不方便开口的事情，都替自己说了。

    “冤枉啊公主--”

    男子嘴巴里塞着的手帕拿出来之后，连忙开口喊冤枉。

    “小人和你往日无怨，近日无仇，之前连见过面都没有，小人怎么可能会无缘无故的对你做这样的事情呢？”

    “这都是有人指示我的！！”

    看对方一开口，就快要将自己给卖了，薛裘连忙开口说道。

    “公主，不管这个人刚刚做了什么，既然惹得公主生气，那么就算是乱棍打死也不为过。”

    “为了避免他等会受罚的时候吵到公主，不如让人将他的嘴巴堵住，来人啊--”

    薛裘看对方有出卖自己的想法，就知道这个人是不能留了。

    为了避免他等会说了什么不该说的话，薛裘让人先把他的嘴巴堵住再说。

    “好你个薛裘，我都没有打算出卖你，就是想要随便找一个替死鬼度过这一劫，你居然要我死！！”

    男子一听薛裘的话，险些气炸了。

    他连忙躲开了想要将自己制服的下人，大声的开口喊道。

    “公主，我实话告诉你，今日我会出现在这里，是有人花钱收买我，让我这么做的，他说最好是能够侮辱了公主的清白，要是在大庭广众之下，让所有的人看到，那就更好了。”

    “小人也就是见财起意，没想到公主武艺高群，小人还没来得及得手，就被公主你制服了。”

    “公主你要相信小人说的话，小人就算是色胆包天，要是没有利益的驱使，怎么可能会在青天白日的时候，就随便抓一个人欲行不轨之事。”

    本来众人就是看看热闹而已，没想到这一次的热闹这么的有意思。

    所有人都惊呆了。

    “你血口喷人！！”

    薛裘一愣，没想到对方一开始没有想要出卖自己，是自己误会了。

    而后因为自己想要他死，反而是逼他说出了真相。

    早知道······

    要是能够早知道就好了！

    可惜，事情已经到了这个地步，自己也没有回头的余地了！

    “是吗？”

    顾惜时微微一笑，看着薛裘，明亮的眼眸有一丝丝的疑惑。

    “本来本宫想着家丑不可外扬，想要息事宁人，但是事情到了这个地步，似乎也不能当做什么都没有发生了。”

    “薛裘，你说这件事是他污蔑了你，你来告诉本宫，为何你之前会那么坚定的认定了，刚刚那屋内的人，就是本宫？”

    “我······”

    薛裘被顾惜时这个问题问傻眼了，这个问题，自己要怎么回答？

    “说一句不怕让人笑话的话，你我至今都没有圆房，彼此相处的时间也不多，你为何会这么坚定的相信，屋内的人是我？”

    “之前本宫想不明白，但是刚刚他说的话，让本宫想明白了，你就是这件事的罪魁祸首，所以你发现屋内有人的时候，第一反应就是你的计划成功了。”

    “你说本宫说的对吗？驸、马、爷--”

    顾惜时这一声驸马爷喊得格外的嘲讽。

    事情到了这种地步了，喊这么亲密的称呼，在这个时候，显得格外的可笑。

    本该是恩爱的夫妻，现在做相公的，想要陷害自己的妻子通奸，这还算是夫妻吗？

    仇人都不一定会这么做这么缺德的事情。

    “你现在就是认定了这件事就是我做的，我有什么办法？”

    在这个时候，薛裘反其道而行，反过来质问顾惜时。

    顾惜时的心中既然已经给他定了罪，那么，他的解释有什么用处吗？

    “这么说，这件事还是本宫的错？”

    顾惜时看薛裘这个时候还是不肯承认，反倒是倒打一耙，直接给气笑了。

    “这件事，驸马最好是现在自己承认，要是不承认也没有关系，本宫，有的是办法让你承认。”

    薛裘听了顾惜时说的话之后，心中的第一反应就是--

    “你想屈打成招，还是想要做其他的事情。”

    “屈打成招？”

    顾惜时冷笑一声，“本宫不需要屈打成招，从本宫认定这件事是你做的，你在本宫这里，就是一个罪人！”

    “本宫即便是在这里杀了你，也不会有人敢质疑本宫做的事情。”

    顾惜时说出这种无视律法的话，在场还真的没有人敢说顾惜时这么做不好。

    当年被顾惜时当着大庭广众的面直接杀了的官员，皇子，还在少数吗？

