    饥饿的秃鹫，划过烈日当头的长空。

    一望无际的荒野上。

    浩浩荡荡的队伍仿佛行军蚁一般，正在缓缓地前行。

    数万人的军队列成纵队，数百辆磁悬浮摩托在最前方开道，中间则是庞大的越野车队和步兵阵营。

    负责殿后的则是拖拽着各式火炮和器械的辎重大队！

    鲜红如血的旗帜在队伍上方迎风飘扬。

    赤血军威风凛凛，所经之处各方势力无不是瑟瑟发抖，主动的为其让道。

    一辆巨大的装甲车在中军阵营里缓缓行驶。

    庞大的车身明显经历过改装和强化，厚重的装甲上挂满各种奇形怪状的装饰品。

    仔细看去，大部分都是用人类和怪胎的骨骼加工后的玩意儿，显得生猛无比！

    车厢内。

    身材纤瘦的男人仰躺在王座之上，单手托着下巴，微眯着双眼正在小憩。

    赤色的笔挺军装显得无比刺眼，腰间别着一柄细长的太刀，墨黑色的长发向后束起。

    哪怕是睡着了，男人眉宇之间依旧布满莫名的暴虐之意。

    此人。

    正是赤血军的最高统帅，巴萨酋长国北部的军阀巨鳄——巴赫！

    行驶在满是岩石的路面上，车厢不停的起伏耸动。

    王座旁的两名女仆表现的战战兢兢，大气都不敢喘一下，生怕吵醒了这位出了名的魔鬼暴君。

    滴滴滴滴......

    急促的鸣响从巴赫手腕上的全息通讯器上发出。

    “嗯！？”

    皱起眉头，巴赫睁开双目，慢悠悠的苏醒过来。

    两名女仆胆颤心惊，不约而同的匍匐在地，瑟瑟发抖之余压根就不敢抬头。

    “该死的潘多拉生物科技......”

    看了眼手腕上通讯器的提示，巴赫咬牙切齿的摇了摇头，随即接通了通讯。

    一道光束投射而出。

    车厢的半空中立刻闪现出透明的全息影像......

    影像中的不是别人，正是潘多拉生物科技公司在巴萨酋长国的代言人——冈萨雷斯！

    “有事么？”强忍着怒火，巴赫有气无力的问道。

    “你的部队到哪儿了？”

    紧眯着双眼，冈萨雷斯沉声问道：“还需要多久才能进入阿塔木雨林境内？”

    “不知道......”巴赫不耐烦的应道。

    “什么？！”

    冈萨雷斯咬牙道：“你这是什么意思，难道自己的部队到了哪里都不过问么？！”

    “笑话！”

    打了个哈欠，巴赫懒散的活动了一下脖子，冷冷道：“我是赤血军的统帅，又不是传令兵，行军的事自然有各级军官统一指挥，谁有功夫过问这些细微末节的小事？！”

    投影中的冈萨雷斯明显有些不悦，额头上的青筋莫名乱跳。

    两人相隔数千里之遥，通过全息投影互相干瞪着眼，许久都没有出声。

    “嘿嘿......”

    默默低下头颅，冈萨雷斯不怒反笑的低语：“你知道那间救护所里的女医生对公司有多重要么？！”

    “如果不是我的团队之前遭受了重创，像你这种愚蠢的军阀怎么可能有机会为公司办事？！”

    翘起二郎腿。

    巴赫坐直身躯，沉声喝道：“冈萨雷斯，你这是什么意思？！”

    “我巴赫做事，从来就不需要向他人交待，更不是你的那些无能下属......”

    抬手指向冈萨雷斯，巴赫咬牙切齿道：“你不过就是潘多拉生物科技养的一条狗而已，凭什么在我面前吆五喝六？”

    “该怎么做，我自然会有打算，还轮不到你在我面前说三道四！”

    两人针锋相对，各不相让。

    如果不是隔空联系的话，恐怕立马就会大打出手。

    “哼，自大的混蛋......”

    全息投影中的冈萨雷斯继续低语道：“我必须提醒你，公司对你军队的所有帮助和提携都是有代价的，如果这次你不能活捉目标的话，我将会动用手中的权力停止对赤血军所有的相关资助......”

    顿了顿。

    冈萨雷斯冷笑道：“你最好默默地祈祷，这次的任务能够一切顺利！”

    此言一出，巴赫彻底无语。

    在巴萨酋长国，但凡有点儿势力的叛军，身后都有潘多拉生物科技的影子。

    赤血军虽然强大，但也不会有任何的例外！

    无论是在资金经费、军火武器、甚至是情报收集上，赤血军都高度的依赖于潘多拉生物科技公司。

    而这些物资的供应，全都被冈萨雷斯拿捏得死死的......

    说白了，巴萨酋长国就是潘多拉生物科技的游戏沙盘！

    他们这些叛军则是类似于游戏中的英雄角色，谁都想成为主角获取这个国家的政权，哪怕是被当作傀儡也在所不惜。

    可是这一切。

    最终还得看潘多拉生物科技公司这位“金主爸爸”的心情！

    如果失去了这份资助，相当于巴赫被潘多拉生物科技公司自主的放弃。

    赤血军几乎立刻就会势微，被其它三大军阀吞并是迟早的事！

    “放心吧，我一定会活捉那个叫作苏珊的娘们儿......”

    不得已的低下头，巴赫咬牙皱起眉头，不耐烦道：“如果没有其它的事，我先挂了，就这样！”

    按下手腕上通讯器的按钮，全息投影戛然而止，瞬间消散地无影无踪。

    瘫坐在王座上，巴赫长吁了口气，慢慢的扶起额头，沉默不语......

    车厢内安静的出奇，无人敢轻易打扰他的沉思。

    “元帅......”

    轻声的呼唤在门外响起。

    默默地放下手，巴赫开口问道：“什么情况，说吧！”

    “大军距离阿塔木雨林不足四十公里，预计明天正午就能到达目的地......”车厢外的军官恭敬的报告道。

    “太慢了......”

    微微眯起双眼，巴赫冷语道：“传令部队，全速前进，必须赶在明天清晨之前到达阿塔木雨林！”

    “如果办不到的话，就把营级以上的军官全部处死！”

    拍了拍王座的扶手，巴赫厉声道：“赤血军不需要废物来领导，有能者居之，咱们也应该给新人一些上位的机会，难道不是么？！”

    车厢外的军官猛地一愣。

    心底涌起一股凌厉的寒意......

    好家伙！

    这道命令一旦颁布下去，各级军官为了保住自己的地位，必定会逼着手下的士兵疯狂赶路。

    哪怕是累死再多的人，这些军官也不会有半点儿的心疼。

    和自己的身家性命相比，下属的性命算个屁......

    巴赫的用心不可谓不歹毒，为了达成目的，简直就是不择手段！

    “明白，我这就将您的命令传达下去......”军官恭敬的行了一礼，转头就要去传令。

    “慢着......”巴赫突然开口叫住了他。

    战战兢兢的停下脚步，军官连忙回头问道：“元帅，还有其它的指示么？”

    重新躺回柔软的王座中。

    “这两个女仆，给我拖出去......”

    微眯起双眼，巴赫淡淡道：“看到她们，我的心情就很差劲，直接毙了吧......”

    一直匍匐在地的一对女仆不敢置信的抬起头。

    她们压根什么都没做，谨小慎微的趴在地面，却依旧被巴赫迁怒......

    这，究竟是为了什么？！

    “遵命......”没有任何的犹豫，军官连忙应了一声。

    不一会儿的功夫。

    两名身材魁梧的士兵轰然冲进了车厢，二话不说的就将瘫软在地的两个女仆拖了出去......

    砰砰--

    沉闷的枪响声，骤然而起！

    车厢内的巴赫心满意足的伸了个懒腰，如同什么也没发生一般，侧身再次沉沉的睡去......

