    “好家伙，布置了他本体感悟的力量进入此世界，并且融入到世界本源之内，让人无法察觉，在某些战况激烈时期，他本人前来吞噬这团感悟力量，也许力量顿时突飞猛进，我就很难对付他了……”

    感受着整个浑然天成的‘白神’力，贾岩暗自心惊。

    真被利用上，也许自己就无力回天了。

    起码现在的实力撞见白海豚再叠加这层实力，很难赢。

    然而这些，全部落入了贾岩之手。

    “哼，既如此，我就笑纳了。”

    聪明反被聪明误。

    不管别人是如何想的，贾岩就如此认为了。

    只见他手掌拍向雕像，朗朗乾坤之下，有电闪雷鸣浮现，这是属于黑白神之间的力量冲撞。

    贾岩驾临于此的是黑神真身本人，而对方却唯独白神一具雕像而已，哪怕这股白神力量源头来自白海豚真身，然而因为世界法则限制，怎么都不可能超过黑神。

    引人瞩目的天地色变下，白色与黑色火光，在这片大地骤然迸发。

    水深火热画面之中，少年人心平气和，浑身环绕大量黑白气息。

    片刻过后，他身躯气势又涨一截。

    熊熊燃烧的黑白火焰，在体表绽放。

    而身后栩栩如生白色海豚雕塑，则在盘踞地面片刻后，失去了光泽，其后轰然倒地。

    没有力量支撑，一具长达上百米雕塑，是不可能独自傲立于天地间的，重力法则不允许。

    震古烁今的力量，被贾岩吞噬，他目光之中蓦然有感悟之色浮现。

    “到了我这层地步，单纯的能量，对我或白海豚而言，其实意义都不太大，我要的是这其中属于白神的感悟。”

    他目光神游天外，索性在雕塑下方盘腿坐下。

    不久，有鬼鬼祟祟身影，从外界飞行向这片大地。

    待得这些身影发现大地开裂，地面上遗迹废墟片片，顿时所有身影不寒而栗。

    然而利益驱使下，这群身影依旧悄然接近。

    直至这群人发现，地面上有一具若隐若现的身影，看不真切，读不明白，也无法用力量穿透。

    似乎这具身影自古便存在于此，又似乎天地在为这具身躯提供庇护。

    利欲熏心之下，这群身影主人，或者人族，或者妖族，又或是某些独特生命体，一个个不待过多遐思，凌空向着地面掠来，甚至有胆大妄为者，迅速接近了地面那看似盘坐身影。

    他们中甚至有本星球上足以被称为‘老祖’的超级高手，大约是外界尊者级，本星内近乎属于天下无敌。

    这群神通广大者，从未想过在这颗母星上，还存在如此恐怖遗迹，正处于实力提升瓶颈期的他们，一个个目光炽烈，不顾生死危机，强闯此地，说不定能捞到将来晋升机缘。

    然而那位目光最为毒辣者，也是某一只拥有着七条尾巴狐狸生物，刚化身雷电，自以为聪明的首个冲向盘腿若隐若现身影瞬间后。

    啪啪。

    天空中，平地自有惊雷。

    这片惊雷，来的无声无息，毫无征兆。

    然而去的同样简简单单，没有翻云覆雨，没有气吞山河。

    就那么随随便便落下一道看似寻常的黑色闪电，随即闪电劈中了这只狐狸生物。

    狐狸生物升起了无数的防御力量。

    但是没有用。

    雷电过后，这只狐狸生物化为了天空中的最细小尘埃，堂堂尊者级的老祖实力，竟被劈的灰都没能留下。

    “这！”

    刹那间，风风火火凌空飞向遗迹废墟的众多身影，就像中了定身术，人人停下脚步，有些聪明者，更是一百八十度回转，向着身后飙射。

    他们虽是贪得无厌之徒，然而却不是为利不惜身死者，能够修炼到当今的修为，自是无比爱惜性命。

    何况那狐狸生物，死的过于蹊跷，他们连招面都未打，直接死在这群同阶高手眼中。

    能够一击劈死狐狸，也就能一击劈死他们中的任何一个。

    如此遗迹……有大恐怖！

    无人再敢靠近。

    倒是在这群强者之中，有一位最后到达者，也不敢与在场任何高手产生误会与冲突，只敢远远看着，目光充满了惊诧与艳羡。

    好强的遗迹，若是能够安置在我安国境内，也许咱们皇室就不用担心七大派，也不用担心他国的威胁了。

    可惜哪，咱们安国从未出现过这等东西，那黑色的力量太恐怖……

    “咦……这黑色的力量……好像跟那少年的挺像……”

    安国来临的这名唯一高手，脸色变了，似是想到什么，一时间，他浮想联翩，甚至连少年身后的那名师傅，与眼前的遗迹是否有关联，又发生了什么故事，都想了大约几本小说的程度。

    就算他如何胡思乱想，畏首畏尾的他，也不可能得到答案了。

    嗡。

    天空中，隐隐约约又有力量在凝固。

    四周等候许久的高手们，目光如电，连忙看向遗迹之中的那道若隐若现身影。

    这身影如同天煞孤星，又像是绝顶高手，更像是他们无法理解的存在，狐狸被劈死，恐怕与此身影有大干系。

    本来以为身影是不会动弹的，如今却微微动了动，这群高人刹那头皮发麻，危机感大作。

    没想到，那道看不真切的身影，不过随意瞥了瞥这群高人，又看看地面上残剩些许渣滓的七尾狐狸干尸，若有所思。

    “前辈……我等……”

    远处，有胆大包天人士，抱着拳，准备搭腔。

    然而这身影完全不理会此人，更不欲与现场诸多高手有丝毫面见机会，只见其向前踏出半步。

    这半步，就见身影如泥牛入海，没入空气中，仿佛融入天地，又像是……他本人便是天地本身。

    ？！

    所有人如遭雷噬。

    都知道那身影绝非泛泛之辈。

    可是连离去他们都无法探查到的存在，这也恐怖过头了些吧。

    “这绝非凡人，是仙！绝对是仙！”

    “可惜可叹，我等竟与此生最大仙缘错身而过，所谓朝闻道夕可死，为何在老夫即将寿限到达前看到这等伟岸，可悲可叹。”

    “仙么……神么？或许，此前辈自己都不这样认为，又或者，旁人将他当仙神，他自不齿讥笑……”

    有人惘然若失，有人扼腕长叹，又有人苦不堪言，总之来临高人，各个不加掩饰叹息之情。

    可那位安国高人，却不与他人般只盯着高人看，他虽也惊畏那身影之惊天，却还看到了其他东西。

    不知是仙是神者，完全不搭理这群凡俗高人，自然也就谈不上是不是不祥之兆。

    那么同样说明，此人对他遗留下来的‘遗迹’，毫无在意，他们既然与此仙神身影无缘，那么，遗迹之物又是否能够获得呢。

    他第一个反应过来，波澜不惊的接近了遗迹，端起了某些物件，就往自己的神通里收纳而去。

    “好家伙，安国祖皇，小辈，敢自作主张偷东西！”

    “来来来，安国小辈，咱们皇城PK，胆大妄为到如此程度。”

    “打不出你的屎，老子就认你这皇室。”

    安国那头，因为离得远，众多民众只知盛典城有异动，却不知大地几度震颤，地动，是因人而引发。

    倒是两位贾岩的便宜徒弟，在各自居所内，夜半惊醒后，只觉身心有熊熊烈焰在燃烧，大量的感悟与能量沸腾。

    他们得到了相对正统的‘黑神’传承，如今正儿八经‘黑神’降临本星，整个星球欢呼雀跃，黑色力量如同过上了节日，爆炸似活跃着。

    旁人收获不大。

    他们却得到无可限量好处。

    直到天明，这两位少年少女，才恋恋不舍收功。

    实力又暴涨一大截，恐怕下次再出手，会让天下又一次震动。

    然而他们苏醒第一时间，便不约而同联想到同样名词。

    “师傅？师傅是您吗？”

    二人若有所思，看向天际。

    他们甚至产生了某种明悟。

    也许此生，将再无机会，与他们认定的师傅重新面见了，因为师傅是远远超出他们想像的存在。

    那是穷极一生，都不可能接近的层次。

    一时间，二人不禁潸然泪下，也不知是因何而悲哀。

    天地间，黑白分明颜色在流淌着。

    少年身影穿梭于这片黑白世界。

    “越是接近世界本源，就越是发现，这果然只是智脑计算机拟定创造的世界，世界法则太过简单。”

    只有黑白成分的世界，与正常银河系世界的五彩斑斓，差了不知多少等级。

    然而就算这般简陋世界，同样是世界，并且在白海豚用大量资源打造出来后，已经成为了次空间内真实存在的‘半世界’。

    只差半步，就能超脱虚拟，成为真实世界一份子。

    也许在两人分出胜负后，将其他的‘颜色’带入这片天地，这黑白世界，就会弥补上缺陷，成为不差外界太多的正常世界吧。

    又或者，与正常世界融为一体。

    “白海豚那家伙，方才为何不出面阻拦于我，我能感受到，他若是亲自出现，还是有可能阻拦我吞噬他这具雕塑的。”

    贾岩对这趟行程，与白海豚相安无事，表达了由衷的惊奇。

    倒不是他战斗狂，白海豚不出现跟自己掐一架不舒服。

    而是此事不合常理。

    那么重要的东西，放着给自己吞，又没陷阱啥的，安排了半天，给贾岩做嫁衣，换成贾岩，也会不甘之极，暴怒而冲杀而来很正常。

    然而白海豚忍下来了。

    难道……他是忍者？

    “不对。”

    贾岩忽然福至心灵。

    想明白了理由。“仙么……神么？或许，此前辈自己都不这样认为，又或者，旁人将他当仙神，他自不齿讥笑……”

    有人惘然若失，有人扼腕长叹，又有人苦不堪言，总之来临高人，各个不加掩饰叹息之情。

    可那位安国高人，却不与他人般只盯着高人看，他虽也惊畏那身影之惊天，却还看到了其他东西。

    不知是仙是神者，完全不搭理这群凡俗高人，自然也就谈不上是不是不祥之兆。

    那么同样说明，此人对他遗留下来的‘遗迹’，毫无在意，他们既然与此仙神身影无缘，那么，遗迹之物又是否能够获得呢。

    他第一个反应过来，波澜不惊的接近了遗迹，端起了某些物件，就往自己的神通里收纳而去。

    “好家伙，安国祖皇，小辈，敢自作主张偷东西！”

    “来来来，安国小辈，咱们皇城PK，胆大妄为到如此程度。”

    “打不出你的屎，老子就认你这皇室。”

    安国那头，因为离得远，众多民众只知盛典城有异动，却不知大地几度震颤，地动，是因人而引发。

    倒是两位贾岩的便宜徒弟，在各自居所内，夜半惊醒后，只觉身心有熊熊烈焰在燃烧，大量的感悟与能量沸腾。

    他们得到了相对正统的‘黑神’传承，如今正儿八经‘黑神’降临本星，整个星球欢呼雀跃，黑色力量如同过上了节日，爆炸似活跃着。

    旁人收获不大。

    他们却得到无可限量好处。

    直到天明，这两位少年少女，才恋恋不舍收功。

    实力又暴涨一大截，恐怕下次再出手，会让天下又一次震动。

    然而他们苏醒第一时间，便不约而同联想到同样名词。

    “师傅？师傅是您吗？”

    二人若有所思，看向天际。

    他们甚至产生了某种明悟。

    也许此生，将再无机会，与他们认定的师傅重新面见了，因为师傅是远远超出他们想像的存在。

    那是穷极一生，都不可能接近的层次。

    一时间，二人不禁潸然泪下，也不知是因何而悲哀。

    天地间，黑白分明颜色在流淌着。

    少年身影穿梭于这片黑白世界。

    “越是接近世界本源，就越是发现，这果然只是智脑计算机拟定创造的世界，世界法则太过简单。”

    只有黑白成分的世界，与正常银河系世界的五彩斑斓，差了不知多少等级。

    然而就算这般简陋世界，同样是世界，并且在白海豚用大量资源打造出来后，已经成为了次空间内而就算这般简陋世界，同样是世界，并且在白海豚用大量资源打造出来后，已经成为了次空间内

