
　　十天后！

　　韩信收到了来自于华氏城暴乱的消息。

　　一代暴君舍利输迦底，被普希亚密特拉家族冲进皇宫杀死。

　　普希亚密特拉家族族长哈罗宣布孔雀帝国解散，成立巽伽帝国。

　　哈罗成立巽伽帝国的第一件事，便是派使者前来秦军大营。

　　献上了波罗奈以东地区的地图，并且承诺毗达尔帕以南地区全部归大秦，巽伽帝国将退至般遮罗建都。

　　“韩大帅，为了现显我巽伽帝国的诚意，我军将不从华氏城带走任何东西，华氏城将交由秦军接收。”

　　哈罗的使者恭敬的说道。

　　韩信道：“等我接收了华氏城，看到我们的诚意，两军可以坐下来谈一谈！”

　　接收了华氏城在谈。

　　买卖没有这样做的。

　　不过哈罗的使者看到了韩信身后的多罗，使劲的朝他点头。

　　于是回道：“可以！”

　　没办法，巽伽帝国的王子多罗还在秦军的手中。

　　而且新生的巽伽帝国需要秦军的支持。

　　哪怕没有支持，起码不能为敌。

　　不然巽伽帝国没法站稳脚跟，清除掉阿育王的子孙，镇压其它邦国跟行省的军队。

　　三日后，秦军接收华氏城。23sK.com

　　孔雀帝国最辉煌的国都成为了秦军铁蹄下的重要西征城池。

　　有了华氏城，大秦可以扼住恒河中下游的所有地区。

　　将这片富饶肥美的地区牢牢掌控住。

　　“大帅，现在我们攻下了华氏城，还继续向西推进吗？”卢绾问道。

　　作为韩信新提拔的重要将领，卢绾算是能文能武的一个。

　　是众将中有头脑的一人。

　　韩信反问道：

　　“你觉得呢！”

　　卢绾想了想回道：“目前为止，我们已经完成了第一阶段的计划了。

　　西征算是开了一个好头，可以暂时缓缓了！”

　　“毕竟朝廷没有这么多的兵马还有百姓迁移过来，我们守着这么大的地盘，会比较吃力。”

　　“跟巽伽王朝和平共处也不是不行！”

　　韩信指了指毗达尔帕以南的区域道：

　　“知道这些地方是什么吗？帝国的大地图叫它们德干高地，这一块可不是什么很富庶的地方，昔日孔雀国最强盛的阿育王时期也未能将全境给攻下来。

　　现在那里更是混乱不堪，诸国林立，哈罗故意将这里丢给我们，用心险恶！”

　　卢绾闻言神色也多了一丝阴鹜。

　　好一个哈罗国王，好一个巽伽王朝，跟大秦玩阴的。

　　“将军，那我们是要继续向西，打穿巽伽王朝，直到攻下旁遮普行省，占据两河最为肥美的地方！”

　　犯我大秦者，虽远必诛。

　　哈罗必需杀。

　　韩信摆手道：

　　“没这个必要，既然哈罗划下了道来，我们先按他划的道占据波罗奈以东之地。”

　　“简单来说，就是河东行省、东部行省、比哈尔行省、耽摩栗底邦国、贾德行省、波罗奈行省、伽尸行省、毗达尔帕行省八地先占着，这算是我们碗里的肉了，也是这一片大陆大家默认的事实。”

　　“在这个基础上，我们不声明、不进攻、不合作、不结盟、不支持任何一国或是一邦，就是坐山观虎斗，暂时收起抓子，以防御阵形为主，静待大势的变化，以及咸阳传来的新军令！”

　　阿！

　　卢绾又一次懵懂了。

　　韩信这五不政策，又让人看不懂了。

　　范增这个时候终于比老曾入定中睁开眼。

　　冷声提醒一句道：

　　“你们的韩大帅现在想做商人做的事。”

　　商人！

　　韩信想做买卖了。

　　不对。

　　大秦从东边过来，硬生生将手伸进了孔雀国的国都华氏城，占了东边全部的土地。

　　现在却准备旁观，不就像是一个有武装的商人闯进了村庄，然后对众人说，我这里有好东西，你要还是不要。

　　要拿东西来换。

　　不要，那好，我就卖给你们村跟你有仇的人。

　　或者，我拿这东西先把你打一顿。

　　利益！

　　大秦西征，夺得土地是其次。

　　最重要的还是利益。

　　利益一为财物。

　　二是人口。

　　土地又跑不了，现在大秦百姓也没法大规模的过来，打下来也是荒着。

　　还不如不打。

　　“我明白了，大帅高名！”

　　卢绾由衷的竖起大拇指，赞赏不已。

　　韩信想将大秦打造成一个人畜无害的透明势力。

　　可以跟各方交集，也可以跟各方翻脸。

　　纯粹的商人只讲利益。

　　不谈感情。

　　你有我想要的，我可以给你想要的。

　　不过只是代价有点高，就看接受不接受了。

　　“郦食其不是让甘巴组建归义军吗？让其带归义军到毗达尔帕行省边界的山谷中驻防，没有命令不能出界，只能训练，只能学习我大秦的文字语言，学不会的踢出归义军！”

　　“至于多罗，暂时关着吧，好吃好喝养肥就行了！”韩信转身对卢绾道：

　　“你带二万人，驻防波罗奈，不用理睬巽伽王朝。”

　　“是大帅！”卢绾当既领命。

　　带着大军向西沿着恒河继续推进，直到波罗奈之后为止。

　　…………

　　大秦！

　　西征大军全面胜利，向西继续高歌猛进。

　　而始皇已经悄悄的开始他的第七次巡游。

　　这一次巡游不像以往，大张旗鼓。

　　而是秘密东进。

　　高奴城的新军营地已经空了。

　　蒙恬带着三十万大军全部开进了大明时空。

　　琅邪郡！

　　琅邪城！

　　这里有着大秦最大的造船厂之一，而且还是秘密造船厂。

　　蜃楼便是在此修建。

　　不过现在这里停工了。

　　两艘还没有完工的大船就架浮在船坞的深水港中。

　　无它，蜃楼过于巨大，所以无法在船坞的陆地上制造。

　　只能从开始搭架龙骨便从水中进行。

　　操作难度，与建造辛苦可想而知。

　　“这么大的船，有点可惜了？”

　　始皇登上未完工的蜃楼，感慨不已。

　　这如小山一样的大船，当真是气派雄伟。

　　有此船出海，哪里不能去。

　　哪国的船可以与之抗衡。

　　“既然可惜，陛下为何不继续让它建造下去！”

　　不知何时，蜃楼最顶部的位置，竟然出现了一个一身黑袍，戴着黑色面具，极其神秘，阴森诡异的男子。

　　男子躬了个半身朝着始皇行了一个虚礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十章韩信的五不政策免费阅读。https://xs.23sk.com 