    “那个，三位圣人师兄，要不这件事情之后再说？”

    昊天看着虎视眈眈的三清圣人，声音无奈，苦笑说道。

    显然。

    第一次当天帝，就经历这样的事情，让昊天也不知道该如何是好。

    元始天尊听到这话，脸色顿时阴沉下来。

    说好听的，这昊天乃是天帝。

    但说白了，这家伙不就是道祖身边的一条狗吗？

    圣人之下，皆是蝼蚁，就算天帝又如何？

    若不是看在道祖的面子上，翻手镇压便是！

    “哼，昊天，天帝！”

    “你可不要给脸不要脸！”

    只见元始天尊蔑视的看着昊天，声音冰冷说道。

    天帝这两个字还特意加重了语气。

    这时。

    昊天只感觉到一股千钧重的压力压向了自己。

    圣人之威！

    恐怖如斯！

    昊天能够感觉到，若是自己说一个不字。

    虽然说看道祖的面子，元始天尊不会一巴掌拍死自己。

    但是自己怕是不可能安安心心的当这个天帝了....

    “元始师兄，通天师兄，太上师兄......”

    昊天一时语塞，看着三位圣人不敢言语。

    元始天尊和通天教主，太上老子看到这一幕，皆是没有搭理昊天。

    显然。

    昊天已经被拿捏住了。

    看着脸色威严的三位圣人，昊天此刻真的想哭。

    但.....

    “罢了罢了....”

    “三位圣人师兄的弟子乃是天资决然，更是准圣大能，可当此重任！！！”

    昊天一摆手，苦笑一声，无奈说道。

    看到昊天如此说，元始天尊的那张老脸这才露出笑容，淡淡道：“放心吧，昊天，你这天庭有我们三教弟子的支持，定然会威震洪荒，统御天下！”

    通天教主也是点头道：“昊天天帝，日后有什么事情尽皆可以前往金鳌岛寻贫道，贫道可以帮助你....”

    太上老子也是点头道：“正是如此，我首阳山也是你的靠山！”

    三清圣人皮笑肉不笑的说着。

    看着三清圣人说的这话，昊天也是满脸无语。

    但人家都这样说了，自己还得感谢。

    只见昊天拱手说道：“那师弟便多谢三位圣人师兄了！”

    .三清听到这话，点点头，便直接身影消失在了原地。

    看着三清离去的背影，昊天苦笑一声，长叹了一口气。

    这以后可怎么办？

    自己还没到天庭呢，这四御的位置便已经不三清圣人瓜分了，以后的日子，岂不是更难？

    这时。

    只见瑶池走了过来。

    看着昊天这幅模样，瑶池无奈摇头说道：“昊天，我要先去洪荒游历一趟，你要与我同去吗？”

    昊天听到这话，摇摇头道：“我还是不去了，我要先想想怎么当好这个天帝吧....”

    瑶池听到这话，点点头，身形一闪，便下了紫霄宫，朝着洪荒世界飞去....

    而另一边。

    天庭中。

    只见以广成子为首的阐教弟子，以多宝为首的截教弟子已经把整个天庭占领了。

    从南天门外到凌霄宝殿，都是三教弟子找的人。

    他们都是听从三教弟子吩咐　。

    凌霄宝殿之上。

    只见南极仙翁坐着天帝宝座之上，看着下方的修士，顿时感觉到一股王者霸气油然而生。

    （当然，这天帝宝座乃是后天灵宝，不是之前的先天灵宝）

    “师兄，怪不得这天地宝座人人都要坐呢，还真的是舒服啊！”

    南极仙翁对着广成子说道。

    广成子听到这话，笑道：“坐在凌霄宝殿中，放眼三十六重天，指挥洪荒世界，自然是舒服。”

    “可惜这天帝位置乃是道祖让昊天来坐了...”

    “不然的话，贫道倒是想要坐几天玩玩...”

    南极仙翁听到这话，大笑道：“那昊天只不过是个傀儡罢了，要人没人，要宝物没宝物，偌大个天庭都是我们三教中人，谁会听他的话？”

    听到这话，整个凌霄宝殿中的修士都是哈哈大笑起来。

    .....

    时间悠悠。

    这边。

    瑶池离开紫霄宫，昊天也辞别了道祖离开了紫霄宫。

    他一路上意气风发，风光得意的飞向三十重天天庭！

    今日可是昊天进入天庭的大日子。

    乃是天帝降临，百官臣服的日子。

    昊天自然是春风得意，满面笑容....

    一路上。

    疾风快马，昊天来到了南天门外。

    这南天门乃是天庭的门户。

    凡是想进入天庭，必须得经过这南天门。

    此刻。

    南天门外有着天兵天将在把守着南天门。

    昊天来到南天门便被天兵天将拦了下来。

    “尔等何人，竟敢擅闯南天门？”

    一群天兵天将围着昊天说道。

    看到这一幕，昊天非但没有生气，反而是满意的点点头。

    他心中想着：自己刚刚来到天庭，这些修士没有因为自己的气势而退缩，凡是还把自己拦了下来。

    若天庭人人如此，何愁不兴？

    于是，昊天从容不迫的轻轻挥手。

    准圣的气息便直接爆发出来，那些天兵天将直接震的连连后退！

    随之。

    昊天声音霸气说道：“本尊便是你们的天帝昊天！”

    听到这话，那些天兵天将面面相觑，都是没有说话。

    昊天见此，声音淡淡说道：“现在贫道，不，本帝可以进去了吗？”

    这时。

    只见那些天兵天将吩咐爬了起来，又是拦住了昊天。

    只见领头的一个修士说道：“不能，没有南极仙翁上仙的命令，谁都不能进去！”

    “更何况，你说你是天帝，我们就相信吗？”

    “万一你是假冒的怎么办？”

    .......

    本来昊天心情很好，听到这天兵天将说的话，顿时脸色阴沉下来。

    这什么道理？

    自己才是天帝！

    什么时候天帝回天庭要经过南极仙翁的允许了？

    “哼，你们几个是敬酒不吃吃罚酒！”

    昊天冷笑一声，身上气息陡然提升。

    显然，他想杀鸡儆猴了！

    就在这时。

    只听到一道冷喝声音传来。

    “是什么人敢在南天门外大吵大闹？”

    下一秒。

    只见南极仙翁气定神闲的走了出来。

    那些天兵天将看到南极仙翁，直接恭敬说道：“南极仙翁上仙，就是这人，他说自己是天帝，想进入天庭！”

    南极仙翁看着昊天，顿时笑了。

    只见他白了一眼天兵天将说道：“这就是真正的天帝，你们可要认清楚了！”

    那些天兵天将听到南极仙翁这话，这才一个个惊慌失色。

    连忙叩拜在地说道：“原来真的是天帝！”

    “天帝陛下，是我们有眼无珠！”

    .....

    听到这话，昊天挥挥手，示意这些天兵天将起来。

    “你们......”

    然而，未等昊天的话说完。

    南极仙翁便直接说道：“还不快起来？”

    “你们没看到昊天天帝挥手原谅你们了吗？”

    .那些天兵天将听到这话，都是起来感谢昊天。

    昊天此刻很无语，就像是被一根鱼刺卡住了嗓子眼。

    自己现在生气也不是，不生气也不是。

    显然。

    这是南极仙翁在向自己宣扬自己的主权。

    只见昊天冷哼了一声，瞥了南极仙翁一眼，便直接朝着凌霄宝殿走去。

    然而。

    那些天兵天将竟没有要让开的意思。

    其中那个天兵天将的首领目光看向了南极仙翁。

    南极仙翁挥挥手，那些天兵天将这才恭恭敬敬的让开路。

    看到这一幕，昊天的好心情顿时没了。

    若不是因为南极仙翁乃是元始天尊的弟子，自己早就一巴掌扇上去了！

    “哼，本帝告诉你们，本帝才是这天庭真正的主人！”

    只见昊天准圣的气息直接爆发出来，恐怖的威压压向那些天兵天将。

    感受到准圣恐怖的威压，那些天兵天将都是吓的浑身颤抖，不敢直视昊天。

    看到这一幕，南极仙翁冷笑一声，霸气说道：“昊天天帝，你虽然是天帝，可总不能欺负这些天兵天将吧！”

    “他们可都是贫道千挑万选的修士！”

    南极仙翁的意思很明显。

    昊天，你可不要不识抬举，这天兵天将都是我阐教的人。

    若是你动了，后果自负....

    看着南极仙翁这幅嚣张的模样，昊天更是怒火涌上心头，气的脸都变形了！

    要不是他的老师乃是元始圣人，自己早就冲上去揍他了！

    “忍！”

    “我忍......”

    昊天在心中呢喃自语说道。

    “哼，本帝日后便要重整天庭，到时候你们听说的话可要想好！”

    这时候，昊天却是看向了那些天兵天将，声音冰冷说道。

    昊天这话意图就是威胁那些天兵天将要看清形势。

    说罢，昊天一挥袖袍，便直接进入南天门外，朝着凌霄宝殿走去.....

    看着昊天离去的背影，南极仙翁冷笑一声，蔑视的看来他一眼，声音冰冷说道：“你还真以为你这天帝有权力吗？”

    “若不是紫霄宫那位任命，这天帝之位哪里轮得到你？”

    .....

    那些天兵天将听到这话，人人自危，不知道该说什么才好。

    这可是两边之间打架，自己这些作为实力低下的修士在中间最难做了....

    一个不小心，就是身死的下场.....

    .....

    进入南天门后。

    入眼便可看见无数宏伟壮观的宫殿。

    在这些宏伟壮观的宫殿中。

    有着一座最为高大的宫殿，便是凌霄宝殿。

    走在凌霄宝殿之外。

    昊天心生万千感慨。

    上一次，自己来这凌霄宝殿。

    还是帝俊当天帝。

    那时候，自己看到天帝，只感觉到威严万分。

    心中幻想，若是有朝一日，自己成为天帝会怎么样？

    今日。

    梦想成为现实。

    自己竟真的当了天帝！

    此刻。

    昊天心中不由得生出豪情万丈！

    然而。

    当进入凌霄宝殿中。

    昊天刚刚生出来的豪气本瞬间磨灭，消失不见。

    走入凌霄宝殿中。

    昊天看着偌大的凌霄宝殿，只有着三教弟子。

    其他人一个也没有。

    这些都是无所谓了。

    昊天脸抽了抽，走上天帝宝座。

    然而。

    但他看到这天帝宝座乃是后天灵宝的时候，心态彻底崩了。

    这凌霄宝殿到底经历了什么？

    这天帝宝座不是先天灵宝吗？

    怎么就变成后天灵宝了？

    这时。

    广成子看着昊天淡淡说道：“天帝，你就知足吧，这天帝宝座还是本尊自己贡献出来的。”

    昊天：“......”

    昊天顿时无语住了。

    坐这天帝宝座上，昊天看着偌大的天庭。

    几乎全部都是三教弟子，昊天心里面拔凉拔凉的。

    这他喵的玩什么？

    就这些圣人弟子，自己能够指挥得动？

    于是。

    昊天在心中暗暗下定决心，要培养自己的势力。

    看着下方的那些弟子，昊天无奈摆手道：“本帝想要静一静，各位道友都先回去罢....”

    三教弟子听到这话，拱拱手，身形消失在了原地.....

    看着这些修士离去的背影，昊天感觉到深深的无力之感。

    自己必须要培养自己的势力！

    要树立自己的威严，必须先安顿天庭，方可再统御洪荒！

    念及于此，昊天便独自一人朝着天庭宝库走去。

    要想强大，必须得有灵根和灵宝。

    于是，昊天便想着去瞧瞧天庭宝库还剩下什么宝物。

    来到天庭宝库。

    只见宝库大门外，只有一个修士提着月牙铲正在看守大门。

    那看首映看到昊天来了，冷喝道：“天庭宝库大门，何等人也胆敢乱闯？”

    昊天看着这看守大门的家伙也是仪表堂堂，气质非凡。

    于是声音霸气说道：“本座乃是天地昊天！”

    听到这话，那门外直接叩拜在地，拱手说道：“小的初次见天帝，不认识，还请天帝责罚！”

    昊天看着这家伙如此恭敬，在偌大的天庭也算是独一份。

    于是，昊天扶起这修士说道：“无妨，不知者无罪！”

    “你叫什么名字，为何只有你一个人看守这天庭宝库？”

    那修士看着昊天如此，于是尊敬说道：“小的名叫沙万里，来自流沙河。”

    “至于为什么只有我一个看守宝库，天帝，你还是自己进去宝库看看吧.....”

    看着沙万里的表情，昊天心中忽然生出一种极其不好的预感....

