    今天对于喜欢国漫的观众来说，绝对是个无比兴奋激动的日子。

    6月24日，星期天。

    经过这么多天的制作，易天动画旗下的末日废土题材动漫灵笼正式在哔站上线播出，成为首个动作捕捉并使用幻星引擎建模渲染的国产三维动画。

    不但首日三集联播，并计划在两月内把几十集的内容全部播完。

    这种堪比电视剧播放方式的更新，放在以前是绝对连想都不敢想，也再次证明了幻星引擎智能模块化制作的效率。

    而因为最近幻星引擎的热度，灵笼在打上首个动画作品的标签后，便吸引着众多行业人士以及观众的注意。

    都想看看幻星引擎的实际效果究竟有多强。

    主要游戏引擎作为功能繁琐强大的工具型软件，普通观众并不会去下载。

    况且也不知道如何判定好坏。

    所以大部分人对幻星引擎的了解，仅限于科普视频和某些行业人士发布的相关文章。

    除了无脑跟风虽不懂却惊为天人外，更有些巴不得看到幻星引擎出现问题，单纯享受先将其捧上神坛在看它坠落下来的过程。

    但当众人看到正片后，却便被其精良的画质和趋近真实的建模所折服。

    内心受到极大的冲击力。

    无法相信国产三维动画能达到这种程度。

    很多人基本都是一口气追完了首日播出的三集，才后知后觉反应过来去发弹幕增加热度。

    “打卡。”

    “我特么直接吹爆。”

    “这也太帅了！”

    “看完回来刷弹幕，心情根本平复不下来。”

    “禁制剧透。”

    同时视频评论区中，也随处可见发自内心的真实评价。

    “以前没看过这种题材，没想到今天给了我这么大一个惊喜，无论人物场景设计还是打斗画面简直都无可挑剔，丝毫不输于海外顶尖的动画制作团队。”

    “感觉这都能直接搬到大荧幕了，看完只觉得血赚！”

    “最让我惊艳的是那座灯塔，细节完成的实在太好了，只能说幻星引擎牛逼。”

    “幻星引擎刚出来的时候看到全网吹捧我还怀疑是不是搞得营销，今天我才明白自己是错的多么离谱，这波谁也不能阻止国漫的崛起。”

    “如果不是幻星引擎，这部动漫最早也要到明年，现在几个月时间就搞出来了，搁之前怕是做梦都不敢想。”

    “难道最值得高兴的事，不应该是明天还能追更吗？”

    ……

    随着灵笼热度的逐渐发酵。

    追番人数很快突破百万之外，更犹如多米诺骨牌似的向着微博知呼等外站平台延伸，不知道霸占了多少条各平台热搜。

    话题浏览量轻松破亿。

    就连站内阿婆主都纷纷下场，针对这部动漫制作各样的解说或分析视频。

    给已经烧起来的熊熊火焰又添了把柴。

    至于其他动画公司，看到易天带来的热度也彻底放下心来。

    知道当初选择购买幻星引擎，使用它制作自家的动画项目是个明确的决定。

    另外。

    值得一提的是，幻星引擎对动画行业发展帮助所起到的影响也很深远。

    除了将大幅度提升网络小说动画改编数量外，势必会对影视领域造成一定的冲击。

    毕竟幻星引擎让三维动画制作变得简单，在这种情况下动画公司购买火热小说版权动漫化无疑是最合适的办法。

    关键凭借幻星引擎的强大功能，无论多么庞大的小说场面基本都能还原出来。

    不过当越来越多的国产精品动画被制作出来，肯定会有更多的人选择追动漫看，逐渐放弃失去原有水准的国产电视剧。

    而这也是没有办法的事情。

    观众的数量保持不变，某个领域突然快速崛起，相对立的行业就会受到影响。

    在这种局面下，国产电视剧是选择继续摆烂，还是大刀阔斧改革走精品路线就不得而知了。

    ——

    数天后。

    六月末的尾巴。

    当大家还沉浸在国产动漫崛起话题中时，幻星游戏工作室正式宣布上线首款使用幻星引擎开发制作的国产单机游戏无神之界。

    因为考虑到这款游戏主要是为了炫技，进一步扩大幻星引擎在全球的知名度，为国内游戏大厂增加危机感，所以在价格方面并不是多高。

    国内售价168元。

    海外英文版按汇率换算下来则在258左右。

    由于在游戏发布之前，未来科技并没有向外界宣布幻星工作室的存在。

    以至于当玩家突然看到未来科技拿自家的引擎开发制作了一款单机游戏，并抢在国内其他游戏工作室前率先发布后，可以说和小伙伴们都惊呆了，不用怎么过度宣传便表现出了浓厚的兴趣。

    纷纷登录自己的游戏平台账号，等着晚上购买试玩。

    与此同时。

    知呼账号徐家的小宝贝也发布了一篇新文章，以自己的角度介绍了这款游戏的卖点，并爆料整个幻星工作室从成立到游戏上线仅花费三个月左右的时间。

    除了让很多用户表示震惊，再次感慨幻星引擎功能之强外，也对账号的身份充满好奇。

    短短不到一个小时，便获得了几十万的浏览量。

    “没想到未来科技自己成立了游戏工作室，看来态度是非常坚决，绝对不会向企鹅网壹他们屈服啊！”

    “幻星引擎让我能每天追自己喜欢的动漫，这份情怎么着也要还，虽然引擎我买不起，但一百多的游戏必须支持。”

    “这款游戏看上去貌似挺不错的，晚上试玩看看。”

    “虽然幻星引擎的功能强大，可毕竟是仓促成立的游戏工作室，这么短时间搞出来的游戏真能达到介绍的效果吗，万一自砸口碑就不太好了。”

    “小型游戏工作室和企鹅网壹这些还是存在差距的，我还是希望国内的知名游戏公司能使用幻星引擎开发。”

    “你们不觉得这个徐家小宝贝很奇怪吗，居然每次都能提前知道内幕消息，该不会是未来科技的员工吧？”

    “我也挺好奇的，可惜这家伙从来不回复评论。”

    ……

    相比网友褒贬不一的评论，未来科技的这个动作可把企鹅网壹米游等游戏大厂紧张的不行，当即召开了远程视频会议商讨应对策略。

