    而这件事情，同样传到了邵兵的耳朵里，至于是怎么传到邵兵的耳朵中的，自然是吴凡特地派人去告诉邵兵的，为的就是要尽量地恶心他！

    而邵兵也确实被恶心到了，他知道这个消息之后，在监狱的牢房之中暴怒，想不到吴凡居然真的想要从每一个方面击垮邵兵！

    他不准备给邵兵任何东山再起的机会！

    但是，邵兵怎么可能是那种任人拿捏的人？于是，他便直接盘坐起来，放松自己的心情，开始向这件事情的解决办法。

    邵兵知道，眼下的这种情况，唯一的解决办法就是打败吴凡。

    正因为如此，吴凡才会想办法将刀锋特战队还有暴风小队的成员们都给一起关起来，就是为了让邵兵孤立无援，这全部都在他的计划之中。

    所以，邵兵如果想要打败吴凡，还得需要人手。

    他想了想，有了初步的打算之后，便开始着手于离开监狱的事情。

    这座军事监狱根本困不住他，他如果想要走的话，随时都能够离开，于是，当下他便直接使用了分身的天赋，召唤出了自己的分身。

    随后，他直接使用瞬行军靴的科技效果，瞬移出了他自己的牢房。

    出了牢房之后，他马上动用了隐匿腰带的科技效果和神目的科技效果。

    他拷着墙壁，隐藏着身形，使用神目的科技效果透过墙壁向外看去。

    只见军事监狱里面的看守并不算是很森严，可能是因为离这里没多远就是一个军区的原因吧！

    但是，这也给了邵兵好机会，他直接贴着墙壁行走，慢慢地朝着监狱的大门走去。

    虽然邵兵科技再手，但是这种情况之下，他也不敢闹出太大动静，所以他的每一步都走得很轻又很慢，反正他也不是很急，所以没有必要做些容易暴露的事情。

    半个小时之后，邵兵总算来到了监狱的大门口，他看着前方的两名狱警，笑了一下，随后直接使用瞬行军靴的科技效果，从两人的身旁瞬移了过去。

    其中一名狱警感觉到了什么，挠了挠脑袋问旁边的那名狱警道：“刚才好像有阵风刮过去，好突然啊！”

    另一名狱警斜睨了他一眼，随后翻了个白眼道：“刮风不是很正常的事情吗，有什么好大惊小怪的，继续站岗吧！”

    而此时，邵兵已经来到了监狱大门外，他朝着左右四处观察了一下，确定了没有人之后，这才脚尖蹬地冲了出去。

    跑到了一处安全距离之后，邵兵藏在了一个小巷子里面，好在他所在的是军事监狱，所以并没有给他换上囚服，他穿着的还是自己的迷彩服，倒是不需要担心被别人给认出来。

    邵兵靠在小巷子的墙壁中，思考着接下来的计划。

    他这一次的计划很明显，就是要狠狠打击吴凡，但这是最终计划，至于步骤的话，他率先是需要人手，然后攻打吴凡，再救出韩见，夺回系统。

    没错，邵兵准备将系统给拿回来了，系统这种东西放在吴凡那里，造成的后果实在是太过恐怖了！

    但是邵兵给出去容易，拿回来肯定是很难的了，先不说吴凡现在本身的实力有多强，光是他回到境外之后疯狂培养新黑炎军的士兵这一点，邵兵使用普通的支援肯定是没有办法的了！

    但是，眼下邵兵的代罪之身，在军队里面找帮助肯定是行不通的，所以他必须得要不走寻常路了！

    想到这里，邵兵的内心有了决断，随后便跑出了小巷子，并且跑到了一处卖太空卡的销售点，并且买了一个不会被追踪的老式手机，直接拨打了一个电话。

    他打得电话，正是之前去岛国，樱花会会长留给他的电话，他准备呼叫海外的盟友来帮忙，因为他现在在国内，几乎是已经找不到目前能够用的盟友了！

    樱花会会长接到电话之后，便立刻开口道：“你好，哪位？”

    闻言，邵兵轻咳一声道：“樱花会会长，好久不见，我是刀锋特战队的队长邵兵，我需要你的帮助，我需要人手！”

    听到这话，樱花会的会长首先是愣了一下，随后才回过神来，毕竟邵兵已经很长时间没有联系过他了。

    但是，就像他之前所说的，邵兵帮助他夺取了整个岛国的黑道势力，那么邵兵需要什么帮助，他都会想办法拉他一把。

    于是，他便立刻开口道：“没有问题，告诉我你所在的地点，我让我的手下们最晚明天中午之前就到达那里！”

    邵兵在告诉樱花会会长自己选定的集合位置之后，这才挂断了电话，随后长吁一口气。

    想不到岛国的樱花会会长还是挺讲义气的，他刚才说会给自己派出一百名精锐手下过来协助他。

    当然，邵兵并没有将希望全部都寄托在这一百名精锐手下的身上，毕竟吴凡和他的新黑炎军很强大，这点邵兵是知道了的。

    但是樱花会的精锐手下有多厉害，邵兵并不知道，但是他推测，不会超过新黑炎军的平均水平的。

    邵兵来到了自己和樱花会会长约定好的地点附近，找了一个黑旅馆睡了一晚，随后快到第二天中午的时候，来到了约定地点。

    他前脚刚到约定地点，便看到了路对面陆陆续续走过来一百多名眼神犀利的人，邵兵一眼就看出来了这是樱花会会长给他安排的精锐手下。

    首先从衣着打扮上就更加偏向岛国风格，然后就是长相更加像岛国人，而且他们走路过来的时候身上会有一些若隐若现的杀气。

    这就说明对方是岛国人，而且还杀过不少人，确实算得上是精锐士兵了！

    他们来到了约定地点之后，看了邵兵一眼，又看了一眼自己手上的手机，随后一百多位精锐士兵便朝着邵兵低头，大声用日语喊道：“邵兵老大好！”

    邵兵自然听不懂他们在说些什么鸟语，但是当下便点了点头，随后摆了摆手，准备开口。

