    

    “好，我这就开始。”

    萧鼎怕惹得药老动手打人，念头一动，融合斗气在手心释放，化作熊熊燃烧的黄绿色火焰，让屋内温度迅速上升。

    他将火焰对着药鼎一丢，从火口进入鼎内。

    在黑魔鼎对火焰的凝聚之下，萧鼎的力量威力提升许多，足以炼化魔晶这类东西。

    萧鼎拿起药材正式开始炼药，在沙漠中历练三个月的好处体现出来。

    他的灵魂控制力已经很不错，而木火融合斗气本就最适合炼药师，萧鼎很快进入状态。

    一株株药材被淬炼出精华，化作药液，接着按顺序融合。

    在进入到炼化魔兽晶核阶段时，速度慢了不少。

    花费不少时间将之融化，提炼出精华，萧鼎也是有些疲惫。

    这炼药看起来简单，实际上需要时刻的全神贯注，有一点疏忽都会功亏一篑，对精力消耗很大。

    纵然是如此，萧鼎在下一步中还是出了差错，药液直接被烧焦了。

    “不要期望太高，失败是很正常的，你第一次能做到这一步很难得了。”

    药老安慰，他对萧鼎的表现很满意，甚至颇为惊讶。

    光靠看他炼药就达到这个水平，着实难得。

    “再来。”

    萧鼎深吸一口气，调整了一下，重新开始。

    “你也给我提醒一下啊，别光看着。”

    一老一少斗着嘴，炼药进程磕磕绊绊继续下去。

    半天以后，对着药鼎一阵捣鼓，经历三次失败，一团蕴含淡香的青绿色液体成功炼制出来。

    他尝了一口，味道略苦，还不错。

    “成了，我这天赋还是不错吧？”

    萧鼎微笑，挺有成就感。

    药老看着萧鼎喝筑基灵液，提醒：“这东西是外用的。”

    “我身体强度，全喝下也没事。”

    萧鼎不在乎。

    “但可能会拉肚子。”

    药老幽幽道。

    咕噜噜。

    萧鼎的肚子隐隐响起来。

    他瞪大眼睛：“你不早说。”

    “你没给机会啊。”

    药老嘿嘿一笑：“长个记性也好，免得以后乱吃药。”

    “放心，我身体强壮，拉不了肚子。”

    萧鼎让系统直接把筑基灵液吞噬掉，并没有影响到肠胃。

    本来想看萧鼎拉肚子的药老等了好一会儿，也没见萧鼎去厕所，略微有点失望。

    萧鼎把筑基灵液所有材料炼制完毕，过足瘾后才开始按部就班系统性学习。

    随着生活安定下来，萧鼎有更多时间修炼，也有更多机会吞噬药物修炼。

    加之三个月的历练让他基础扎实不少，接下来实力提升突飞猛进，比原本快了不少。

    他竟然是一个月就突破了一星，快得他自己都有些惊讶。

    趁热打铁，又花费一个半月提升一星，一口气达到五星斗师。

    在炼药上，他轻轻松松成了二品炼药师，差一些就能达到三品，就是药老也颇为惊讶。

    清晨，突破后的萧鼎躺在凉椅上，享受着侍女绿眉的按摩。

    他眯着眼睛，一边享受，一边看着自己系统中的数据。

    主人：萧鼎

    等级：23级

    修为：五星斗师

    属性：木、火、风

    吞噬上限：23倍

    分成比例：23%

    吞噬种类：斗之气、药物类、异火、？（待解锁）

    吞噬属性：木、火、风

    “23*23%=5.29倍，加上我自己吸收的一倍，平均到三个气旋以后，每个气旋吸收天地能量是同级2.08倍，怎么感觉还是有点慢。”

    萧鼎发现自己并不满足这个状态，而且他有点强迫症。

    系统新开的异火吞噬功能，若不去吞他一种异火，实在是有点浪费。

    “过去两个多月，上次惹出的事，在蛇人族中应该平息了吧？”

    萧鼎暗想，他有点忍耐不住，想要早点得到青莲地心火。

    念头来到丹田，三个同样大小的气旋缓缓转动，其中有不少液态能量悬浮。

    新添加的风属性气旋早就提升上来，在三大气旋之中，一团不属于任何一个气旋的液态能量悬浮着。

    它呈现出青绿色，属性并不单一，而是有三种，蕴含的能量远超三大气旋中的液态斗气。

    这是三大气旋力量融合形成，是三属性融合斗气。

    在不断炼药提升灵魂力和掌控力的情况下，萧鼎不久前成功把三种属性的斗气融合，形成这一团特殊力量。

    这力量的强度是单一斗气的五倍之上，根据药老判断，相当于玄阶高级功法修炼出的力量。

    要知道，萧鼎修炼的焚决还没有吞噬异火进化，品阶仅仅是黄级低级，萧鼎的融合斗气却直接跨越一个品阶还多。

    若焚决进化，三大气旋的力量更加精纯，毫无意外，这团融合斗气品阶自然水涨船高。

    最可怕的是萧鼎若继续融入其他属性的的斗气，这种提升还能继续，到时候媲美地阶功法修炼出的斗气是轻而易举。

    “三个气旋的力量融合以后，我的爆发力不下于高级大斗师，可以小心地过去探查一下。”

    萧鼎思索片刻，赫然起身。

    “公子。”

    绿眉脸色一阵发红，柔情似水看着萧鼎。

    “你这女人不正经。”

    萧鼎瞥着这个想要主动献身的侍女，虽然觉得很动人，但他不是太喜欢这种功利性的行为。

    “对不起，是绿眉逾矩了！”

    绿眉脸色一白，不敢再勾引萧鼎。

    “退下吧。”

    没有怪罪，萧鼎淡淡道。

    他知道这种女子只能依附他人，自然会想着爬上他的床，得到一些实质性的东西。

    “药老，你实力恢复得如何了，我准备再去找找异火，实在忍不住了！”

    萧鼎暗中道，他要去冒险寻找异火，必须得靠药老才行。

    “勉强有斗皇实力，你若遇到那美杜莎女王，老夫会优先跑路。”

    药老说出自己情况。

    “接下来我全力给你提供天地能量，多恢复一些！”

    萧鼎咬牙。

    “有必要这么急吗？”

    “你这垃圾功法品阶如此低，若不是有融合斗气，上次估计就被蛇人族大斗师打死了！”

    “你自己选择的难不成怪老夫？”

    “所以要赶快吞噬异火啊，不然基础性力量太差了！”

    “行吧，知道了，你自己小心一点，别惹到老夫也对付不了的敌人。”

    “放心，我会猥琐的。”

    “你本来就很猥琐。”        

