
在大家的帮助下，邹小清的花园终于有了好转，尽管再也无法恢复成原来的样子。

花婆婆从她自己的花园里搬来一些花凑在一起，让小清的花园不至于太过冷清。邹小清非常感激。

邹老爷子和邹小清对大家的帮忙表示了由衷的感谢。当邹小清看到爷爷对徐健也说谢谢的时候，心里有一万个不舒服。从头至尾，她都没给徐健一个好脸色看，不论徐健怎样帮她的忙，怎样对她微笑。

邹老爷子问小清：“你是不是也觉得徐健他这是做贼心虚？”

小情连忙点头说：“那还用说？你看他前一阵子对咱们的态度，再看看今天对咱们的态度，简直一个天上一个地下嘛。肯定是他心里有鬼！”

邹老爷子微微叹了一口气，“徐健这孩子，看起来也是人模人样的，怎么跟他哥哥相比就像是两家人呢？一肚子花花肠子，唉！”

“是啊，我也一直觉得纳闷呢，这两个人根本就不像是亲兄弟。我觉得徐俊哥哥和方义哥哥倒像是一家人似的。”邹小清说完，不觉皱起了眉头。一想到方义，她就有些莫名的惆怅。

邹老爷子也想念方义了，“要是他能像从前一样天天出现在我们眼前该有多好啊！”

“我不希望天天能见到他，只要他偶尔回来看看我们，我就心满意足了。”邹小清的声音开始变得有些沙哑了。

邹老爷子疼爱地看着小清，安慰她：“不要担心，他会没事的，会回来看望我们的。我相信他有能力摆平那些麻烦。”

这天晚上，老村长和花婆婆坐在桌旁吃晚饭，花婆婆把徐健帮助邹小清整理花园的事情详细地说了一遍。

老村长认真思考了很久，然后缓缓地说：“我倒是希望他从此以后改了那些坏毛病，像他哥哥一样真正为村里办些好事。”

谁料，话音刚落，就听外面有人接过了话茬：“您放心，我一定会为村里多做好事的！”

老夫妻俩被这突如其来的回应吓得一哆嗦。这是谁啊？来了也不打声招呼。花婆婆侧耳倾听，很快听出来了，这是徐健的声音。他这时候来家里做什么？

“是徐健，我去看看。”说着，花婆婆离开桌子，走到外面。

老村长不放心，也慌忙跟着一道出来了。徐健平时不来上门的，今天都这么晚了，也不知道有什么要紧事。

徐健也不客气，手里提着几包东西在两位老人惊诧的目光中直接进了屋。他将东西放在桌上，笑着说：“这是孝敬您二老的。以前我不懂事，也不太懂礼节和规矩，希望现在弥补还来得及。”

老村长和花婆婆你看看我，我看看你，不知所措。好半天，他们才反应过来，忙过来道谢，并把礼物又放进徐健手里，让他带回去。

老村长说：“只要你以后真的能为村里多做好事，就是送给我们最大的礼物了。至于这个，你还是拿回去吧，先孝敬你的父母。”

都送来了，怎好再拿回去？徐健执意不肯收回，说了一堆好听的话，然后头也不回地走了。

徐健走后，老村长和花婆婆仔细研究了半天，最后得出结论：这回，徐健是良心发现，要从此改邪归正了，这是一件好事！

到了第二天，清洲村人见面的时候，先是相互寒暄几句，后来话题竟然全落在一个名字上面——徐健。

原来，一夜之间，徐健给全村的每户人家都送了礼物，都说了一堆好听的话，有些话甚至让一些老人都感动得流泪了。

邹老爷子和小清不仅收到了徐健送来的礼物，还收到了徐健之前说过的重建花园的钱，尽管他们说什么也不肯收，但最后还是拗不过徐健的犟脾气，只好收下了。

早饭后，邹老爷子上徐家来找徐俊，可巧，在半路上，他们相遇了。他连忙把昨晚发生的事情全都告诉了徐俊。

徐俊听了也觉得非常不可思议。之前徐健在村里就是一个村霸，高兴就给人家钱，不高兴就跟人家打架，不懂礼貌，毫无分寸。怎么一下子变得这样懂事起来？

徐俊和邹老爷子一起来到老村长家，把事情又说了一遍。老村长听完后哈哈大笑，说：“你们来晚了，一大清早就有人来向我报告这件事了。这有什么大惊小怪的？徐健这孩子改过自新，想要重新做人，这不是一件极好的事情嘛。年轻人都有犯错的时候，错了能改，就好啊！”

徐俊和邹老爷子听了村长的话，一时间不知道该怎么回答，反正就是感觉哪里不对劲。现在唯一的期盼是，徐健真的能够像老村长说的那样，从此改过自新，重新做人。

邹老爷子没有要徐健的那笔钱，他将钱交给了徐俊充公，作为集体资金，希望能为村里做一点好事。徐俊同意了，收下了这笔钱，和之前乡亲们送来的钱放在一起。他去年就跟老村长商量过，要把村里的那条大路好好修一修，这些钱刚好可以派上用场。

一连好几天，清洲村人茶余饭后的谈资都离不开徐健，已经有很多人对徐健改变了以往的看法，都说这孩子懂事了，这是村里的福气。

徐健这些天一直没闲着，东家有事他去帮忙，西家有事他也去勤快跑腿，似乎谁家出了难题都有他的身影在。大家都对他的帮忙表示感谢，夸赞的话不知说了多少箩筐。

这下可把徐林海夫妇高兴坏了，大儿子一直被人夸，现在连小儿子也被人赞不绝口了，真是喜从天降。他们感觉在清洲村的面子比从前大了不知多少倍，每天都乐得喜笑颜开。

徐俊跟徐健同住一个屋檐下，每天冷眼旁观，的确发现徐健跟从前相比，判若两人。虽然他心里依然有些疑虑，但看到徐健每天都在用真正的行动证明他变了，不再是以前那个胡作非为的混小子了，还是打心眼里感到高兴的。

清洲村的春天，美得犹如一幅画，处处生机勃勃，鸟语花香。

村里那条旧路正在修建之中。全村男女老少一起上阵，能出钱的出钱，不能出钱的也都赶来出力了。这次，既出钱又出力的人，是徐健。他把一笔钱交给了徐俊，然后扛着工具跟其他人一起去干活了，干得特别卖力，大家都忍不住夸他好样的。

邹老爷子和邹小清一直冷眼旁观，心情很复杂。他们的邻居徐林峰夫妇也是一样的心情。他们都决定继续旁观下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69750590"  chaptername="第二百九十章  改变自己">加入书签</a>
</div>
