    锦衣卫四司的首领全部选定，林凡便离开了锦衣卫回了乾清宫，这几日，他怕是不能轻易离开乾清宫了，毕竟，礼部的官员正在给自己选秀女呢。

    “陛下，小人刚刚去了一趟礼部，礼部的官员全都外出了，小人打听了一下，礼部在清雅轩选秀女呢。”

    “据说啊，各地的官员子女，都被送来了，不少的达官贵人都去了。”

    曹正淳跪在林凡的面前说道。

    林凡无语，这礼部的人搞的阵仗还真大啊，居然去了清雅轩，那里可是文人雅士的大型聚集地啊！

    如果是一字居是才子们喜欢去的地方，而清雅轩，就是每一个读书人都要去的地方。

    “他们在清雅轩选秀女，你现在命人去给朕准备銮驾，朕也去清雅轩，看一看这选秀女的过程。”

    林凡沉声说道。

    他以前在电视剧里看到过选秀女的过程，不过，那都是电视剧里杜撰的，真实的情况是什么样的，没人知道。

    而且，在一些不容易看到的电影里，也有类似的演绎，而这些电影里，无一例外的都有相同画面的拍摄。

    嘿嘿！

    林凡眼睛微眯，在心里歪歪道，不知道那种过程，是不是也是真的！

    銮驾准备好，林凡带着曹正淳便向着宫外清雅轩而去。

    此时，在清雅轩内，聚集了不下五百人，其中礼部的官员就有七十余人，给皇上挑选秀女，那可是一件大事。

    礼部的官员必须全部到场，而其余的人，从各部的官员，到京城的豪绅贵族，全都齐聚在这里。

    他们在这里的目的，自然是借着给皇上挑选秀女的机会，为自己的儿子挑选一个合适的妻子。

    而且，挑选秀女，是有规矩的，那就是给陛下的秀女，不一定是最好看的，但必须是朝中大官的女儿。

    而剩下的，也都是各地官员的女儿，他们这些人挑选走，不仅门当户对，还可能是一个绝美的女子。

    “呵呵！刘大人啊，没想到你来的这么早！”

    “张大人，为陛下挑选秀女，这可是一件大事啊，我必须要来早一些！”

    “呵呵！张大人，你可别听刘大人胡说，他哪里是为了陛下而来，分明是自己的儿子到了娶妻的年纪，这是来挑选儿戏了！”

    “也对！刘大人的儿子，可是咱们京城有名的才子啊，是要好好的挑选一个妻子，不像我那不成器的儿子啊，不知道今日，能否为他挑选一个小妾！”

    “张大人，我记得，你儿子都有两个小妾了吧，怎么还要纳妾？”

    各部的官员见面，互相寒暄了一番。

    而在清雅轩外，则是聚集了不少的青年才子，他们因为身份低微，不能进入清雅轩之中，只能站在门外观看。

    “呵呵！陛下挑选秀女，好大的阵仗啊，我等读书人聚集的清雅轩，都被临时的征调了！”

    一名才子不满道。

    “嘘！陛下挑选秀女，你也敢嚼舌头根，就不怕掉脑袋吗？”

    “掉脑袋？现在咱们大明朝，哪个官员的脑袋不是别在裤腰带上？只是，陛下这次挑选秀女，一次就要一百个，啧啧！太多了吧！”

    “嘿嘿！陛下可是很喜欢干木匠活，说不得，练出了一个好身体，一百个秀女，不一定够陛下玩乐的啊！”

    才子们互相议论道。

    而这时，一阵阵喧闹之声响起，秀女们从清雅轩的内院走了过来，足足五千名秀女站立在一旁，等着上前被礼部的官员挑选。

    这些女子，大多容貌秀丽，清雅出尘，但是，更多的则是姿色平平，有几人更是丑陋的不像话。

    礼部的官员看时间差不多了，让人将秀女分批次带上前，他们要开始为陛下挑选秀女了。

    每一个批次，是十个秀女，当她们上前之后，礼部的官员便开始互相交头接耳。

    而在最前面坐着的十名官员，便是礼部选拔秀女的官员，而在他们的后方站着的礼部官员，则是向他们提供情报的。

    那些秀女们刚站过来，便有几名官员上前，在十名官员的耳边低语了几句。

    “恩！中间的那名女子，是江西巡抚的女儿吗？虽然容貌一般，但是这气质，远超一般的女子啊！”

    “恩！没错，这样的女子若是不能成为秀女的话，别人更加没资格，而且，陛下也需要这样的贤内助啊！”

    礼部的官员互相说道。

    而他们议论的那名女子，已经不能用姿色平平来说了，可以说是无比的丑陋，身高不到一米六，最少有三百多斤，皮肤暗黄，大板牙，还泛黄！

    只因为她的父亲是江西驯服，就被礼部的官员吹捧气质出尘。

    “好了，这一批入选的人已经挑选出来，剩下的女子站到一边去，待我们复议之后，你们还是有机会的！”

    礼部的官员沉声说道。

    而通过的那名女子，则是站到了另一侧，剩下的环节，与这个类似，皆是秀女刚刚上前，便会有礼部的官员上前，将每一个秀女的身份背景，告诉他们。

    而这些官员也是本着不得罪朝中有权势的官员为己任，先将五品以上官员的女儿通过，剩下的人，在进行复议，反正这次的名额有一百个呢。

    五千人，不到两个时辰，便挑选完毕，而被他们直接选拔出来的秀女，有七十三人。

    这些人，大部分样貌丑陋，只有一两个容貌还算是秀丽，但是在这五千人之中，绝对算不上出类拔萃。

    “几位大人，还剩下二十七个名额，咱们可以进行复议了。”

    礼部的官员说道。

    “对！可以进行复议了！”

    一人笑着说道。

    “陛下驾到！”

    就在这时，一声尖细的声音传来，林凡的銮驾到了。

    “什么！陛下来了！”

    礼部的官员听到这一声传唤，急忙起身，出门去迎接林凡。

    而林凡的銮驾因为清雅轩的门口被才子们围住，不得不停下，林凡也从銮驾上下来，看着跪在地上的才子们说道：“诸位青年才俊，给朕让一条道出来，朕要进去。”

