    这临终关怀组织是林振东第一个要做的。

    因为他经过调查发现这个所谓的临终关怀组织相比较而言比贩卖人体器官这做的事同样是不相上下的丧良心。

    没错。

    其实一开始林振东就猜测这个临终关怀组织是有什么不可告人的目地的，因为他不相信这个组织不为盈利，这怎么可能呢？

    然后林振东就黑进了临终关怀组织的官网，同时呢，林振东发现了这些临终关怀的大部分人会提前一步死去，不仅仅提前一步死去，甚至大部分人死去之后的全部遗产都转给了临终关怀组织。

    这个并不是没有负面新闻。

    从2018年到2019年，这两年的时间就有很多负面的起诉新闻，不过这临终关怀组织和D融宝差不多，基本上都是走的是营销路线，而且手底下养着几百个自媒体，天天做广告。

    除了这几百个自媒体之外，整个平安市几乎本地的大V都被临终关怀组织投过广告，而且这方面投入的金钱比D融宝是一点都不差。

    但是因为临终关怀组织做的很多事情都是比较的隐蔽，还有就是他们送走人的手段往往都更加的隐蔽，他们不是亲自动手的，基本上都是以一种隐蔽的手段来做的，所以他们这么些年倒也没有发生什么大事。

    你说要平安警方有没有盯上他们？？？

    那肯定是盯上了他们了，但是临终关怀组织不怕差，他们如果真的是有几个人手脚不干净的话，他们完完全全的可以把那几个人推出来。

    用临终关怀组织的官方的话来说：“这都是员工做的事，关我什么事啊？？？”

    基本上就是如此。

    临终关怀组织林振东越查越心惊，这根本就是一个大案啊，一个丝毫不弱于D融宝的大案呢。

    还有一点这临终关怀组织的很多慈善的钱同样是进行洗钱的。

    但是他们和D融宝的洗钱方式并不同，这临终关怀组织的洗钱是通过香江那边来进行洗的。

    这个不得不说这帮临终关怀组织的背后大佬的牛逼啊。

    想想D融宝背后同样有大佬，这个同样正常了。

    毕竟怎么说呢？？？

    想要谋得发展，那么就免不了要走一下关系。

    次日，帝都酒店，这里今天人挺多的。

    因为今天是林振东进行的余欢水告别会。

    栾冰然相当的尽责，她把会场布置的还是相当不错的，同时呢，这总统套房的包间里还有一副对联，这副对联林振东是按照小说里余欢水自己写的来进行弄的。

    是这么写的。

    旷古窝囊人，敢以无为度今生。

    平生秃头相，无奈调敝面来世。

    除了这副对联之外，基本上这整个客厅都是以白色色调为主，看起来就像是布置灵堂一般，这个给人一种荒诞的感觉。

    其实栾冰然是想要请一个主持人的，可是林振东拒绝了，其实今天这个会林振东主要是给临终关怀组织看的，同时他需要的是借着这次告别会来让他的病直接见光死。

    当然，还有更重要的一点，今天这场告别会其实也算是给过去的余欢水一个总结。

    今天之后，余欢水将会迎来新生。。

    想一下，电视剧里的余欢水其实不就是这样吗？？

    一开始余欢水可以说是相当的自信满满，那个时候余欢水上学的时候成绩都是极其的优异，而且他在大学的时候可以说是风云人物，大学毕业之后就开始创业了，结果却没有想到因为大壮的意外出车祸最终改变了余欢水。

    自从那之后，余欢水就变的比较的窝囊了，他被自己的同学吕夫蒙坑，他被自己的老婆甘虹看不起，他被自己的小舅子坑，他被老丈人岳父看不起，他在公司更是被同事们看不起。

    想想余欢水在检查出来癌症之前那是什么样的生活？？？

    那代表着一个中年男人的无力感。

    当你上有老，下有小的时候，你在公司哪怕受再多的委屈，哪怕你被公司的老总百般凌辱，你都不敢去反抗，因为你要为这一份工作。

    慌慌张张，只不过图的是碎银几两罢了。

    这就是余欢水，他其实是一个很多中年人的缩影。

    “其它都布置好了吗？？？我的同学，我的班主任，我的一些亲朋好友都请来了？？？”

    林振东看着这个布置还是挺满意的，他朝着栾冰然问道。

    “余大哥，你放心，我都弄好了，而且按照您的吩咐基本上请他们吃的都是大餐，不过余大哥，您这样花钱有点太多了吧。”

    栾冰然还是一个单纯的妹子，她这个时候还是真的有点喜欢上了余欢水了。

    怎么说呢？

    栾冰然见过很多窝囊的中年人，那些中年人一辈子唯唯诺诺的，一辈子甚至都不知道怎么改变自己的一生，他们总是抱怨自己没有机会，总是抱怨自己得不到重视，总是觉得自己一辈子不应该这样。

    可然后呢？？？

    这些中年人从来不去改变，因为他们知道怎么改变，但是那种改变太难了，毕竟正确的道路太他妈的难了。

    恰恰因为如此，栾冰然才觉得林振东吸引了自己。

    一个洒脱的中年人，一个敢爱敢恨的中年人，一个见义勇为的中年人。

    总之，栾冰然对于林振东是挺惋惜的，假如林振东没有癌症的话，那么栾冰然说不演想要给林振东谈一段差距极大的恋爱了。

    可是林振东已经没有机会了。

    “行，那下午的时候你就多费心了，对了，你还没有吃饭吧。“

    林振东朝着栾冰然笑着说道：“这个酒店的旁边有一个川馆，而且我告诉你，那担担面做的相当不错，走吧，我带你去。”

    “好。”

    栾冰然轻轻点头。

    就这样，两个人来到了川馆里，然后点了两碗担担面，同时林振东还要了一份毛血旺，这吃的真是出了一身汗。

    “余大哥，我看你精气神不错。”

    栾冰然朝着林振东说道：“我觉得说不定你会有转机的。”

    林振东心中暗笑，如果他真的有转机的话，那么恐怕临终关怀组织就真的要蛋疼了。

    当然，这一次林振东不仅仅要这临终关怀组织蛋疼，他要临终关怀组织蛋裂。

    “余大哥，我们需要不需要走一下流程？？？”

    吃完饭了之后，栾冰然朝着林振东问道：“毕竟现在已经1点半了，这还有几个小时活动就要开始了。”

    “不需要。”

    林振东微微摇头：“到时候我只会想起什么说什么，对了，还有……”

    本来林振东想要说一些什么的，结果这个时候杨桃的电话打了过来。

    “老余，你现在在哪里呢？？？”

    杨桃焦急的问道。

    林振东笑着说道：“我在帝都酒店旁边的川馆呢，怎么了？？？你是想过来吃饭吗？？？我告诉你这边的川馆还是挺不错的，我……”

    结果林振东话还没有说完呢，杨桃直接打断说道：“那你赶紧过来吧，我就在附近的图书馆，我们被人包围了。”

    “什么？？？”

    林振东脸色一变：“行，你等着我，我这就过去。”

    挂了电话之后，林振东朝着栾冰然说道：“这样，小栾，你就按照我说的那个依次的和那些人先沟通一下就行。”

    “好的，我知道了，余大哥，没事吧。”

    栾冰然这个时候朝着林振东关心的问道：“需要帮忙吗？？？”

    “没事，先这样。”

    林振东说完就赶紧离开了。

    至于栾冰然则是也准备离开的时候被饭店老板给叫住了，原来林振东因为走的早没有结账。

    “得，算是我请余大哥客了。”

    栾冰然这个时候有些自嘲的笑了起来。

    ……

    图书馆门前旁的一个角色，几个男子把杨桃和苏青给包围住了。

    “你们要不要脸？？？”

    杨桃这个时候脸色有些恼怒的说道：“我们和段西风已经没有什么关系了，你们来找我们干什么？？？”

    “呵呵，话不是这么说的，段西风是不是你前姐夫？？？你旁边的苏青是不是段西风的前妻？？？段西风想的是净身出户了，他倒是对你们挺好的，可是谁心疼我妹妹？？？”

    邓乐乐冷笑了起来：“你知道不知道我妹妹已经流产了，她跟段西风从今以后没有任何关系了，但是我告诉你这件事不能这么算了，我和段西风说了让他赔我妹妹500万，然后这件事就算了，可是这段西风显然是没有钱了，而且他看样子也没有和你们说，那么，我就只能亲自来告诉你们了。”

    “500万？？？”

    杨桃听着这个数字整个人都炸毛了：“你怎么不去抢？？？”

    “我这就不是抢吗？？？”

    邓乐乐却浑不在意的说道：“我告诉你，如果你不给我500万，那么我天天的来堵你们。”

    “你，你……”

    杨桃真的是气的不轻，身边的苏青同样道：“给段西风打电话，让他过来解决。”

    “好啊，正好给段西风打电话，咱们把事情给说清楚。”

    邓乐乐则是稳坐泰山的说道，然后他拨打了段西风的电话，可是段西风竟然不接他电话，然而后邓乐乐冷笑了起来：”看起来段西风觉得躲着我就行，既然这样，还是你们给他打吧。“

    “我来打。”

    苏青淡淡的说道，然后苏青拨通了段西风的电话。

    至于杨桃还是信任林振东，所以第一时间杨桃给林振东打了电话。

    段西风先到的，很巧，段西风正在附近的银行想要贷款呢，所以他这才没有接邓乐乐的电话，当然，段西风也确实不想接邓乐乐的电话。

    要知道500万段西风想要一时半会儿给弄到真的太难了。

    可是段西风接到了苏青的电话整个人都是有些崩溃了。

    他已经没有了一个孩子了，更重要的是在段西风的心里苏青和苏青肚子里的孩子才是他的惟一，他已经对不起苏青了，他怎么能够再让苏青有事情呢？？？

    就是这样，段西风这才急匆匆的赶了过来。

    “苏青，桃子……”

    段西风看得这一幕先来到了苏青和杨桃的面前。

    “别叫我桃子，你自己的事情你自己解决。”

    杨桃率先说道：“段西风，我以前没有发现你现在怎么这个样子了呢？？？”

    “对不起，你放心，这件事情我来解决。”

    段西风这个时候急忙道歉道，然后上转身望着邓乐乐说道：“真的要这样吗？？？”

    “废话，我给你打电话你不接，而且我给你一周的时间，现在已经两天了，你钱筹备的怎么样了？？？”

    邓乐乐淡淡的说道。

    “钱我已经在做准备了，你能不能够不要骚扰我的家人？？？”

    段西风这个时候望着邓乐乐有些哀求的说道：“我们的事我们来解决，她什么都不知道，而且她是被伤害的那一个，你……”

    啪！

    段西风还没有说完呢，邓乐乐就狠狠的给了他一巴掌：“你开什么玩笑呢？？？我只要钱，你还说她是受伤害的那一个，那么谁把她受的伤害？？不就是你吗？？？你在这里装什么圣母呢？？？”

    “你们……”

    被邓乐乐打了一巴掌，段西风整个人都是有些恼怒：“你不要欺人太甚。”

    啪！啪！

    昨天晚上邓乐乐本来就是受到了极大的惊吓，他今天本来就是想要发泄的，因此，他这个时候看着段西风竟然还敢威胁自己？？？

    真当他邓乐乐是个废物呢？？？

    于是邓乐乐狠狠的又给了段西风几巴掌：“我就是欺负你怎么了？？？还有我告诉你，现在不是一周了，就今天，今天你要不给我500万，老子弄死你。”

    “你们想要干什么？？？你们再这样我就报警了。”

    杨桃毕竟是心软，她这个时候大声的说道。

    “行啊，报警啊。”

    邓乐乐哈哈笑了起来：“我倒要看看警察叔叔来了说什么？？？”

    其它几个人同样是哈哈笑了起来。

    对于他们这些人来说进警察局本来就是家常便饭。

    “你们还真是不怕死啊。”

    林振东这个时候赶到了，他望着邓乐乐几个人同样是脸上挂着笑容，可是邓乐乐几个人是笑不出来了。

    ……

    ……

