    君逍遥白衣胜雪，衣袂飘飘，迎风踏立虚空。

    周身道纹涌动，万丈光芒浮现，真的如同仙帝之子，神祇后裔一般，带着神圣，超然，无上之意。

    “是……君……君……君逍遥？”一位龙人族天骄见状，眼珠暴突，带着一股极度的震撼，话都是有些说不利索。

    不仅是他，其余龙人族天骄，一个个也是如同见了鬼一般，脸上带着浓浓的无法置信。

    没错，真的就像是见了鬼一样。

    因为君逍遥，不是已经陨落在了青铜仙殿内吗？

    怎么现在，竟然活生生地出现在了他们面前？

    “不是我眼花了吧？”一些龙人族天骄拼命揉了揉眼睛，但君逍遥的身影，依旧踏立苍穹之上。

    “怎么，看到本神子竟然如此惊讶？”君逍遥嘴角含笑，看上去显得淡然而温润。

    但在场龙人族天骄，可不这么认为。

    君逍遥的凶名，已经彻底传遍了仙古世界。

    在仙古世界，没有一个人不知道君逍遥。

    在他们仙古生灵眼中，君逍遥就是杀神的代名词。

    “你……你不是已经死在了青铜仙殿内吗？”一位龙人族天骄失声道。

    “死？除非本神子自己想死，不然谁能夺我之命？”君逍遥负手淡淡道。

    “天啊，连青铜仙殿都无法让他陨落……”有龙人族天骄在心底哀嚎。

    他们方才还开玩笑说，不会是君逍遥回来了吧。

    结果现在，还真是。

    “君逍遥，你杀了太子殿下，竟然还敢光明正大的出现在我龙人族祖地，是想自寻死路吗？”

    一位龙人族女子，目光迸射赤裸裸的仇恨。

    龙人族也和祖龙巢一样，内部有不同的脉系。

    这位龙人族女子，就是太子敖光那一脉的族人。

    “自寻死路？”君逍遥看着这女子。

    脸上依旧带着温润的笑，缓缓探出一只手。

    霎时，圣境气息爆发而出。

    他身上依旧沾染青铜仙殿的气息，所以圣人劫并未降临。

    但这并不代表，君逍遥就不是圣人了。

    轰！

    随着君逍遥探手而出，一只道纹交织的法力巨手，直接盖压而下。

    那位龙人族女子，脸上顿露惊恐。

    她甚至连尖叫都来不及发出，直接噗嗤一声，被压成了肉饼。

    在场的龙人族天骄，都是呆滞住了。

    此刻君逍遥身上散发出的气息，令他们大脑一片空白。

    “圣……圣人的气息？”

    在短暂的空白之后，便是无法置信的惊骇！

    “这不可能！”许多龙人族天骄失声，震撼到极点。

    君逍遥之前在仙古世界，是道神境的修为，已经是极度妖孽了。

    然而现在……

    尼玛，直接变成圣人了！

    哪怕坐火箭也不可能有这么快的修炼速度啊！

    “你……你到底用了什么秘法！？”有龙人族天骄失声，不敢相信。

    “不信，那就再体会体会吧。”

    君逍遥踏步而出，甚至都没有动手。

    那散发出的圣人波动，便是将一位位龙人族天骄，压得肉身爆碎，漫天血花飞溅。

    这些龙人族天骄，在君逍遥眼中，就是没有价值的垃圾，连加入他势力的资格都没有。

    “快跑啊！”

    “真的是圣人，天啊！”

    “走，回祖地，君逍遥哪怕是圣人，也绝对不敢踏入我族祖地！”

    有龙人族天骄在惊呼，开始仓皇逃窜向龙人族祖地。

    他们龙人族的强者，都在祖地之内。

    看着那些仓皇逃窜的背影，君逍遥有能力直接灭杀，但却没有。

    就好像是在看笼子里的小白鼠一般，眼神戏谑。

    “以为我不敢踏入龙人族祖地吗，可笑。”君逍遥微微摇头。

    他是真的有些同情这些龙人族天骄了。

    他们对君逍遥的能耐，一无所知。

    就在君逍遥，在龙人族祖地前，大肆杀戮之时。

    这股动静，也是被周围一些其他种族的探子打听到了。

    一时间，有许多种族，都是开始汇聚向龙人族祖地这边。

    另一处，一群眉心有第三只眼的年轻生灵也是受到的消息。

    “什么，龙人族那边出现了动静，会不会和之前苍穹上的震响有关？”

    这些生灵，正是三眼圣族的年轻天骄。

    他们得到消息后，也是赶往了龙人族。

    古巫族的天骄，也是得到了消息，同样以最快的速度，前往了龙人族。

    “龙人族出现了动静，什么人敢在龙人族闹事呢？”

    黎秋月受黎仙之命，出来探查情况，她也是得到了这个消息。

    “去看看。”

    黎秋月也是带着一群丽人族的天骄，赶赴了龙人族祖地。

    一时间，龙人族祖地，似乎成为了仙古世界的中心。

    诸多种族，都是赶赴而去。

    之所以会有这般动静，是很多人将此事，和方才苍穹的异常震动联系在了一起。

    对于这些渴望自由的仙古种族而言，任何一丝异状，都会让他们无比关注。

    此刻，君逍遥已经来到了龙人族祖地之前。

    之前少部分龙人族天骄，也是逃进了祖地之内。

    进入祖地后，这些龙人族天骄也是松了一口气，旋即看向来到此地的君逍遥，脸上带着一抹戏谑嘲讽。

    龙人族强者，无法离开祖地。

    但只要君逍遥敢踏入祖地，他们保证，君逍遥绝对不可能活着走出去。

    “君逍遥，虽不知你是用了什么手段，暂时达到圣人之境，但这里，是我龙人族祖地，你踏入必死！”

    “对啊，你不是实力很强吗，有种就踏进来啊？”

    “没错，你过来啊！”还有一位龙人族天骄，对着君逍遥勾了勾手指，一脸挑衅。

    君逍遥见状，淡淡摇头道：“蠢货！”

    旋即，他看向那些龙人族天骄，脑海三世元神一震，释放波动。

    噗嗤！

    那些出言讥讽嘲笑的龙人族天骄，一个个元神湮灭，头颅炸裂，如同血色烟花绽放。

    “大胆！”

    龙人族祖地内，有冷喝声传出去，有圣人的气息爆发而出。

    龙人族的圣人，现身了。

    而也就是在这时，其余各大仙古种族，也是来到了龙人族祖地周围。

    三眼圣族的人和古巫族的人，全都是到场了。

    黎秋月也是带领着丽人族的天骄，来到了此地。

    然而，当她目光望去，看到那道白衣绝世，若谪仙般的身影时，她的脑海一震，完全空白。

    这不正是她日日夜夜，心心念念的思慕之人吗？

    “是……神子大人！”

    黎秋月玉手捂着粉唇，露出意外，诧异，还有浓浓的喜悦！

