    慕容萱又笑了。

    指了指厅中被气得面红耳赤的王烁：“这个人，觊觎我已久，故此才想着把自家妹妹推出来与我相争。”

    “他以为只要王微菡得了圣心，我便会知难而退，与他王家联姻。”

    “殊不知王微菡的画像，根本就到不了陛下的眼前。”

    说到这里，她又转过身去，莲步轻移，取出几幅跟那些姑娘手中一模一样的画卷摆到李承阳眼前：“公子请看！”

    李承阳拿起其中一幅，展开一看，心里便大致有了数。

    接着又找出王微菡的那一副，仔细看过之后，忍不住便赞了一声：“高手，这绝对是高手，只是略作改动，就将这王微菡最大的优点给抹了去！”

    “面容五官，未曾大动，但那灵气却是荡然无存，更绝的是，还调整了画卷比例，使得这王微菡的身段也没了那特殊之处。”

    “做此画者，不但技法精湛，更是对男人所好，清清楚楚。”

    “此人着实厉害！”

    听了李承阳这一番评述，慕容萱对他也是刮目相看：“公子不但才华过人，这眼力也不一般，我现在很有信心，公子今后，定会是我最大的帮手！”

    能把王微菡改成这样，剩下几幅也不用看了。

    李承阳又抬起头来：“慕容小姐是打算用这几幅图掉包？这恐怕也不容易吧？”

    “这就是我慕容家的优势所在了，卫叔叔自不必说，最关键的是主理此次选秀纳妃之事的，乃是徐臻徐大人。”

    “徐大人家世一般，为人又耿介爽直，不知得罪过多少权贵，却能屹立三朝而不倒。”

    “公子以为，他是怎么做到的？”

    徐臻果然跟慕容氏有关系！

    李承阳的眉头，立刻紧紧的皱了起来。

    慕容萱却是越发的得意：“徐大人能做到如此，少不了慕容家的扶持，但自从他踏上朝堂的那一刻起，慕容家从来就没有让他做过一件违心违德之事。”

    “他要做清官诤臣，咱们就全力支持他成为大夏朝廷最清廉、最忠直的那一个人。”

    “公子以为，徐大人会怎么看待我们慕容家？”

    听到这里，李承阳是真的服气了，而且也学到了。

    像徐臻这样的人，肯定会不遗余力的推动慕容家的女人成为皇帝身边最受宠的那一个。

    在他看来，慕容家的女人，就是最适合做皇后的女人，慕容家的女人所生的皇子，就是最适合成为储君的皇子！

    这是对皇帝负责的选择，更是对江山社稷负责的选择。

    因为慕容家已经在他心里打下了烙印。

    他相信慕容家永远不会威胁皇权，为祸江山！

    手上捏着这样一枚棋子，到了关键时刻，毫无疑问会迸发出无可比拟的力量。

    这手段，堪称顶级中的顶级。

    云梦慕容，不可小视！

    不，所有的这些豪门世家，都得重视起来！

    慕容萱还在继续：“宫里有卫将军，朝上有徐大人，换上几幅画像，区区小事，又有何难？”

    “不仅如此，我手上还有更大的底牌，足以保证陛下会接我入宫。”

    “只要我进了宫，得到陛下独宠，便是迟早的事情，成为皇后，也不过就是水到渠成的事情罢了。”

    她怎么这么自信？

    李承阳再次开口试探：“萱小姐，陛下身边，可不缺美人，别的不提，光是岳将军的两个女儿，便是世间难得的极品。”

    慕容萱就摇了摇头：“当今陛下的脾气虽然不好，但也是个聪明绝顶的人，所以只要有岳鹏举在，她们两个就永远不可能被立为皇后。”

    “她们的子嗣，也不会有成为皇储的可能！”

    “而且，公子刚刚不是说那几幅画卷乃是出自一位深谙男人喜好的高手么？”

    说这话时，语气中充满了自豪和得意。

    李承阳立时就明白了过来，连忙装出一副惊诧莫名的样子：“莫非这几幅画卷出自小姐之手？”

    “正是！”

    慕容萱得意洋洋的答了一句。

    李承阳立刻顺杆而上：“可这也不能保证小姐能成为皇后啊，万一只是个宠妃呢？”

    慕容萱突然便笑出声来：“我对公子寄望甚高，便也不再瞒你，我的手上，还有一件东西，有了这样东西，皇后之位，非我莫属！”

    “什么东西？”

    “公子怎么总是这般心急？等时候一到，我自然会让你知道。”

    奶奶的，还是不肯说！

    李承阳暗骂了一句，但也不好再继续追问。

    便在此时，楼下突然传来王烁愤怒无比的声音：“你说什么？那丫头又离家了？”

    话音刚刚落下，卫无忌便哈哈大笑起来：“王公子，这一下可怪不得本将和徐相了，你家妹子连人都不见了，试问谁敢将她的画像呈给陛下？”

    慕容萱大吃一惊，忍不住自言自语了一句：“难道又去了万花谷？”

    李承阳心头暗笑，狗屁万花谷，人在老子哪儿呢！

    但立刻又想到王微菡现在在宫中自由得很，万一被卫无忌给撞见了，恐怕便要坏事。

    必须赶紧回去把她藏起来才行。

    今天的收获，已经很大了，而且也需要时间研究对策，绝不能眼睁睁看着自己的恩科被各大世家玩弄于鼓掌之间！

    想到这里，李承阳立时起身：“慕容小姐，在下突然想起还要去一位贵人那里做菜，这就告辞了。”

    慕容萱楞了一下，李承阳却是转身就走。

    将将走到门口，慕容萱突然开口：“公子且慢！”

    李承阳只能再转回身来：“慕容小姐还有什么吩咐么？”

    “只是提醒公子一句，莫要忘了昨日之约，另外，王微菡的事情也请公子放心，我定会将她寻来赠与公子！”

    昨日在慕容别院，慕容萱当着他的面将慕容阳三个字写在了名册之上，还加盖了慕容氏族徽。

    李承阳自然也签下了自己的“大名”，而且摁了个手印儿。

    慕容萱这话是在提醒他不要生出背叛慕容家的心思，但又故意再次提及王微菡。

    这属于典型的打一板子，再给颗糖吃。

    李承阳便装出一副感恩戴德样子：“请慕容小姐放心，在下不过是个厨子，却能得小姐如此之看重……知遇之恩，当肝脑涂地！”

    ……

    李承阳从南庆楼后门离开，带着十三便径直奔向皇宫。

    走了没多远，十三突然眉头一皱：“有人盯梢。”

    李承阳心头一动，给十三使了个眼色，示意她不要声张，便直接转了个弯儿，又朝秦河而去。

    小半个时辰后，南庆楼，天子六号房。

    福伯躬身行礼：“小姐，都问清楚了，慕容公子并非什么大厨，而是这里的老板，下厨做菜，不过是他的一个爱好而已。”

    慕容萱立时露出笑容，又轻轻点了点头：“他现在何处？”

    “秦河之上，沁香阁中。”

    慕容萱就是一愣，随后笑得就更开心了：“原来如此，难怪今天没能在宫里见到陛下！”

