    第71章 弱者不值得保护

    帝乾坤虽然动手了时间很短，但是也爆发出了暗能量的波动。

    饕餮虽然是宇航级文明，也能自由的使用反物质。

    可是，即便如此，饕餮也依旧无法使用暗能量。或许是卡尔故意所为，也或许是饕餮确实没有到达这样的水平。

    但无论如何，huaxia战场出现暗能量波动，只有四个势力的超级战士可以做到。

    “天使，恶魔，烈阳以及huaxia自己的雄兵连战士。”

    所以，就在巨峡市搜索幸存者的蔷薇，立刻朝着暗能量爆发的地点驾车驶去。

    另一边，似乎是消灭了自己几万年以来的敌人，莫甘娜也好不容易放松的想要休息一下。

    “最近没有什么事情，咱们的计划还得过段时间才能执行。

    所以这段空闲时间就给你们放放假，大家想去哪里玩就去哪里玩。

    顺带的，女王我也去看看，我们未来的新家地球。这段时间不管是什么事情都不要联系我，千万不要打扰女王我的休假。”

    莫甘娜一边安排着工作，一边收拾打扮起来。

    穿好衣服之后莫甘娜便准备离开，而阿托有些不知所措的向莫甘娜问道。

    “女王，难道您就穿这副打扮前往地球吗？”

    莫甘娜看了一眼身上的衣服，不解得看向阿托。

    “怎么？难道女王我的衣服不好看吗？行了，别在那里瞎操心了。

    有什么事情不要联系我，除非是生死存亡的大事。不然老娘不建议拧下你的头，阿托。”

    再次警告了一番之后，莫甘娜便通过微虫洞离开了恶魔一号。

    另一边，蔷薇来到了刚才帝乾坤动手了地方。

    摩托车的声音，引起了刚才那两个士兵的注意力。

    他们小心地从废墟之中露出眼睛，看到了蔷薇之后松了一口气，他们认识蔷薇。

    “我们在这儿。”

    蔷薇听到两名战士的呼叫，立刻瞬移了过去。

    “你们放心，周围的饕餮已经被我们清理了，医疗队马上就到。”

    听到蔷薇的安慰，两名士兵送了一口气。

    “对了，你们刚才有没有见到一个特殊的人？他的实力很强。”

    蔷薇思索了一下，随后向两名战士问道。

    “见到了，他往东走了。不过他似乎不是雄兵连的战士，我们向他求救，他并没有理会我们，而且他身上也没有穿黑甲。”

    蔷薇点了点头。

    “我知道了，这件事情我去解决，你们就待在这里，不要暴露，医疗队马上就到。”

    蔷薇吩咐了几句之后，便骑着摩托车立刻朝着东边儿赶去。

    另一边，帝乾坤就在路上走着，如同老大爷吃完晚饭散步一样。

    只不过周围的场景都是废墟，以及一些烧焦的尸体。

    帝乾坤已经放弃了巨峡市，此时的巨峡市基本都已经沦为了废墟。

    而蕾娜在这座城市的可能性很低，帝乾坤不想继续浪费时间。

    正当他准备前往下一个目的地的时候，又一群不长眼的苍蝇飞了过来。

    这一次来的不是饕餮，而是饕餮的下属文明，巨狼文明。

    将帝乾坤挡住的是整整一支小队。

    “地球的超级战士，别躲了，你根本无法逃脱我们的追踪。”

    三四艘小型战舰对准了帝乾坤，似乎下一刻就会开炮摧毁他。

    而帝乾坤看着围上来的战舰，心中不由有些烦躁。

    “真是一群烦人的苍蝇！”

    帝乾坤张开右手，一把由能量压缩的小刀出现在他的手中。

    小刀在帝乾坤的操作下，迅速分化了四个一模一样的小刀。

    随后，各自瞄准各自的目标，飞向了巨狼星的战舰。

    “轰隆！”

    接连四声爆炸，巨狼星的这个小队，瞬间被帝乾坤摧毁了。

    而这剧烈的爆炸，也引起了远处蔷薇以及刚刚到达巨峡市，莫甘娜的注意力。

    “这种动静，该不会是烈阳那个小子的手段吧。”

    莫甘娜直接进入了洞察之眼，借助恶魔一号的算力，开始翻阅暗位面信息。

    “我艹！有没有搞错呀，老娘到哪里那个家伙就出现在哪里。

    还真是一个阴魂不散的家伙，不过没想到蔷薇也在附近，看来这一趟没白来。

    但不管怎么样，必须将那个家伙引开，千万不能坏了老娘的好事。”

    莫甘娜计划好了之后，便通过微虫洞前往了蔷薇所在的地方。

    另一边，蔷薇驾驶的机车，拦住了正想要离开的帝乾坤。

    “有什么事情吗？雄兵连蔷薇。”

    蔷薇看着面前的帝乾坤，立刻开始招揽。

    “是这样的，我们要护送一批幸存者前往北之星，但路上的超级战士太少了，所以我希望你能帮帮我们。”

    蔷薇说完就不在说话，而是满脸希翼的看向帝乾坤。

    而帝乾坤等了许久，发现蔷薇的话已经说完时，不由疑惑的看了看蔷薇。

    “难道你叫我拦在这里，就只是为了这种事情？”

    蔷薇看着帝乾坤，一脸敢置信的样子顿时糊涂了。

    “什么叫这种事情？难道护送幸存者前往北之星的事情，在你眼中一文不值吗？”

    看着有些生气的蔷薇，帝乾坤不想和她在这里浪费时间。

    “这种事情没有意义，弱者迟早要被残酷的现实所淘汰，虽然有你的帮助，他们能多活一段时间。

    可是弱者就是弱者，即便有你的帮助，他们能多活一段时间，可依旧改变不了他们的命运。

    所以劝你一句，与其浪费大量的时间以及精力，保护那些弱者，倒不如赶紧收拾一些资源，将自己的基因进化一下。

    你的实力对付饕餮战士绰绰有余，可要是对付那些天使，恶魔或者饕餮的精英战士。

    仅凭你个人的实力还差的很远，我没有多余的时间给你们浪费。

    是否要保护他们继续前往北之星，那是你的事情。凡正我是不会浪费自己的时间，去保护这一群已经注定死亡的弱者。”

    帝乾坤说完这段话之后，面前便已经打开了微虫洞。

    但就在帝乾坤准备离开的时候，蔷薇却动用自己的时空基因，干扰了帝乾坤的微虫洞。

    “你想要做什么，难道是想要向我宣战吗？”

    帝乾坤发现了蔷薇的动作，眼中带着杀气，看向了蔷薇。

    (本章完)

