    童雨战胜之后，林凡就让她下场了。林凡知道，童雨已经竭尽所能，能战胜奚清扬都十分难得了，便没有让他再继续。

    接下来上场的是玉剑宗宗主和毒神谷谷主，都是神境修为，实力更为恐怖。一些中小宗门家族，在童雨一战之后，都不敢上场了。奚清扬和童雨那可都是神境一般的强者啊，在他们之后，神境之下谁还敢再上场。

    场中的战斗更加激烈，众人都是不断叫好，连之前一些淡然坐着的傲气十足的老古董此时也都是一个个面色震撼凝重。

    童雨和秦可欣两人都受伤不轻，不过服用了返生丹之后，两人倒是恢复迅速。

    这一幕让其余家族宗门的人看到，又是一阵羡慕，啧啧称奇。

    一些宗门老前辈已经心中转起了心思，要成为林青玄的弟子恐怕是没机会了，那能不能成为林青玄的侍女呢？像秦可欣一样。毕竟就算只是侍女，所能得到的好处也是无法想象的，恐怕比在宗门修炼快上十倍不止。

    “我家里头倒是有个孙女，角色姿容，天赋也不错，就是不知道林青玄看不看的上了……”

    “哎，这次真应该把门中那小丫头带来的，说不定在这里就被林青玄瞧中了也不一定。”

    “我家怎么没有绝色的又天赋高的女子……”

    众老前辈心中纷纷打起心思道。

    孙长歌本来也想上个一场的，试试林凡当时赐给他们百花宗的华白九针。这阵法十分玄妙，她还只是初学就已经感觉其中的奥妙无穷，深不见底，好似打开了新世界的大门一般。

    如今她虽然还只是亚神境修为，但完全有了一战神境之力，甚至不再奚清扬之下。

    同事，她对林凡也是更加敬重。能赐出这样玄妙强大的功法，对她们百花宗一门来说，绝对是天大的恩人。

    但孙长歌看了看场中的形势，已经打的如此焦灼，甚至已经是六门进行了争斗，便不再山了，藏点锋芒也不错。

    隐世真武界之中，也最为庞大的六门，分别是纯阳派、藏剑山庄、古家、端木家、毒神谷、玉剑宗。这六家每一家都底蕴雄厚，曾经先祖在炎国更是有过辉煌的历史，是其他众家族都不可比拟的。

    其中更以藏剑山庄和纯阳派为最，两门也较量不少，都想把对方给比下去，成为六门之首，成为隐世真武界的霸主。

    “轰！”

    场中一声巨响，却是玉剑宗宗主被打败了，由毒神谷的谷主王遥获胜。

    上一次在名剑大会的时候，童雨也对上过这王遥，当时以林凡所赐承雷半剑，挡下了王遥的攻击，气走了王遥，获得胜利。

    要是真正开打，童雨显然不会是对手的。即使是以童雨现在的实力，要战胜王遥都还有着一段距离，比较王遥可是六门毒神谷的谷主，只在场中几人之下而已。

    之后上场的，则是古家家主古千通。古千通实力超群，在上一次名剑大会甚至夺得了第四，只在林凡、叶克、道庭子之下。

    古千通一上场，王遥刚刚还有些笑意的脸上立即浮现了凝重之色。

    场中众人也都全神贯注起来，后面的比斗真是越来越精彩了。不少修为较低的武者则是退出了太极广场边缘，完全在太极广场大阵之外，免的在其中受到波及。

    “师父，这两人上次没打过，会是谁赢啊？”吴芷青看着场中，兴奋好奇的问道。

    “这个……应该还是古千通获胜吧，上一次他可是只在道庭子之下。”孙长歌沉吟说道。

    周围几人都纷纷议论着，林凡却是神色淡然，好似完全不关心一般。

    他这一次来，原本是想来见见传说中的地仙的，却没想到不过是亚地仙而已，并没有地仙出现，已经是失望了的。

    能让他提起点兴趣的。也就那两位高人出手，看看亚地仙如何。

    林凡现在是盈虚巅峰的修为，自认地仙之下，以无敌手了，更有七星剑练成，如今的实力更是恐怖无比，要是再对上之前的步星辰，林凡都可以不要万象虚天魂。

    林凡不关心，众人却都是看的异彩纷呈，叫好不止。两人的打斗也着实精彩，打的是一阵天昏地暗，飞沙走石。

    “轰！”

    半晌，一阵巨响之后，王遥被打飞了出去，胜负分出，果然是古千通获胜。

    场中一阵唏嘘。

    “我就说嘛，肯定是古千通获胜的，你们还不信。”

    “谁不信了啊，古千通上一次名剑榜为列第四，肯定是他获胜啊，王遥哪有希望。”

    “王遥刚刚是失误了，那一招要是抵挡下来的话，恐怕最后结果还真不一定，哎，不过这也是实力的一部分吧。”

    “古千通真强啊，是不是只有纯阳派、藏剑山庄、林青玄才能打败他了？”

    “端木家还没上呢，说不定端木家能胜过古家。”

    “端木家？呵呵呵，算了吧，端木家我看连毒神谷都不如，怎么可能打赢。”

    “那可说不定……”

    众人又是一阵议论。

    又打了几场，最终果然还是古千通获胜。期间有不少家主宗主也上去试了试身手，自然都不是古千通的对手，就连端木家的家主，也是棋差一招，与王遥一样，犯了个失误被古千通给获胜了。

    此时，古千通显然已经站在了巅峰。他傲视群雄，豪气冲天，最后目光在林凡、叶克、玄冥子三人身上转了转。

    “家主……你看……”叶克身旁的叶家大家老叶韧山问道。

    叶克点点头，从座位上缓缓起身，朝太极广场中心走去，也是到了自己出手的时候了！

    他的这一动作，立即引起了全场一阵骚动。

    “是叶克，叶克出手了！”

    “藏剑山庄也是该出手了，不过按理应该还有道庭子才对，怎么半天不见动静。”

    “现在纯阳派有玄冥子在，道庭子自然不出手了，最终之战，我看结果就在叶克、玄冥子、林青玄三人之中了！”

    众人纷纷议论道，脸上都有着期待之色。

    玄冥子此时看向一脸沉着的林凡，双眼微眯，一直听说这个年轻人实力恐怖，不知道他能不能抗下自己一击。