    这个名叫狗剩的少年，正是白起的转世之身。

    嬴政没有想到的是，转世过后的白起依旧是大秦的人。

    若不是他修有轮回之道，还真发现不了转世过后的白起。

    “白…白起？”

    嬴政的话说完之后，少年狗剩人都傻了。

    杀神白起的名号可谓是无人不知无人不晓。

    死去多年，依旧名声赫赫，留于青史。

    即使放在如今的大秦，依然家喻户晓。

    少年很慌，人都懵了，陛下居然让他叫白起。

    这个名字是他能叫的吗？

    他配吗？

    “陛下，我觉得狗剩这名字挺好的…”转世白起挠着头说道，尴尬的想找个洞钻进去。

    他能发觉四周看他的眼光已经不对了。

    正如他所想。

    四周的人也觉得离谱，不明白陛下为何要这么做。

    即使心里不解，也没人提出质疑。

    陛下雄韬武略，不管做出什么样的决定都是对的。

    他们不理解那是因为境界太低了。

    体会不了陛下的深意。

    “就这么定了，总有一天你会明白这个名字的意义。”

    嬴政没有过多的解释。

    了解一番后才知道，白起这一世之所以会叫狗剩的名字，是因为他小时候体弱多病，父母给起了个好养活的名字。

    至于为何会如此，大概也是白起前世杀的人太多了。

    不过。

    这一世。

    他们人族的敌人只有一个。

    那就是高高在上的神佛们。

    嬴政很想见识一下，杀神坑杀四十万神佛的场面。

    也许不久后就能见到。

    少年白起不敢反驳，老老实实的应下了。

    他还是不明白陛下为何赐他这个名字。

    但奇怪的是，就这一会的功夫，他竟然觉得这个名字挺棒的。

    真的挺适合他的。

    这个念头刚一出来，就被他给甩出脑海。

    膨胀了。

    他竟然觉得白起这个名字挺符合自己的。

    “白起，随朕过来。”

    随后，嬴政带着白起来到皇宫密室。

    拿出几本书递给了一脸迷茫的白起。

    “这些书你都看过吗？”

    嬴政笑着问道。

    少年白起点了点头，小声说道：“回陛下，我看过点，也学到点本领。”

    嬴政颔首，他能感觉到，少年白起的修为不俗，都快触摸到仙境门槛了。

    在所有人族中，资质算是一流的水准了。

    不过。

    这还不够。

    现在外面流传的神书都是手抄本，而且还是残缺的。

    这也是杜绝神书被异族给得到。

    嬴政知道，这样做迟早也是纸包不住火的。

    但他就是要拖住。

    …

    少年白起愣愣的接过几本书，一时间眼花缭乱。

    不知该从何看起。

    他求助似的看向嬴政。

    “陛下，这么多书，我该看哪本啊？”

    嬴政顿了一下，随后伸出手把《斗碎苍穹》淘汰。

    “剩下几本你可以安心看了，里面或许有适合你的秘法。”

    嬴政淡笑着说道。

    白起重重的点了点头，目光坚定。

    “放下吧陛下，我一定不会辜负你的期望。”

    嬴政轻轻的点了点头，离开密室，准备复活裂天和郑妃去了。

    只留下少年白起一个人在密室。

    目光放到几本书上，犹豫了一会，直接掠过《阳仙》和《大圣传说》

    这两本他看过一点，并不是很感兴趣。

    接着，他直接拿起《完美宇宙》

    认认真真的看了起来。

    少年状态的白起像个网瘾少年。

    看的那叫一个如痴如醉。

    不知不觉。

    一本看完了。

    后知后觉，白起觉得他有些草率了。

    一不留神，一本书就看完了。

    根本没有去细心感悟。

    想到此处。

    少年白起将几本书摆好，哐哐拜了三拜。

    “陛下保佑…帝师保佑…赐予我神通吧…”

    稚嫩的脸上流露出虔诚的神色，像个神棍一样念叨着。

    做法完毕。

    他又拿起一本。

    《圣王之王》

    这一次，他无比的认真。

    斟字酌句的看了起来。

    不知不觉，又到了尾声。

    少年白起有些小慌。

    他依旧一无所获。

    “完蛋了，要辜负陛下的期望了。”

    白起苦兮兮的说道，稚嫩的脸上满是忧愁。

    说来说去，那终究还是个被赶鸭子上架的少年郎。

    就在白起快要绝望的时候。

    一道宏大的声音在他脑海中响起，仿佛从亘古的时空而来，古老而神秘。

    “杀生灵兮天苍苍，斩神祗兮地莽莽，吾灭道兮混沌破，凝王者兮散鸿蒙…”

    紧接着。

    一股庞大的感悟涌入脑海。

    “嘿嘿…我狗剩…呸！我白起终于做到了。”

    少年白起激动的低吼了一声，而后细心接受起感悟。

    这股感悟非常之庞大，堪称海量。

    根据此前的一些经验，他知道，这次抓到了大的了。

    光是这开场的一段话，就足以证明这门功夫的逼格。

    浩瀚的感悟源源不断，多的让白起都震撼了。

    感觉脑容量都快不够用了。

    半晌之后，这股感悟才悉数吸收完。

    此秘法名为《杀生剑道》

    乃是书中很牛逼的一个团伙，七十二祖王排名第三的杀生王的看家本领。

    此剑道主张“无生无灭”，意喻生亦何欢，死亦何苦，一切若无存在，便不会受尽红尘中的尔虞我诈，便不会有所苦痛，一切重归虚无，无生无灭！

    这便是杀生王剑道之精髓，剑术狠辣夺命，无敌灭意轰然弥漫，修炼至大成，毁天灭地，一剑生灭。

    少年白起了解完之后，激动的浑身颤栗。

    这门秘法太适合他了。

    不！

    应该是太适合白起先辈了。

    他又不是白起。

    想到此处，他的目光又坚定起来。

    “陛下赐名白起，一定是希望我以后像白起先辈那样。”

    “放心吧陛下，狗…白起不会让你失望的！”

    少年白起暗下决心，目光越发的坚定起来。

    随后，他沉下心来，修炼起《杀生剑道》

    修炼此功法需要凝炼杀生王剑。

    一共需要七千七百七十七柄。

    当所有杀生王剑凝炼完成，便是大成之时。

    七千七百七十七柄无上杀剑一出，无物不灭，无物不杀。

    堪称第一杀伐之剑道。

    借助庞大的感悟之力，一柄柄杀生王剑凝炼而成，白起的修为也在快速的增强，很快便迈入仙道之境。

