    王惊蛰满脸呆滞，他知道对方这一下子不是还给王冬至，而是还给自己当初受了那一箭的，尼玛，还有这么礼尚往来的么。

    其实有件事王惊蛰还是不知情的，他之前被韩家所针对，王冬至发了好大一通火，甚至跑到了韩家去找茬，当时唐大就在她的身边，然后还很悲催的充当了个打手的角色。

    唐大也是后来才知晓的，这是个妥妥的护弟狂魔啊。

    夜幕降临，闷热的山间天气，忽然凉快了起来，巫门的寨子当中只有几栋木屋亮着微弱的灯光，绝大部分人都已经歇息了，在没有啥娱乐活动的深山里，基本都是早早睡觉的，所以这些少数民族家家都有好几个孩子。

    吴满弓坐在院子里，手托着下巴目光有点发呆的看着远处的山，唐大已经追出去许久了人还没有回来，他心里实在是担心，那两个人之间到底最后会是啥结果，其实说他们是火山撞地球也不为过，撞到一起肯定是要擦出火花来的。

    按理来说，吴满弓肯定是担忧王惊蛰的，这绝对是毋庸置疑的，但他脑袋里偶尔闪过了唐大的身影，最后特别悲哀的发现，自己似乎也不想他出什么事。

    这就是一个人的善念，不会无缘无故的爱屋及乌，也不会没有任何理由的去憎恨一个人，唐大和王惊蛰是有仇，但对吴满弓他还是不错的，尽管为人是性子冷了一点。

    “好纠结啊好纠结……”吴满弓怅然若失的嘀咕了两声，忽然发现寨子大门那边蹒跚着走过来一道身影，然后天空上有一只秃鹫来回的盘旋着，嘴里还发出了一声啼鸣，只是声音似乎显得有点悲。

    吴满弓慌忙起身跑了过去，他已经看出回来的是唐大了，但是等到了近前却发现唐大捂着小腹，下面都是血迹的时候就懵了，只不过他没有留意到的是，对方身上的血已经干涸了。

    “回去呆着，不要声张，我先回房间里换一套衣服，过半个小时后你再来找我……”唐大压低了声音说道。

    没等吴满弓开口，唐大一句话就把他给挡住了，然后就快速的朝着自己家走去，吴满弓刚到嘴边的话就咽了回去，他自然是很想问问对方追出去后是个什么结果，因为唐大明显负伤，那王惊蛰未必能好得到哪去，他绝对不相信他人会安然无恙，甚至完全有可能比唐大还要惨。

    “你该不会是死在了山里了吧，这要是被野兽给啃了，你说你落个尸骨都不全，我得多伤心啊”吴满弓惆怅的叹了口气，不过这个担心他后来想想可能有点多余了，王惊蛰是啥人他还是比较了解的，他叔还是比较耐操的。

    尽管相信王惊蛰有八成的可能性不会死在山林里，可毕竟唐大负伤回来给吴满弓的震撼性有些大，人就始终都表现的有点心神不宁的。

    半个多小时后，吴满弓敲响了唐大的房门，门开了以后他进来，屋子里弥漫着浓重的草药味比较刺鼻，桌子上还放着一个小碗里面是碾碎的粉末，看着黑乎乎的，吴满弓嗅了嗅鼻子，就闻出来了这是专治外伤的苗药，几乎敷上以后不用两天伤口就能结疤了，很快就会痊愈的。

    唐大坐在床上，光着膀子，小腹上绑着一块白布，表层还有淡淡的血迹渗透了出来。

    “你伤的挺重？”吴满弓皱眉问道。

    “还可以吧，放心我死不了的，又不是什么致命伤，我已经处理过了，问题不大”唐大深吸了一口气，还是感觉腹部隐约有点作痛，拿一根树枝子捅的可比刀插腰疼多了，主要是细菌还不少。

    唐大没有穿上衣服，索性身上就这么光着了，他拿起一包玉溪拆开拉后递给了吴满弓一根，两人点上抽了几口，屋子里顿时就云雾缭绕了。

    “那个人怎么样了？你都受伤了，他应该不会好过到哪去吧？”吴满弓舔了舔嘴唇问道。

    “他啊？没死……”唐大很含糊的回了吴满弓一句，紧接着说道：“有个事，我想跟你讲一下”

    “嗯，你说吧”听他说人没死，吴满弓就暗自松了口气，整个人状态一下子就松懈了下来。

    唐大抽了几口烟，就把烟头扔在了地上，用脚尖捻灭了后说道：“我想要摆百鬼宴！”

    唐大说完，吴满弓就愣了，给他都搞的不会了。

    两人之间接下来再也没有人说话，直到吴满弓手指上夹着的烟，一直烧到了手指头上的时候他才“哎呀”一声，把烟头扔在了地上，然后“嚯”的一下就站了起来。

    唐大抬起闹到笑道：“你紧张个什么啊？”

    “你是不是疯了？”吴满弓惊骇的问道。

    唐大眯了迷眼睛，指了指他说道：“在巫门，所有的寨子里，所有的人包括你，全都疯了的话，我也不可能疯，这里面的人没有谁会有我清醒，更没有人会比我优秀，所以我说出来的话，你得认真听，别当成是胡言乱语行么？”

    吴满弓不可置信的说道：“但是你刚才说的话，就是疯子才能说出来的”

    唐大撇嘴笑道：“呵呵，那只能说是你们不行，而不是我疯，百鬼宴怎么了？又不是上天入地的，有什么了不起的么？”

    百鬼宴，是巫门最顶级的巫术，吴满弓之前也不知道，后来他到了这边的寨子里后见识的多了，长老们才跟他提起来过，据说这百鬼宴还是那位大巫师所创的，在巫门里已经存在了几千年。

    只不过，这百鬼宴到现在为止，巫门历史上很少有过记载，因为几千年的历史过去了，也没有人摆成过。

    摆是摆过的，不过基本都是刚开始或者是摆到一半，摆百鬼宴的人都被反噬死了，没有一次是成功的，所以百鬼宴在巫门也被称为是禁忌巫术，特别是到了现在，就再也没有人提起过了。

    唐大提起还算有点正常，毕竟他号称巫门百年一来最优秀也是最骄傲的一个，论实力他还是有一些的。

