
　　第686章

　　“放心吧，我心里有数。如果能把那个房子抢到手，我们再转手一卖，那可就是进账三万块。”

　　“你现在可别想那好事，你还是先把房子弄到手再说，房子没到手，你想再多都是白搭。而且我看那小姑娘可不是一个好相与的，你可千万别栽了。如果你栽了，我可不会管你。”

　　“我知道，我知道。我肯定不能让自己栽进去，不然的话，这家产不就便宜你这老头子了吗？”

　　“该说的话，我已经说过了，你自己看着办。你只要不把我牵扯进去，什么都好说。”

　　“行，我知道啦。”张老太脸色有些不好，心情很不高兴。同床共枕几十年，她如何会不知道身边的这个男人有多狠心。

　　他今天既然能说这样的话，到时候出了事，他绝对也能做到事不关己，高高挂起。

　　如果不是为了儿子，为了她以后能过上好日子。她才懒得费这心神去算计别人。

　　可眼前的这个男人是个废物，一点用都没有，她也没办法，只能想尽办法去算计别人，抢别人的东西。

　　想他们现在住的这座院子，如果不是她算计了那个人，把这个院子抢到了手，那么他们现在又怎么可能做的这么舒服，每人一个房间。

　　这会儿说不定他们人就住在那个小窝棚里。小小的窝棚20平方都不到，就要住一家四五口人。别说每人一个房间了，就是大家挤在一起都要住不下。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这种事情心里明白是一回事，可听对方亲口说出来，心里还是很难过的。

　　张老头才不管这家老太太怎么想呢，反正这个家她爱折腾就折腾吧。只要不会影响到他，只要不会拉他下水。

　　毕竟老太太不管怎么折腾，也是为了这个家，得便宜的也是他。

　　所以每当老太太要算计这个，算计那个折腾这折腾那的时候，他都不会提反对意见。他只会告诉他，自己不参与她的事情。

　　张老太太看到这家老头子不理自己，气呼呼地走出了房间。

　　院子里，儿媳妇正在给种的菜浇水，看到她把水浪费的满地都是。张老太总算找到了发泄的出口，她上前把儿媳妇狠狠地训了一顿。

　　儿媳妇刘苗对于婆婆的脾气早就一清二楚，知道，她肯定是在公公那里受了气，心里不痛快，所以找自己出气也没有多说什么，默默地一边给菜浇水，一边听着婆婆训人的话。

　　训了儿媳妇一顿，张老太太那口气总算是顺了，然后开始骂二儿子和二儿媳妇。

　　说起二儿子和二儿媳妇，她就一肚子的火。她觉得二儿子估计不是自己亲生的，不然的话，为什么每次都要和她唱反调？

　　比如说他们住进抢的这套院子的时候，家里的其他人谁也没有持反对意见。只有她家的二儿子，竟然还同情被她抢房子的那家人，还说要把房子还回去。

　　这怎么行？这可是她好不容易从别人手上算计来抢来的房子，怎么能够还回去？

　　而且如果把房子还回去了，让他们一大家子了，又要住哪里？难道回去住那个窝棚吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第686章免费阅读。https://xs.23sk.com 