    “阴月小姐，季家之人已是到了。”

    　　侍女恭敬的声音自阁楼之外传了进来。

    　　赵阴月沉默了一会儿，径直推开门走了出去。

    　　这几年来，赵家之内的变故颇多，不仅主脉家主寿尽而去，大公子赵行衍更是痴痴呆呆，另外几位公子又极为诡异地陆续横死，如今赵家已是人丁凋零，竟是由赵行衍十余年前所生的的嫡子暂且执掌赵家，尊赵行衍为名义上的赵家老家主，赵阴月饱受欺凌的日子比起之前也好过了不少。

    　　那日初见之后，安阳季家季鸿便一直都对赵阴月念念不忘，数次携带重礼前来提亲，老家主赵行衍早已神智尽失，在赵家主脉的商议之下，终于决定将赵阴月正式嫁予季家。

    　　……

    　　满天焰火如画，遍铺十里红妆。

    　　赵阴月依然一袭白裳，安静坐在大红喜榻之上，冷淡的望着眼前的季鸿。

    　　季鸿望着眼前这完美无瑕的少女，心神深处竟是涌上了一丝不忍亵渎之意，似乎就连触碰她的纤白玉手都是一种玷污。

    　　拿起案几上的酒杯喝了一口，壮了壮胆，季鸿上前坐于赵阴月身侧，道：“月儿，我……”

    　　少女随意瞥了他一眼，依旧不发一言。

    　　可就在季鸿靠近的一刹那，她的神魂深处有着一道危险无比的预兆涌动而出，甚至就连其心神都颤栗起来。

    　　“不可！不可！不可！！！”

    　　愈加浩荡的本能声音在其真灵之内回荡，但此时赵阴月的瞳孔之内依然有着一层薄薄的灰色轻纱笼罩，根本无法聆听到真灵记忆之内的声音。

    　　距她出得月灵残境真正满十六年，还有一日。

    　　……

    　　白壁有瑕时，一枝和月香。

    　　……

    　　赵阴月醒了。

    　　其目中的灰色笼纱彻底散去，身周涌动着清冷尊贵的气息。

    　　数不清的古老记忆自真灵之内翻涌而来，使少女下意识地阖上了如银白月光一般的眼眸。

    　　可数十息之后，她轻轻睁开了眼睛，其中所弥漫的冰冷寒意足以滔天！

    　　……

    　　“月儿？”

    　　季鸿的声音自身后传来，赵阴月蓦地回过头去，心神颤动之下，就要将季鸿的真灵直接碾成碎片。

    　　可四面八方的天地阴气每时每刻都朝着她聚拢而至，汇聚于绛宫之内，让赵阴月抬起的手缓缓放了下来。

    　　径直走出了阁楼，赵阴月的身躯都止不住颤抖起来，东海琉璃之幕，昭明山境，还有那宫装女子的身影，数不清的过往记忆闪烁而过，最终凝聚成了一道轻柔无比的女声。

    　　“离儿，待你的真灵记忆苏醒之时，便可连破五境，直渡三劫，位列三灾太乙真境，届时便有资格前往东胜神洲东海之畔，进入昭明山境潜心修行，为我沉冤昭雪，即便走遍这浩渺无穷的三十三天天庭，也要寻回你的父上！”

    　　赵阴月呆怔半晌，径直跪在了地上，朝着东海所在的方向拜了下来，白皙的额头沾入泥土之中，漆黑如瀑的长发尽数散落而下。

    　　阴体有缺，她已经失去了重归太乙的资格。

    　　月灵残境的残余之力没有灵智可言，从头至尾都处于不可逆之态，一旦无法灌注于赵阴月的真灵之内，在狂暴的反噬之下会将其真灵彻底毁灭，不会留下半点存在过的痕迹。

    　　……

    　　日升月落。

    　　近些时日里，月灵残境之力躁动的愈加狂暴，赵阴月内心清楚地知晓，自己已是时日无多。

    　　可随着绛宫之内的天地阴气逐渐成形，赵阴月绝望死寂的内心却重新泛起了一丝波动。

    　　“月儿。”

    　　季鸿端着一碗参汤走了进来，面上满是担忧之色。

    　　赵阴月摇了摇头，道：“出去。”

    　　季鸿还要再说什么，却正对上少女清冷淡漠的目光，当下变得哑口无言，一如往常一般，静静地退出了阁楼。

    　　……

    　　恍惚的梦境之中，她依然是那个俏生生的白裳女童，坐在东海之畔的礁石之上，仰望着倒悬于天的琉璃海幕。

    　　昭明山境之内有着一切令她开心之事，那只身长数千丈的玄冥大龟，还有自小便陪她玩耍的七彩红蝶，更有一棵怎么也摘不完果子的插天巨树。

    　　这一切古老的过往，都在赵阴月的眼前一一浮现，又如同云烟一般消散而去。

    　　凝目之间，所有的画面都尽数消失，怀中婴儿黑白分明的眼睛正定定地望着自己。

    　　赵阴月望着婴儿精雕玉琢的白皙小脸，目光之中泛起些许怜悯与哀伤。

    　　“我终究是一个懦弱的生灵。”

    　　“我宁愿袖手而去，也不想去面对，不敢去面对，亦是再也没有能力去面对。”

    　　“莫要怪我自私，莫要怪我将一切因果都留给了你。”

    　　“季月年。”

    　　……

    　　诞下季月年七日之后，赵阴月神魂俱灭，真灵崩碎，彻底消散在了天地之间。

    　　……

    　　通明峰。

    　　“季月年道兄。”

    　　鱼嫣踏着一把赤红飞剑悬于极天之上，望着逐渐靠近而来的庞大青鸾，微微欠了个身。

    　　这飞剑显然是经过禁阵叠加的珍贵飞行法宝，让入玄上境的生灵都能够勉强催使，价值不菲。

    　　季月年立于青鸾头顶的天青冠羽之侧，看了一眼鱼嫣以及其身侧的三个少年男女，道：“鱼师妹无需多礼。”

    　　那三人之中的两个少年同样是立于一只碧羽鸾鸟之上，另外一个少女则是踏着一片加固过的法宝莲叶，站在鱼嫣身后一言不发。

    　　“久仰季师兄大名，此番得见，果然名不虚传。”

    　　“见过季师兄。”

    　　碧羽鸾鸟之上的两个少年皆是入玄上境，身周玄气渊深沉厚，显然皆是万里挑一的天骄弟子。

    　　即便此时对于季月年露出恭敬之意，也很是不卑不亢，主动行礼仅仅只是因为其四品心火的妖孽天资以及稀少珍贵的通玄心鬼血脉而已。

    　　季月年并未故作清高，而是朝着这几人一一回礼，一时之间五人的气氛极为融洽，只有那踏着莲叶的少女象征性地朝着季月年拱了拱手，依然不曾开口说半句话。

    　　鱼嫣注意到了这一幕，面色有些不自然，笑道：“柳师妹的性子向来如此，还请道兄莫要见怪。”

    　　碧羽鸾鸟之上的一个少年亦是开口道：“季师兄，我有一个提议，不知当讲不当讲？”

    　　季月年先是朝着鱼嫣微微点头，随后才看向那少年，道：“师弟但说无妨。”

    　　“我等五人此去摧日古城，乃是代表了外宗落霞山脉的脸面，这位柳师妹的莲叶实在是有些……不如我等共承一只碧羽鸾鸟，如此一来也算方便，季师兄以为如何？”

    　　那少年语气之中有着些许讽刺之意，显然那柳姓少女方才也没有给他好脸色看。

