    阿财老板看着钱大叔，很是实际地说道：“东西放在我这里，我先估价给钱，那肯定就是得压价的，因为我拿来也是准备出手的，我不会以买家的价来买这两件东西，否则要是都这样，那我得高价压多少东西在手里？你说是吧？”

    “行了行了，我还不知道你吗？你就说个实在点的价，我看合适的话就给你了。”

    “这样吧，两件一起，四万块钱，我收下了。”

    四万？

    钱大叔愣了愣。

    这个价是比他和老田预计的都要少。

    老田本来是跟他说，这两件，怎么着，八万块钱才行。

    给了江筱一万六，万一那药要真的是很有效果，老田是考虑着还要再买的，一万六一万六这么花出去，八万块钱也用不了多久。

    而且，他们手里有点儿余钱也是必须。

    可是没有想到阿财这里竟然才出到了四万。

    在这一刻，钱大叔也不知道还能不能再说阿财老板很实在了。

    但是他说的也没错，又要快给钱的，两件都一起要的，他开铺子做生意的，肯定不能专为你做这种善事。

    江筱见钱大叔在这个时候犹豫了起来就知道，这个阿财老板虽然还算是实在的，说话也算坦白，但是钱大叔跟他相比就实在还是太过老实了。

    这种古董，都已经确定了年代，知道是真品了，阿财老板是做这一行的，怎么会找不到买家？就算是一时半会找不到，东西放在他手上也不会跑了，总归是能够卖得出去的，哪怕是放在他这铺子里摆着，那也是增加了他柜子上的真品展览量。

    这两件东西摆上去，比他这铺子里的东西都显眼得多。

    四万块钱买两件清代的，保存得很完好的古董，一件还是粉彩瓷，造型也漂亮，还有一件妆奁更是镶了真正的黄金，真的是廉价了啊。

    这东西毕竟不是钱大叔的，江筱一看到他犹豫就知道田大伯肯定也跟他说了一个大概的能够接受的底价，绝对不会比四万低的。

    现在钱大叔不能够做主，所以才犹豫了。

    江筱走了过去，“钱大叔，这东西能不能让我看看？”

    钱大叔愣了一下。“你想看？”

    “我看看。这种花瓶的造型很漂亮，我一眼看到还是挺喜欢的。”

    “那你就看看。不过，这东西是清代中的，可不是便宜的花瓶，江小姐你上手小心一点。”

    阿财老板嘴巴动了动，像是要说话，但是见江筱已经拿起了花瓶看了起来，他也就暂时没有再开口了。

    江筱仔细地看了看这两件东西，也能够确定这应该是真品。

    她心中一动，便对钱大叔说道：“钱大叔，你反正是要卖的，阿财老板看起来也有点为难，要不然，你就把这两件东西卖给我好了，正好这瓶子和这个妆奁我看着还是挺喜欢的，适合我们这种女生的眼光，怎么样？”

    阿财老板一下子就有点儿着急了，“江小姐，这东西就是清代的，其实年代还是有点儿太近了，而且你看看这粉彩的颜色，还是淡了些，不够艳丽，是吧？我这里还有几只更漂亮的瓶子，你要不要看看？”

