    “等你们多时了，真是不查不知道，域外的大盗团是吧？想活命就将梵族的七层宝塔和拍卖会的那块水髓母交出来。”一个轻蔑的声音传来。

    前方出现了七道身影，正是之前在拍卖会竞价水髓母的曹家人，为首的是一个身材干瘦、面色阴沉的中年男子，他眸子冰冷，散发出一股毒蛇般的气息。

    申马、段德和黑皇对视了一眼，有些懵逼，而后“噗呲”一声忍不住发出大笑。

    “这年头还有人赶着送死，真是稀奇。啧啧！”黑皇差点笑岔气。

    “哎，傻子无药可治。”段德叹了口气，一副悲悯的样子。

    “哼，死到临头尤不自知，希望你们待会还能笑得出来。”曹家领头人冷声道。

    “唰！”

    虚空中探出了一只青色的大手，神威惶惶，将整片苍穹都覆盖了。

    “圣人！”申马脸色微变，他与圣人还有些距离，除非再上一个小台阶或是动用帝兵，不然肯定不是对手。

    “道爷我最近遇到瓶颈了，刚好需要一尊圣人帮我松松骨头，瞌睡来了送个枕头，正是时候。道爷去也！”

    段德战意凛然，龙纹黑金鼎都没用，仰天长啸。捏起一道拳印直接轰了过去。

    一声巨响传出，整个太古城一阵摇晃，天地间黑压压一片，如洪水滔天，乱石滚落，声势骇然。

    若不是太古城有古老的大阵守护，这一击之下，整座城池都会化为一片废墟。

    “谁在城内打圣战？”

    “太古城凶多吉少，快逃吧。”

    ……

    恐怖的圣威一下子弥漫开去，笼罩了整座太古城。城内的诸多修士尽皆骇然，惊恐万分，纷纷往城外逃去。

    圣人间的战斗，动辄毁天灭地，翻江倒海，普通修士甚至连观战的能力都没有。

    “咦？”虚空中曹家的那尊圣人有些惊讶，眼前的这个胖道士接他一击，竟然只是后退了几步，一点伤都没有，。

    要知道，圣人与斩道修士相比，虽然只是差了一个大境界，但却是天壤之别。不入圣终究是蝼蚁，这句话绝不是虚言。

    “那胖子竟然能与古祖争锋！”

    底下的曹家人都震惊了，一个个目瞪口呆，充满了不解。

    “你是苦修士？”曹家圣人皱眉道。

    “什么苦修士？道爷我天天快活的很，老头准备好棺材了吗？”段德大声叫嚣，而后如鲲鹏展翅，扶摇直上，手掐法印，化为一柄昊天锤砸去。

    “哼，牙尖嘴利之辈，找死！”曹家圣人怒不可遏，张口吐出一道匹练，散发着丝丝缕缕的混沌气，席卷九天。

    “轰隆隆！”

    杀气如潮，隆隆作响，卷起三万重天，割裂苍穹。

    两道神光在太古城上空来回闪动，所过之处，虚空崩裂，秩序锁链交织辉映，光华烁烁，神辉万道。

    申马望着虚空中的战斗，越看越不对劲，惊疑道：“这死胖子吃错药了吗？怎么如此拼命？”

    只见段德连一件圣器都没有用，完全是在用肉身抵挡圣威，犹如王八拳对轰，招招震撼人心。

    “有经名渡劫，顾名思义，就是要不断洗炼自身，段胖子是想借机打破瓶颈吧。”黑皇沉声道。

    “渡劫天功…先不管他了，先把这几条杂鱼解决了吧。”申马将目光转向不远处的曹家众人。

    “喂，你们谁先来送死？”申马叫嚣道。

    “孽畜，乖乖俯首，本座乃曹家三当家曹吉，看你资质还不错，勉强能当我的坐骑。”曹吉发现申马乃是一头纯血的龙马，心中顿生贪念。

    “呵呵，上一个跟你有同样想法的人，而今坟头草已有三丈高了。今日看来得多埋几个了！”

    申马怒极反笑，狂暴的气息一下弥漫开来，贯穿天地。一旁的黑皇带着小囡囡连忙退避三舍，他知道申马这是要大开杀戒了。

    “三当家，这孽畜如此不识抬举，待我去擒拿他。”曹吉旁边有一位年轻的男子站了出来，他手持一把折扇，一脸阴柔。

    “去吧。”曹吉点头应许。

    “当当…”

    只见那阴柔男子手上的折扇化为一道流光，覆盖在体表，而后组装成一件斩道级机甲，高达十丈，威风凛凛。

    一把交织出天地规则的大戟被他拿在手中，舞动间虚空破裂，罡风肆孽，让人心悸。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “斩道级机甲，你这是在瞧不起我吗？”

    龙尾一甩，申马动了，身形飘忽，如一个幽灵一般，速度快到极致。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，十丈高的机甲轰然倒地，从头到脚硬生生被崩成两半，藏在里面的年轻男子也不能幸免，已经化为一滩肉泥，死的不能再死了。

    剩下的曹家人全都变了颜色，顶尖的斩道级机甲竟被眼前的这头龙马一个照面就劈碎了，他的肉身得多么强大！

    “快！一起合围！”曹吉慌了，急忙穿上了一尊圣人机甲。

    剩下的曹家人慌忙结阵，一个个都穿上了机甲，催动如海一样的法力向前镇压。

    “剑来！”

    龙纹黑金剑、阴阳剑、七星剑三把实体剑在虚空中流转，迸发出无量剑芒。

    霎时间，整片天地都化为剑的海洋，有断肠剑、龙泉剑、鲨齿剑…万剑齐发，凛冽人间。

    无数利剑狂风暴雨般的飞卷而去，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。

    “一起合力挡住！”曹吉大喝一声，催动身上的圣人机甲，祭出一张画卷，里面有一口漆黑的魔渊，似可吞灭世间的一切。

    “心中有剑，万物皆可斩！”

    剑芒璀璨如火，撕裂了苍穹，隐约可看到日月星辰在其中流转，万物生生灭灭。

    这一刻，申马的血液在轰鸣，战意激涌，他化身为一道剑光，朝着前方斩去。

    “啊…”

    一个人发出凄惨的叫声，只见他身上的机甲被剑芒劈的七零八落，几乎快要崩碎开来。而他的本体则是血肉模糊，伤痕累累。

    “救…命！”

    另一个人浑身淌血，四肢都被斩落，如同人彘一般，元神都快要泯灭了。

    申马如一尊神魔一般，每前行一步都会有一个人被斩落，杀气动八方，摄人心魄。

    连续走了五步，场中只剩下曹吉一人…

