    “别看我，我脸上没钱，我看你们打架的时候力气可不小，留在这工地干活，很有前途。”

    萧南天开口道，混子们顿时一片哗然

    领头的那个混混忍不住了，咬牙道：“你……你羞辱我们？”

    萧南天则是冷哼一声，反问道：“羞辱你们？靠自己劳动赚钱是羞辱你？”

    “你告诉我，除了干体力活你们还能干什么？技工会吗？理发会吗？修汽车会吗？你们连种地都不会！”

    领头的混子当即被呛得哑口无言，确实，他除了会些三角猫的拳脚，一无所长。

    “别忘了，你们是被花豹抛弃的人，生死全看我一句话，你们一个人就是一百万，在这干满这么多钱，就是自由身了。”

    “你，你愿意放我们走？”

    领头的混子眼睛一亮，觉得难以置信。

    地下圈子争斗的狠辣他亲眼见过，没有任何江湖规矩，跟对方结了梁子，还被人家抓到，非死即残！不少人甚至被封到水泥柱子里！萧南天拿着他们要挟花豹，肯定是能拿到好处的，但他，居然选择放他们离开！

    “干满一百万，你们该滚哪滚哪，留这我还嫌碍眼。”

    萧南天冷声道，又补充了一句：“说白了，就是干够一个月，等到厂房建好，你们就自由了。”

    “你，你就这么相信我们，不怕我们把你们的项目搞砸？”

    带头的混子问道，想试探一下萧南天。

    “捣乱的话，尽管试试！”

    萧南天瞥了他一眼，淡淡抛下一句话。

    现场瞬间噤若寒蝉。

    他们以前为花豹卖命，钱却都进到了花豹口袋。

    现在花豹放弃了他们，从道义上，他已经与花豹一刀两断，没有花豹罩着，又得罪了萧南天，这后果是什么，他们心里都清楚。

    而且，更令他们害怕的是，当时马如龙来的时候，不仅叫萧南天大哥，态度也是谦卑至极。

    马如龙可是能让花豹也忌惮的人，这样的人叫萧南天老大，萧南天得是多恐怖的存在？

    还有就是，他们被打怕了，他们从来没遇到过打架这么厉害的人。

    “我，我留下！”

    领头的混子大喊，满脸涨红。

    “你不要出尔反而就好！”

    “骂的，老子也留下！不等着金钱豹那龟孙来了！”

    “我还年轻，我也干！我要干够一百万，赎回自由，回家娶媳妇！”

    混子们比着，一个个大喊起来。

    虽说钱到不了他们手里，但是他们一想到自己一个月值十万，就热血沸腾，这比白领赚得都多！他们在萧南天这，找到了自己的价值！工地另一头。

    楚云汐皱着眉头，工期太短，根本找不到足够的工人。

    “小周，能不能再找几十个工人？一个月建不好工厂，会影响流水线的对接啊！”

    楚云汐很是无奈，话语中尽是焦急。

    工厂建不成，项目就黄了啊！

    “云汐姐，现在招人真的太难了，建筑工现在都有价无市，而且，咱们这也比较……”

    小周说了一半，便低着头叹气，现在工人要得钱多不说，还都不能吃苦，嫌弃他们工地远离市区，生活娱乐设施不好。

    楚云汐也是跟着叹气，柳眉紧皱，思考着怎么应对。

    她一抬头，被眼前的场面吓了一跳，被捆得结结实实的三四十个混子，此时竟朝着她走来。

    楚云汐心都提到了嗓子眼，这些可都不是什么善茬啊，紧张地问小周道：

    “谁，谁把他们放了？”

    小周此时更是吓得浑身发颤，四顾一下，没有发现萧南天身影。

    这下完了，没有萧南天，谁能拦住这些亡命徒啊！小周咬牙，捡起地上一根断钢筋，挡在楚云汐面前。

    “你们，别……别过来。”

    小周颤抖着喊了一句，旋即发现，这些混子脸上丝毫没有凶厉之色，不像是来闹事的。

    接着小周惊得眼珠子都快掉了下来，这些人竞走到楚云汐晴身边，排列得整整齐齐，同时给楚云汐鞠了个躬，齐声道：“云汐小姐，我们接下来的一个月听您安排，工地上的活，只要您安排，我们都干！”

    “什么？”

    楚云汐惊得合不拢嘴，彻底蒙了。

    这些人不是来闹事的吗？怎么还要活干？

    她正为找不到工人发愁呢，这一下子来了这么多，瞬间就把空缺的工人给补上了，这也，也太凑巧了吧。

    但是这些人头发五颜六色，还纹着花臂，楚云汐看着都害怕，根本驾驭不住。

    “云汐小姐，不用给我们工钱，我们是为了赎回自由！”

    见楚云汐犹豫，领头的混子赶紧解释道，生怕楚云汐不用他们。

    楚云汐傻眼了，白干？不要钱？这怎么还当起志愿者做慈善来了。

    工地风吹日晒，干得都是最脏最苦的活，当然工资也高，不要钱，这也太夸张了吧？赎回自由身又是什么意思，楚云汐满腹疑问。

    只见萧南天双手插兜，嘴里还叼着一根狗尾草。

    “南天，这，这什么情况呀？”

    楚云汐问道，很是急切。

    “哦，没什么情况啊，他们就是想让别人知道，他们除了闹事，还能做其他事，正好你这缺人手，就让他们来了。”

    “我说的对吧？”

    说完，萧南天还不忘问了一下混子们。

    “对！”

    混子们齐声喊道，声音洪亮。

    楚云汐还是觉得不可思议，呆呆地望着这些排列整齐的混子。

    “云汐，你就把他们当工人就行，他们不敢胡闹了。”

    说完，萧南天又用眼神警告了他们一下。

    若是还有人不长记性，那就别怪萧南天心狠手辣了。

    几个混子为了让楚云汐信服，当即扛起地上的水泥很钢筋就往施工的地方送。

    一个动了，其他混子纷纷效仿，问小周都有哪些还要干，立刻就忙碌起来。

    他们只字不提供钱的事，现在在他们心里，自由和自己的价值，比钱重要多了，只想着赶紧干满一百万。

    楚云汐晃了晃脑袋，还是觉得有些不真实，昨天还在这砸东西，闹事的混子，此时却像变了个人，一个个干得很带劲，似乎有用不完的力气。

    真是太阳打西边出来了啊！“南天，你确定他们不会变成原来那样？”

    毕竟工期只有一个月，已经经不起折腾了，楚云汐得做好每个细节，不能出任何意外。

