    接下来的形势果然如孟安预料一般！

    ……

    为了迎接大海的风浪及之后世界政府的刁难，以此为由并承诺有方法提升海军整体实力来说服卡普，战国，泽法等人，配合自己进行“CPH4与露西干细胞药剂”的优化改良实验。

    ……

    一个月后，某海军秘密基地。

    孟安仔细观察着改良后CPH4与露西干细胞的混合药剂在海贼死囚实验者体内的变化，低头沉思。

    贝加庞克（被孟安大闹天龙人圣地时抓来的）在一旁操作实验测试仪道：“在以往一个月的实验中，CPH4的致死率并没有随着“露西”干细胞浓度的提高而得到削减，相反的是“露西”干细胞浓度越高，死的越快。

    一是注射者的体质不够强，二是本身精神强度不够，无法控制源源不断爆涨的知识，体现出来的就是凡是这一个月以来的海贼死囚先是双手捂着脑袋，随后大脑爆炸而开，死了！”

    一旁观察的孟安一身冷汗，心中暗道:“还好当时快撑不住的时候直接控制那股能量涌入无限符号中，否则，下场堪忧啊！”

    贝加庞克继续说道:

    “探究发现只有恰当的浓度才能发挥出最佳的性能，但稍微过量将“露西与CPH4的混合药剂”注入体内，它的效率会在极短的时间内猛然升高，进而使得受注射者难以承受，这不仅仅证明了其药物会作用于大脑，而且与人体内的细胞有着紧要关联。

    目前我们只是探究出的三种浓度配比不同的无风险药剂可分为大将级，中将级，少将级三个阶段，还无法令这药剂普遍运用于上校及以下人员，强行使用会有很大风险。”

    此时，“成功了，成功了！有重大成果成功了！”一位研究员急急忙忙跑来。

    “看来还是伽治给了我们惊喜啊！”孟安连忙踏入隔壁的第二个实验室，愉悦的说道。

    一位长着金黄色长头发，身材高大的壮汉看到孟安，快速走了上来，他此刻还处于获得成功的兴奋状态，眼神坚定，但声音却是有些激动，要知道自从他给自己注射了血统因子之后，其最大的副作用就是对人情感的压制，能让伽治处于这种兴奋状态下，说明其实际情绪是异常激烈。

    “我们终于成功实现少将级实力以下适用药剂，根据研究发现，这最低可给少尉级实力人员使用而无太大风险！这还是通过我研究的血统因子充当催化物的影响下，使得‘露西与CPH4’药剂的效果异常稳定，但很可惜的是最终还是无法运用于平民，再低风险就更大了许多！”他伸手指了指面前的盛放台。

    孟安大脑识念运转，花了不到一个小时分钟的时间，就整理完了脑海中的新知识。

    “这还真是条条道路通罗马，贝加庞克改良了我的配比，添加了催化剂，给这种进化药剂划分阶梯，而伽治却另辟蹊径适当运用他所熟知的血统因子进而降低使用限制。

    毕竟他如今的身体实力还未能达到将级水平，更别说贝加庞克，如今能够拥有更强大脑和更魁梧的身体岂不美哉！”孟安看着眼前的紫红色药剂，衷心的夸奖道。

    “不像原本“露西与CPH4”对人体和大脑的开发是永久性不可逆转的，且基本注射要求确实无比苛刻的，目前除了孟安能够注射后不死（还得靠无限符好才能保命）。

    但贝加庞克使用的催化物能对‘露西细胞’产生决定性的影响（听说是天龙人圣地秘密基地的一种肉状物，被贝加庞克偷偷带出），由此从中提取出了削弱版的‘露西药剂’，将副作用降低到将级实力层次就能够承受的水平！

    “这是多么伟大的成果！……”贝加庞克激动的表达着自己的喜悦（他可以无风险的强化自己了，岂不快哉！）。

    “那你来使用这药剂，仔细感悟一下有怎样的效果。”孟安。

    贝加庞克深吸一口气，兴奋激动的将药剂一饮而尽，只见他直接就投入了超频状态，过了一会眼神才渐渐恢复了冷静。

    “这效果惊人啊！孟安！我能够保持超强精神激发状态，甚至能够更容易进入精神爆发状态，只要我思维集中，无需任何辅助，根据我自身的仔细感悟体会，发现我的大脑它这个开发程度已经变得更高，且是永久不会退缩的激活状态！”

    而且，更重要的是我本身不具备见闻色霸气的，如今我禁闭双眼隐约能够感觉的到你们的大致方位，轻易辨别声音来源，凭借声音判断距离、并且能轻而易举的通过预测判断对方行为，判断力超强，精神得到极大提升！

    视觉很容易就能捕捉子弹运动的轨迹，甚至是能感受到紫外线，红外线，以及电磁波，这对我之后的研究有巨大的帮助！

    在身体体质方面，我能轻易的做出以前肌肉无法承载的力量和动作，肌肉强度得到极大提升，皮肤坚固、恢复力强，这可能和药剂中含有的血统因子有关。”

    “效果完美，这是成功了！”

