    第50章 年轻的兵王

    “哈！”一名名士兵互相练着格斗术，一次次摔倒，一次次站起。

    地上的沙土横飞。

    梦倾城所乘坐的军用卡车，缓慢地向前驶过。

    “对了，你们想看什么？”张少校一边开着车一边问道。

    莫轻舞看了梦倾城一眼。

    梦倾城脱口而出。

    “射击！”

    张少校嘴角突然勾起一抹弧度，他毫不吝啬地赞叹道:

    “不错啊！品味真是不错。”

    ……

    “彭！”

    一颗子弹飞出，准确无误的打在了靶心之上。

    一名身穿星空迷彩战斗服的年轻战士，歪了歪脑袋，随即自信一笑。

    “不错！”

    “啪啪！”张少校带着梦倾城和莫轻舞从远处走来，手上鼓着掌。

    一旁的几名士兵连忙向他行了一个军礼，张少校很自然的行了一个回礼，然后快速放下。

    谁即便看向了那名年轻的战士。

    “你小子枪法果然进步神速，不愧是第三军区第一枪神！如今竟然达到了百发百中的境界。”

    年轻的士兵整个身体绷的笔直。

    “报告，谢谢首长赞美！”

    梦倾城沉默了一会儿，突然默默地走上前。

    “你这把狙击枪，是A-2型龙华国产狙击枪吗？”

    年轻的战士微微愣，心中也是暗暗惊叹。

    这么小的孩子，竟然认识这个。

    张少校也是一脸的愕然。

    “你认识这把枪！”

    “认识，世界排行第三的狙击枪！最强大的威力可以一枪连爆两人。”梦倾城毫不犹豫的说道。

    但却也说的模棱两可，毕竟说的太清楚终归不好。

    “看来你还不错嘛！竟然知道这些，你是看的书吗？”张少校背负着双手，微微弯身，饶有兴致的问道。

    梦倾城笑了笑，如实说道:

    “我平时喜欢看点军事题材的影视剧，所以对这些比一般的孩子比较了解。”

    岂止是了解，光在电视前看一眼便知道它的构造。

    张少校这才点点头，一副原来如此的表情，随机十分满意的说道:

    我就说嘛，这么小的孩子怎么可能知道这么多，原来是看着电视。

    “看点军旅题材的电视也好，一天看些花花绿绿的东西也没有用。”

    那名战士依然笔挺的站在那里，手中紧紧的握着他的狙击枪，眼神锐利，让人不寒而栗。

    “正好，这鸟为小朋友想来咱们军区看一看射击，我也顺便检阅一下，你最近到底有多大的提升，下面就有请我们的兵王来演示一下吧。”

    张少校半开玩笑半认真的说道，随后，用手轻轻地挡在梦倾城和莫轻舞的面前，将他们往后推了推。

    兵王们自信一笑，一旁的几名战士也是一脸的期待。

    刚刚打的只不过是不会移动的靶子，但依照兵王的个性，可不会首长面前展示这个。

    梦倾城也是一脸迫不及待的想见识这位兵王的实力，更想见识一下这把狙击枪的实力。

    “我想打鸽子！”

    兵王突然微微一笑，拿着自己的狙击枪在半空中瞄了一下，转过身，对着张少校说道。

    “好！不过你小子也是，天天想着打我的鸽子！现在鸽子多贵呀？你如果给我放跑一只，我就扒你一层皮。”

    张少校笑骂着说道。

    兵王也忍不住嘿嘿一笑，挠了挠头，充满自信的说道:

    “首长，你只管放心，如果我打不到鸽子，你就算把我配发到养猪场去养猪，都没问题。”

    “那好，这可是你说的，如果你放跑一只鸽子，我就把你配发上养猪场去，给老子养一辈子的猪。”张少校也是忍不住突然哈哈大笑。

    他对于自己这个兵还是很满意的，毕竟，从国际军事大赛拿到第一枪神的称号，也不是什么随随便便的兵王能够办到的。

    梦倾城和莫轻舞没有发出任何声响，静静地站在一旁。

    莫轻舞一脸无聊的打着哈哈，脸上一阵困意袭来。

    梦倾城的目光一直未曾离开那把狙击枪。

    如果我将它改良了之后，会不会变得更强？

    兵王单膝跪地，双手拿起狙击枪，仰望着天空，神情极为的专注。

    “放！”张少校一声令下，士兵毫不犹豫地放出了第一只鸽子。

    兵王将手中的狙击枪，再次向上轻轻地抬高了一点。

    瞄准，甩枪，扣动扳机！

    几乎都在一秒钟之内完成，堪称完美，让人看不出半点瑕疵。

    “彭！”

    一颗子弹横飞出去，撕破长空，风声鹤唳。

    子弹强大的穿透力直接穿过鸽子的身体，瞬间鲜血横飞，从天空中洒落下来。

    梦倾城眉头微微一皱。

    后坐力有点强啊！这样恐怕对使用者的眼睛会造成很大的伤害，身为狙击枪，它造成的威力虽然大，但声音如此之大，别人一眼就能看出来，

    有消音器还好，如果在执行特殊任务的时候没有消音器，这样可是很危险的。

    莫轻舞倒躺在他肩膀上，竟然神奇的睡着了。

    梦倾城看了看，扶了扶额，一脸的无奈。

    这都能睡着，真是佩服。

    他尽量保持着身体不动，害怕突然将她吵醒，用两只手挡在她的后脑和额头前，防止它一不小心摔倒在了地上。

    兵王撇了撇嘴。

    对于自己刚刚的那一下明显有些不满。

    转过身背对着扔的方向。

    张少校眉头微微一皱，走上前，开口问道:

    “你确定要这么打？”

    他很清楚，这样打的难度系数相当的高，不仅要有精准的瞄准度，还要有强大的听声辨位，也就是耳力，以及超快的反应速度。

    加上现在还有这么大的风，几乎很难辨别鸽子的位置。

    “放心吧，我有把握！”

    兵王依然一脸的自信。

    既然是强大的兵王，那么就应该勇敢的挑战一切不可能。

    梦倾城也是有点佩服他的勇气。

    赶在如此大的风下，这么干！估计他是第一个吧。

    “好吧！那这次就当做不算，我收回刚刚把你配发到养猪场的话。”

    张少校可不想就这么失去一个宝贝疙瘩，于是快速的将自己撒出去的水，再一次收了回来。

    “报告首长，我希望你不要小瞧我，你既然是首长，那就说出去的话就如泼出去的水，怎么可能有收回的道理。”

    兵王只感觉遭受到了一阵侮辱。

    如果这次被配发到养猪场去，他也心甘情愿，但他却不愿意，把自己今答应过的事像屁一样放了。

    张少校也知道这件事的确是自己错了，只好一脸无奈的答应道:

    “好吧！”

    他现在心中早就后悔死了，自己为什么突然要说出那样的话？

    兵王不再理会张少校，他缓缓地闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后吐了出来。

    “呼~”

    心跳速度瞬间加快。

    “咚咚！”

    一时之间精神高度紧绷，状态调整到自己最完美的时候。

    只听一声令下。

    “放！”

    一只鸽子再次飞向天空。

    兵王的耳朵微微动了动，突然猛地睁开眼睛，整个身体直接向后倒去。

    狙击枪向上一抬，快速扣动扳机。

    “彭！”

    一颗子弹横飞的出去。

    (本章完)

