    扮演任务本来就是要尽快完成的，所以没必要拖，不出意外的话，苏晨觉得完成了扮演任务之后，系统应该还会赠送他一张一模一样的一拳超人琦玉变身卡，用来今后发防身。

    那么到时候苏晨就有斑爷变身卡和一拳超人琦玉变身卡这两张底牌了，有这两场底牌在手上，哪怕是极限斗罗想要杀死他，也不是一件容易的事。

    路上的时间大概花了一天多，雏田在坐车坐的累的时候，就会靠在苏晨的肩膀上入睡。

    苏晨也会很贴心的搂住她柔软的腰，期待着雏田快快长大。

    是的呀，少女雏田的身材很好，将来只会更好，她是骨头酥软，身材比较饱满的那种。

    和小猫女是一个类型。

    将来小猫女自然也是他苏晨的。

    因为戴沐白是个很恶心的渣男，要是把朱竹清送给了戴沐白，那简直是，天理不容啊。

    这个时候史莱克七怪自然一直都是在索托城大斗魂场参加各类斗魂，苏晨也没有在意。就这样在次日下午的时候，他和雏田终于来到了星斗大森林外围的小镇。

    下车之后，苏晨就带着雏田进入了星斗大森林，毕竟这样的一座魂兽森林，对于来自地球的他来说，还是很好奇的。

    和原著中写的一样，在森林外围的都是一些比较小的十年魂兽，偶尔能看到一两只百年魂兽。

    星斗大森林里魂兽的类型很多，有不少都是和地球上的动物很像，名字也是异曲同工，还有一些在地球上已经灭绝的动物也出现在了这里。

    比如此时出现在苏晨和雏田面前的那一只老虎，就很像是苏晨认知里的剑齿虎，长着两根很锋利的獠牙。

    但不同的是，这是一只通体纯黑色的老虎。

    根据苏晨的判断，这应该是一只七百年左右的魂兽。

    这种级别的魂兽，面对已经拥有了永恒万花筒写轮眼的苏晨，自然是构不成危险的。

    由于这只魂兽也不太适合雏田，因此苏晨并没有搭理，继续牵着雏田的手往深处走。

    很快，苏晨终于发现了一只适合做雏田第一魂环的魂兽。

    这是一只很奇特的蝴蝶，看起来并不大，但速度极快。

    苏晨立即开启了写轮眼，通过他最近了解的判断魂兽年限的信息，他看出这只魂兽的年限应该刚好在500年左右。

    这正是适合做雏田第一魂环的魂兽。

    苏晨迅速从雏田手中接过一根苦无，在万花筒写轮眼的注视下，他直接就把苦无对着那只蝴蝶的翅膀刺了出去。

    在万花筒写轮眼的瞳孔注视下，苏晨的投掷手法极为精准，一发入魂，直接就刺伤了那只蝴蝶的一半翅膀。

    这只七彩蝴蝶当场在空中旋转过来，然后挥动着翅膀，释放出七彩的迷雾，对苏晨和雏田发起了攻击。

    这只蝴蝶确实是一只飞行类的百年魂兽，名叫七彩梦蝶，它的攻击力并不强，但是可以释放出一种让人迷幻陷入梦境的迷雾。

    这也正是苏晨选中这只蝴蝶的原因，因为这样的能力，刚好适合雏田，获得了这个魂环后，就可以很好的弥补白眼没有幻术的不足。

    看着这只七彩梦蝶飞来，苏晨这一刻也并没有手下留情，直接施展了豪火球之术。

    不过喷火的数量苏晨可以控制，他并没有释放出太多的火焰，因为担心直接把这只七彩梦蝶烧死。

    “唰……”

    此刻苏晨释放出的，是一道直线的火焰，这也正是龙火之术，其实这一招就是豪火球之术的衍生版，只要将火焰凝聚成直线快速释放出去就可以了。

