    “哇……”

    哭声再起。

    其声高昂洪亮，显然中气十足。

    更有一股无形烈火，自婴儿体内涌现，包裹全身，化作莲台把他凭空托举出化龙池。

    伴生灵火！

    天地气机感应其变，似是极为欢喜，竟有七彩霞光、氤氲之气、无形天籁，绕体起伏。

    “哗！”

    烈焰腾空，三丈有余。

    其威在众人眼中自算不得什么，但其品阶，却高的吓人。

    祝焰双眼一缩，下意识后退一步，心生一种莫名惊悚，好似遇到与生俱来的克星一般。

    即使是莫求。

    身怀极阴真火，也眉心跳动，感受到些许威胁。

    很明显，此子伴生而出的灵火，论及品阶，赫然不亚于吞噬了诸多灵火的极阴真火。

    哭声震天，引得天雷滚滚。

    霞光滚沸，竟有天降祥瑞。

    “此子……”

    “此子……”万象目瞪口呆，喃喃道：

    “竟为天地所钟！”

    “世间，竟真的有这种事？”

    灵物出世，天降祥瑞，这等事虽然罕见，却也多少有所耳闻。

    但生灵降世，无不饱受苦痛折磨，历经波折方能有所成，何曾有过天道赐福、异象纷呈？

    除非……

    上古传闻中的某些所在！

    “龙凤玄胎，人族血脉，三者合而为一。”莫求眼神闪动，低声开口：

    “此子，可算是得天独厚，伴生灵火天然有着九阶之基，他日怕是能突破此界人族大限。”

    化龙术，最高只有九阶。

    而这婴儿只要不中途夭折，但凡能够修行，就可一路顺畅修成九阶。

    九阶，对于他人来说，无疑是可望而不可即的存在，对他而言，却很可能只是根基。

    这等天赋，让人艳羡。

    不……

    应该说，让人绝望才对！

    “龙神庇佑！”

    突然。

    不远处的祝焰面泛狂热，双手高举跪地喝道：

    “此子身怀伴生灵火，定然与我族有缘，他日得龙神赐福，化身顶阶龙裔不在话下。”

    “姜族长。”

    他侧首看来，眼眸跳动：

    “我要把孩子带走！”

    此言一落，场中众人纷纷变色。

    “什么？”

    “不可！”

    “上使……”

    万象愕然，姜元大惊，太昊等人更是面色大变，唯有莫求不见动容，只是皱眉摇头：

    “上使，此子生于我族，双亲皆在，岂能带走？”

    “双亲？”祝焰起身，看向人群中那一对神情惊慌的夫妇，随即不屑冷哼，开口道：

    “大不了我一起带走就是。”

    “不入品阶的劣等凡人，按理当驱逐出天龙眷属，不过有这孩子，族老未曾不会网开一面。”

    “能入天龙一族，是他们的福气！”

    “不妥。”万象连连摆手：

    “上使，您这是强人所难！”

    ‘太昊。’人群中，那群先民遗族也在暗做交流，六长老轻捋胡须，面露凝重之色：

    ‘此子得天地所钟，气运深厚，怕就是卦象所显我人族的变数所在，万万不能有失。’

    ‘一旦他落在赤火神龙一族，他日化为龙族，我人族兴复之际，怕是永远也没了希望。’

    ‘是。’太昊点头：

    ‘我明白，不过姜族族长给我的感觉十分神秘，再加上随时可能引来赤火神龙的眷属。’

    ‘强抢，怕是不妥。’

    ‘族长、长老。’一人开口：

    ‘附近有很多天龙族裔，更有九阶以上的龙族出没，我们就算把人强到，怕也未必有机会带走。’

    ‘静观其变！’

    ‘嘘……’

    ‘又有人过来了！’

    万象犹在与祝焰争执，上方翻滚的阴云、雷霆突兀被一扫而空，数道身影狂飙而来。

    却是赤火神龙的眷属祝山等人。

    他们就在附近巡视，察觉到姜族上空天显异象，当即赶来，恰好遇到下面这等情况。

    “怎么回事？”

    祝山抖袖震散场中霞光，视线落在那婴儿身上，同样心头一惊，随即侧首看向祝焰。

    “三叔祖。”

    祝焰见状大喜。

    他终究太过年轻，言语远不如万象犀利，被几句话逼得说不出道理，只是勉力硬撑。

    此即见来了援军，当即把事情经过一一道来。

    “在化龙池待了六日？”

    “天生异象？”

    “五阶！”

    “九阶之基……”

    无需多言，只是看到那婴儿的情况，祝山就已明白了七七八八，心中同样震惊有加。

    若非亲眼所见，怕是最为亲近之人说来，他也不会相信。

    世间，

    竟真有这等奇事？

    “姜族长。”想了想，他面带笑意看向莫求：

    “贵族能蕴有此子，可喜可贺！”

    “是啊。”莫求也淡笑拱手，一副与有荣焉的表情：

    “此子天生就有五阶之威，又得上使赐下的化龙之法，待到成年，定能带领我族走向兴盛。”

    “族人，也能安居乐业！”

    “说的是。”祝山点头，随即又道：

    “不过，姜族长怕是言之过早，而且以此子的天赋，留在姜族，远不能发挥他的天分。”

    “哦！”莫求挑眉：

    “上使何出此言？”

    “至于此子天赋，我族也有神龙护佑，若他有潜力再进一步，龙神自会赐下传承妙法。”

    “不一样。”祝山摇头：

    “此子天生有着顶尖的本命真火，唯有修行我赤火神龙一族的法门，方能成就九阶。”

    “贵族，怕是不成！”

    “而且……”

    他眼眉一挑，似笑非笑道：

    “其实祝某很是好奇，为何贵族明明供养龙族不多，却能给那么多孩童提供化龙池。”

    “甚至……”

    “能培育出如此天赋异禀的孩子？”

    “嗯？”莫求双眼一缩：

    “上使这话什么意思？我族化龙池乃龙神赐下，至于灵液，是此前征讨其他氏族得来。”

    “姜族长无需激动，我只是随口一问。”祝山摆手，道：

    “不过通常而言，龙族自身精血，孕育的孩童最高不出其下六阶，从来没有例外过。”

    “这孩子天生五阶。”

    他伸手一指，道：

    “岂不是说，孕育他的精血，来自十一阶的龙族？”

    这，已是最好的情况。

    实际上，八阶神龙分泌出外物，也多培育出不入阶乃至一阶孩童，其上的少之又少。

    就算是八部天龙眷属，孩童也多一两阶。

    罕有三阶的。

    五阶……

    属于传闻！

    “姜族长。”祝山再次开口，半是威胁半是请求：

    “祝某无意打听你们从哪里得来的高阶龙族精血，但如果尔等不想浪费此子的天赋，交由我族养育，方是最佳。”

    莫求默然。

    对方的话，意思很明白。

    把孩子交出去，他们就不追究姜族，若是不交……

    “上使。”万象沉声开口：

    “你们是否太过霸道了？”

    “何为霸道？”祝山皱眉：

    “我是为你们好！”

    “对了。”

    他抬起头，扫眼四周，道：

    “我观你们姜族应该没多少人懂得识文断字，且衣食匮乏，马上就要寒冬了，怕是不易度过。”

    “这样……”

    “我族愿赠与姜族十万人份的上等肉食、衣帛、弓弩、兵甲，并护佑尔等十年内不受恶龙侵袭。”

    “保你们衣食无忧，如何？”

    此言落下，莫求、万象面色未变，其他姜族人却无不双眼大亮，咽喉滚动，明显意动。

    就连那婴儿的父母，也眼神闪烁。

    虽然信奉龙神之心不减，但他们也清楚，跟着孩子去往赤火神龙眷属一族，远比姜族要好。

    那可是天龙族裔！

    此界最为顶尖的大族，据闻从不用为了衣食冷暖担忧，每人都有大房子，每顿都有大肉吃。

    至于太昊等人，

    却是不知何时，已经无声无息的退走。

    “五十万！”莫求深吸一口气，闷声道：

    “足够五十万成年人过冬的吃食、衣帛。”

    “没问题！”

    祝山挑眉：

    “七日之内，定然送达！”

    五十万人份的东西，对于其他氏族来说，自是海量物资，但对于八部天龙来说却不算什么。

    一个人，能吃多少？

    葬龙天随意一头异兽，就有可能产出数千斤的精肉，而且天龙眷属下面有诸多附属氏族效力。

    一家出一点，也就够了。

    反倒是这个一出生就是五阶的孩子，怕是百万年都未曾出现过一例，定然要牢牢握在手中。

    做好约定，祝山仰头张口。

    “吼！”

    龙吟声，震荡四方。

    不多时。

    “吼！”

    远处的天际，出现三团火球，火球飞速靠近，越来越大，最终显出三头长达百丈的火龙。

    赤火神龙！

    三头赤火神龙，全都是八阶。

    虽是八阶，类比金丹后期，但龙族气血充沛、力大无穷、得天独厚，实力要远超金丹。

    更何况。

    它们可彼此借力，神念叠加，又属天龙一脉，怕是普通的元婴、鬼王在它们面前也讨不到好处。

    “何事？”

    飞至近前，其中一头神龙垂下如同大殿一般的头颅，龙睛闪动，最后落在场中婴儿身上：

    “这个人族婴儿……”

    “不错！”祝山开口：

    “三位，此族得龙神庇佑，天降祥瑞，竟诞下天生有着五阶的婴儿，现今呈于我族。”

    “五阶。”神龙开口，明明并未用力，却传出十里开外：

    “我族年幼之时，也不过如此。”

    “区区人族……”

    “也好！”

    点了点头，神龙身躯一卷，场中骤起狂风，卷起那婴儿飞至三头神龙身旁，伴随着一声高昂嘶吼，三龙一人腾空而起。

    远处，一座山头。

    太昊等人出现在巨树之上，目送神龙腾空，面泛冰冷杀机。

