    十月十三日，英雄联盟全球总决赛小组赛第二天，北京时间夜晚八点整。

    　　许国玉坐在自己的位置上抓耳挠腮，那个样子在各大直播间的数千万观众眼中，简直就是沐猴而冠这个成语的化身。

    　　旁边卡萨看着他坐立不安的样子，心中顿时产生了不太好的预感，连忙安慰道：

    　　“棍子哥别紧张啊，把你在训练赛的那股劲儿拿出来，你不是说单杀Faker有手就行吗？。”

    　　“我开玩笑的啊兄弟！”许国玉下意识地回应道。

    　　随后他立刻意识到自己好像说错了话。

    　　果然，许国玉另一侧的澡子哥听到这句话后，脸色也变得不太对劲了。

    　　他张了张口，最后还是勉励许国玉道：

    　　“谦虚了啊棍子哥，你对线无敌的，你们就按训练赛的打法去打中野就好了，小明有机会也可以多去中路帮一下。”

    　　许国玉闻言，非常友善地对澡子哥笑了笑，其实自打第一天训练赛开始，这俩人就不是很对付。

    　　一个原因是许国玉喜欢打对线，只有他对线优势很大的时候，才会去边路游走，而且就算是去游走，他也更偏向于Gank上路，这种打法让一贯作为队内核心的澡子哥很不习惯。

    　　另一个就是许国玉不太好说话，有些兵线别人不能乱碰，但偏偏澡子哥习惯了走到哪就吃到哪，脾气很大。

    　　而许国玉又不是神父，自然没有惯着他的习惯，直接一言不发地抢兵抢野，根本不给澡子哥面子，导致队伍经常因为资源分配产生问题。

    　　后来澡子哥因为自己的伤病问题，在大部分训练赛里都是让Betty代替自己和许国玉磨合。

    　　Betty作为一个新人没有什么话语权，结果就是小明和卡萨都喜欢去帮中路，RNG也依靠着以许国玉为核心的中野辅联动，在训练赛中大杀四方，打出了训练赛之王的称号。

    　　现在确定了让许国玉首发后，澡子哥作为主力也不得不参与训练赛，而且最后还是向许国玉妥协了。

    　　没办法，澡子哥一把年纪加伤病，今年打完就准备退役了，这个节骨眼上再跟队友闹点什么矛盾，那比赛也就可以不用打了，不如提前回家洗个澡放松放松。

    　　“说起来，我们和SKT也交过很多次手了，不过每次结果好像都不是很好啊。”小明突然感慨道。

    　　“你这话就太谦虚了，讲道理，以前RNG能在世界赛取得什么样的成绩，不是完全取决于RNG什么时候遇到SKT吗？”许国玉无情地说道。

    　　“卧槽，仔细一想好像还真是诶！”狼行憨憨地说。

    　　狼行和许国玉都是在今年才加入RNG的，RNG以前战败的历史和荣誉都与他俩无关，所以这会儿笑得还挺开心。

    　　澡子哥现在处于职业生涯末期，整个人已经完全佛系了下来，对这句话倒是没什么感觉，可小明和卡萨就有点内伤了。

    　　“其实...其实也不至于这样，我们不是也赢过好几次SKT吗？”小明挣扎着说。

    　　“如果我没记错的话，RNG和SKT此前一共在职业赛场上交手过六次，其中有三次BO5和三次BO1，BO5三战全输，BO1两胜一负，确实也赢过那么一两次吧。”许国玉娓娓道来：

    　　“S6MSI两个BO1一胜一负，淘汰赛被SKT3：1愉悦送走S7半决赛3：2惜败，S8洲际赛赢了一次BO1，算下来就是10:5，也就被人家多赢了一倍嘛！”

    　　教练牛排都无语了，要不要这么如数家珍啊？

    　　“别闹了，BP开始了，SKT在蓝色方先Ban先选，我们把康特位留给中路，可以吧？”

    　　“OK”“没问题。”“棍子哥必把飞科儿拿下！”

    　　许国玉呵呵一笑：“这把看我操作就行了。”

    　　————————

    　　“SKT上来就Ban掉了小明的莫甘娜和瑞兹，看来是有做过准备的，而RNG反手Ban掉了潘森和蜘蛛，两个前期最好配合越塔的英雄，看起来思路和上一局差不多，还是准备拿一个偏发育的阵容。”解说长毛分析道。

    　　“这个版本的潘森估计是要在Ban位上买房了，大概率整个世界赛都很难看到他在赛场上出现，SKT有一选的优先权，RNG把他Ban了没什么问题。”Zoom公爵道。

    　　不知道是什么缘故，RNG对战SKT这场人气颇高的比赛，官方却安排了长毛+小伞+嘉宾Zoom这样的一个解说阵容。

    　　一般这种比较有人气的比赛，大部分观众肯定还是希望由王老二和管泽园这种组合负责解说，再不济也应该是哇哇米勒经典相声组合。

    　　顺便一提，阴阳猫签证出了点问题，没能来解说这次世界总决赛。

    　　“但SKT看到RNG这边Ban掉了潘森和蜘蛛，好像也看出来了RNG的意图，于是直接把按天使送上了Ban位，那现在要看RNG这边有什么备选英雄了。”小伞道。

    　　“RNG第三个Ban位给到了阿卡丽，那这样的话奇亚娜就放到了外面，之前在LCK联赛的常规赛当中，李哥用奇亚娜完全压制住了Ucal的冰女，而Otto也是极有名气的奇亚娜使用者，不知道这场比赛会不会看到这个英雄出场。”长毛道。

    　　“奇亚娜其实不太适合先手拿，挺吃阵容的这个英雄，SKT这边果然是先用一选给可汗抢下了鳄鱼，鳄鱼也是赛场常青树了，每个版本都能在上路看到他的身影。”公爵道。

    　　与此同时，赛场上的RNG准备按照计划给中单留康特位，于是在一二楼直接拿出了与上一场相同的ADC和打野，霞和盲僧。

    　　SKT则是在二三楼锁下了打野酒桶和辅助锤石，这手Pick让小明眼前一亮：

    　　“对面锤石辅助，我觉得可以用机器人去康特他。”

    　　澡子哥闻言一惊：“别吧小明，你上一局那个机器人...”

    　　“我觉得可以啊，就机器人吧。”许国玉打断道，“上一局比赛没发挥好，这一盘打回来就是了，怕什么？”

    　　于是RNG在三楼锁下了机器人。

    　　在第二轮Ban人的时候，由于SKT已经先出了上单鳄鱼，再去封锁上单也无济于事，便将两个Ban位都给到了中路，接连Ban掉了遮女和蒜男。

    　　看着妖姬和塞拉斯被送上了Ban位后，经常在Rank里排到许国玉，了解对方实力的公爵不经大脑地来了一句：

    　　“感觉Faker是有点怕Otto的。”

    　　长毛和小伞都愣住了一下，长毛一个解说，以他的游戏水平，自然不可能在排位里遇到许国玉，小伞退役转解说以后也是如此，所以他们也不知道公爵是不是在玩梗。

    　　主要国内李哥的粉丝数也不少，于是他们干脆直接假装没听到。

    　　“RNG四楼锁下了铁男，新版铁男无论是功能性还是自身的凯瑞都是可圈可点的，这一手铁男很合理，而且这样一来的话，RNG就是把最后的康特位留给了棍子哥。”长毛道。

    　　“SKT这里先拿了一手EZ，EZ这个英雄非常灵活，在面对机器人的时候会打得比较舒服，现在就看SKT要给李哥拿什么中单呢？”

    　　“卡牌？直接锁了！秒选诶！这么自信！”长毛用典型的弯弯腔感叹道。

    　　“也不能说是自信吧，对面中单有康特位，你先手选什么到最后都会被康特，选快一点看上去还比较帅。”公爵稍微反驳了一下。

    　　公爵看过许国玉不少经典语录，觉得这个人太有趣了，所以对他抱有好感。

    　　同一时间，RNG的语音里。

    　　“卧槽，秒锁卡牌，有点装啊？”狼行道。

    　　许国玉笑了笑说：

    　　“说不定是辅助手太快了呢？再说了人家三冠王，就算是装一下也很正常吧，没看某个Fmvp只拿了一次冠军就狂成什么样了。”

    　　小明翻了个白眼，无奈地说：

    　　“别开了别开了，到时候麦克疯的剪辑师又得骂你，你还是想想拿什么打卡牌吧。”

    　　“亚索和佐伊应该挺好打卡牌的，不过还是看你吧，”教练牛排说，“SKT有点精啊，把塞拉斯Ban了，不然还可以用塞拉斯偷卡牌大招，我觉得这是最好的选择。”

    　　前世这局比赛虎将军最后选择了佐伊，虽然对线也差一点单杀了Faker，但是实际上完全没发挥出康特位的效果，甚至补刀还被反超了。

    　　许国玉仔细想了想，觉得肯定不是英雄的问题，佐伊对线就是很好打卡牌，只不过是人出了问题，虎将军S9世界赛一场打得比一场迷，最后他对着小明说：

    　　“就佐伊吧，帮我也秒选一下，不就秒选英雄嘛，谁不会是咋滴？”

    　　双方阵容确定，蓝色方SKT，上单鳄鱼，打野酒桶，中单卡牌，下路双人组EZ和锤石。

    　　红色方RNG，上单铁男，打野盲僧，中单佐伊，下路双人组霞加机器人。

    　　加载游戏时，小明看了对面的召唤师技能喊了一声卧槽。

    　　卡萨也发现了亮点：“他们带了三个传送？”

    　　除了上单鳄鱼和中单卡牌的传送以外，ADCEZ也放弃了治疗，带了个传送出来。

    　　“对面下路这么自信的吗？还是说看不起我们自豪哥？”狼行吐槽道。

    　　EZ+锤石，对线霞+机器人，怎么想都是RNG的下路对线更有优势。

    　　这种情况下，泰迪依旧选择了传送而非治疗，确实有点小瞧澡子哥和小明的意思。

    　　“别尬黑，说不定SKT是研究了昨天小明的蒸饭机器人，觉得我们机器人没有Q呢。”卡萨笑着说道。

    　　“不是，EZ带传送是看不起澡子哥，那李哥这卡牌带个偷钱和传送，不是直接没把我当人看吗？”许国玉吐槽道，“卡牌打佐伊带偷钱，突出一个对线没有压力啊。”

    　　一般传统法师对线佐伊的时候都会带一个净化，防止中期被佐伊的催眠气泡睡到直接秒杀，但是李哥这一局选择了传送，就是自信地认为佐伊这一局睡不到他。

    　　想到这里，许国玉不免会觉得自己被小瞧了，于是更加觉得自己这一局带引燃带对了。

    　　和其他通常只有一种主流天赋的英雄不同，因为W技能窃法巧手的存在，在比赛中经常可以看到佐伊有三个天赋可以选择，分别是艾黎、电刑和启封的秘籍。

    　　这一盘许国玉为了追求更大的对线优势，选择了能够增加爆发伤害的电刑，召唤师技能也没有带传送，而是带了更加凶猛的引燃，所以SKT便多了他们两个传送出来。

    　　“对面领先我们两个传送，卡牌还有大招支援，下路打架的时候一定要注意。”许国玉一开始分析，嘴就有些停不住了：

    　　“还好狼行这局玩的是铁男啊，六级之后可以塔下开个大招自保，不然对面多两个TP，肯定要无脑越上路的。”

    　　“但是狼行你在六级之前要注意，感觉对面攒了一大波兵线要进塔，你就提前喊我和卡萨。”

    　　“我中路佐伊打卡牌，点燃打传送，肯定有优势，如果运气好捡到什么火箭腰带，甚至还有机会单杀。”

    　　“下路是治疗打传送，肯定也有优势，只有上路对线不好打，而且鳄鱼红怒W还可以破盾，上路肯定没线权，卡萨最好是围绕着下半区来打。”

    　　经过这段时间的训练赛，RNG几个队员都渐渐和许国玉熟悉了起来，也知道他喜欢在赛前念经写剧本，小明抱着头，装作紧箍咒发作的样子说：

    　　“棍子哥，别念了别念了，放过我们吧。”

    　　许国玉白了他一眼，最后说了一句：

    　　“一级团的时候稳一下，正常对线我们的阵容有优势，就别搞什么入侵了。”

    　　“明白明白，就装一下，让对面猜不到我们打野是从哪边开野的就好。”

    　　RNG这边辅助是个机器人，SKT那边辅助是锤石，双方想在一级的时候搞点小动作，也是理所当然的事情。

    　　RNG这边让机器人在下半区河道露头做眼，做出要入侵SKT下片野区的姿态，其余四个人却在上半河道集合，准备来一手声东击西。

    　　SKT则是让锤石和卡牌在下半野区盯防，其余三个人直接来到了下路草丛，试着碰碰运气逮一下澡子哥。

    　　有心搞事的两边，最终还是没能撞到一起，双方打野各自回到自家的上片野区开野，其余各路人员也回到线上正常开局。

    　　看着卡牌头上的ID，许国玉深吸了一口气，把所有杂念都抛在脑后。

    　　分析地再多，不是还得手底下见真章？

    　　干就完了！

