    周平一听是陈先生来了，语气立刻就变了，带着几分严肃道：“我已经知道他在哪儿了，请陈先生稍等片刻。”

    王极闻言，直接说道：“五分钟，把人带到最里面那间办公室来。”

    “嗯！”

    周平也没有废话，更没有跟王极多要几分钟的时间。

    因为抓一个吴正辉，对他来说就跟饭后散步差不多，之所以耽误了一会儿，只不过是他存心想要戏耍一番吴正辉，给他几分希望，在他以为能够逃过这一劫的时候，再现身将其抓住。

    但是，这只是之前的想法，现在陈先生已经到了，那就不好继续耽误时间了。

    周平放下手机以后，立刻就朝着前方快步走去，看起来速度没多快，实际上在旁人的视线当中看起来，他就跟一道黑影闪过似得，眨眼就消失不见。

    没过多久，吴正辉藏身的那个秘密办公室外，就响起了敲门声。

    此时此刻吴正辉的神经已经敏感到了极点，刚听到敲门的声音，他立刻就像是受惊的兔子，下意识屏住呼吸！

    随即，他又用不可思议的目光看了看自己面前的监控屏幕。

    这外面的走廊可都是监控，对方到底是怎么无声无息摸到门口的？

    自己怎么没看见？

    他刚才一直都在盯着这个屏幕，几乎不肯错过一秒。

    可就算是这样，他仍然没有看清楚，人到底是怎么来到门前的。

    笃笃笃！

    就在这个时候，敲门声再一次的响起，同时还有周平的声音：“吴总，你也闹够了，继续这么躲下去也不是个事儿。大人物已经来了，只等你到场了，不如给我个面子，主动出来，对你对我都好。”

    周平这段话，更是让屋内的吴正辉一颗心坠入谷底。

    他下意识就拿出手机，找到了郁金香的号码，拨打过去。

    然而这一次，郁金香却没有接他的电话。

    这让吴正辉心里一紧，以为是郁金香在追杀叶先生的过程当中出了什么事儿，想了想，又是一个电话打过去。

    这次郁金香倒是接了，只是刚一接起，郁金香那充满了怒火的声音就响了起来：“你还有脸给我打电话？你这个找死的疯子，要是想死的话，自己找个地方解决，不要连累我！”

    吴正辉都被郁金香给骂懵了，楞了一下神以后，不由得皱眉说道：“你在说什么？难道是叶先生那边出了什么事？”

    郁金香吴正辉的声音，更是气不打一处来。

    不过，既然吴正辉现在还能打电话，那就代表他暂时还安全，所以郁金香的胆子也大了点，直接冷声道：“那个什么狗屁的叶先生，就留着你自己去解决吧。看来你现在还不知道自己究竟惹了什么人，看在你之前确实提供给我一些帮助的份上，我奉劝你一句，如果你现在能逃命，就趁早去逃命，不要继续待在那个该死的温泉会所了，这次你招惹到的人，是你绝对惹不起的存在！”

    郁金香不敢多说，因为已经见到了陈苍生的她，知道陈苍生此时就在那家温泉会所里，天知道那些神出鬼没的内卫会不会已经布下了监控，如果自己说出了龙国战尊这个关键词，搞不好也会惹上麻烦！

    自当她看见了陈苍生的时候，就已经彻底放弃了吴正辉，同时也放弃了在燕京潜伏的任务，准备抛下一切去逃命。

    接起吴正辉这个电话，也绝对不是她说的什么看在以前吴正辉给她提供过帮助的份上，更主要的是，她想在吴正辉这里试探一下，陈苍生究竟有没有注意到她。

    现在看来，自己还没有彻底暴露。

    还好！

    上帝保佑！

    郁金香稍微松了口气，随即继续说道：“以后你就不必给我打电话了，不管过了今天你还能不能活着，我们的合作也到此为止了，吴总，你自求多福吧！”

    说罢，郁金香直接挂断了电话。

    听着手机里传来的盲音，这让吴正辉整个人都处于一种十分懵逼的状态。

    他原本还把郁金香这边当成了一个底牌，却没想到，真正需要用到这张底牌的时候，人却已经跑了！

    不光自己眼前的困境无法解决，现在听郁金香的意思，似乎是连叶先生都没能处理掉！

    合着郁金香跑了这一趟，什么事儿都没做，扭头又逃命去了？

    她到底知道什么？

    吴正辉的脑子已经成了一团乱麻。

    如果是之前，在他冷静的时候，稍微想想就能想出这里面的端倪，会把郁金香吓成这样的人，除了龙国战尊还有谁？

    只是现在他属于自身难保的状态，整个人的脑子都懵住了，根本就没办法静下来仔细思考，自然就错过了最佳的时机。

    此刻，门外的周平也有些不耐了，看了看时间，直接道：“吴总，你这就是给脸不要脸了？”

    说完这句话，他直接后退一步，随即一脚就把这扇经过特殊加固的门给踹飞了！

    这一声巨响，可把里面的吴正辉给吓了一大跳，紧跟着，吴正辉反应过来，带着不可思议的目光，看向了周平！

    “你想干什么？我警告你，你不要乱来！你知道我是……”

    吴正辉那个‘谁’字还没说出来，周平已经三步并做两步，直接来到他的面前，抓起他的领子，抬手就是两个耳光抽了过去！

    在对付任强的时候，周平都没有这么暴躁，因为现在陈先生还在那边等着，所以周平也懒得跟吴正辉说什么废话，两个耳光把人给打服，然后就像是拖死狗一样，把吴正辉给拖了出去，朝任强那间办公室走去。

    这时候吴正辉稍微缓过来了一点，像是意识到了自己接下来将要面对什么，整个人都显得有些不安，挣扎道：“兄弟，这位兄弟！有什么话我们好好说，不急着动手的呀！你是想要钱？还是想要什么东西？你只要开口，不管是什么我都能答应你！咱们好好谈谈，好好谈谈！”

    他一连串说出了许多许诺，身体也向后仰，抗拒着自己将要面对的命运！

