

“就是，陈友好！你那个破鉴定师有什么好干的，几十万的欠款，得还到猴年马月去？还不如去班长那里。让班长帮衬你一把。去班长那里做事，班长随便从指甲缝里漏出来一点，都够你还清欠款了。”林雄开口说道。

从指甲缝里漏出来一点，就有几十万？你当这货是谁？

“算了，真不用。”陈友好笑了笑，道：“我自己的事自己清楚。今天是同学聚会，挺开心的日子，就别讨论我了吧。”

陈友好站起身，拍了拍卫成浜的肩膀，道：“老帮菜，陪我出去抽根烟。”

“你这货还学会抽烟了？”卫成浜惊讶的说了一句，但还是陪着出去了。

待得陈友好一离开，肖越便嗤笑一声，道：“装什么，*后面一大堆欠款，还在这里装什么铁骨铮铮？”

“估计是当着咱们这么多人的面不好意思，怕不是等会就会主动找班长玩真香那套了！”邵德扬笑嘻嘻的说道。

郝安嘴角露出一丝笑意，陈友好的离开，在他看来显然是已经不堪受辱出门躲避的表现。

当着众人的面，出了陈友好这么一个大丑，秦瑶现在该知道，这家伙是有多么不堪了吧？

郝安向秦瑶看去，却见秦瑶的目光一直追随着陈友好离开，望着门口的方向久久出神，而后她犹豫了下，也站起身匆匆走出门。

郝安的脸色一下子就沉了下去。

肖越注意郝安不悦的表情，悄悄凑过去道：“班长，看来这秦瑶对陈友好是真有那么点意思。知道陈友好欠了钱，还是不舍不弃啊。”

“你有什么办法？”郝安冷冷道。

肖越嘿嘿一笑，道：“班长，既然秦瑶不看重钱的问题，那咱们就给他在看店别的。等会吃完饭，不是还有别的安排吗？等会咱们把陈友好迷晕了，然后晚上往他床丢几个女人。第二天让秦瑶看见这一幕，还不愁秦瑶不死心吗？”

郝安眼睛一亮，取出手机连忙开始发消息，道：“有道理啊！我现在就安排人。”

……

门外，卫成浜从口袋里掏出烟盒，道：“你什么时候还开始抽烟了？生活压力太大，抽烟解压啊？”

“我现在也不抽。”陈友好摇了摇头，推开卫成浜递来的烟，笑道：“随便找个理由出来透口气而已，要不然真在里面一直当靶子给人盘问啊？”

“也是。”卫成浜将烟嘴里一叼，点燃，抽了一口，沉默片刻后才道：“友好，我这么问你别生气哈。你家里，真的欠了几十万吗？”

“嗯，算是真的吧。”陈友好点了点头。

“具体多少？”卫成浜皱着眉头，道：“如果不多的话，其实今天刚好是个好机会，这么多同学都在。我等会找老郑他们牵个头，一起求同学帮个忙，给你凑合点钱，说不定就有办法还了。同学之间，零零散散的总不会要你利息。总比你一个人死扛要好。”

卫成浜劝道：“刚才里面那些人说话时难听了点，不过你也别在意。在社会混了那么多年，什么难听的话没听过？还在乎这点脸面？先把事情解决了才是最重要的。”

如果陈友好此时真的欠了这么多钱，那么按照卫成浜的说法去解决问题是最合理的。

陈友好笑了笑，道“八九十万吧。”

“这么多？”卫成浜眼睛一瞪，道：“那光利息都能压死你了！你每个月的工资够还利息吗？”

如果只是十几二十万，那这些同学凑一凑，再加上那个已经夸口的郝安土豪，说不定还真能解决带哦。但是八九十万也太多了。

“没你想的那么严重。”陈友好拍了拍卫成浜的肩膀，笑道：“这事解释起来挺复杂，简单点说，那些欠款本来就是别人坑我家的，这事早几个月就解决了。只不过我们村里的人还不太清楚，一直往外传，就变成我家还欠着几十万。”

“原来是这样啊！”卫成浜松了口气，道：“我说你这家伙怎么还这么淡定呢！那你刚才怎么不解释一下啊？”

“没什么好解释的。”陈友好笑道：“反正这次聚会之后，天南海北的也不知道什么时候才能再见面呢！他们误会就误会吧。再说了，就算我解释了，他们说不定也会认为我为了遮丑故意说谎。人总是愿意相信自己愿意相信的东西，费力气去解释又有什么必要呢？”

“你这心态是真好。”成家班啧啧道：“要是我，被人这么说，拼着撕破脸我都要把事情给争清楚。”

“哈哈哈，性格不同吧。”

两人在外闲聊着，秦瑶不知何时走了出来。

“你怎么也出来了？”陈友好笑道。

秦瑶本来是以为陈友好心情不好，想着出来安慰几句，没想到出来之后才见到陈友好这货没心没肺的，正和卫成浜聊得开心的一批。

卫成浜见到秦瑶出来，顿时吹了个口哨，朝着陈友好眨了眨眼睛，道：“诶呦，我们秦女神是找友好有事是吧？那我就不做电灯泡，溜了溜了！”

秦瑶脸色一红，还不待反驳，便见陈友好给了卫成浜一脚，笑骂道：“胡说什么，赶紧滚蛋？”

“嘿嘿，这么迫不及待就要赶人了？真是要女人不要兄弟啊！”卫成浜怪笑离开。

陈友好无奈摇头，对秦瑶说道：“你别理他，这老帮菜就这样，人来疯。”

“没事的。”秦瑶粉面绯红，轻轻咬了下嘴唇，道：“我就是出来上个厕所，刚好看到你们。”

陈友好脸上升起一丝疑惑，指着对面道：“厕所……不是在那边吗？你走错方向了吧？”

“啊？”秦瑶被陈友好戳穿谎言，原本就有些害羞的她差点变成蒸汽姬，讷讷解释道：“我，我说怎么一直找不到厕所呢！原来我走错了……”

陈友好笑了笑，道：“正好我也要去上厕所，一起去吧。”

“好。”

二人并肩而行，秦瑶微微偏头，看着陈友好那犹如刀削斧凿的英俊侧面，心跳不受抑制的加速起来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。