

　　    可是要接受朱欣的要挟，莫克又有些担心，担心开了这个头之后，这个女人会没完没了。
　　
　　    莫克心情不好，也害得傅华担心了起来，他已经从方晶那里得知莫克似乎某些方面对他很不满意了，现在莫克成天脸色阴沉着，傅华就很担心他找驻京办的茬，这几天对莫克的接待都是小心过来小心过去的。
　　
　　    幸好莫可这次培训的时间并不长，在傅华的小心翼翼当中，总算到了莫克返回海川的日子。这几天，莫克也没有挑驻京办什么毛病，傅华莫克上飞机的时候，莫克还跟傅华说了一声谢谢，似乎是感谢傅华这几天在北京对他的接待工作做得很好。看来是虚惊了一场。
　　
　　    莫克是上午十点多回到了海川的，他也没回海川市委，直接回到了家中。他现在最大的问题是在家中，是他的老婆大人，他需要赶紧回去搞定这一切。到家的时候，朱欣已经回来了，她知道莫克今天什么时间的飞机。
　　
　　    朱欣看到莫克，笑了笑说：“怎么样，这一次在北京是不是玩的很爽啊？方晶那个小狐狸精有没有多陪陪你啊？”
　　
　　    莫克瞪了一眼朱欣，说：“朱欣，你别太过分啊，我跟方晶之间是清清白白的，根本就没你想的那么龌龊。”
　　
　　    朱欣笑了，说：“清清白白的，真是笑话啊，你以为我不知道方晶是什么人吗？她就是一个对有权势的男人投怀送抱的狐狸精，失足妇女，以前她缠上了林钧省长，现在林钧省长没了，你这个市委书记就被拿来凑数了。莫克，你可要小心了，她这个女人是不祥之物，林钧省长就是因为她才倒霉的，你将来也没什么好下场的。”
　　
　　    莫克说：“朱欣，你说话有点分寸，我跟你说了，我跟她没什么的。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“有没有什么你自己心里清楚，我也懒得跟你计较。莫克，我现在对你也没有别的什么要求，我就想你能帮我把旧城改照项目弄给城邑集团，你能帮我这个忙，你跟方晶之间爱怎么玩就怎么玩去吧，要我给你们腾地方都可以的。”
　　
　　    莫克说：“腾什么地方啊，什么乱七八糟的，我跟你说，我跟方晶之间真的没什么，你别那么多疑好不好？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“不会吧，难道说你这一次跑去北京没能沾上这狐狸精？诶，莫克，你太没用了吧，你现在总算也是一个地级市的市委书记了，怎么连这么一个喜欢权势的女人都搞不定啊？是不是人家还嫌你不够分量啊？”
　　
　　    莫克说：“你别胡说八道好不好？我根本就没这种想法。朱欣啊，我们也算作了半辈子的夫妻了，虽然有些分歧的地方，但是我并没有改变现状的想法，我觉得我们这个夫妻还是要做下去的。所以，你别搞这么多花样出来好不好？”
　　
　　    莫克想了几天，觉得还是先想办法把朱欣的情绪安抚下来再说，因此他首先跟朱欣明确他是不想离开朱欣的，想通过这样子，让朱欣不在坚持非要帮束涛不可。
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克，你这话说的真是好听啊，你自己心里想着别人，还来说我搞花样，真会倒打一耙啊。”
　　
　　    莫克火了，说：“你听不明白我的话吗？我说了，我跟方晶之间并没有什么的。”
　　
　　    朱欣也示弱，冲着莫克喊道：“就算你真的没跟那狐狸精上过床，也不代表你心里没想这么做。你现在是害怕我把你的丑事捅出去了，才说什么没想过改变现状，你打我的时候那个威风劲哪里去了？你敢说那个时候你也没想过改变现状？”
　　
　　    莫克说：“那天我是喝多了，有点不够理智，这个我可以跟你道歉。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，你不觉得现在再来谈这些没什么意义吗？你如果真的想跟我道歉，早就道歉了，怎么会等到今天呢？行了，你别说这些废话了，现在你就告诉我，你帮不帮忙吧？这一次你可要想清楚再回答，我已经给了你足够的思考时间了，如果你跟我说不，那我就当你决定跟我一拍两散了。”
　　
　　    莫克瞪着朱欣的眼睛，说：“朱欣，你一定要做的这么绝吗？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克，不是我做的绝，而是你逼我的。我怎么也没想到有一天你会打我，不管怎么说，我们家也算是帮了你很大的忙的，我跟你作了这么多年夫妻了，也给你生了孩子，就算我们之间没有爱情吧，起码也该有亲情了吧？你竟然能下的去手打我。”
　　
　　    莫克说：“我不是跟你说了，我那天喝多了吗？”
　　
　　    朱欣说：“不是你喝多不喝多的问题，而是你就是这种忘恩负义的人，林钧对你不薄啊，你不是也出卖了他吗？现在你也熬出头了，也是时候把我这个黄脸婆给踢开了。行了，你不要跟我废话了，就说你帮不帮我这个忙吧？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“你把我逼到这份上了，我还有别的选择吗？行，你这个忙我帮了。”
　　
　　    朱欣苦笑着摇了摇头，说：“莫克，不是你没有选择，而是在你心目中方晶还是比我重要，你为了担心方晶知道这件事情，才会这么选择的。”
　　
　　    莫克说：“行了，朱欣，你也别说这些没用的了，我答应帮你这个忙，就算是我还了你们家对我的恩情，以后我们两清，互不干涉。”
　　
　　    朱欣说：“你放心吧，完成这件事情之后，你的事我再也不管了。”
　　
　　    莫克说：“希望你记住这句话。现在你跟我说说，束涛答应了你什么条件？”
　　
　　    朱欣就把束涛开出的价码跟莫可讲了，莫克听完，说：“条件还可以，只是别跟他签什么合同了，你还嫌没证据给纪检部门吗？”
　　
　　    朱欣说：“那束涛他们不按照协议履行怎么办？”
　　
　　    莫克说：“他真的不想履行，你有合同也是没用的，反正到时候整个项目都在我的控制之中，他们如果不履行协议，我会让他们吃不了兜着走的。”
　　
　　    朱欣说：“那我就不跟束涛签什么合同了。”
　　
　　    莫克说：“还有啊，钱你拿到之后，不能马上就花，这个项目眼热的人很多，到时候肯定会有很多人盯着我们的，你如果不小心些，到时候恐怕你钱还没怎么花，人就先进去了。”
　　
　　    朱欣说：“这个我心里有数的，拿到钱我不会胡乱花的。”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“希望你记住这句话，不然的话我也是会跟着你倒霉的。”
　　
　　    朱欣说：“你放心了，我不会害你的。”
　　
　　    莫克苦笑着说：“你还不是害我啊，你这就是把我往火坑里推呢。好了，你通知束涛一声，这两天让他安排跟我私下见个面，很多事情我需要跟他敲定一下的。”
　　
　　    朱欣说：“这个我马上就可以安排的。”
　　
　　    莫克说：“那你就安排吧，不过地方不能在显眼的地方，我不想被人看到我跟他见面。”
　　
　　    朱欣就打了电话给束涛，说了莫克想跟他见面的意思，束涛很高兴，就跟莫克约了今天晚上见面，地点在海川市一家比较偏僻的酒楼。
　　
　　    晚上，莫克自己打的去了约定的酒楼，到那的时候，束涛已经在大厅等着了。莫克和束涛虽然没什么交际，却是在别的场合见过面的，所以两人都认识彼此。
　　
　　    见了面之后，莫克跟束涛握了握手，说：“有什么话进包厢说吧。”
　　
　　    束涛点了点头，就在前面引路带莫克进了包厢。进了包厢之后，莫克看了看束涛，说：“束董啊，你为了旧城改造项目，可真是无孔不入啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“莫书记，我是一个商人，商人嘛，都是要想尽办法赚钱的。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“赚钱无可厚非，但是想一些歪门邪道就不地道了。你为了打通我老婆这个渠道，费了不少心思吧？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“也没有了，朱科跟我是朋友，她帮我跟莫书记提起这个项目，也是帮朋友的忙。”
　　
　　    莫可笑了，说：“别说得这么冠冕堂皇了，你跟她交朋友完全是别有用心的。行了，我也不想跟你争执这些是是非非了，有几件事情我想跟你落实一下。”
　　
　　    束涛笑笑说：“莫书记请说？”
　　
　　    莫克说：“你费了这么大劲打通了我老婆的关系，看来对旧城改造项目是志在必得了，想必你对这个项目很多方面都考虑过了。那你跟我说一下，你想要怎么拿下这个项目？”
　　
　　    束涛愣了一下，说：“莫书记，这个嘛，我们的竞标方案都有的，不过我没想过您今天来跟我见面会问起这个，所以事先没什么准备。要不我把相关熟悉情况的人员找来跟您说一说？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“束董啊，不是你没准备，而是你根本就没往这方面去想，是不是光想着如何靠我帮你们拉关系搞定这个项目？叫我说你什么好呢，你们已经失败过一次，就没检讨一下失败的原因吗？上一次你们失败的原因根本就在于你们把希望都寄托在张林身上，根本就没认真的拿出一个好的项目方案来。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

