    汪瀚心里很不解。

    昨天和易六打电话的时候，从易六的安排，以及要了一个亿的巨款后的规划，汪瀚都猜得出这段时间易六铁定很忙。

    这董超不协助易六，回来干啥？

    “汪董，易总那边找到了几个帮手。那些人能力都不错，也就不需要我了。”董超解释道。

    “那你不回家休息一下，怎么来公司了？”

    “看你这个样子，应该是刚下飞机吧？”

    董超点头回应，“刚下飞机。这不回家也没什么事情吗？就想着来公司看看有没有我能做的。”

    汪瀚一脸苦笑。

    感情这还是一个闲不住的人啊。

    “你回来的刚好，我有件事情，正愁没人弄。”汪瀚笑呵呵的说道。

    “你今天先回去休息，然后明天继续去羊城那边，给集团注册一个分公司，浩瀚服饰也要注册一个，另外再联系一下那边的工商，我们要从他们手上买三块地，用来修建服装厂。”

    “这几件事情都挺重要的，未来很长一段时间你都要呆在羊城那边。”

    董超听到汪瀚这一连串的话，人傻了。

    这什么情况？

    又要买地！

    汪董你这是多有钱啊！

    我这刚回来啊！在家住一晚上就要继续出差，媳妇不打死我啊！

    董超有些欲哭无泪。

    “汪董，把分公司开那边去，咱们有那么多管理人员吗？”

    “有啊，咱们这边虽然还是总公司，不过这边的人到时候能过去的全都过去。”

    董超懂了！

    这么一来，蓉城这边的总公司其实已经名存实亡了。

    “那为什么不直接把总公司搬过去呢？”董超又问道。

    “新公司那边不是有扶持吗？等扶持时间过了，咱们再把总公司搬过去就行了。”汪瀚笑道。

    董超佩服的给汪瀚竖起了一个大拇指。

    好家伙，这其中的漏洞算是被汪瀚玩明白了。

    “行了，你先回去休息，明天又要出差了。”汪瀚催着董超离开。

    董超只能点头离开了。

    汪瀚继续看书。

    与此同时。

    蒋天成这边。

    他站在办公楼上，看着操场上那几千名无所事事的囚犯，满面寒霜。

    他本想着把这些人全都叫回来，浩瀚服饰很长一段时间内都没办法生产。

    没成想，他这边早上叫人走。

    汪瀚那边没过两小时就安排好了顶替的人员。

    中午的时候，浩瀚服饰就又恢复了生产。

    这让他心里憋屈无比。

    就好像自己使劲一拳揍人，结果人没揍到自己反倒摔了一个狗吃屎一眼。

    “老板，那汪瀚就是运气好。我刚才已经打听到了，今天来服装厂的两千人是之前食品厂的员工。”

    贝木思站在蒋天成身边说着打听到的消息。

    他作为一名新来的囚犯本不应该出现在领导办公楼上，可谁让他是蒋天成的人。

    蒋天成现在是这里的主人，贝木思的身份自然也水涨船高了。

    这段时间他甚至都不住在牢房，而是住在员工宿舍里。

    “老板，他从食品厂调来这么多人，完全就是拆东墙补西墙。”

    “您之前的计划一样是起作用的。”

    贝木思见蒋天成不说话，于是继续道。

    蒋天成瞪了贝木思一眼，冷哼一声，“哼！你当那汪瀚跟你一样蠢？”

    “他的食品厂单单是方便面的生意就占据了全国六成多的市场。”

    “你觉得他会为了这些市场，让工厂的人来服装厂工作？”

    “今天来的这些人，要么是汪瀚提前就准备好的，要么就是食品厂多余的生产力。”

    蒋天成说完，面色愈加的不好。

    “现在监狱就养着这些渣子一天不知道要浪费多少钱！”蒋天成沉声道。

    贝木思见蒋天成现在脾气很不好，也不敢插话。

    他静静地站在蒋天成身边。

    “有了！”

    十几秒后，他高呼一声。

    蒋天成被他这声音吓了一跳，转过头一脸凶恶地看着他。

    “你最好说出一个我满意的理由来，否则从今以后滚回牢房。”

    贝木思额头顿时冒出冷汗。

    他小心翼翼地说道：“老板，你刚不是说这些人浪费钱吗？咱们给他们找点活干，不就不浪费了吗。”

    “要你说，这点我早就想到了！”

    “但是哪去找活？这些人都不能离开这方圆几公里。”

    蒋天成冷着脸说道。

    “老板，咱们不用这些人出去啊。”

    “你想想浩瀚服饰为什么能在短短一年的时间里崛起啊，不就是有监狱这边的支持吗？”

    “免费的劳动力给他生产，他只用卖衣服就行了，根本就没压力。”

    “咱们不如也建一个服装厂，然后您动用家里的关系，还愁没销售额？”

    蒋天成听着贝木思这话，越听越觉得有道理。

    渐渐地，他脸上终于露出了笑容。

    “不错，真不错！”蒋天成喃喃道。

    “不过这边账上根本没多少钱。那该死的万本昌在我上任前，把所有的钱都交给上面了。”

    蒋天成说着，刚刚有点喜色的脸又冷了下来。

    “老板，咱们有钱啊。”

    “咱们不是还有浩瀚服饰百分之五的股份吗？把这些股份卖了咱们就有钱了。”

    “到时候咱们再用这些钱来开服装厂。”

    “我记得那服装厂本来就是监狱的，咱们到时候可以把地收回来，让汪瀚混蛋！”贝木思继续说道。

    “好！就这么做。”

    “你现在就去……”

    “不行，你先出去。我现在就打电话给家里，让他们来两个人帮我处理这件事情。”蒋天成兴奋不已。

    得到贝木思这么好的提议，因为激动他的语速都快了不少。

    说完，拿出手机打了个电话出去。

    汪瀚这边。

    看了一会儿书后，他突然把书放下。

    早上的时候他安排刘超去找律师，也不知道现在情况怎么样了。

    他想了想，拿起一边的电话，准备给刘超拨个电话过去，问问他那边的进度如何。

    “嘭！嘭！嘭！”

    他电话还没打出去。

    敲门声传来。

    “进来！”汪瀚放下手机，同时开口道。

    话音落下，他就见小马哥走了进来。

    “瀚哥。”小马哥走近。

    汪瀚点头，同时指了指一旁的沙发，示意他坐下聊。

    “你这没事从不来我办公室，说说吧，难得来我办公室一趟是有什么事情。”

    汪瀚这话一出，小马哥脸上露出尴尬之色。

    他推了推眼镜说道：“瀚哥，瞧你这话说的。”

    “我没事肯定要努力工作啊。”

    瞧他这臭不要脸的样子，汪瀚直接冲他翻了一个白眼。

    “你先说说，你有什么事情？”

    “我刚才遇到董超了，他说明天要去羊城那边注册分公司。”小马哥说着，脸上露出贱笑，“我想问问瀚哥，能不能在羊城也开一个鹅厂分公司啊。”

    “小马啊，你是在蓉城这边呆不习惯吗？”汪瀚问道。

    目前来说，鹅厂在蓉城这边挺好的。

    搬家的话，单单是服务器都要花一笔巨资。

    另外，办公室都要比其他公司多近千平！

