    姜家、韩家众人都蔫了，刚才叫的有多么嚣张，现在就有多么灰头土脸。

    莫云宗弟子都哑火了，他们一个个脸色难看，望向凌风的目光，充满了敬畏，特别是内门弟子，他们都被风凌天打怕了。

    龙月、种水神色很复杂，他们都将凌风当成了对手，可现在才现，这是多么可怜的笑话，人家根本就没有将他们放在眼中。

    五级武师，干掉了半步武灵！

    这个波动太大了，有人现龙昊最后的眼神，估计是比种水还要心碎，他自始至终都想不通，半步武灵怎么会败？

    “灵武学院有两个杀手锏，凌风也不是黑马，而是一个可怕的高手。”

    “炼丹门大师兄太猛了，简直是摧枯拉朽。”

    人们惊呼出声，好长时间都不能平静下来。

    就连独孤雨月都望了凌风许久，怔怔出神，那个满脸血污的小子，竟然有这么可怕的战力，当初还真是小觑了他。

    当然，最让灵武学院众长老无语的是，他们提出了让凌风进入灵院的事情，依旧被云梦强势拒绝了。

    那可是好苗子啊，稍加培养，就能成为无敌的高手。

    他们眼神滴溜溜的转，瞟了一会云梦，而后又望向了远处夏云，看样子只能让院长大人出头了。

    “徒弟，你也太能出风头了。”

    等到凌风回来的时候，云梦没好气的道。

    之前凌风要落败的时候，她很是担心，可如今凌风赢了，表现出级天赋，她更担心了，灵武学院挖墙脚的太多了啊。

    云梦老师很头疼。

    “今晚，可以加餐咯。”凌清甜甜地笑道，娇美的容颜，如盛开的雪莲，让四周的一众弟子都双目生辉。

    可惜，那种笑容也只对凌风一个人绽放的。

    “四强，灵武学院已经囊括了两人了。”

    莫云宗的气势有点低迷，今届的确出他们的预料，不仅血琴重现，还冒出了一个风凌天，谁也不敢肯定，水灵龙、冷血已经可以走到最后了。

    而且，水灵龙还要过李珏这一关。

    阳光已经倾斜了，黄昏的光辉，正在普照。

    这时，李珏与水灵龙都登上了战台，一个身材消瘦，手中拎着一柄战刀，一个背着战矛，都是器宇不凡。

    两大势力的第一高手，就要对决了。

    “来吧。”

    李珏挥了挥衣袖，显得很洒脱，可是身上的气势，却与这种洒脱格格不入，简单的来说，就是霸气。

    “正该如此。”

    水灵龙点了点头，神色很平静。

    “噌”

    蓦地，战刀划破了天空，李珏出手了，他身上冲起了九道武晶气流，都凝成了沸腾的罡气，带着腾腾热浪，杀向了水灵龙。

    与此同时，李珏脚步闪烁，迈出了“之”步，那度可丝毫不逊色于凌风多少了，这才是第一高手应该有的实力。

    “至罡诀，灵武学院第一地级武技，正想见识一番。”水灵龙吐气开声，眉宇展开，显得极其兴奋。

    他脚步微微错开，身躯如风，一掠而过，他也掌握着一门身法，不比凌风差不多了，毕竟凌风被断刃碎片压制着，挥不出天级身法最巅峰的度。

    “崩山拳！”

    他一拳打出，九道武晶气流都凝聚在拳头上，令这一拳无比的霸道，拳头上方隐隐出现了一个小山虚影，仅有两寸见方。

    “砰”的一声。

    气流炸开，至罡诀对上了崩山拳，都是两大势力的第一地级武技，都是九级武师。

    崩山拳第一次被挡住了，至罡诀也终于挥了威力，可很快那战刀上的光辉就迅暗淡了下去，而带着余辉的崩山拳，则是压了下去。

    蹬蹬！

    李珏倒退了两步，脸上涌现出了一抹潮红，显然在这一击中，他吃亏了，崩山拳的确要比至罡诀强大几分。

    不过，这几分还伤不了他。

    “杀！”

    两道人影交错而过，旋即有俯冲而回，迅猛地厮杀起来。

    一时间，人们只能看到闪烁的身影，以及衣角破空之音，无论是李珏，还是水灵龙动手都极其凌厉，度快得惊人，一些武徒甚至都看不清，两人是怎么出手的。

    “砰砰……”

    眨眼间，两人就战了十数击，李珏施展出了天罡决第二式，一刀斩下，战台无声碎裂，形成了三尺长的小沟。

    而那水灵龙也打出了崩山拳的无敌之威，一拳之下，尽皆是匹夫。

    “咚”

    像是两个金锤砸在了一起，那沉闷的声音，让得人们的心头都是一颤，武徒连小脸都白了。

    这一次，水灵龙退了一步，一截衣袖被撕裂，手臂被划伤了，而李珏则是退后了三大步，手臂直哆嗦，差点脱臼，一丝殷红的血，正沿着手指滴落下来。

    显然，李珏依旧是要逊色几分。

    “崩山拳果然名不虚传，至罡诀终究是差了一筹。”

    李珏轻轻一叹，不是他不够强，而是武技逊色了，他静静地望了一眼水灵龙，笑道：“可是在最强的实力面前，武技上的丝毫相差，是可以弥补的。”

    在他话音落下之时，他身上的气势更加的凌厉了，一道虚淡的武晶气流飞了出来，他不是真正的武晶气流，最多只能算的上是半个。

    而当它飞出的时候，李珏一下子就达到了半步武灵的地步。

    他双目冷然，无比的自信，那龙昊只是靠着武技才达到了这个程度，而他本身就是做到了，这是秒杀之威。

    “丝……”

    人们都是猛地抽冷气，这才是第一高手啊，就连凌风脸色都慎重了起来。

    “真正的半步武灵！”

    “李珏师兄要无敌了！”

    灵武学院众人大吼，尽情的宣泄心中的震惊，而莫云宗弟子则是望着水灵龙，李珏是半步武灵，那么他呢？

    像是印证他们心中的猜测，水灵龙淡淡地摸了摸鼻子，而后笑了起来。

    在那笑容中，一道虚淡的武晶气流，也飞了出来。

    半步武灵不止一人啊！

    “吼，李珏最后还是要败！”莫云宗弟子疯狂了，这是最强的实力了，而毫无疑问的是崩山拳，终究要比至罡诀强大几分。

    “杀！”

    李珏只是轻轻皱眉，而后扑杀了过去，至罡诀施展出了第三式，罡气上腾起了一道炙热的水浪，斩向了水灵龙。

    “破！”

    水灵龙大吼，他身躯微微一弓，而后竭尽全力地轰出了一拳，那一拳中，隐隐有一个小山虚影被推了出来。

    “啵，轰！”

    一声巨响，水灵龙岿然不动，而李珏则是脸色一沉，整个人都倒退了出去，而炙热的水浪与沸腾的武晶气流都应声破碎，连带他胸口都炸开了一道血痕。

    依旧是不敌！

    当实力相当是，武技的强大，就是致命的，在这一方面，灵武学院吃亏不止一次了，可惜，他们现在也寻不到，比崩山拳更强的地级武技了。

    “咳咳。”

    李珏胸口一痛，嘴角溢出了一缕血，他五脏还是被震伤了，那崩山拳压出的小山虚影中，还夹杂着一股内劲，一下子飞了过来，猝然之间，他没有挡住。

    “李珏师兄，要败了吗？”

    灵武学院众人都是一惊，神色顿时就暗淡了下来，此刻，他们已经想不到，还有什么可以战胜水灵龙的。

    “呵呵，灵武学院第一人，终究是不够的，除非他们能够领悟天级武技，或者是突破武灵。”

    “可是，凌风只会是一个，而武灵，那可能么？”

    莫云宗弟子都露出了喜色，第一人战的落幕，也意味着莫灵战的结束，凌风与独孤雨月是很强，但也绝不是水灵龙的对手。

    “武灵，呵呵，那就武灵吧！”

    忽然，那李珏轻笑了起来，眼底闪烁着光芒，一股狂野的霸气，自骨子里迸出来。

    而后，他猛地吸了一口气，咬碎了暗藏在体内的凝灵丹，顿时间，汹涌的天地玄气与玄丹精华，都涌入了他的丹田中。

    “轰”

    下一刻，一股狂暴之声，从他的体内传来，激荡起一根根丝，他丹田高高隆起了几下，而后迅瘪了下去。

    而后，那武晶气流都融合了，形成了一道灵气！

    在这一刻，他突破了，晋级武灵！

    事实上，他早就达到了武师最巅峰，只差临门一脚了，他就是在等待，要给莫云宗一个大大的惊喜，而现在他做到的。

    灵气闪耀，一股比刀锋都要锋利的气息，从李珏的手心传来，虽然没有武晶气流那么多，那么璀璨，但是却更加的凝练，更加的恐怖。

    这就是武灵，绝不是武师可以相提并论的。

    此刻，他无敌了！

    莫云宗众人的欢呼声，彻底消失了，每个人都像是看怪物一般，谁会想到李珏比龙昊更疯狂，在这个关键时候突破，如果他稍稍耽搁片刻，水灵龙只要一拳就能将他解决了。

    “武灵……谁还能匹敌？”

    他们神色暗了下去，这么多年，半步武灵就已经是极限了，武灵还一直没有出现过呢，而现今第一武灵高手出现了。

    谁能击败武灵？！

    独孤雨月笑了，这么多年灵武学院都被莫云宗压制着，而今也该逆袭了。

