    众人像是被定格住一般，不知道怎么回应。

    韩笑笑找了一圈，只有李子安小朋友睁着不谙世事的大眼睛，懵懂地对她眨巴了几下。

    “对，安安，就你说，我和这个小雪姐姐谁好看？”

    安安吓得跑去秦浩身边，又一把抱住秦浩的大腿道：“浩哥哥最好看。”

    童言童语将众人逗得哈哈大笑。

    ......

    在方世盛焦急得等待中。

    秦浩终于带着他们一行人去交接兮甲盘。

    方世盛有些忐忑，生怕之前谈好的事情给黄了。

    越靠近目的地越是焦虑。

    他只能安慰自己，秦浩既然能奋不顾身地救出安安，那应该不是会随意反悔的人。

    这次他带队过来，有两个打算。

    首先肯定是这个兮甲盘。

    无论秦浩是不是真的愿意捐献，即使反悔也很正常。

    文物局多的是一时冲动打电话过来，说要进行捐赠。

    第二天却后悔了，死活不承认这件事情的。

    他早就习惯了。

    只是这次，就算秦浩反悔，他也要拍到兮甲盘的局部细节图。

    将上面写的铭文记录下来。

    其次就是，想试试有没有机会让秦浩引荐哈曼王子，见一下他拍下来的佛像实物。

    这个佛像一直存在于传说当中，已经很久没有过确切的消息了。

    只是王子见一国王子哪有那么容易，他也只能想想。

    为了这两个打算，他一夜没合眼。

    这种运气的东西，即使不迷信的他，还特意让人去寺庙烧了炷香。

    只要是完成一个计划也不枉此行了。

    思虑间他们的车驶入一处宫殿般的庄园，凉爽的气息扑面而来。

    在阿拉伯这种常年干旱的地方，竟然有一处放眼望去绿树成荫。

    植被郁郁葱葱，精心照料的花丛争奇斗艳。

    有一种穿越来到海岛某热带雨林的感觉。

    饶是见多识广的方世盛也惊讶得合不拢嘴。

    绿意盎然的景色让烦躁的情绪渐渐舒缓了。

    车子停在一座宫殿般的建筑前。

    多年从事文物研究的方世盛叹为观止，大到房屋外立面的雕刻，细到屋子长廊的小摆件，处处彰显了这座宫殿的历史传承和文化韵味。

    都不是寻常的富人能拥有的。

    越往里走越是笃定，这里的主人是谁。

    他才稍微平复的心脏，又开始越跳越快。

    助手阿德感觉到了他紧张的情绪，特意过来搀扶。

    推开会客厅大门，果然，哈曼已经在里面等着他们一行人。

    哈曼王子显然与秦浩很熟悉，一见到秦浩，便兴致勃勃搭着他的肩，两个人去一旁嘀嘀咕咕起来。

    直接无视了他。

    倒是秘书谢赫让人将兮甲盘的盒子拿了过来。

    直接交给他。

    像是随手给他一支笔，一张纸那么简单。

    见方世盛还立在那里不动，秦浩终于注意到了，很奇怪地问：“方老，您还有什么事吗？”

    方世盛：“嗯？”

    这个时候不是应该捐赠者提出要什么奖励吗？

    助手阿德帮方世盛问出了疑惑：“不是您应该有什么事吗？”

    秦浩茫然。

    “我没事啊，东西不是给你们了吗？”

    阿德发现秦浩误会了他的意思，解释道：“您不是主播吗？捐赠这么贵重的兮甲盘不是应该直播捐赠的过程，弄个仪式什么的？”

    “顺便宣传宣传，给自己长点粉？”

    “就这么让我们走了？”

    他们来的路上已经跟小组连夜开会，讨论了最大可以让步的限度。

    每年捐赠给华国博物馆的文物很多，就是鲜少有这么高的价值。

    捐赠人总会有所图。

    大多数是为了名气，要求他们配合宣传一下。

    他们当然会满足这么点小要求，给发面锦旗，再颁发个证书。

    再或者协同拍几张照片，一起上个新闻。

    捐赠方顺便买个热搜，最大限度地接受四面八方的赞誉。

    制造出一个，自己只是想默默捐赠，可不知道怎么回事，这是被有心人泄露出来的假象。

    从而提高自己的社会地位和知名度。

    博物馆也乐见其成。

    然后顺水推舟，也能给大家科普一下这件捐赠的藏品，起到点文物宣传的作用。

    这个是最常规的操作方法。

    否则正常人花了那么多钱，为什么要把能升值的收藏品捐赠给博物馆。

    不为名，不为利的。

    自己放在家里看看不好吗？

    方世盛看到秦浩拍下兮甲盘的时候，第一时间让团队搜集了秦浩的资料。

    知道他其实也是穷苦人家出身。

    主播这个职业虽然看着光鲜亮丽，背后能不能赚钱也很难说。

    所以他们已经做好了被秦浩利用，来拉一波粉丝的准备。

    难道不是？

    这个秦浩的做法实在是太出人意料。

    谢赫也是满脸疑惑。

    他看了秦浩之前几期直播，确认这人的手段不一般。

    长期混迹官场，他怎么可能看不出来秦浩每一期直播用的那些小心思。

    直播从落魄住地下室，连温饱凑成问题的穷小子，摇身一变坐头等舱来到迪拜，坐直升机住大酒店。

    观众认为他要大肆挥霍纸醉金迷的时候，又去到社会最底层的贫民窟，与打工人们称兄道弟嘘寒问暖。

    就在别人以为只是这样的时候，又用普通人的视角混入最顶级的宴会，一掷千金拍下国宝。

    这大起大落看得观众心潮澎湃，跌宕起伏。

    能在短短几天只能涨粉几百万，怎么会是普通人。

    所以之前才会反对哈曼与他来往。

    就怕单纯的哈曼被秦浩吃得渣都不剩。

    可是随着与秦浩越是接触，越看不透他。

    如今哈曼对秦浩完全不设防，可以说要帮任何忙都是一句话的事。

    但秦浩就只把他当成朋友。

    这么珍贵的兮甲盘也是说给就给了。

    一直不离身的直播设备也没有打开。

    他也不由好奇，秦浩的反应。

    “哦，直播啊，捐赠仪式太麻烦了。”

    “我就是想当一回雷锋。”

    所有人：......

    看过秦浩直播的都知道，他本人就是个麻烦。

    走到哪麻烦跟到哪里。

    坐个出租车给带去警察局，去沙漠玩引得整个特种兵、医疗队都出动了。

    就连逛商场还能跟服务人员怼起来。

    这样子的人居然说怕麻烦？

    简直不可思议。

    秦浩像是看出来众人所想，摆摆手。

    “你们不信就算了，反正直播拍卖会那一段，兮甲盘已经上过热搜，就算是给文物宣传过了。”

    他又像是想到了什么，对哈曼说道：“方老是文物局的，你那个新拍下来的佛像给方老上上手呗。”

    “我现在买不起，看看可以的吧？”

    方老还在琢磨着怎么开口合适，秦浩居然主动提出来了。

    怎么有如此体贴的孩子。

    不仅救回了他老友的孙子，还如此淡泊明志，聪明通透。

    此子今后必有大作为。

    方世盛思虑良久，慎重地从怀里掏出一枚徽章交给秦浩。

    “这是我们华国文物局特制的徽章，我见你对文物也很感兴趣，拿着这个，可以随时参观任何你想要见的博物馆收藏。”

    助手阿德见秦浩并没有理解这枚徽章的含义，嘱咐道：“秦先生，您可能现在无法理解这枚徽章的重要性，但千万要好好保管它，它的用处可大着呢。”

