    “杨宏安此番接连设计徐采蝶和何静瑶，其实是为了报复，最开始他真是受牵连的那个，被我牵连的。”这时候夏洛潼没再瞒着她们，把除夕宫宴那日的事给说了。

    听完夏洛潼的描述，在场三人先是吃了一惊，随即便是出离的愤怒。

    他们怎么都没想到，除夕宫宴那日竟然还发生了这么一件事，此时再回过头来看徐采蝶与何静瑶二人的下场，立刻就不觉得杨宏安过分了，甚至觉得他难得做好极了！

    果然恶人还需恶人磨，这三人没一个是好东西！

    所有人都很清楚，那日宫宴若是真让徐采蝶与何静瑶得逞，那么等待夏洛潼的就将会是万劫不复的境地！

    所以根本没有人同情徐采蝶与何静瑶，这二人即便没有出夏洛潼这事，光是看她们以往做过的那些恶事，落到现在这样的下场也是活该！

    “听你这么一说，我倒是觉得何静瑶的下场有些轻了，她这被送到庵里去，反倒是躲开了京城的流言蜚语，过些日子等这阵风头过了，她很有可能再被接回来。”席梦涵皱眉不满道。

    夏洛潼可是她最好的姐妹，如今知道了此事，自然越发痛恨何静瑶，甚至琢磨着自己是不是趁着某个月黑风高的夜晚，到那庵里去好好关照一下何静瑶……

    夏洛潼一瞧席梦涵的神色，立刻就明白了她心里头的想法，当即笑道：“你可别乱来，免得把自己搭进去。”

    一旁的慕瑾瑜忽然也跟着开了口：“潼儿说得对，你可别冲动行事。”

    夏洛潼微微挑眉，不动声色地扫了慕瑾瑜一眼，刚才这家伙可一直在旁边安静地听着，一声不吭的，她还以为这家伙不感兴趣呢，没想到突然就来了这么一句，瞧着还是因为关心席梦涵？

    “我怎么会冲动行事呢，肯定会先探查清楚的，我又不是莽撞的人。”席梦涵忍不住白了慕瑾瑜一眼，竟然被认为是个鲁莽行事的人，她哪能乐意？

    “还说你不莽撞？你做过的傻事还少么？”慕瑾瑜忍不住逗道。

    “慕瑾瑜！来决斗吧！”席梦涵气急，当即一叉腰，等着慕瑾瑜怒道。

    “我傻了还是你傻了？我会跟你比武？”慕瑾瑜一瞧席梦涵这模样就忍不住想逗她，脸上笑容越发欠打。

    席梦涵气得脸都红了，看着慕瑾瑜那张欠打的笑脸，恨不得当场拔刀！

    夏洛潼好笑地看着这二人拌嘴，眼底越有点点亮光闪过，心里头忍不住暗道：这二人感情还真好……

    不过闹腾归闹腾，她还真不能让席梦涵去找何静瑶，这才打断了二人的拌嘴，开口道：“我总觉得这事没完，以杨宏安和杨老大人狠辣的性情，不可能这么轻易放过何静瑶，毕竟杨宏安可是因为这事丢了官职，以后也很可能再难入朝为官了，不仅如此还挨了一顿打，以杨老大人对杨宏安宠溺无度的情况来看，这事说不定还有后续。”

    “还有后续？难不成杨家也准备对庵里的何静瑶出手？”席梦涵诧异道。

    “这就不好说了，晚些我问问王爷吧，看看他能不能打听到什么消息。”夏洛潼皱了皱眉。

    她是真觉得这事没完，就像之前杨宏安对付徐采蝶一样，当时可不仅仅是污了名声这么简单，杨家更是买通了徐采蝶的贴身丫鬟，把徐采蝶做过的那些事全给抖了出来。

    最后不仅徐采蝶被赐死，更是让整个徐家也受到了波及，名声一落千丈，压力陡增，若不是皇后当机立断赐死了徐采蝶，恐怕徐家还无法这么快脱身。

    杨老大人虽说是为了幼子报仇，但混迹了一辈子的朝堂，又怎么可能如此单纯行事呢？必定会借此让自己的利益得到最大化。

    而这次应该也会如此才对……

    “杨老大人与何老大人，似乎是不和对吧？”夏洛潼忽然开口，问了个似乎并无关联的话。

    但她这话一出，席梦涵与司含烟却都在第一时间明白了过来，她们二人可不像寻常小姐们那样一门心思只在穿着打扮和未来夫婿上边。

    “对，他们二人政见不和，似乎在利益上也有冲突。”这回却是司含烟开的口，整日陪伴在太后身边，虽说她不喜欢掺杂在那些勾心斗角之中，但该了解的却一点没落下。

    观察了解得越多，才越能保护好自己，提前预判出危机的降临。

    她们三人对视一眼，皆是明白了过来。

    “那就再看看情况吧。”席梦涵开口的同时，也算是做出了总结。

    就在她们三人想这事儿的时候，一旁的慕瑾瑜却忽然来了一句：“这世家小姐果然麻烦，真能来事儿。”

    慕瑾瑜此话一出，夏洛潼心头便是一跳，想到了武泽辰之前对慕瑾瑜的评价，说慕瑾瑜觉得大家族的女子太麻烦，娶妻的话不会考虑……

    可席梦涵似乎有那么点意思……

    夏洛潼连忙朝席梦涵看去，果然瞧见席梦涵的脸色有些不太对，还来不及细看，余光却发现司含烟也在看席梦涵。

    她有些意外，转头看向司含烟时，正好对方也看向了她，显然也察觉到了她的动作。

    二人对视一眼，皆是看懂了对方眼里的想法。

    再一转头看向慕瑾瑜和席梦涵，已经再次拌起了嘴……

    “你什么意思？我可也是世家出身！你这是连我也捎带上了？”

    看着席梦涵气急败坏，慕瑾瑜乐呵呵逗她的模样，夏洛潼给司含烟使了个眼色，两人凑到了客厅的另一边私聊。

    “你也看出来了？”夏洛潼朝那斗嘴的两人努了努嘴，低声问身旁的司含烟。

    “看来不是我一个人的感觉。”司含烟轻轻一笑，算是回答了夏洛潼的问题。

    “其实我试探过梦涵，但是她应该还没意识到自己的心意。”夏洛潼皱了皱眉，心下有些无奈。

    “我看她的反应也不像是察觉到了自己心意的样子。”司含烟也跟着发愁，接着又道，“你可有探过瑾瑜的意思？”

