    方林岩呆了一会儿，脑海里面却在消化修玛带给自己的大量信息，首先，貌似像是以后要召唤修玛这样的家伙，还需要贡品？

    不过想一想也是有点道理，这毕竟是传说级生物啊，并且说实话，从它攻击基沙斯时的游刃有余就能看出来，基沙斯都远未达到让它重视的地步。

    若不是方林岩半途当中强行插手，合体施展出奥义，那么感觉修玛直接就用普通攻击就能将之搞定。

    哦，若是严格说起来，修玛的那一招用爪子划破空间，直接追猎对手的技巧，算是它动用了一个技能，其余的时候，就是纯平A啊！

    若不是自己强迫其合体，打出了狮王乱舞，之前的战斗过程完全是猫捉老鼠。

    其次，说实话，方林岩对修玛这家伙其实是不怎么看得上的，因为这位王者太过骄傲，或者准确的来说是傲娇，所以不可控的因素太大了。

    而方林岩最讨厌的，就是这不可控的因素，就拿之前来说，明明石锤基沙斯都准备放大招了，修玛居然还老神在在的想要在旁边观赏一番，这和那些该死的自大反派有什么两样？

    但是，想一想之前的那狮王乱舞的这个大招，方林岩又心动了，他可是能亲身感觉到这一招的强大杀伤力的啊！

    更可怕的是，基沙斯身为双头丘陵巨人精英模板，其生命值甚至高达十万左右，在中了狮王乱舞之前，至少都还有六万点生命值，但是在中了狮王乱舞之后疯狂逃走，居然就直接挂掉了。

    这固然和基沙斯自身在疯狂跑路，不停的触发狮王乱舞的割裂特效有关，但也说明了修玛的强横，那是真正切切对得起传说生物这四个字！

    而且，修玛提的条件还真的并不是太苛刻的，要说能量块这玩意儿弄不来，但是其余的能量，像是电能之类的还真不难搞。

    别的不说，坠毁的三艘货运飞船随便改一改，修玛索要的条件就能很轻易的弄出来。

    所以权衡了一番利弊以后，方林岩很果断的道：

    “好，没问题。”

    而方林岩答应了以后，他立即就收到了提示：

    “契约者ZB419号，你与金属生物修玛之间的关系已经变为合作，修玛将会被视为剧情生物，因此你无法再从它攻击过的生物身上获取相关利益。”

    “不过，金属生物修玛一旦在此星球的冒险过程当中被击伤或是被击毁，你也无需承担任何影响。”

    看到了这提示，方林岩在心中暗道空间真的是一点儿空子都钻不了。得了，现在正好可以几件事一起办。

    第一件事当然是吹响号角，将老东西瓦登叫过来，他让自己这帮人干掉基沙斯，现在算是如愿以偿了，你总得给个说法是不是。

    第二件事当然就是通知救援队的人，自己已经找到了瑞恩的行踪。

    这一次是去吉尔吉斯半人马那边救人，很显然难度比去奥格瑞玛简单得多了。

    因为半人马的生活习惯类似于游牧民族，只有在受到外敌入侵，进攻或者防御的时候才会大量集合起来，平时都是部族酋长占据最丰美的绿洲区域，其余的就是各自抱团，三三两两的散布在了贫瘠的土地上。

    像是马格拉姆半人马一族，完全就是因为被打得太过狼狈，连族内的原有的祭司阶层都统统死光了，只剩余下来约旦这个小母马独撑大局。

    它们现在缺的不是生存资源，缺的是人口.......所以才会全族都聚集在一起。

    若不是吉尔吉斯半人马一族的酋长雄才大略，觉得它们已经对自己构不成威胁，存着和平吞并的心思，否则的话早就灭族了。

    在这种情况下，瑞恩很可能被分配到普通的吉尔吉斯半人马部族当中，以救援队的实力，冲进去救人应该并不难了。

    方林岩是一个想到就做的人，发觉这里相当安全之后，直接就吹响了瓦登送给自己的号角。

    这号角吹响之后，却奇特的没有发出声音，只能感觉到一股无形的能量震荡着散发了出去，握着号角的双手都有些发麻。

    而瓦登则并没有要方林岩他们等太久，短短的一个小时内，它那高耸而独特的身影就从旁边的岩石后面绕了出来。

    对此方林岩表示并不奇怪，因为根据约旦的说法，瓦登本来身份尊贵，乃是吉尔吉斯坦部族的大王子，若方林岩没猜错的话，其全名应该叫做布兰德瓦登。

    那么这一次，它毕生最大的仇人，半人马酋长，此时吉尔吉斯坦部族的统治者布兰德哈登遽然暴起，对着丘陵巨人主动出手，当然就会吸引瓦登隐伏在旁边观战了。

    所以，瓦登听到了号角声以后能迅速赶来当然在情理之中。

    此时瓦登的心情显然不大好，估计是看到了仇敌大发神威，干掉了不少丘陵巨人，在族内地位更稳固的缘故。

    不仅如此，可以见到瓦登的身上又添了几道新伤，不过看起来都被妥善的处理过，伤势并不算重。

    所以，它板着脸一步步的走了下来，然后没好气的道：

    “找我有什么事？有话快说！我不是说过吗，倘若没有干掉石锤基沙斯的话，就不要来烦我。”

    山羊笑了笑：

    “你要的东西就在这里。”

    说完了以后，山羊就直接将石锤基沙斯的脑袋从私人空间当中拎了出来，然后顺手抛给了瓦登。

    瓦登顿时十分震惊，甚至语声都有些颤抖了：

    “怎么可能？你们怎么这么快就干掉了这头怪物？你们是怎么做到这一点的？”

    山羊耸了耸肩，笑道：

    “你这就管得有点多余了吧，难道你吃烤肉还要问厨子肉是怎么烤出来的吗？”

    瓦登捧着基沙斯的脑袋的双手都有些颤抖了，还是不停的查看着，最后甚至还从脖子的断口处沾了点半凝固的鲜血，然后从腰间取出了几个葫芦，然后将葫芦里面的各种液体倒在里面和鲜血混合在一起进行验证。

    最后瓦登反复喃喃道：

    “真的是基沙斯的脑袋，真的是它的脑袋！”

    说完之后，就取出了一个皮口袋，很是郑重的将之装了进去。

    而瓦登做完这件事以后，忽然发觉有些不对劲，急忙从怀中掏出了一卷皮革制造的破烂卷轴仔细看了看，这才急声道：

    “不对！基沙斯明明是两个脑袋，为什么你们只带了一个来！”

    他急声说话的时候，双眼通红，看起来都仿佛有些疯狂了。

    方林岩这时候从后方走了出来，冷冷的道：

    “那是因为你好像根本就没打算给我们报酬！瓦登先生，从上一次打交道的时候我就发现，你并不是一个守规矩的人呢，我们当然要防着点你！”

    “现在，先把基沙斯的左边头颅还给我们，然后我们再来谈别的，否则的话，我们能干掉基沙斯，也不介意多干掉几个人。”

    他一面说，一面伸出了手，而秃鹫与山羊两人已经悄然站在了瓦登的左侧和右侧。

    瓦登见到了方林岩三人的行动，陡然从之前的狂喜当中清醒了过来，忍不住深深的吸了一口气。

    在瓦登的感知里面，从这三个人身上，散发出刺鼻的血腥味道，

    不仅如此，在不远处的黑暗里面，还有一种强大而未知的气息！这气息慵懒中带着漠视一切的霸气，甚至让他在骨子里面都有一种战栗感觉。

    因此，瓦登只能重新取出皮口袋，将基沙斯的左边头颅拿了出来，故作淡定的道：

    “愿风指引你们的到来.......可以，你们说怎么样就怎么样。”

    方林岩接过了头颅道：

    “看得出来，瓦登先生你对这头颅很是看重，不过我们干掉基沙斯也很是耗费了一番力气，并且也付出了相当大的代价，你说说看拿什么东西来换吧？”

    瓦登沉默了一会儿道：

    “之前我送给你们的那只草药袋还在吗？”

    方林岩点点头道：

    “当然。”

    瓦登道：

    “你们觉得使用起来怎么样？效果如何？”

    方林岩也不是睁眼说瞎话的人，点点头道：

    “说实话，还挺不错的。”

    瓦登想了想以后道：

    “我有一件东西，与草药袋是配套的，可以大幅度提升草药袋的效能，不仅如此，我再告诉你们一个天大的秘密，这样的话你们觉得怎么样？”

    方林岩想了想道：

    “这么说起来，就是一件强化道具加上一个情报了？”

    山羊此时已经率先皱眉道：

    “情报这个东西的价值很难说啊！有价值连城的，有一文不值的，并且时效性也很关键......”

    瓦登也不和他们玩虚的，很干脆的道：

    “我可以先说情报，你们自己来判定值不值。”

    方林岩三人对望一眼，其实心中非常清楚，他们最为看重的还是“隐藏里程碑：荣光”的相关线索，这东西肯定是由瓦登的嘴巴里面说出来的。

    所以，瓦登的情报其实是非说不可的，但有的事情总不能表现得太明显，否则的话被人抓住了要点那反而不妙，因此一个个的都做出了勉为其难的样子才道：

    “好吧，先听听你说什么。”

    “其实我最讨厌听人废话了。”

    “看在那草药袋的效果还不错的份儿上，就听听你说什么。”

    瓦登当然也是老油条了，面上做出了古井不波的表情道：

    “你们既然见过约旦，当然知道我们半人马现在分成两大部族的事情了，那么你们是否知道，我们部族当中有黄金血脉的传说？”

    涉及到交涉方面的东西，山羊都是非常积极，点点头道：

    “听说你们的起源，是从百余年之前传下来的一位牧树人开始的，这位先知叫做扎尔塔，他的血脉就叫做黄金血脉。”

    瓦登点点头道：

    “我们半人马因为生活在非常严酷的环境下，所以婴儿时期比起你们人类来说，要发育得快得多，四到五岁就拥有让雌性怀孕的能力，因此往往都是以五年就为一代。”

    “所以，先祖扎尔塔传递下来的血脉过了一百年左右的话，已经足足传承了二十多代，黄金血脉再怎么高贵神圣，哪怕是在同族人之间代代传承，其实都已经被稀释得非常厉害了。”

    此时方林岩看着瓦登的表情，见到他露出了惆怅而怀念的样子，知道应该说的都是真话，便微微点头道：

    “这个也是没办法的事啊，总不能为了保证纯血统搞成兄妹，甚至是母子乱轮。”

    瓦登淡淡的道：

    “这又有什么好稀奇的，我们半人马没有你们人类那些稀奇古怪的束缚，但问题就在于，我们采用了这些手段，一样避免不了血脉被稀释得越发厉害，因为这些手段使用以后，产生的后代绝多数都有重要的缺陷。”

    “而有缺陷的人，是没有资格将血脉流传下去的，在发现以后就会直接处死，没有必要浪费宝贵的资源。否则的话，它的这一脉都会祸害，流毒无穷。所以我们族内的传承方式也一直都是以多样化，多元化为主。”

    说到这里，瓦登顿了顿，淡淡的道：

    “尤其是像你们这样从远方而来的旅人，会很受到族内的雌性欢迎的。”

    听到了这句话，秃鹫和山羊对望了一眼，面无表情仿佛什么都没听到，方林岩淡淡一笑道：

    “这根本上还是人口基数上的问题，像是我们人类在某个星球上动不动就几十亿人口，当然不会有这些烦恼。”

    瓦登叹息了一声道：

    “人口这东西，增长起来说快也快，但是前提是在基数大的情况下，所以我们过得实际上是非常艰难的。”

    “尤其是之后这颗星球的生存环境也开始恶化，掌握了超凡力量的祭司，萨满对部族的重要性越来越大，在黄金血脉日益稀薄的情况下，部族的生存压力越来越大，最后部族当中逼于无奈，只能动用了一种禁忌的力量！”

    听到了“禁忌的力量”这五个字，方林岩三人心中同时都“咯噔”一声，知道终于说到点子上了！这很有可能就是那隐藏里程碑：荣光的相关情报。

    果然，接下来瓦登就道：

    “只要是拥有先祖扎尔塔血脉的婴儿，在出生以后都会接受一项叫做沸血仪式的测试，这测试其实是相当残酷的，将体内的血液放入到巫术之钵当中进行提纯，然后再回输体内。”

    “这样的话，只要这婴儿还能活下来，那么觉醒黄金血脉的概率将会大幅度增加，但弊端是因为体内的生机已经在这时候激发殆尽，所以生育能力会变得非常差。”

    山羊听了以后立即道：

    “这是饮鸩止渴啊，本来黄金血脉的人口应该就很少，被你们这么一搞的话，岂不是要断根了？”

    瓦登道：

    “是的，正因为这样，所以部族这边的人才就出现了明显的断层，而丘陵巨人便抓住了这个机会，抢走了我们的奥格瑞玛和神圣的红云台地，令整个部族的局面都雪上加霜。”

    “在这种存亡断续的恶劣情况之下，当时的半人马议会不得不召开了大会，然后进入了先祖扎尔塔的墓穴，因为扎尔塔在去世之前就留下来了预言，说是若自己的子孙遇到了过不去的坎儿，在存亡灭绝的时候的时候进入墓穴，就能找到一线生机。”

    方林岩道：

    “那找到了什么呢？”

    瓦登道：

    “为了开启扎尔塔的墓穴，结果就又死了几十名族人，还献祭了差不多一百名奴隶，不过，从先祖的墓穴当中，也获得了提取盖亚之血的方法！”

    方林岩道：

    “盖亚之血是什么？”

    瓦登道：

    “这是一门邪恶的法术，可以抽取大地母亲的精华，进而获得一种液体，叫做盖亚之血。”

    “服用了这种液体以后，不仅能获得先祖的力量，激发远古的血脉，甚至就连接受过沸血仪式的婴儿，也能将体内的生机弥补起来，成功大量繁殖自身的后裔。”

    “不仅如此，哪怕是对你们人类也是有效果的，这东西在关键时刻既能救命，还有神奇的功效！”

    方林岩沉吟了一下道：

    “难道你想说的是，现在吉尔吉斯部族的那位酋长，你的弟弟布兰德哈登，就是服用过盖亚之血的人？”

    瓦登面无表情的道：

    “是的，我和他一出生都接受了沸血仪式，而那个仪式当中能活下来的孩子，也就只有我们两个而已，为了掩人耳目，所以其实我和它根本就不是什么亲兄弟，只是三十个孩童当中被挑选出来的苟活者罢了。”

    “只是，它在机缘巧合之下，能够成功找到盖亚之血的配方上的资源，然后调配成功，我运气不好，所以落败了。”

    山羊这时候好奇的道：

    “你们部族的萨满和祭司到底有什么区别，我们外人看来，都是掌握了超凡自然力量的人，好像都没有什么两样似的。”

    在这方面瓦登显然是个行家，淡淡的道：

    “萨满的力量来自于自然之力，最大的特点，就是掌握了元素的力量，比如通常情况下，我们认定萨满的依据，就是是否能娴熟的使用闪电箭。”

    “而祭司的力量则是来源于灵魂，强大的祭司拥有与灵魂沟通的能力，比如维罗戈就是其中的强者，所以他可以培养出狼王鬼嚎这样的宠物，因为他的独特能力可以直接与座狼的灵魂产生联系。”

    “不仅如此，这两者之间也并没有冲突，比如我自己，就既是萨满，又是祭司。”

    听到了瓦登这时候的提示，方林岩三人再次获得了提示：

    “你们成功获取了隐藏里程碑：荣光的相关线索，请再接再厉，继续挖掘相关情报。”

