    嗤…嗤…嗤…

    空气中，一连串密集的清脆交响声。

    声音中森寒的气息转瞬让周遭如置阴寒鬼地。

    六具尸体，无力倒下，皆是穿喉而死。

    六鬼妖一人挟着一个人族天骄，顷刻退离。

    萧逸给他们的命令是抢猎物积分，这是首要任务。

    “混蛋。”呼延锦怒喝一声。

    “先管好你自己吧。”萧逸瞬息而至，一拳轰下。

    轰…大地炸裂，呼延锦的身躯彻底淹没在灰尘土地之中。

    嘭…一只利爪破尘而出，直取萧逸。

    萧逸眼疾手快，一把握过，却险些没捉紧这只手。

    “狼手？”萧逸微微皱眉，“原来如此。”

    他没看错的话，这是上古巨狼一族。

    狼族，分许多种。

    轰…萧逸又是一拳轰出，呼延锦一口腥血喷出，胸膛上衣衫已然炸裂，一个拳印醒目至极。

    嘭…屠金疾速而至。

    萧逸放下已然重伤的呼延锦，看向狂猛而来的屠金。

    “真当你皮糙肉厚，我就奈何不得你？”萧逸眼眸一冷。

    屠金的力量虽大，但速度略显笨拙，起码在萧逸眼中是如此的。

    萧逸只轻松一个闪身，不仅躲开了屠金的攻击，还闪身至屠金身后，反手一捉。

    屠金的手臂直接被反扣在后。

    萧逸抬腿一踩。

    咔咔咔…

    屠金的后背，直接骨头开裂，开裂之音一直蔓延至双臂，随后碎裂音爆响到极致。

    屠金的双手，已然被废。

    当然，妖兽的身体足够强悍；萧逸的这一击，没有打入元力，也使用不得妖元，只是最简单地凭借蛮力生生压断。

    故屠金看似双手被废，实则之后大可自己慢慢恢复。

    如果萧逸如今能使用元力，屠金的这双手若废了，便休想再有恢复的可能。

    “屠金。”被重伤的呼延锦惊呼一声。

    屠金一口腥血喷出，无力跌倒在地。

    “异妖，离。”呼延锦怒视萧逸，“你好狠。”

    萧逸淡漠地看了眼，“我可以更狠一点。”

    呼延锦瞳孔一缩，“不好，快逃。”

    呼延锦一把抱起屠金，顾不得身上伤势，连忙远遁退离。

    两支队伍的妖族，亦一并远遁，未再敢逗留。

    萧逸也未追，只转过身，随后在一边随意坐下。

    远处，黑狮看着盘膝而坐的萧逸，不自觉地咽了口口水。

    刚才的战斗，他看在眼里。

    即便是他，若遇到屠尽和呼延锦联手，绝对是必败的下场。

    可异妖离，却数拳之间便重伤一人，废了一人。

    如果他之前没有让步，而是与离一战，那么，如今被废的，便是他了。

    此刻，六鬼妖以及白星，各自坐到一边，将这偌大个看守之地牢牢包围了起来。

    萧逸盘膝坐在最前方，眯着眼，思索着。

    至今为止，妖祭日上被掳走的一众天骄，已经被他一并保下。

    之前还欠26人。

    后来他逮回来6个，黑狮和狂狮一族的队伍也逮了6个，合共12人。

    鬼二、鬼三，从孟冰河手中抢回来4个。

    而呼延锦、屠金两支队伍手中有10个。

    加起来，刚好26人。

    人，他全都找齐，且暂时保下了。

    但他知道，这一切，还未结束；甚至于，至尊森林这里的争斗，还未能划下帷幕。

    真正的麻烦，现在才开始。

    恰在此时，鬼一躬着身，快步而来。

    “主上。”鬼一俯身到萧逸耳边，凝重地低声叙说着。

    “如今，恐怕所有猎物积分都在我们手上。”

    “也就是说，恐怕要不了多久，我们就会成为众矢之的，这片森林内所有队伍的目标。”

    “所以呢？”萧逸反问道。

    “嘻嘻。”鬼一笑笑，“据我所知，现今人祭日才开始没几个时辰，所以有许多实力强劲的队伍事实上根本还未出手。”

    “我们何不送一些猎物出去，也好拉拢一部分。”

    萧逸瞥了眼鬼一，“财到我手，还能交还出去？你第一天跟着我？”

    “不是。”鬼一连忙道，“主上，我的意思是我们没必要冒这些风险。”

    “从紫宸王国队伍与莽星王国队伍手中抢来猎物是一回儿事。”

    “如今我们主动送一些出去拉拢别的队伍是一回儿事。”

    “反正也不用送太多，我们始终是奖励最多的那个…”

    “闭嘴。”萧逸眼眸一冷，“忘了我的话了吗？敢抢我的东西，拦我发财，那便死。”

    “你也不例外。”

    “我我我…”鬼一连忙闭上嘴，随后撇撇嘴，转身就走。

    边走，边嘀咕，‘主上现在掉钱眼里了，命都不要了’。

    嘴上这边嘀咕着，鬼一的余光，却瞥了眼萧逸。

    那一瞥，异常微妙，甚至几乎无法察觉。

    萧逸虽背对着，但他的六识，相当惊人。

    那一瞬，他明显感觉到，自己背后有一道阴寒到极点的目光。

    萧逸眼眸一冷，瞥了眼，鬼一适时收回了目光，嘴上仍旧嘀咕着，似是满脸苦涩，别无异状。

    “错觉吗？”萧逸暗暗皱眉，“不可能。”

    萧逸知道自己绝没有感觉错。

    刚才那一瞬，鬼一眼中透漏出的阴寒和怨毒，浓郁到极点。

    “算了。”萧逸暗道一声，微微摇头。

    他现在没空想这些事儿。

    接下来，才是至尊森林里即将热闹的时候。

    如鬼一所言，那些实力强劲的队伍，根本还没有出手。

    这一点，萧逸之前几个时辰游走在至尊森林里也发现了。

    如今，人祭日才开启了没几个时辰；真正出手的，大多是那些公国队伍，闲散队伍，还有实力较弱的王国队伍。

    而真正实力强的王国队伍，仅有几支出手，如伽罗王国和青月王国的联手，紫宸王国和莽星王国的对手。

    十大王国中，也就这四支队伍露过头，其余的，还未动。

    而实力强劲的普通王国队伍，也就赤炼王国的队伍，黑猛王国的队伍等等不足数支队伍出手了。

    真正对自己有信心，对自己实力自信的队伍，根本都在以逸待劳，只等最后黄雀在后。

    萧逸即将要面对的，便将是这些队伍，甚至是…所有队伍。

    一个时辰…

    两个时辰…

    半天…

    一天…

    ......

    第二更。