    梁凯不说话。

    其他人见梁凯的反应，似乎也猜到了什么。

    这时，只见杜荷从身后拿出一本册子，微微一笑，淡淡地说道：“诸位，昨日本官收到这么一本册子，上面不但有梁家主和仇万嘉结拜的证据，还有各位此前和仇万嘉往来的账目，你们想看看吗？”

    众人大吃一惊。

    一个个狠狠地盯着那册子。

    唰。

    杜荷猛地一扔，册子便飞到了几个家主旁边。

    这几人急忙拿起来稍微一翻阅，顿时目瞪口呆。

    因为这上面，事无巨细，全都记录得清清楚楚。

    而这些事，原本都是大家以为没有人会知道的。

    这时，一个中年胖子突然疯了一般站起来，咔嚓咔嚓地将册子撕碎，然后往嘴巴里塞。

    这家伙跟饿死鬼一般，仿佛那带着油墨的册子是绝美的佳肴。

    杜荷见状，并没有生气，反而饶有兴趣地观察起来。

    这家伙，是个狠人！

    胖子好不容易吃完，整个人噎得面红耳赤，差点就一口气喘不上来，抓起桌上的茶杯喝完还不过瘾，竟然将茶壶都端起来往嘴里灌，这才缓过神来。

    胖子得意地看着杜荷，哈哈一笑，说道：“县公，你方才说的什么，我怎么不记得了？”

    众人面带笑意。

    这证据都被吃掉了，还说个屁啊。

    狠，太狠了啊！

    梁凯暗暗对胖子竖起了拇指。

    你就是大家的英雄啊！

    啪。

    啪啪啪。

    这时，只见杜荷缓缓站起身来，竟然在鼓掌。

    “周家主，本官敬你是条汉子，本官以前只知道有人吃屎，没想到还有人吃账本，今日一见，确实是惊呆了，既然周家主这么喜欢吃账本，那么，今日就吃个够吧……”杜荷的声音有些冰冷。

    话音未落，门口突然出现两个魁梧的汉子。

    两个汉子抬着一个大箱子，哼哧哼哧地走进来。

    砰。

    箱子打开，满满的全是账本，和方才那本，一模一样，内容也是一样的。

    周家主脸都绿了。

    这……竟然有这么多？

    那自己费那么大劲干嘛啊？

    杜荷一挥手：“请周家主吃账本！”

    “是，少爷！”

    两个魁梧的汉子上前，猛地将周家主拿下，弄到箱子边，一个汉子摁住，另一个汉子便开始撕碎账本往胖子嘴里塞，当然，这二人身为杜荷的得力手下，做事还是很很贴心的，时不时地还给周家主灌点水，不过是滚烫的热水。

    “呜呜呜……”

    周家主被烫的浑身颤抖，发出呜咽声，不多时间，嘴唇都被烫起了一个个水泡。

    众人看了，无不变色。

    这杜荷也太狠了吧！

    有人想要离开，可是一抬头，却看见门口不知什么时候，站满了十几个五大三粗的汉子，杀气腾腾的。

    一时间，大家走也不是，留也不是。

    眼看账本吃下去五本，周家主却是眼睛一翻，竟然晕过去了。

    杜荷淡淡地说道：“本官做事，一向公道，而且喜欢以理服人，当然，前提是大家都尊重我，周家主当着本官的面，将这账本吃掉，这是向我示威呐，哼，不给本官面子，本官又何须给他面子？”

    众人心头一跳。

    再也不敢轻视杜荷。

    这家伙虽然年少，但做事可谓是心狠手辣，不讲情面，比当初的仇万嘉之类可狠太多了。

    只见杜荷站起身来，拿起账本，拍拍手，说道：“本官老实告诉你们，今日傍晚，这账本和之前的奏章，将会送往长安，此去长安，快马也不过半个时辰，届时，陛下是派大理寺来查，还是派刑部来查，那就不是我能控制的了，你们好好思索一下吧！”

    说完，杜荷转身就走了出去。

    大堂之中，却是一下乱了套。

    来之前，大家都信心满满，以为能忽悠杜荷一通，哪知道杜荷不按常理做事，几板子打下来，把大家都打蒙了，尤其是那账本，若是被送到宫中，皇帝陛下愤怒之下，搞不好大家连自身都保不住。

    “陈家主，你说，这可如何是好啊？”

    “梁家主，你一向是我们的主心骨，这回可要出面与县公好好商量一下啊！”

    “是啊，这账本，可不能送出去！”

    大家纷纷商议。

    可是，谁也没有好办法。

    这时，只见一个三十多岁的男子，笑眯眯地走了进来。

    男子走进来，朝大家拱了拱手，笑眯眯地说道：“诸位，自我介绍一下，在下马周，乃是鄠县县令秘书长，辅助鄠邑县公治理鄠县，方才的事，我已有所耳闻，不知，各位家主，可想到了什么好的解决之法？”

    马周？

    众人一惊？

    马周可太有名了！

    不是因为马周此前担任朝廷命官，而是这家伙受到侄子牵连，差点被砍头，当时在整个大唐都闹得沸沸扬扬，鄠县更是许多人都知道此事，甚至有许多人还在为他惋惜。

    “原来是马大人！”

    “失敬失敬！”

    大家纷纷起来打招呼。

    马周文质彬彬的样子，看上去让人如沐春风，和凶神恶煞的杜荷比起来，简直跟活菩萨一般。

    马周笑呵呵地说道：“诸位可不要再称呼我为马大人了，我早已不是朝廷命官，更是被便为庶民，永世不得做官，我如今只是县公的助理而已，也就是秘书长。”

    “这秘书长是什么官职？”大家都诧异。

    马周解释道：“这是县公新设立的一个职位，并不属于朝廷设立的官职，俗话说起来，就是辅助县公打理一些杂事而已，论起地位，我甚至不如在座的诸位。”

    你看看，人家马周说话，多么谦逊啊。

    哪像杜荷，一言不合就喂人吃账本。

    因此，不到片刻，马周便和大家打成了一片。

    这时，陈家主说道：“马秘书，实不相瞒，方才县公拿出的账本之中，在座的诸位，都有一些与仇万嘉不正当的往来，若是这账本到了朝中，只怕会引起轩然大波，鄠县必然大乱，届时，遭殃的还是广大百姓，是以，马秘书，还请你再劝劝县公，请县公以大局为重，此事，是否能缓一缓？”

    “是啊，陈家主说的没错！”

    “对啊，遭殃的是百姓！”

    “此事，只有拜托马秘书了！”

    大家纷纷附和，殷切地看着马周。

    ……

