    云英镇。

    当察觉到镇中的秩序开始大乱，朝廷的捕快到处搜寻杀害程家家主的凶手时，张三知道自己的机会来了。

    此刻本是人来人往的人界会分部只有寥寥几人，大多数都跑去程家看热闹了，毕竟程家家主身死，在这个不大的小镇里，着实算是一件大事。

    而路上还有些捕快不满的开始嘀咕，不知是哪个挨千刀的将这么重要的事情，在短短一个时辰内就传的整个云英镇人尽皆知。

    距离人界会分部不远的一处街角，张三正默默地注视着一切。

    直至感知到四周已经空无一人时，脚下一踏，化作一道隐于地底的利箭，向着那分部直射而去！

    此时那知晓张三情报的人界会管事，正百无聊赖的坐在分部门口的躺椅上，无语望天。

    其他人可以去看热闹，但他不行啊，而且以他的身份也不合适，正在他思考程家的新任家主上位后，会给他多少孝敬。

    一道黑芒已经逼向他的眉心！

    砰！

    超出预料之外的顺利，这位人界会管事死的直接了当，甚至让出手的张三一时之间都感到难以置信。

    但就当他站在这管事的尸体前愣神的功夫，地面突然一阵晃动，四方棺木破土而出，随着棺材盖爆开，四具长相可怖的毒尸齐齐朝着他扑来！

    而有一道身影正站在刚才张三隐藏的那处角落中，口里一边念念有词，手中则是掐动特殊的印记。

    “千尸神御宗？不对！这方世界的千尸神御宗已经灭亡了！这到底是什么情况！”

    张三的神情突然变得有些慌乱，在察觉到这四具尸体的全身都被附上了一种剧毒后，他本要出招阻挡的动作，也换做有些迟钝的闪避！

    同时他的目光在不断扫视四周，精神力也瞬间扩散，按照他在原世界对付千尸神御宗那些变态的经验，唯有寻到控尸人才能破局！

    随即其眉头一挑，眼神看似不经意的扫向之前自己隐藏的位置，脚下突然一滑，露出了一个破绽！

    一具毒尸当即一掌拍出，正中张三的右肩，但借助这掌力，张三已经突破围攻，再次化作一支离弦之箭，朝着那控尸人冲去！

    “够狠，他知道自己不能拖延时间，所以宁愿受伤也要拼一波。”

    虚空之中隐隐传出一个声音，这声音虽不大，但以张三的耳力应该能够听到才对，可张三却好似茫然不知，目光始终锁定在那控尸人的身上。

    同时另一个声音也相继传出。

    “我说欧阳先生，对付这么一个杂兵，至于费这么大功夫吗？我上去一招猴子偷桃，果断解决。”

    “咳咳，鬼龙，你不会现在已经自暴自弃了吧.....”

    “说不上自暴自弃，只是已经这样了，名声都传遍了，无法反抗只能享受了，其实仔细想想在捏爆的那一瞬间，还是很爽的。”

    顿时虚空中掀起阵阵空间波纹，但很快又稳定住。

    “我不该跟你谈起这个话题。

    说正事吧，之前我在群里面讲过了，对付气运之子最麻烦的是要先抹消掉他身上的气运。

    否则你压迫越强，越会发生一些预想不到的变数。

    特别是这第七气运之子拥有可以穿梭两界的手段。

    若是我们直接出动太强的战力，从而暴露出是天王大人想要抓住他，你觉得以他的胆子一旦离开后，还敢回来吗。”

    “司马鸿移那个老阴货难道没暴露出这点吗？”

    “你还是不懂，这一次司马鸿移是真的站在我们一方，所以不该透露的情报，他一句都没说。

    而且你以为就算没有司马鸿移，他就不会在近两日离开吗。”

    阴不觉的神情有些似懂非懂，他看着与暗云楼·控尸人交手的张三，觉得以自己的实力点出一指，就能将其杀掉。

    但渐渐地他眼神变了，因他发现张三或许真的不是那么容易杀的。

    这个控尸人的境界为天人合一，按理说可以压着张三打才对，可交手了几招后，他便因尸毒反噬，四具毒尸直接废掉。

    本人又好似在忍受着巨大的痛苦，仅能勉强格挡张三的招式。

    而中了毒尸一掌的张三却生龙活虎的按着控尸人暴揍！

    诡异，太诡异了，这一刻他明白了欧阳赤离所说的气运为何意，这根本是一种无视境界且极其不讲理的神秘力量！

    “这边有打斗的动静！快！”

    听到四面八方响起的叫喊声和脚步声，张三神色变得愈加难看，他深深地看了一眼那控尸人之后，借其一掌直接逃脱。

    控尸人本想上前追赶，可胸口突然涌动，一股股毒血喷出，因此他不得不原地盘膝而坐，压制这尸毒的反噬。

    而张三几个鹞子翻身后，便已经缩到一处小巷，虽然耳畔的脚步声越来越清晰，他却不慌不忙的拿出怀中的玉石。

    随即一道流光闪过，张三的身影便已消失。

    “最麻烦的问题解决了。

    这穿梭两界的手段非是来自他本人，而是凭借那玉石的力量。”

    欧阳赤离的身影渐渐显露，嘴角微微扬起，同时松了一口气，好像移开了心上的一块大石。

    阴不觉这时也明白了欧阳赤离的算计，不过还是有些担忧道：

    “他该不会不回来了吧，你看他做的那么绝，将知晓他的人都杀掉，看上去就是为了最后疯狂一把。”

    “但这也更像是在避免下次来到我们这方世界后，被知晓他资料的人搜寻到。

    而且这种疯狂本就是演给我们看的，你注意到他最后看向那个控尸人的目光了没有，那是一种有仇必报的眼神。

    所以，他会回来的。

    况且情报已经搜集的差不多，他的性格我也摸清楚，下面就是等待大鱼上钩了。

    走吧，这里已经没有必要再待下去了。”

    听到欧阳赤离所言，阴不觉点了点头，只是走出几步后，他又有些疑惑的看向之前张三消失的位置。

    因为他觉得这个张三给他一种很奇怪的感觉，而欧阳赤离头也不回的淡淡说道：

    “他应该是我人界会高层中某一人在投影世界的分身。”

    这话让阴不觉一惊，就在他准备开口发问时，欧阳赤离直接打断道：

    “自己好好想想，若是没有人界会，我们这些人里面，谁最有可能成为他。”

