    天已经大亮。

    外面依旧灰蒙蒙，天空有厚厚云层……

    陈放穿上保暖衣、保暖裤，加绒加厚的裤子，加长加厚的羽绒服，以及带毛绒的马丁皮鞋，戴上可以护住耳朵的帽子。

    打开门，外面有厚厚的积雪。寒冷气息扑面而来……

    陈放戴上了皮质手套，下车。

    外面的积雪半米左右，很有些夸张。不过车门的一面是背风，车门外面倒是没有多少积雪。

    陈放爬上车顶，清除光伏板上的积雪。现在是白天，即便看不到太阳，光伏板也能发电。可以发一些电，是一些电。

    车子现在要供暖，电力消耗有点大的。

    康叔也起来了，他车上光伏板的积雪快要清理完了，看到陈放，笑着喊道：“早啊。”

    “早。”陈放说：“现在多少度了，外面好冷。”

    “零下二十七度。”康叔笑着道。

    陈放带着口罩，呼气，也就不到一分钟，口罩上凝结了冰渣子。

    清理完光伏板上的积雪，陈放清理车头，挡风玻璃上的积雪……

    这些积雪要赶紧清理了，不然这些积雪凝聚成冰，不好弄。

    忙碌了好一会儿，赵吉阳穿好衣服出来帮忙，将车子周围打整赶紧。

    不远处有村落。

    当地村落和陈放他们老家不一样，这边村子的居民区都集中一起。远远的，陈放看到有人在清扫道路积雪……

    乡村路，积雪差不多堆积了半米，得将路上积雪弄干净。

    这边积雪落下来不会融化，蓬松的，看着厚，实际上很好清理。

    而陈放他们老家那边如果下大雪，大雪落在地上就融化了。要不然就在路上结成冰……

    云山那边每年下一两场大学。但是往大山里走，雪就多了。

    陈放他们带得有小铲子，对清理积雪帮助不大。只能将房车营地周围积雪清理干净……

    没多久，周柏和张晨他们也出来了，清理车上积雪，完了后过来帮忙。

    “嗨，哪个疙瘩？”一个东北大汉喊道。

    “四川来的。”陈放回道。

    “你们昨晚在车上过夜？”大汉笑着问道。

    “嗯，在车上过夜。”

    大汉打量了一下他们的车子，说：“寒潮还要持续几天。看天色，今天估计还有大风雪……你们要不要将车子开到我们村子。在村子里安全。”

    “可以的，谢谢大哥。”陈放拿出香烟，给大汉点了一根。

    “我们姓刘，叫刘烨。和大明星刘烨一个名字……”大汉抽着烟，笑着：“村子里人们都喊我刘老三。”

    大家相互介绍了一下名字。

    前面村子不大，估计只有二三十户人家。

    等道路清理了过来，刘老三向陈放他们介绍了他们生产队的队长。

    他们这边的叫屯子，也就是生产队。

    来到屯子，刘老三帮着清理了一块空地，让陈放他们停车，然后热情的邀请陈放他们一行人去家里做客。

    刘老三是真热情。

    陈放他们一路行来，就没见过这么自来熟的人。

    不过，感觉……挺好。特别是大雪风了路的时间……

    “你们没吃早饭吧。我们家也没吃早饭……顺便着吃点儿。”刘烨媳妇儿做饭了，道。

    “行，谢谢你们。”

    房子客厅不大。他们这边有老人，房子住着四口。加上陈放一行人，十二口人了。

    家里有暖气，挺暖喝的。

    没一会儿，陈放他们就和刘老三聊起来了。

    “你们的房车不便宜吧，全下来多少钱？”刘老三问道。

    全下来也就是全款下来……

    “全下了，加上改装，四百来万吧。”康叔说。

    “一台？”

    “嗯。”康叔拿出华子，给刘老三父亲也递了根烟。

    “一台车四百万，我滴个乖乖……”刘老三老妈说道：“你们就是传说中的有钱人。”

    呃……

    刘老妈见他们稍显尴尬，笑哈哈的道：“你们哪里人？”

    “我们四川那边过来的。”

    “准备去哪儿？”

    “去哈尔滨。”

    “喝，哈尔滨……现在的哈尔滨好像零下四十多度了。这次的寒潮好多年一遇，冷得不行。”

    “四百来万的车子跑哈尔滨，应该没事。”刘老三说：“去年我们遇到过一对小青年开着房车过来耍的，几十万的房车，也是最冷的时间，车子停在外面屯子外面，上面的差点没被冻死。”

    这里早上吃包子，肉菜包子，还有玉米粥，搭配一些咸菜。

    陈放他们早饭还没吃饭，隔壁有邻居过来串门了……

    在四川长大，老早就听说东北人热情，这刚过来，陈放他们就体验到了。

    人多，聚在一起聊天，一聊就是一上午。

    十点过，刘老三逮着家里一只羊，二话不说就给宰了。用他的说话，有朋自远方来，好酒好菜招呼着。

    康叔回去车上抱了一箱泸州老窖的茗酿萃绿……

    中午吃铁锅烀羊肉，这家人特别热情。还宴请了他的邻居……

    康叔直接开了两瓶酒，给大家倒上：“多谢款待，我们先敬大家一杯。”

    陈放和周柏他们也站了起来：“感谢款待。”

    “哈哈哈……大家一起干吧。”一杯酒，一口闷。

    这可是二两的杯子，倒了有大半杯。

    陈放他们也一口干了酒，吃起了肉。

    这里有八个喝酒的男人，六瓶酒全部干完。吃完饭，陈放都晕乎乎的了。

    张晨和周柏也是，满脸通红。

    康叔的酒量，也就一般吧。而且他现在很少喝白酒，要喝，最多也就是二两。

    今天喝的有点多，跟人吹起牛皮来一套一套。

    吃过饭，几人告辞。

    陈放喝了大半瓶白酒，酒劲上来了，有点飘。回去车上刷牙，洗把脸，睡觉……

    外面刮起了大风，天鸦青色，黑呜呜的。

    赵吉阳在客厅玩了会儿手机，就听到外面有人喊：“暖暖，打麻将。”康婶在外面喊。

    “马上。”听到打麻将，赵吉阳瞬间来了精神。

    陈放睡醒一觉三点过，感觉好多了。外面又飘起了大雪……

    屯子里很安静，看不到人。

    东北人对大雪早已经习惯了，不像陈放他们看到大雪这么的激动。

    赵吉阳她们四个女人在车上打麻将。康叔和周柏他们在外面玩雪，不亦乐乎。

