    祁渊深深觉得——-摩诃这个小王八蛋生来就是来克他的。

    他眼睁睁地看着轩辕天歌拎着七八杯不重样的奶茶，围着孔雀幼崽打转后，语气酸溜溜地道：“七八杯的奶茶它喝得完么？就算是孔雀也会得糖尿病的。”

    轩辕天歌插吸管的动作一顿，抬眼看来，“它是普通的孔雀吗？”

    祁渊下意识地就想要反驳，结果轩辕天歌眼睛一横，提醒道：“别动。”

    “哦。”祁渊神色恹恹地将键盘再次举上头顶，默默地蹲回到了角落里。

    轩辕天歌收回了瞪视的目光，但转眼一看桌上几杯已经插好吸管的奶茶，和只有巴掌大点儿体积的幼崽，她突然犯了难。

    幼崽那鸟嘴就只有这么一丁点大，别说粗吸管了，就算是细的吸管它都叼不住。

    轩辕天歌：“......”

    同样发现这个问题的还有眼巴巴等着奶茶喝的孔雀幼崽，它一双绿豆大小的眼睛一一扫过这摆着一排的奶茶，啾的一声自闭了。

    “那什么...我去茶水间给你找几个杯子来。”轩辕天歌被它啾得心尖一抽，她就看不得幼崽露出这么一副蔫巴巴的小模样。

    幸好茶水间最多的就是杯口大的杯子，孔雀幼崽终于喝上了心心念念的奶茶，这才从自闭中恢复了过来。

    但孔雀幼崽是心满意足了，角落里举着键盘蹲着的某人就浑身不得劲了，若是眼神能化成刀子，只怕孔雀幼崽这会儿都被插成了刀具匣子。

    祁渊一边冲小崽子放眼刀，一边对正望着小崽子喝奶茶望得两眼水星星的轩辕天歌苦口婆心地劝道：“凤凰，慈母多败儿啊，这句话可是经过千百年的血与泪的实践的。”

    慈母充耳不闻，一点儿都不觉得这句经过千百年血与泪的实践的老话会落实在自家崽子身上。

    祁渊不死心，还在苦劝并不忘提醒：“父母的过于溺爱会将孩子给宠成个无法无天的二世祖的，这小崽子有过前科，不得不防啊......”

    没等祁渊把话说完，慈母顺手就捂住了幼崽的脑袋，以防这些话被幼崽听了去。

    “哪辈子的老黄历了，你还翻不完了？”轩辕天歌不满地看向祁渊，摩诃如今是新生，前缘尽散，以前的种种早就忘得差不多了，做什么还抓着它以前的黑历史不放？

    她警告般地瞪了祁渊一眼，无声威胁——-再提以前的黑历史，我还捶你！

    被威胁的祁渊怂了，但人怂心不服。

    就看那小王八蛋的一系列骚操作，说它将前尘往事差不多全忘干净了，打死他都不相信。

    真要忘干净了，那小王八蛋怎么一见着他就冲他喷火！

    可不管孔雀幼崽是不是将前尘往事忘得干干净净，在眼下这个节骨眼，祁渊还是不敢将这些话说出来的。

    凤凰疼幼崽，他从千万年前起就清楚得认识到了这个事实，在幼崽和他之间，凤凰的心眼永远是偏向幼崽的。

    更何况摩诃这个小王八蛋忒能装了，避开凤凰的视线时，就冲着他露出一副幸灾乐祸的嘴脸，但等凤凰的视线扫过来的时候，它立刻又换上了一副乖巧懂事惹人心疼的嘴脸。

    难怪魔神和妖神那两个家伙总是跟自家儿子不对付，并常常在他面前发出‘生儿子就是生了个讨债鬼的’的感叹，而他比起那两位来更为糟心，因为他一生就生了一双讨债鬼。

    原本祁渊跑来这里是来找小崽子曲线救国的，结果没救成不说，反而还白白憋了一肚子的气，这导致祁渊一整天都差点自闭了，就算是傍晚下班回了轩辕山庄，他都没能好好的同轩辕天歌说上一整句话。

    晚上的轩辕山庄是十分热闹的，不仅轩辕天音和轩辕天心她们一家子回来了，就连当初为了安全问题留在灵山上的几位长辈也被接了回来。

    这算是十多年来，轩辕家第一次人员到齐，就算不年不节的，一大家子人也热热闹闹的吃了个团圆饭。

    席间，轩辕老太太左手拉着轩辕天心，右手拉着轩辕天歌，被嘴甜的轩辕天心逗得哈哈大笑。

    轩辕夫人一手拉着轩辕天音，一手拉着小明日，也笑得合不拢嘴。

    一家之主轩辕烬带着大儿子和二儿子用意险恶的一人拎着一瓶酒找上了两个女婿和一个准女婿，意图非常明显的想要父子轮番上阵将这三个拱了自家女儿/妹妹的大猪蹄子给灌醉。

    轩辕天澈看着父亲和哥哥们的灌酒行为，非常有先见之明地拉着纪恒璟躲在角落默默干饭，并压低声音对纪恒璟道：“烬哥他们是疯了吗？跟谁拼酒不好非要去跟那三个家伙拼，不知道那三家伙都不是人啊，正常人谁拼得过他们仨？”

    纪恒璟看着被轩辕家父子三人轮番灌酒的东方祁三人，颇为心有余悸地道：“还好你不是个闺女，不然现在被灌酒的也得算上我一个了。”

    轩辕天澈先是一愣，然后慢慢回过味来，意味深长地看着心有余悸的纪恒璟，“或许这跟我是不是个闺女没多大的关系。”

    “那是因为什么？”纪恒璟侧目看着他，眼神意味不明。

    轩辕天澈没察觉出他这眼神代表了什么，不怕死地道：“因为在烬哥他们心里，你大概算是我娶进门的。”

    这一娶一嫁之间，区别可大着呢。

    纪恒璟静静地看了他片刻，慢慢地笑了。

    轩辕天澈被他这一笑给笑得激灵灵地打了一个哆嗦，警惕地问道：“你笑什么？”

    纪恒璟笑而不语没有回答，倒是一旁抱着孔雀幼崽默默喂食的金翅大鹏突然插嘴道：“他笑你腰不要了。”

    轩辕天澈：“......”

    这就有点扎心了。

    瞎说什么大实话呢！

    说了大实话的金翅大鹏一脸无辜，倒是惹来了饭桌上好几道的目光。

    在场一桌子的人，有几个不是耳目灵敏之辈，别看餐厅里热热闹闹的，就算是一根针落在地上的声音，桌上的好几个人都能听得清清楚楚。

    一时间，餐厅里接连响起一阵叮叮叮的智脑信息音，一个名为‘相亲相爱一家人’的聊天群被刷屏。

    可可爱爱天小心：金翅，你变了，你从前不是这样的啊！

    漂漂亮亮小音音：堂堂金翅大鹏王，懂得倒是挺多的哈。

    E杯萝莉凤啾啾：迦楼罗终于长大了，母亲甚是欣慰，就是懂的东西是不是跑偏了？

    小音音的夫君：佛修...呵！

    日天日地日空气：爷就说过这小鸡崽不是个正经人。

    凤小啾最爱的是我：我这个崽子是不是也弯了？

    聊天群里陡然一静。

    可可爱爱天小心：三姐！小六！你俩这名字是什么鬼？

    漂漂亮亮小音音：......东方祁！！！！

    E杯萝莉凤啾啾：祁渊，你又动了我的智脑！！！

    日天日地日空气：轩辕小五！！！你给爷改了个什么名字？？？！！！

    迦楼罗：你们...要不要先把名字改过来再说话？

    绝世大总攻：三姐，你们是不是忘了这个群是家庭大群？？？？

    专业挖坟掘墓：大总攻？？？？

    麒麟总长：都把名字改回来。

    真.霸道总裁：老四，你那名字取得亏心不亏心？

    一家之主.烬：老父亲自闭了.jpg。

    意外来得如此猛烈又猝不及防——-

    当一张老年表情包出现在群里后，聊天群终于死寂一片了。

    喝得已经上了脸的老父亲意味深长地看了儿女们一眼，幽幽道：“吃饭的时候不要偷偷在群里聊天，就算是要聊，也要记得私下再拉一个小群。”

    除了还在乐呵呵的轩辕老太太和轩辕夫人二人外，餐桌前的一群人都安静如鸡。

    大型的社死现场说的就是此时此刻这种情况。

    有什么是比偷偷在聊天群里胡扯却被长辈全程围观更令人觉得尴尬的事呢？

    答：是顶着一个十分羞耻的账号名字在群里胡扯却被长辈围观了全程。

    被偷偷改了账号名字的轩辕天音和轩辕天歌现在十分想要螚死东方祁和祁渊，然而比起前者的那个账号名字，轩辕天歌的这个账号名更令她大为光火。

    而自知自己作了个大死的东方祁和祁渊二人只能一边默默忍受着自家媳妇儿戳来的眼刀，一边齐心合力将老父亲并两个舅兄给一起灌醉。

    这一顿饭吃下来，轩辕家的父子三人最后是被抬回房间的。

    热闹过后，各回各屋。

    因为轩辕天心有孕在身，被轩辕老太太和轩辕夫人联手赶上了楼，老太太年纪大了，保养再好也精神头赶不上年轻人，在把轩辕天心赶上楼后也慢悠悠地回了自己的屋里，而轩辕夫人却是拉了皇小宝去了自己的屋里。

    轩辕天音带着小明日和小未来去了儿童房，轩辕天歌则一手抱着孔雀幼崽，一边殷殷期待地对迦楼罗问道：“要不你也变回去，我带你和摩诃一起回房间？”

    迦楼罗俊脸一阵扭曲，飞快地拒绝了这个提议，忙不迭地跑了。

    他都这么大的人了，又不是像摩诃那样的幼崽，怎么能跟着一起回房间睡！！！

    轩辕天歌一脸遗憾地看着头也不回地跑远了的迦楼罗，颇为失望地对孔雀幼崽道：“迦楼罗还从来没同我一起睡过呢，他是不是不太喜欢我？”

    孔雀幼崽一言难尽地道：“我觉得他是误会了。”

    “误会了什么？”轩辕天歌茫然地问道。

    孔雀幼崽：“他误会了一起睡的意思。”

    它敢摸着它的小胸脯说，迦楼罗那个家伙一定不知道母亲邀他一起睡的意思是被缩小了体型的凤凰给护在羽翼下的那种睡法。

    要知道它第一次被母亲抱去屋里要一起睡的时候也是拒绝的，但当母亲化为凤凰本体，它舒舒服服地睡在凤凰的羽翼下后，它真香了。

    就算是最柔软的云床，都比不上睡在凤凰的羽翼下舒服啊，迦楼罗太不懂得享受了。

