    接下来该给世子夫妻敬茶了，世子和马氏也勉励了一句，给了礼物。

    现在轮到给公婆敬茶了，崔颖和琢哥重新端了茶给周珲和玟玟磕头。

    玟玟给了一个很普通的青玉镯子，“这镯子不值钱，品质也不好，是我爷爷奶奶定亲的信物，我奶奶戴了一辈子，我成亲的时候送了我，她说他们夫妻共渡难关，不离不弃，也希望我能谨记这一点，我把它送给你，连同我的祝福一起。”

    崔颖接过镯子看了琢哥一样，见他表情认真的点头，似乎明白了，这是婆婆最珍贵的东西，意义大过了价值。

    “多谢母亲疼我，儿媳记住了。”

    “好孩子。”

    玟玟愉快的笑了，心里忍不住想着，奶奶，我把你的祝福传承下去，琢哥成亲了，你高兴么。

    周珲拍了拍她的手，给与无声的安慰，玟玟抿嘴笑了笑，眼里有些晶莹之色。

    可能是今日儿子大喜，心里忍不住有点激动和感慨。

    崔颖接着给周清和钱氏夫妻敬茶，钱氏也笑语嫣嫣的给了礼物。

    再来是彬哥等叔伯们敬茶，最后才轮到兄弟。

    崔颖给大家都有礼物，气氛也很不错。

    然后全家一起去宗族那边开祠堂给祖宗磕头，将崔颖的名字记录在族谱里。

    只有长子长孙有这个待遇，周家祠堂也不是天天开门，请族谱的，其他人都是一年一次，只有长子长孙才是新婚第二日请族谱记名。

    崔颖跟着琢哥，跪在祠堂磕头，成亲前流程和人员名单，玟玟都给她送了一份过去，免得她不熟悉弄错人尴尬了。

    这会崔颖并不慌乱，提前装备工作做得很充足。

    磕了头才打开族谱由族长亲自记名，这才算万事。

    然后是开族宴，说说宗族的事，也让族人认识崔颖，彼此打个招呼熟悉一下。

    瑜姐已经带着妹妹开始忙碌了起来，给崔颖引荐族中的老人和婶子姑娘们。

    还要去安排宴会的事，瑜姐忙的脚打后脑勺。

    崔颖确实很优秀，只是介绍了一次见过一次面，马上就把人记住了，转一圈再打招呼绝不会认错人。

    族中老太太欢喜的和老太太咬耳朵，“我瞧着有当年玟玟的风采，我喜欢这孩子。”

    “千挑万选的，这是咱家未来的宗妇，你们可要帮衬一把呀。”

    “那是自然的。”

    “我老了，干不动了，脑子也不好使，光忘事，前头说了后头就忘记了。

    这些年玟玟太累了，要照顾我们这两个老家伙，还要管理宗族，还要顾着几个孩子，宋氏又……那样，几个孩子全都落在玟玟手里了，哎！”

    说是养在老太太这，其实是为了老太太的诰命，她是超一品命妇，在她跟前养的孩子教养都不差。

    可实际上从操心的是玟玟，还有马氏能给帮把手，老太太年纪真的很老了，根本累不得。

    她的任务就是吉祥物，做摆设，镇宅好使。

    “别说你了，我比你还小几岁呢，我也是丢三落四的，真老了，这孩子进了门玟玟就能轻松些了，她也不小了，不年轻了。”

    “谁说不是呢，这两年我也发现玟玟也开始生病，以前从来没有过，她身体一直很强壮，可这两年稍微不注意就会生病，我心里针扎似的疼。”

    老太太深吸一口气。

    “是啊，都三个孩子了，玟玟是咱家的福气啊，咱们老家伙再送送孩子们，把这些小的看着弄出头，咱才好下去跟列祖列宗交代呀。”

    “是这个理。”

    老太太重重的叹气，一辈子的责任，一辈子风风雨雨，一辈子的辛劳，马上就要熬到头了。

    今儿族会瑜姐做得非常好，崔颖表现也特别伶俐，给玟玟涨足了脸面。

    回到屋里的时候都中午了，玟玟跟崔颖笑着说了：“回去休息吧，没什么事了。明儿早起请安略微晚点，你卯初来就行，可别来太早，我要睡懒觉呢。”

    玟玟一点也不见外的说了，卯初就是大概七点了，天已经亮了。

    古人晚上八九点就睡觉了，自然起的也早，这个时间请安比较合理，不算太早。

    “是。”

    “族人记不住也不要紧的，慢慢来，不用那么辛苦，还有我在呢。管家的事等这个月过去你陪嫁弄利索了，就让瑜姐给你交接。

    族务先不急，今年你跟着瑜姐熟悉一下，今年是瑜姐最后一年管理族务，明年她就出去游学了，你略等等，我后面早告诉你原因。”

    “是，我听母亲的。”

    崔颖心中很是温暖，这个婆婆为人真的很大方，凡事都喜欢说到前头，让她心里不要有任何猜疑。

    其实婆婆用不着和她交代，她才是长辈，只有媳妇听婆婆的，哪有婆婆跟媳妇交代的道理。

    但玟玟为人大方，喜欢坦荡磊落，一家人就该有商有量的，以后彼此相处才不会隔着肚皮。

    “回去休息吧，晚上自己屋里吃吧，我也累了。”

    “是。”

    崔颖知道婆婆是为了让自己休息一下。

    回到屋里，崔颖还笑着跟丈夫说了：“母亲为人真大气，还特意跟我交代小姑子的事。”

    “她和六皇子基本定下了，母亲让她在管一年族务，心里要明白，免得进宫后啥都不懂让人笑话她。”

    “我知道，应该的。瑜姐以后多少会辛苦些，大爷你可要替妹妹撑着呀。”

    “那是自然，我母亲和妹妹都是爽利性子，说给你就是给你的，不用怀疑揣测，后面瑜姐跟我族兄去游学，所以今年是最后一年熟悉族务。”

    “我知道，我也没想着那么快就都上手，母亲是真疼我，我心里都轻松很多，我今儿没丢脸吧，我还是有点紧张。”

    “没有，你做得很好。”

    琢哥摸摸她的脸，疼爱的说了，“你也累了吧，去睡一会，下午不去正院了，咱们在屋里自己吃。”

    “好。”

    琢哥陪崔颖去午休了，体贴她是新妇，昨日承宠很辛苦。

    睡了一觉起来崔颖觉得整个人都轻松了许多，伸了个懒腰。

    琢哥抱着她的腰，“你下午想吃什么，我让他们去准备。”

    “吃点清淡的吧，昨儿你喝了酒胃里也不舒服，今中午也喝了不少呢，我也想吃点清淡的。”

    “好，做个爽口的汤。”

    “行。要个鱼汤行不。”

    “成。”

