    这两种神物几乎还没有反应，就被苏黎的无念想域给包裹起来，然后要将其从两女体内给抽出来。

    抽动之下，苏黎感觉到了吃力，不论是大水滴还是那滴鲜血，在两女体内就像生了根，苏黎凭着第三天赋的能量，也不能将其抽出来。

    立刻加大力量，苏黎头顶的能量汹涌着，但依旧无法撼动这两种神物。

    震惊中，他突然利用能量裹着自己的鲧之泪，猛地就朝着蒋水珏击去。

    既然无法将这大水滴和那滴血液抽出她们体内，那直接将自己的鲧之泪融合进两女身体，利用这三种神物的排它性来引诱它们产生撞击。

    这一次果然奏效，苏黎控制着鲧之泪落到蒋水珏胸膛，就要进入她的体内，那一直没反应的大水滴顿时生出反应，之前苏黎怎么也抽不出来的大水滴，主动顺着蒋水珏的胸膛冲了出来，和鲧之泪重重撞击在了一起。

    “咯嚓”脆响，鲧之泪和大水滴的表面，立刻相继出现裂缝。

    苏黎控制着鲧之泪，又朝着宫晓的胸口融合进去，激发那滴血液生出反应，同样飞出宫晓的胸膛，撞击鲧之泪。

    连着两次撞击，鲧之泪表面出现了更多的裂痕，苏黎不满足，再次裹着鲧之泪进行撞击，他虽然无法控制两女拥有的神物，却能控制鲧之泪。

    最终鲧之泪和蒋水珏的大滴撞击了两下，和宫晓的那滴血液也撞击了两下，一共撞了四下，表面生出大量裂缝，苏黎才将其重新融合进自己的体内。

    鲧之泪一融合进胸膛，苏黎就感觉到了这鲧之泪中，汹涌出了强猛之极的力量。

    这力量，是上古龙的力量。

    四次撞击，鲧之泪表面出现了大量可怕裂缝，释放出来的能量之强，超乎想象。

    但对于苏黎来说，不惊反喜，他再也不是曾经的弱者，身体脆弱不堪，一点能量，都能令他身体崩溃。

    这鲧之泪的能量再强大，也不足以撑爆他的身体。

    不论是大天魔身，还是无念想域，都可以吞噬融合强大能量，这鲧之泪里涌出来的强大之极的上古龙的力量，苏黎立刻就进入了大天魔身状态，开始疯狂融合炼化这鲧之泪涌出来的上古龙的力量。

    大天魔身既然已经融合了天魔真身和神圣审判，他觉得完全可以再融合进上古龙的力量。

    他现在全套装备的属性就是龙，对于龙的力量，苏黎有着莫名的偏好。

    他掌握着的传说品质的武器，统治者之矛的属性，正在上古龙的冲击之下，进行变化。

    原本的火焰属性，融合了鲧之泪里的上古龙的力量，直接化为了巨龙属性。

    苏黎正在利用大天魔身，融合炼化鲧之泪里释放出来的力量，宫晓的变化同样十分惊人，那被两次撞击而出现大量裂痕的鲜血里释放着火焰一样的强猛能量冲击着。

    好在现在的宫晓已经处于破境之中，实力早不知提升了多少倍，这释放出来的能量虽然强猛，但还不至于承受不住。

    她感觉得到自己的宝具羽蛇神在发生着变化，很快蜕变进化为了传说品质的宝具九羽蛇神。

    不只如此，这鲜血里源源不绝释放出来的能量在她体内化为了一股恐怖的火焰，这火焰从她体内焚烧着一切，慢慢从身体表面渗透出来，令她变成了一个火人。

    但处于这火焰中，宫晓并没有真的受伤，相反，她的身体正在获得惊人的蜕变和提升。

    和苏黎、宫晓相比，蒋水珏的变化就没有那么明显。

    大水滴曾经撞击过两次，释放出来的力量令她掌握了一化为三的特殊能力，这一次又被撞击两次，释放出来的力量和之前差不多，蒋水珏融合着这些能力，感觉身体获得一次全面强化，实力又有精进，不过总体来说，提升不算特别明显。

    她也是最先融合了体内那大水滴释放出的能量的人。

    睁开眼睛，见苏黎和宫晓依旧处于融合中，便轻轻活动了一下身体，感觉实力有了很大精进，不过并没有质的变化。

    而苏黎和宫晓就不同了，一个正在融合巨龙之力，一个体内正在源源不绝的诞生一股新的恐怖火焰，到时再配合传说级数的宝具九羽蛇神，她的实力必然会有一个可怕的提升。

    随着渐渐将鲧之泪释放出来的能量都尽数融合炼化进大天魔身后，这鲧之泪表面的裂缝，正在慢慢消失，苏黎睁开了眼睛，隐隐感觉自己这大天魔身正处于一个临界点，只要能够再多融合一些这龙的力量，必然能够产生一个质变。

    这让他有一种冲动，想要将鲧之泪彻底粉碎，将里面蕴含着的能量，尽数融合炼化进大天魔身，令大天魔身得到蜕变，进入另一个更强大的境界。

    他一直都有一个想法，那就是将大天魔身强化达到能够承受石器爆发的层次。

    很快，宫晓也睁开了眼睛，身体上缭绕着的火焰慢慢的收到体内，脸上一片潮红，眸子里泛着兴奋的神采。

    这么长时间，她的脸上还是第一次散发出这样的光彩。

    苏黎打开窥视符纹一看，猛地发觉她的战力评价，终于由原本的“中等”变成了上等。

    “怎么样，有什么变化？”苏黎看两女的表情，就知道宫晓这次的收获比蒋水珏大。

    宫晓道：“我的宝具变成了传说品质的九羽蛇神，另外，我领悟掌握了一种新的能力，叫九阴之火，用这九阴之火配合九羽蛇神，正好相辅相成。”

    苏黎嗯了一声，微笑道：“恭喜你，对了，如果我让这三种神物，再多撞击几次，你们有没有信心可以承受更强大的能量？”

    蒋水珏和宫晓彼此互看了一眼，然后一起点头道：“应该没问题。”

    “好。”苏黎深深了口气，他决定借用两女的大水滴和那滴鲜血，将鲧之泪彻底撞碎，他要将鲧之泪的能量，完全炼化进入大天魔身。

    之后，两女再次盘膝坐好，开放自己的心灵，放弃抵御。

    苏黎裹带着那鲧之泪，像之前一样，先撞击一次蒋水珏的大水滴，然后撞击一次宫晓体内的那滴鲜血，如此重复撞击，三种神物表面出现的裂痕越来越多，而鲧之泪遭受到的撞击是大水滴和那滴鲜血的两倍，裂痕最多，破损得越来越明显。

    终于，当鲧之泪遭受第十八次撞击的时候，啵地一声轻响，彻底粉碎开来。

    苏黎立刻用第三天赋裹着这完全粉碎开来的鲧之泪，融合进自己的体内。

    而分别遭受到了九次撞击的大水滴和那滴鲜血，同样残破不堪，表面碎裂了大半，相继被两女融合进了体内。

    这一次，三人立刻都感受到了这神物里释放出来的恐怖能量，简直如同海啸，咆哮着往他们身体的四面八方冲击。

    两女脸上立刻微微露出痛苦神色，拼命承受抵御着这恐怖的能量冲击，尽一切的可能性想要将这能量融合进体内。

    苏黎体内的鲧之泪完全粉碎，他脑海里甚至隐隐像传来了上古巨龙的龙吟长啸，海啸般的能量席卷全身，他祭起了大天魔身，同时疯狂吞噬融合这鲧之泪能量。

    几乎只是刹那间，他的大天魔身便有了质的变化，他背后传来骨头生长的清脆声响，一对龙翼正在挣扎着往外延伸出来。

    他的大天魔身，已经进化为了更恐怖的大天魔龙身。

    原本高达两米的大天魔身，猛地增长，再次达到了三米，背后一双遮蔽天日般的巨型龙翼完全伸展开来，比他的躯体还要庞大得多。

    这一对巨型龙翼，完全是鲧之泪里蕴含着的上古巨龙力量的凝聚显化，轻轻一扇，便有巨龙的力量在咆哮，随便一扫，一边的地面经受不住，便开始出现蜘蛛网状的裂缝。

    大天魔龙身已成，但是他体内那上古巨龙的力量依旧在汹涌咆哮，这能量恐怖得连大天魔龙身都来不及消化。

    苏黎立刻就发动了无念想域，开始配合大天魔龙身，一起融合汲取这鲧之泪的能量。

    这鲧之泪的能量，一分为二，一半被无念想域在汲取，一半被大天魔龙身继续融合炼化，与苏黎的身体完全融合。

    两女的体内，同样发生了翻天覆地的变化。

    蒋水珏体内的大水滴碎裂大半，那力量便如同潮水往四面八方冲击。

    蒋水珏一化为三，三个分身都出现了，一模一样，一起盘膝而坐，之后，这大水滴的能量也同样被一分为三，分别被三个分身融合消化着。

    宫晓体内，便似遭受着烈焰焚烧，她刚刚掌握着的九阴之火，完全爆发，似乎连她的灵魂都要被焚烧，但她紧咬着嘴唇，以无法想象的坚强意志，承受下来。

    这些日子以来，宫晓处处不如意，原本她自认为要稍胜蒋水珏一筹，却不想现在反被蒋水珏压了一头，连丁龙云他们的实力都陆续提升达到了上等，自己却一直都是个中等。

    可以说，这种憋屈闷在心里太久了，她太渴望变强了。

    现在，机会终于出现了，再大的痛苦，她都能够承受，只要能够令她变得更强大，她甚至恨不得这滴鲜血完全粉碎，她要将其彻底融合汲取。

    这力量越强大，她越兴奋。

    默默在四周守护着的丁龙云早就看得呆了。

    苏黎三人身体里蕴含着的恐怖能量，连他都感觉到了战栗，除了蒋水珏只是一化为三，看不出什么特别可怕气势之外，宫晓被熊熊的烈焰焚烧着，最可怕的是在这烈焰中，隐隐还有一只模糊的眼睛，正在慢慢出现。

    而苏黎的变化就更惊人了，身体猛地膨胀达到三米，背后长出一对巨大无比的龙翼，大天魔龙身初成，但随着源源不绝的融合着更强大的上古龙的力量，他的变化，还在继续着。

    原本已经增长达到了三米的身体，还在继续增长。

    只短短时间，他增长达到了三米五。

    头顶之上，能量汹涌，原本的阴阳太极开始渐渐化为了一个巨大无比的太极图。

    此刻的他，如魔神般强壮的躯体高达三米五，背后长着一双巨大龙翼，头顶悬挂着太极图，看起来半龙半神半魔。

    丁龙云呆呆看着苏黎现在的模样，心里竟然隐隐生出将要膜拜跪倒的冲动，似乎站在自己面前的不是人，而是一尊恐怖的魔神。

    虽然苏黎拥有的鲧之泪是完全粉碎了，但是三人之中，他却是最先完成融合，睁开眼睛。

    神物鲧之泪里蕴含着的所有上古巨龙的力量，都被他的身体和无念想域吞噬融合了。

    深深吸了口气，苏黎双手紧紧握成了拳头，由三米五的大天魔龙身状态收缩，恢复原本的正常模样，背后的龙翼消失不见了。

    感受着体内蕴含着的能量，他很想取出石器还尝试一下，凭他现在又再次变得强横了很多的大天魔龙身，是否能够承受石器的冲击。

    再看蒋水珏和宫晓，宫晓依旧全身笼罩在了可怕的烈焰之中，在那火焰中，那只巨大的眼睛，越来越清晰，这只火焰中的眼睛，显得冰冷无情，似乎穿越遥远的时空，冷冷的盯着众人。

    不知为何，苏黎无意中看到了，竟然莫名的打了一个寒战，这火焰中的眼睛，给他一种很恐怖诡异的感觉。

    第二个慢慢完成融合的是蒋水珏。

    她能够一分为三，三个身体分担了大水滴的能量，那大水滴里释放出的能量，被她的三个身体都完美融合汲取了。

    在一分为三的能力之外，蒋水王再次掌握了新的能力，这能力，甚至还要超过很多的天赋能力，加上一分为三的能量，便能与拥有双天赋的强者一比，这便是大水滴里蕴含着的真正力量。

    苏黎查看她的资料，突然发觉，她的同级战力评价，一下子变成了超等。

    她的天赋还没有觉醒，连一个天赋都没有，但只凭着大水滴，她已经成为了“超等”。

