    上午临近十点钟。

    阳光明媚，洒在人身上暖暖的。

    屋内。

    李椩希仍趴在猪猪玩偶上在群里与庄迖菲和向菡之聊着天。

    这时，屋外忽然传来了一阵哈哈大笑声。

    李椩希听到动静，轻摁着“按住说话”很快发出了一道语音。

    “外面好像发生了很好笑的事情，我要去看看，拜拜啦！”

    语音消息发出，李椩希没等庄迖菲和向菡之两人回复，起身离开猪猪玩偶，蹦蹦跳跳来到了院子里。

    院子中。

    彭彭一脸不可置信的看着手机屏幕上的那张照片，语气怀疑人生道：“这...”

    “是我？”

    “这不是我！”

    “啊啊啊啊！”

    时间回到几分钟前。

    甄沐临、彭彭、妹妹、沙溢和海清正坐在凉亭下闲聊，一名工作人员这时拿着手机直朝彭彭而来。

    彭彭一脸懵的看着朝他走来的工作人员，问道：“你这是要干什么？”

    “有什么事吗？”

    “给你看一张照片。”工作人员将手机递给彭彭。

    见彭彭接过手机，还没等彭彭看向手机，工作人员已是忍不住笑出了声来。

    工作人员这么一笑，众人不禁皆是好奇了起来。

    什么照片能让工作人员专门过来给彭彭看，更是会忍不住发笑，甚至笑的都发出了猪叫声。

    甄沐临和妹妹起身来到彭彭身旁打算跟彭彭一起看，但彭彭却立马挡住了手机。

    “哥你这是干什么？”妹妹道。

    “对啊，彭彭...”甄沐临说道：“你不是还没看嘛，万一是什么值得留念的照片呢，让大家都看看。”

    彭彭摇头说道：“肯定不会是什么值得留念的照片，不然他怎么会忍不住笑。”

    “肯定是昨天晚上直播的时候，他们把我那时候下意识做的不方便给观众看的动作给拍了下来。”

    “这怎么能给你们看呢？”

    “尤其是不能给妹妹你看。”

    彭彭看向妹妹，随之又看向工作人员，不确定问道：“是不是我说的这样？”

    “不是。”工作人员摇头笑道。

    彭彭一脸疑惑：“不是？”

    “不是那是什么？”

    “还有你笑得这么开心干嘛，还当着我的面笑。”

    “抱歉抱歉！”工作人员歉意笑道：“实在是忍不住。”

    甄沐临催促道：“都说不是昨天晚上彭彭你的‘不雅照’了，快给大家看看。”

    “独乐乐不如众乐乐，快乐要跟大家一起才是真正的快乐。”

    彭彭依旧有些犹豫，也有些不敢看，他侧头看向甄沐临：“哥，我怀疑你不是想独乐乐不如众乐乐，而是想着快乐都是建立在别人的痛苦上。”

    “哈哈！”甄沐临眼角眉梢染上丝笑意。

    沙溢看着彭彭：“你哥还有妹妹一直跟在你一起，节目组拍的这张照片他们肯定看过的，所以说没什么不好意思让大家看的。”

    “彭彭你说是不是？”

    彭彭一想也是，他们一直在一起，他什么样子他们都知道。

    “那好吧。”彭彭摁亮手机，同时也不忘念叨道：“真是的，专门拍我照片干嘛...”

    “不拍我哥那绝世容颜，非得...”

    话还没说完，在看到那张照片后，彭彭瞬间愣住，脸上登时露出一副不可置信的表情。

    甄沐临看到那张照片，实在是没忍住，瞬间笑出了声来！

    “哈哈！”

    “彭彭！”甄沐临笑得不行：“我觉得你要找节目组好好理论理论了。”

    妹妹秀眉紧皱，说的话要比甄沐临直白许多：“哥，你这张照片真的好丑啊！”

    “而且还丑的这么奇怪。”

    “怎么可以这么丑啊？！”

    呲！呲！呲！

    妹妹的话犹如一把利剑刺进彭彭胸口，而且还是三连刺！

    彭彭回过神来，倏地站起看向工作人员：“说！是不是P的！”

    “我彭彭究竟和你有什么深仇大恨，你要如此侮辱我的人格！”

    工作人员一脸无辜：“我以我接下来这大半辈子的幸福保证，这张照片绝对不是P的。”

    “绝对是真实的你。”

    闻言...

    彭彭一脸不可置信的看着手机屏幕上的那张照片，语气怀疑人生道：“这...”

    “是我？”

    “这不是我！”

    “这怎么可能是我？！”

    “啊啊啊啊！”

    沙溢与海清早已好奇走到彭彭身后，此时看着彭彭手中手机上的那张照片，皆是同甄沐临一样，实在是没忍住瞬间笑出了声来。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈！”

    “彭彭！节目播出前你要是瘦不下来的话，以后偶像剧可能就要跟彭彭你说再见了。”

    李椩希一脸好奇的走过来，看向妹妹问道：“这是怎么了，妹妹？”

    没等妹妹说些什么，彭彭已是拿着手机走到李椩希身旁，给她看照片。

    “‘元帅’，你觉得这可能是我吗？”

    “这肯定是节目组故意P的，你说是不是？”

    听彭彭一直这么说，工作人员再次强调道：“真的不是P的，真的是原汁原味的彭彭你。”

    彭彭生无可恋的看向工作人员：“你快说这是P的啊！”

    “我彭玉畅一世英名，难道就要毁于此了吗？”

    李椩希目光不断在照片和彭彭脸上徘徊，见彭彭如此生无可恋，她本想忍住不笑的，但看甄沐临和沙溢笑得那么肆无忌惮，她最后还是没忍住弯腰笑出了声来。

    “彭彭哥...”

    “对...对不起...”

    “我不想笑的，只是...”

    “哈哈哈！”

    众人笑成一团。

    哈哈大笑声不断在彭彭耳边响起。

    甄沐临拿过手机忍不住又看了一眼，照片中彭彭的那张脸，脸胖的就跟一个肉球一样，明显的双下巴，不仅毫无轮廓而言，并且实在是太圆润了！

    太太太太圆润了！

    “哈哈哈哈哈！”甄沐临笑得都低下了头，肩膀不停颤抖。

    “彭彭...哈哈哈...”甄沐临止不住笑道。

    坐在甄沐临身旁的妹妹忍不住也又看了一眼照片，照片的彭彭的脸都快顶妹妹小脸两个大两个圆了。

    妹妹难得安慰彭彭道：“哥...我相信这肯定不是真实的你...”

    如果能忍住不笑，或许妹妹的安慰能够更有用一些。

    不过...

    照片的彭彭胖的确实是有些夸张，现在正站在甄沐临眼前的彭彭其实并没有那么胖，不然彭彭也不至于那么的不敢置信。

    应该是角度原因。

    但...

    究竟得是何种魔鬼角度才能拍出那样的照片啊。

    简直了！

    这简直是彭彭被“黑”的最惨的一次！没有之一！

    哈哈哈哈！

    彭彭接过手机，神色认真的看着这张照片，眉头越皱越紧，都快能挤死蚂蚁了。

    少顷。

    彭彭忽然高喝一声：“我决定了！”

    众人朝他看去。

    彭彭深深的呼吸了口气：“我决定！从下一期开始！我每次吃饭！都不会超过一碗！”

    彭彭说的掷地有声，神色更是尤为坚定。

    “一碗真的打住了！不会再多了！”

    “如果超过了，我一个人把山上的萝卜全部拔完并且一个人把萝卜全部背回来。”

    话音刚落...

    只见沙溢拿起桌上那个比彭彭脸还有大一倍的盆看着彭彭说道：“是这么大的碗吗？”

    见到沙溢拿的那个盆，原本神色还尤为认真坚定的彭彭都没忍住倏地笑出了声来，还是仰头大笑的那种。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “沙爹你真是够了！”李椩希笑得声音都有些颤抖。

    “彭彭哥好不容易才下的决心。”

    妹妹笑的小脸都有些发酸：“小希姐，我和三木哥我们宁可相信彭彭哥他一个人把山上的萝卜全部背下来，也不会相信他今后只吃一碗饭。”

    甄沐临和妹妹坐在一起，深表赞同！

    彭彭看了一圈，见大家竟然没一个人相信他的，他不由说道：“我真的会瘦的，你们相信我一下好吗？”

    “看了这张照片，而且你们告诉我还是没P过的，我的心里就仿佛鲜血在滴。”

    “这...”

    “我现在还觉得真的不可能！”

    “我怎么可能会是那样！”

    “千万不能发给我经纪人！”

    彭彭走到甄沐临身前把甄沐临拉起，“哥，从今天开始你要监督我减肥。”

    “来的时候哥你不是说这几天你想要晨跑吗？”

    “从明天开始，我一定跟哥你一起晨跑！”

    “我要减肥！减肥！”

    “彭彭你等一下。”甄沐临嗓音含笑。

    少顷。

    甄沐临从屋里拿了一个呼啦圈出来递给彭彭，“先别说晨跑的事，你先转个呼啦圈给哥看看。”

    “哥你这有点看不起弟弟了。”彭彭接过呼啦圈。

    甄沐临笑道：“试试看，也让大家看看彭彭你真正的实力，赌上你身为男人的尊严。”

    听到甄沐临说要赌上男人的尊严，彭彭顿时说道：“男人的尊严岂能赌在一个呼啦圈上，还是算了算了。”

    沙溢看向彭彭，笑道：“彭彭你这可要加油了，要是连个呼啦圈都转不好，那可是一波未平一波又起啊。”

    李椩希鼓励彭彭道：“彭彭哥加油！不就是一个呼啦圈嘛，简单拿捏它！”

    海清看着彭彭一开始就把呼啦圈放在了错误的位置，她微微摇头，静待下一场好戏开始。

    妹妹这时却没看向彭彭，而是看着甄沐临，语气期待：“三木哥，要是彭彭哥不会转呼啦圈的话，你一会儿可以给彭彭示范一下吗？”

    “妹妹想看三木哥转呼啦圈？”甄沐临眼睛里荡漾着笑。

    妹妹甜甜一笑：“是有些想看。”

    “可以吗，三木哥？”

    李椩希脑海中不禁幻想起了甄沐临转呼啦圈一扭一扭的动作，顿时期待说道：

    “我也想看，三木哥！”

    “看来昨天晚上的舞大家还没有看够啊。”甄沐临哪能不明白她们究竟想看的是什么。

    “不过一会儿可能要让大家不能如愿了。”

    “哪有~”妹妹神色欣喜：“我和小希姐只是想看三木哥转呼啦圈而已，没有别的想法啦。”

    “妹妹说的对！”李椩希道。

    沙溢看向彭彭：“彭彭你快开始吧，没看你两个妹妹都等不及了，还是说你想继续...”

    “不不不！”彭彭急忙说道：“我现在就开始。”

    话音落下...

    彭彭已开始转动起了呼啦圈。

    在大家的注视下，彭彭动作显得有些不雅的前后拱动转动着呼啦圈。

    一个...两个...三个...三个半...

    呼啦圈随之掉落。

    海清知道彭彭肯定转不了不少，但没想到彭彭连5个都转不了。

    “没...没了？”海清看着彭彭：“彭彭你这身体素质尤其是腰真不行啊。”

    男人怎么能被说腰不行！

    彭彭瞬间来了劲，他辩解道：“我...我刚才只是试一下...”

    “只是试一下而已。”

    “我小时候玩这个可厉害了，边转呼啦圈边走路都不成问题。”

    “刚才只是没发挥好。”

    一会说只是试一下，一会又变成了没发挥好。

    几人相视一眼，不由皆笑。

    彭彭低头看着腰间的呼啦圈，忽然又说道：“我知道了，衣服的问题，肯定是衣服影响我发挥了。”

    说着，彭彭脱下外套递给甄沐临。

    甄沐临笑道：“彭彭，这衣服一脱，要是再转不了几个，那可真的要颜面无存了。”

    “哥...”彭彭一脸苦涩：“给弟弟留点面子吧。”

    “行吧...”甄沐临微微摇头：”开始吧。“

    在众人稍有期待的目光的注视下。

    彭彭身体前后来回拱动，姿势和动作那叫一言难尽啊。

    一个...两个...五个...

    见彭彭已经转了5个，众人刚要微微点头...

    五个半...

    呼啦圈再次掉落。

    “哎~”看的甄沐临和妹妹都忍住叹了口气。

    ‘我这不争气的弟弟啊...’

    ‘我这不争气的哥哥啊...’

    见彭彭有些无地自容，沙溢忽然鼓起了掌：“不错不错！脱了衣服就能多转俩...”

    “很不错了！”

    “下次...”

    “我建议彭彭你多穿几件衣服。”

    沙溢这并不是嘲笑，而是让大家都笑起来。

    因为彭彭是个大家越安静他越觉得不自在的人。

    相反...

    哪怕再窘迫，但只要大家笑起来，彭彭反倒会不觉得有什么，因为他觉得大家如此是乃是因为他，那么他窘迫点又有什么大不了的。

    简单来说，只要大家因为他而感到开心，那么彭彭他便也会觉得很开心。

    因此沙溢才会在这时候这么说。

    这不...

    原本还有些无地自容的彭彭见大家笑得都很开心，他很快也笑了起来。

    欢快的气氛十分融洽。

    彭彭在试了两次后并没有放弃，而是又试了这一次。

    这一次终于是找回了些颜面，持续转了最少有半分钟的时间。

    “我就说我能行吧。”彭彭心中暗暗松了口气。

    “哥，接下来你来吧，我得歇歇。”

    这才总共转了不到一分钟的时间就要歇歇...

    甄沐临和妹妹相视一眼，妹妹语调清甜：“三木哥加油！”

    甄沐临接过彭彭递来的呼啦圈。

    在众人好奇、期待目光的注视下，只见甄沐临身体看上去感觉丝毫未动，但呼啦圈却一直在迅速转动，而且转的很平稳。

    三分钟后。

    等甄沐临停下来的时候，众人方才察觉竟然已经过去三分钟的时间。

    这三分钟时间里呼啦圈数都够彭彭转半个小时的了。

    甄沐临取下呼啦圈看向妹妹和李椩希她们：“没有让妹妹、小希你们失望吧。”

    妹妹和李椩希心中还是有那么一丢丢的失望的，因为没能看到她们脑海中幻想的、想看的画面。

    从头到尾，如果不认真去看，甄沐临在转动呼啦圈时身体动就跟没动一样，看的彭彭嘴到现在都还没有合上。

    甄沐临看向彭彭：“彭彭你还要转吗？”

    彭彭下意识摇头：“不转了，哥你真的太厉害了，我再转会很没有面子的。”

    “可是彭彭哥你不是要减肥吗？”李椩希提醒道。

    彭彭挠了挠头：“减肥...当然要减肥啊！”

    “不过减肥的方法有很多啊，比如...”

    “劈柴！”彭彭忽然看向柴火堆。

    “对！劈柴！我要开始劈柴了！这不马上就要做午饭了嘛。”

    “哥，沙叔，海清姐，咱们中午吃什么？”

    今天的主厨是沙溢，沙溢想了想：“油泼面和葱油拌面，你们想吃哪个？”

    不是沙溢不做的丰盛，而是家里实在是没余粮了。

    家里主要吃饭的是甄沐临和彭彭两人，但想吃什么主要决定于妹妹和李椩希她们想吃什么。

    妹妹和李椩希看着彼此，李椩希提议道：“我们玩个小游戏决定吧。”

    “一会我们两个人同时伸出一只手，手心代表着油泼面，手背代表葱油拌面。”

    “如果我们两个人都手心朝上，那就吃油泼面，如果都手背朝上，那就吃葱油拌面，如果一人手心一人手背，那就直到一样为止。”

    听到这个游戏内容，彭彭看向在他身边坐下的甄沐临：“哥，妹妹她们这也太无聊了吧，这都要靠玩游戏来决定。”

    甄沐临瞥了彭彭一眼：“哪里无聊了？”

    “这个游戏的意义不在于决定中午要吃什么，意义在于玩游戏的过程，只有朋友才会想跟你玩游戏。”

    彭彭明白了。

    甄沐临看了一眼柴火堆，“你不是要劈柴嘛，怎么又坐下了？”

    “照你这样，减肥得减到猴年马月去啊，快去干活。”

    “对了...”

    “确定明天要我带你一起去晨跑吗？”

    “答应了可不能反悔，明天早上你要是睡不醒得话，那哥可就要动用非常手段了。”

    彭彭不禁有些犹豫，但一想到那张照片，如同瞬间打了鸡血：“确定！”

    “确定以及肯定！”

    “哥你以后就是我的监督员，我要是懈怠的话，你就...”

    彭彭本来想说尽管上非常手段，但忽然又想到那一天早上还在熟睡的他无意中不小心拍了一下甄沐临的肩膀，结果痛的他瞬间清醒。

    彭彭咽了口唾沫：“哥，我觉得我还是找妹妹监督我吧。”

    “不过我接下来肯定会跟你一起晨跑的。”

    “彭彭你啊...”甄沐临轻轻摇头。

    妹妹和李椩希这时已经通过游戏决定了今天中午要吃葱油拌面，而是仅仅只用了一次。

    当两人同时伸出手背的时候，两个小姑娘顿时意外的看了彼此一眼，紧接着皆笑了起来，最后更是拥抱在了一起。

    仅仅通过这个再简单不过甚至是有些无聊的小游戏，但两人之间的友谊却是呈直线上升。

    半个多小时后。

    已是正午。

    正午的阳光，仿佛是块噀人，清味纤雅的太妃糖，又恍若黏稠多汁的酸梅汤，其色味繄人餍享，堪使人飨舌湎溺其中而不能拔也。

    院子中。

    甄沐临、妹妹、李椩希三人这时正躺在躺椅上舒服的晒着温度正好的阳光，彭彭在厨房正生着火，沙溢和海清则是在厨房中正做着午饭。

    甄沐临本来是想帮忙的，但被沙溢和海清拒绝。

    只是做葱油拌面而言，两个人就足够了，再多一个人只会是多余。

    院子里。

    “小希你平常在家没事的时候都会做些什么？”

    “一般都是做一些自制的吃的啊，打打游戏啊，看看书看看电影啊。”

    甄沐临和李椩希闲聊着。

    厨房里正在生火的彭彭闻言，出声说道：“‘元帅’你经常打游戏嘛，你都玩什么游戏啊？”

    日常生活中彭彭可是一个资深宅男，只要是在工作结束后的休息时间，彭彭恨不得大门不出二门不迈天天呆在家里。

    而对于资深宅男-彭彭而言，游戏与动漫无疑是他的最爱。

    尤其是动漫，尤其是手办！

    听妹妹说，彭彭家里有一个专门放手办的房间，放了整整一屋。

    而李椩希虽然不算是宅女，但也十分喜欢玩游戏和看动漫，尤其是游戏。

    李椩希朝厨房喊道：“彭彭哥我喜欢玩手机游戏，喜欢玩王者荣耀，彭彭你呢？”

    “我什么游戏都爱玩...”彭彭在厨房里喊道：“等下次直播的时候，我和我哥带你三排。”

    “录制节目的时候直播打游戏，‘元帅’你肯定没有试过吧。”

    “真的吗？！”李椩希惊喜看向甄沐临。

    不过她惊喜的不是可以在录制节目的时候直播打游戏，而是可以和甄沐临一起直播。

    甄沐临轻轻颔首：“真的，这几天最少有一场直播。”

    “自从昨天晚上节目组偷开了一场直播后，粉丝们可谓是对节目组各种手段齐出，目的只有一个，就是让节目组开直播，甚至想让节目组每天晚上都开一场直播。”

    “不过每天晚上都直播显然并不可能，但想看直播的观众和粉丝们又实在是太多，每天私信最少都有几十万条。”

    “而且不仅是粉丝，广告商和投资商甚至是上面领导也都亲自发话了，直播将来可能会成为固定节目。”

    妹妹自然也知道这件事情，能让节目的金主乃至是上面领导亲自发话，她不由想到了兴盛集团的那位千金大小姐。

    “三木哥，我觉得这件事情肯定还和那位兴盛集团的千金大小姐有关系。”

    “不单单和她有关系...”甄沐临眼睑微垂：“不过...”

    “她们既然有能力如此做，相信肯定也会有做事的分寸，所以不用担心。”

    李椩希听的一头雾水：“三木哥，妹妹，你们在说什么啊？”

    妹妹见甄沐临轻轻点头，随之和李椩希说起了前两天发生的事情。

    ......

    （QQ阅读的试水推晋级了，由衷感谢QQ阅读的书友们一直以来的支持！感谢！）

