    轰轰！

    城外震动，尘土飞扬。

    “敌军来袭！”

    “敌军来袭！”

    “戒备！”

    ……

    城中惊动，众将士迅速整军备战。

    “呵呵，兽魔族那么快就杀回来了！”龙昊冷笑。

    “来得正好！这一战，定要挫败兽魔族！”王猛一展雄风，沉朗道：“诸位将士，敌军卷土重来，为捍卫我朝疆土，守卫城民，请你们重振士气，随我血洗敌军！”

    杀！

    杀！

    杀！

    ……

    众将士齐声高吼，气冲云霄。

    药酒不给为他们疗毒造化，更是激起了他们满腔的热血。

    “开城门！准备迎战！”王猛叫喝。

    嗡！

    城门开启，王猛引领王朝大军，浩浩荡荡冲出城门。

    “桃源村的男儿，你们实现梦想与立功的机会到了，绝不能丢了我们桃源村与先生的脸！”王老汉所带领的败于猎户，亦是不甘示弱。

    城外！

    大地轰动，尘土激扬，兽吼连天。

    兽魔大军，伴随着浩瀚兽潮，汹汹而来。

    此刻，兽王乘骑龙兽，率军而来。

    “墨老，那些箭手猛将尚未查明来由，现在急于进军北龙城，可否有失明智？”兽王忧心忡忡。

    “王尊勿忧，那些箭手虽是威胁，但毕竟人力有限，两军对垒，掀不起多大的风浪。”黑衣老者笑道：“以老夫探查所知，北龙城已有万数将士身中毒瘴，伤亡极重。算来毒效发作时间现正处于顶峰，正是王朝军团士气低迷之时，现在趁虚而入，必能轻而易举的攻占北龙城！”

    “而且王猛那老将也中了我的毒煞掌，纵是大乘境强者也难以消受，王尊尽管放心出战，老夫自会在幕后鼎力相助！”

    “多谢墨老，有您老相助，今日一战，必能大获全胜，一洗前耻！”兽皇信心爆棚，叫朗道：“勇士们！全军进击，踏平北龙城！”

    杀！

    杀声如雷，凶悍兽魔大军，带着浩瀚兽潮，气势汹汹，杀气凛凛，如同滚滚而来的黑云，凶狂至极的朝着北龙城方向冲杀而来。

    王猛见状，挥刀怒喝：“将士们！随我杀向敌军，为王朝扬威！”

    冲鸭！

    十万将士，持刀扬剑，毫无惧色，带着满腔的热血，直接展开正面冲锋。

    轰隆！

    两方大军，皆是直面冲锋，展开激烈厮杀。

    咻！咻！

    一道道箭矢，宛若闪电流光，瞬间射杀大片妖兽与兽魔将士。

    王老汉所带领的百余猎户，依旧神勇无匹。

    这点兽魔族一方，早已亲眼一睹，深有感受。

    可正如黑衣者所言，这些猎户实力再强，可终究面对的可是整整数十万的兽魔族大军，双拳难敌四手，并无法改变战局。

    兽王无视这些猎户，两军对垒，便直接怼上王猛：“王猛老儿，上次侥幸放你一马，今日本王必定取你老命，速速受死！”

    话毕，兽王挥起巨斧，御空杀向王猛。

    王猛毫无惧色，扬起战刀，强势重劈过去。

    可王猛一出手，兽王便感觉有些不对劲了。

    嘭！

    刀斧交击，兽王惊骇所觉，一股强劲势道反冲而来。

    “恩！”

    兽王沉闷一声，竟是一个照面被震飞。

    王猛横刀傲立，威风凌凌：“兽王！你真不该得寸进尺！”

    “王猛老儿！你的修为岂会增强如此诸多？”兽王大惊。

    “那就得多谢你幕后那位毒师鼎力相助了！”王猛讥笑道。

    兽王恼怒万分，叫吼道：“墨龙！你竟敢欺骗本王！速速滚出来！”

    “王尊息怒！”墨龙现形。

    王猛一见，冷哼道：“墨龙！原来是你！不知道任何宗门不得插手世俗争斗，你们毒宗是忘了修真界的规则吗？”

    “老夫早已不是毒宗之人，纯属是老夫与你之间的个人私怨！”墨龙沉怒道：“只是让老夫想不明白的是，你明明已经中了老夫的毒煞掌，为何还能安然无恙？甚至修为大增？”

    “区区毒瘴，也敢妄想冒犯本将！”王猛沉哼道：“竟然你这黑主舍得现形了，今日便一并收拾了你这个老毒物！”

    “墨龙！这到底是怎么回事？”兽王怒道。

    “王尊，王猛老儿现在只是逞一时之勇，你我联手，必能将他击杀！”墨龙不再顾忌身份，也是为了挽回兽王的信任，主动冲杀向王猛。

    兽王怒火正盛，联手杀去。

    咻！

    王猛修为大增，战力暴涨，挥起战刀，勇猛无惧，强势杀去。

    几个回合之间，两人联手，还能跟王猛斗得势均力敌。

    可十个回合之后，王猛如有神助，越战越猛，甚至无视墨龙的毒瘴侵犯，打得兽王与墨龙难以招架。

    嗤！

    腥血飞溅，兽王不幸中了一刀。

    兽王生痛，突然一扫战局。

    却惊愕发现，整个形势竟然是兽魔族这方完全呈一边倒。

    不对！

    完全不对劲！

    望着那些王朝军团的勇兵悍将，一个个像是打了鸡血似的，杀得兽魔大军与兽群血肉横飞，成片成片的惨陨，伤亡极其惨烈。

    兽王一脸懵逼，这真的是那些中毒的将士吗？

    为毛比起中毒之前，这些王朝将士还要更加勇猛呢？根本就不合逻辑？

    兽王暴怒，质问：“墨龙！你不是说有万数的王朝将士中了毒瘴吗？你这在戏弄本王吗？本王真心怀疑，你是不是王朝那边请来的细作，特意来坑我们兽魔族的！”

    可别说，墨龙也是困惑万分，深受打击。

    这可是自己精心调制多年的毒瘴，若是有足够的空间，甚至能够毒倒百万雄师。

    可眼下，不仅毒瘴对王朝将士毫无奏效，甚至反而造就了他们，墨龙也是真心怀疑自己是不是选错了毒药配方？

    “兽王！我看你是被人利用了！”王猛打击一笑：“不过，你们兽魔族已经大势已去，若是现在受降，本将还能留你们兽魔族一条活路！”

    兽王恼怒万分，愤然道：“墨龙！今日我族所遭受的损失，本王定要向你讨要回来！”

    “王尊息怒，看来王朝幕后定有高人相助，绝不可再恋战，速速回退，尚且不晚！”墨龙也是气得咬牙切齿。

    “竟然来了，一个都别想跑！”王猛怒气腾腾杀来。

    “我们要走，谁也拦不住！”墨龙咬牙一狠，不惜自损修为，倾尽所能，御毒一掌，怒击过去。

    嘭！

    一掌击向刀身，滚滚炽烈毒瘴煞气，直冲入体。

    墨龙倾力一击，王猛也是被逼退回去。

    但也只是被逼退，敢情王猛并无受到实质的毒瘴伤害。

    “这…”

    墨龙倍感惊愕，再遭打击，怀疑人生。

    见到王猛变得极其诡异，墨龙可不敢再恋战，叫道：“王尊！快撤！再晚就真来不及了！”

    兽王恨恨切齿，但见形势不利，只得愤愤不甘的示令回撤。

    “将士们！给我杀！”龙昊见状，率军追击。

    啊！啊！

    惨叫连连，成群兽魔将士与兽群，被杀得节节溃败，丢盔弃甲，亡命奔逃。

    兽王与墨龙也是趁势回退，落荒而逃。

    王猛缓了过来，周身犹如神灵附体似的，毒瘴自行消散体外，惊喜激动：“上仙所赐药酒，真乃百毒不侵之圣药啊！”

    若是之前的话，中了墨龙自损修为夺命毒掌，只怕王猛都得身负重创。

    可现在，王猛竟是若无其事，足见这药酒是岂等的神奇。

