    众人看到厉少对秦瑟那样冷漠的态度，更加嘲笑和鄙夷了……

    “凭她也配向厉少做解释？笑死人了！”

    “以为有几分姿色就可以博得厉少的同情吗？”

    “厉家大少是什么人物，什么样的漂亮女人没见过，怎么会把她那种打出租车来的穷酸女人放在眼里！”

    “等着看吧！早就有所耳闻厉家和曾家是要联姻的，我看厉少这时站出来就是为了给自己的准未婚妻曾小小姐出头，准备教训那个偷东西的女人呢！”

    众人议论纷纷的时候，曾可蕴靠在舅舅怀里暗暗勾了勾唇角，秦瑟啊秦瑟，失去了赫鸣哥哥的信任，你就什么也不是了！

    ……

    然而，就在众人都在期待着厉家大少厉赫鸣亲自动手收拾那个叫做秦瑟的小偷时，厉赫鸣却只是抬起了粗粝的大手，轻轻覆在了女孩的头顶，低沉而富有磁性的嗓音道:“我相信你，所以不必跟我解释。”

    秦瑟微滞，抬起头，意外地看着他的眼睛……

    男人的眼神依旧冷冰冰的，但那深邃的眼底凝聚着坚定的信任，不疑。

    在场的所有人都惊了，这……这是什么情况？！

    曾家的人一个个皱起了眉头，对此十分不悦，意见很大！

    厉老太爷也沉下了苍劲的眉头，黑了脸，一旁的厉老爷和夫人的脸色也都不好看……

    事情没有按照预期的发展，曾可蕴有点懵了，挂着哭腔道:“赫鸣哥哥，她刚刚打了我，你怎么还肯相信她啊？”

    厉赫鸣淡淡偏头看向一脸委屈曾可蕴，锐利的眼神不带一丝温度，“你冤枉了她，她不该打你吗？”

    曾可蕴先是错愕，然后心虚，又马上摆出一脸受了天大的冤枉的表情，可怜兮兮地摇头“我……我没有！赫鸣哥哥，你了解我的，我怎么会……”

    “我不了解你。”男人冷淡至极地道。

    曾可蕴心里咯噔了一下，凉了，“赫鸣哥哥，蕴蕴没有……你错怪我了！真的错怪我了！”

    说完，她就趴进舅舅肩膀上放声哭了起来，委屈得不行。

    曾家人心疼自家小公主，纷纷上前要找厉赫鸣理论……

    曾家大少爷曾颂算是个冷静的，抬手示意自家人稍安勿躁，而后，他便亲自走出来与厉赫鸣对峙，道:

    “厉少，你怎么能这样冤枉我小妹？蕴蕴她还是个孩子，哪里会有那些心机？她又有什么必要冤枉这位秦小姐？你宁愿相信一个小偷，也不相信和你从小就认识的蕴蕴！不觉得荒唐吗？”

    “小偷？”厉赫鸣冷冷重复了一边这两个字，覆在秦瑟头顶的大手宠溺地揉搓了一下她柔软的头发，微微偏头，深深地低眸看着她，道:“我厉赫鸣的人都是她的，她想要什么，只需要勾勾手指，我就会双手奉上给她，你们觉得她有什么必要偷那种值不了几百万东西？”

    众人被惊得天崩地裂，天啊天啊！

    厉少说了什么？厉少说他的人都是那个小偷的？这这这……

    秦瑟比其他人更惊，她抽了抽嘴角，难以理解地拧了拧眉头，看着厉赫鸣……

    他这是在维护她吗？这个男人真是喜怒无常，令人捉摸不透，刚才还在那边冷眼旁观，现在怎么又过来护犊子似的护着他了？

    呵，他好像个精神分裂！

    ……

    见秦瑟嘟着小脸儿发愣，厉赫鸣的大手又重重糊了糊她的小脑袋，沉声道:“没事，我在。”

    秦瑟回过神，哼了声，没好气地拍开了他的大手，“你不是不理我吗？”

    先打一巴掌，再给个甜枣？当她是什么！

    手被某个小混蛋大力拍开，男人的脸色也不好，沉眸冷睨着她，叹了句，“生气归生气，又不是不喜欢你。”

    秦瑟心尖一颤，麻蛋，这个男人说气话都这么撩人！

    “……生气？你生什么气？”秦瑟想，刚才他都不理人，她这还一肚子气呢！并且越想越气，没忍住就气呼呼地踢了他那被剪裁精致的西裤包裹的精壮小腿一脚！

    她今天穿的是高跟鞋，鞋尖扎人，踢得力道也不轻，看着就很疼！

    男人却眉毛都没动一下，只是沉着脸，道:“你自己做过什么，心里没数？”

    秦瑟更生气了，两道漂亮的眉毛皱得像两架准备开炮的小战斗机，“我没数！我又做什么惹到你了？你这个人真的很奇怪，老是莫名其妙就生气，像个大气球一样，一天到晚不知道哪来的一肚子气！”

    死丫头，又说他像气球，还大气球？！

    厉赫鸣额际的青筋凸了凸，“闭嘴吧你！再惹我生气，真收拾你！嗯？”

    秦瑟磨磨牙，撇撇嘴，“闭嘴就闭嘴，你想跟我说话，我都不跟你说了！就你有脾气？我还不理你了呢！”

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟已经闭紧了嘴巴，冷冷别过脸去，不打算理他了。

    厉赫鸣捏了捏眉心，道:“行了，是我不好，一生气就对你态度不好，以后改。”

    秦瑟紧闭着嘴，斜眼白他一眼，说不理就不理！

    厉赫鸣道:“好了，别闹了。”

    秦瑟冷着脸，不理。

    见她还不说话，厉赫鸣不耐，阴沉皱起了眉头，“说话！”

    秦瑟闭着嘴，用喉咙发声，含含糊糊地回了句，“我闭嘴了，就不说话了！”

    厉赫鸣黑着脸，粗粝的大手挑起了她的尖尖的下巴，强势的扭正了她的小脸儿，咄咄逼人道:“你最好张嘴说话，不然，我不介意用我喜欢的方式撬开你的嘴巴？嗯？”

    秦瑟:“！！！”

    他喜欢的方式？该不会是……

    靠！大庭广众之下，他还想耍流氓不成？

    这男人可是个说到做到的性格，并且他已经在暧昧地凑近了……

    思及此，秦瑟赶紧主动张开嘴巴，没好气道:“我说话也不行，闭嘴也不行，你可真难伺候！”

    可爱死了！这小混蛋闹脾气都这么可爱！厉赫鸣自认栽了，一把将秦瑟拥入怀中，搂紧了，压低身躯伏在她耳边，低沉道:“别不理我。”

    秦瑟心惊，然后心底汩汩冒出浓稠的甜意，整个人都酥了，道:“那你以后不要这样了，有什么生气的事就直接问我，不要一个人生闷气，也不要一生气就不理我，我不喜欢这样，搞得我很焦躁！”

    “嗯，我错了。”

    “既然你乖乖认错了，那我宽宏大量不跟你计较好了！”

    厉赫鸣唇角微挽，把怀里的小女人搂的更紧，这个小妖精，迷死他了！

    围观的来宾们目瞪口呆，羡煞了！

    如果不是亲眼所见，他们死都不会想到，堂堂金字塔尖的巨佬、跨国集团掌舵人厉少，竟会在一个小女人面前露出那样百般迁就的低姿态，也太宠了！

    还有，他们没听错吧？厉少居然和那个小偷女人说他错了？以后改？太甜了，也太虐狗了……

    【作者有话说】

    你听说过吵甜架吗？这章就是！嘿嘿……

