    会议室。

    男男女女坐了有二十多人。

    胡烁和田凯进屋之前，众人正在七嘴八舌的议论着万里影业的未来，以及他们每个人的去留。

    这些人中有导演，也有演员，与当初胡烁接手“大波娱乐”的时候不同，万里影业的这些导演和演员都是有一些名气的，最不济也是拥有丰富表演经验的资深演员了。

    “我给大家介绍一下，这位便是收购了我们万里影业的胡总。”

    落座之后，田凯指着胡烁介绍道。

    而众人则是象征性的鼓了鼓掌，情绪并不是特别的高涨，因为，众人心里都没底，不知道万里影业被收购之后，他们的命运将会如何。

    胡烁目光在会议室内扫了一圈，在座的演员有五六个看着都比较眼熟，不过直接能叫上名字的也就是三个。

    一个是坐在角落、戴着鸭舌帽的黑衣男，以及坐在胡烁右手边的一对夫妻档。

    前者叫陈傲世，是国内知名演员，算是万里影业的“一哥”，巅峰时期属于大一线，不过，这两年有些过气了，目前的人气与影响力与巅峰时期都没法比，算是卡在了二线与一线之间吧。

    那对夫妻男人叫杨建，女人叫郑雪，两人都演员，同样算是二线，脸熟，有知名度，但都是不温不火的状态。

    “今天把大家召集过来有两件事。”

    胡烁省去了客套的环节，直接开门见山的说道：“第一，是有关大家的去留，万里影业并入创世娱乐之后，大家的经纪合约，并不会全盘接收，一定会有人离开。”

    “第二，我会对在座所有人进行一次考核，通过考核便可以留下，如果无法通过考核，抱歉，只能离开！”

    胡烁的话可以说是言简意赅，而他话音落下，会议室内便是一阵躁动，显然，这位新老板的“三板斧”来了！

    而听了胡烁的话，一旁的田凯心中也是有些惊讶，他本以为胡烁也会像对待他们管理层一样对待公司的导演以及演员们。

    然而，听胡烁这口气，在场这些人是一定会有人被踢出局的。

    万里影业虽然不算什么大型娱乐公司，但是背靠着万里院线以及万里集团，这些导演以及演员们也算是有个依靠，不至于无戏可拍，不过，一旦被踢出公司，未来的路可就不好说了，毕竟，在座的这些演员大部分都没什么名气。

    “有什么问题，大家可以直接向我提出来，不必私下猜忌。”

    听着杂乱的议论声，胡烁又开了口。

    “胡总，你想怎么考核呀？尤其是像人家这种经纪人？？”

    说话的是一名穿着大绿卫衣的男人，虽然这货自称“人家”，但他就是个男人，并且他说话的声音很细，还下意识的掐着兰花指，娱乐圈中，类型风格的男人很多，所以，倒是没什么稀奇的。

    “胡总，他叫李国俊，是李健、郑雪夫妻的经纪人。”田凯伏在胡烁耳边小声介绍对方的身份，万里影业在职的经纪人共有五名，每人带两到三名艺人。

    “万里影业并入创世娱乐之后，会成立艺人部，各位经纪人也会纳入艺人部，至于去留，当然是靠业绩说话，不过，对于经纪人的考核要稍微延后一些。”

    胡烁给出回应。

    “胡总，那你打算怎么考核我们这些导演和演员？”

    问话的是一名留着大胡子的中年那人。

    “胡总，这位便是张帆导演。”田凯再次小声提醒。

    胡烁点点头，刚刚田凯给他的万里影业签约导演以及演员的资料中，张帆便是第一位的，对方导过两部票房破3亿的片子，在业内算是有些名气，因此，当胡烁说要考核的时候，其实张帆心中是有些不服气的。

    而张帆此刻的问题，倒是在座所有人都关心的问题，因此，这会儿，众人的目光也全部汇聚在了胡烁的身上。

    “我会对在座的诸位进行一次实战考核！”

    胡烁双手压在会议桌上，扫了一圈屋内的众人，正色道：“我这里有两个剧本，等下会发给你们所有人，你们每个人都可以自由选择这两个剧本中的任何角色，然后进行试戏，确定好角色之后，两个剧本分别由张帆导演，嗯，哪位是李宇清导演？？”

    说到这，胡烁目光又在会议室内扫了一圈。

    “我是。”

    一名三十多岁的大胖子举了手。

    “嗯。”

    胡烁点点头，继续说道：“确定好演员之后，这两个剧本将有张帆导演、李宇清导演，分别带队拍摄，然后，我会定一个票房标准，如果票房不达标，导演直接出局，演员这根据在戏中的表现决定去留，如果票房达标，全组通过考核！”

    话落，胡烁扭头看向田凯：“田总，我刚刚让人打印的剧本你催一下，然后，马上发下来。”

    “好的。”

    田凯答应一声，出了会议室。

    而听了胡烁所说的考核模式之后，在场的众人则是有人欢喜、有人忧。

    “胡总，我也可以试主角吗？”

    这时，又一名男人发问道，他挨着陈傲世，坐在会议室的角落，三十多岁的样子，长的有些抽象，这男人叫马烨，算是资深演员了，只是像他这种外在条件多数时候都是在戏里演一演丑角，跑跑龙套什么的。

    “当然。”

    胡烁点点头：“等会儿，大家拿到剧本之后，无论你之前的定位是什么，都可以试任何你感兴趣的角色！”

    “那我必须得试男主啊！”马烨满脸笑容的说道。

    “男主？”

    “亏你想得出来！”一直低头玩着手机的陈傲世白了身边的马烨一眼，满眼的不屑。

    “胡总说任何角色都可以试的。”马烨缩着脖子小声嘀咕了一句，陈傲世毕竟是公司的“一哥”，他可不敢得罪。

    “胡总，我也需要考核吗？”

    这时，陈傲世仰起头，看着胡烁问道。

    “我说了，在座的每一个人都要接受考核！”胡烁一脸正色的回了一句。

    闻言，陈傲世冷哼了一声，显然对于胡烁的这个决定是非常的不满，不过，他倒是也再出言反驳。

    这时，田凯去而复返，在他身后跟着两名文职人员，每人都抱着一大摞的剧本。

    “发下去吧。”

    胡烁冲两人使了个眼色。

    两人答应一声，分别把自己抱着的剧本发给了在座的众人。

    “张导，李导，你们两位先商议一下，看看如何分配，不过，我事先告诉两位，两个剧本的票房标准并不一样。”

    胡烁对万里影业唯二的签约导演、张帆和李宇清说道。

    两人皆是点了点头，拿到剧本之后便认真的看了起来。

    事实上，张帆对于胡烁所说的考核是很不以为然的，因为，在他看来胡烁一个“外行”根本就没资格来考核他们，尤其是，对方竟然还自以为是的准备了两个剧本让他们来拍。

    张帆当然不认为这两个剧本会是什么好剧本，不烂出天际的话应该就算烧高香了，而当他看到第一个剧本的故事梗概之后，脸上也露出了果然如此的表情。

    碌碌无为的男人遭遇妻子的背叛，陷入难以自拔的痛苦之中，好友为了帮他摆脱痛苦，带着他开启了一段搞笑的猎艳之旅……

    不用看剧本内容，光是这故事梗概，张帆便嗅到了扑面而来的烂片气息，作为一名资深导演，他看过太多剧本了，往往介绍中说搞笑的，实际上都尴尬的要命，而且，这种男主被绿的设定更是烂的不能再烂了！

    直接跳过这个恶俗的绿帽设定剧本，张帆又翻开了第二个剧本：一对好友相继分手，结束恋情的他们开始放飞自我，开始了一段爆笑的YP之旅……

    看了第二个剧本的故事梗概之后，张帆脸上忍不住露出了无奈的笑容，果然跟他猜测的一般无二，是两个烂的不能再烂的烂剧本！

    ……