    累了一天，李想把车停在停车场，趴在方向盘上吐了一口气，有些带着精神上和身*体上双重疲惫的感觉。

    调整了一下，她在家都是元气满满的，要是一整天都是一副死鱼样，不是叶修是什么感觉，反正她自己都看不下去。

    “家里是放下疲惫，带来欢乐的地方，呼……哈！”

    虽然还是感觉没什么精神，但是已经好多了。

    摸了摸空空如也的肚子，今天没有来得及吃饭，啃了一块三明治，压根连点水花都没有溅起来。

    又饿又累……

    委屈！

    “希望今天多有两块肉可以吃，我觉得今天我能吃八碗饭！”李想进入电梯，收敛了一下沮丧的表情。

    得微笑……

    起码面对陌生人！

    李想回到家的时候，好闻的咸味充斥着家里，那种带着浓郁鲜味和香味组合的味道扑面而来。

    肚子：咕噜噜噜噜……

    李想：“……”

    确实不是肚子不争气，属于是太香了，现在给她口馒头她都觉得香，何况是这个！

    玛德，忍不住了，锅呢！

    “呼呼……这也太香了叭！额的神，嫩咋这会做饭嘛！”把包包挂在墙上，李想走进厨房：“本来就饿，闻到味道简直是受罪啊！”

    叶修在专心致志的熬汤，全然没有注意到她到家了。

    今天是给李想准备一顿高质量的晚饭，所以他很认真，几乎拿出了看家本领。

    拿着勺子准备试汤！

    闻起来应该是不错，还得看看是不是却调料。

    “放开那口浓汤！让我来！”李想在门口大喊。

    叶修被吓了一激灵：“能不能不要一惊一乍的，给我吓得够呛，为了口汤，你至于吗？”

    李想才不管那么多，抢！

    把勺子拿过来，吹吹！

    吞……

    “哈！”还舔了舔嘴唇：“真好喝！这是什么汤，竟如此完美！”

    “一种养殖的蛙，不过产量很少！买了点给你熬汤喝，这个特别特别补！”叶修戴着一次性手套，把金枪鱼肉切成大块！

    李想既然回来了，要做其他的菜了。

    金枪鱼他准备煎着吃。

    虽然很浪费，吃的文不文，武不武的，但是他不习惯刺身。

    自己买的，想怎么吃就怎么吃！

    “金枪鱼，还有很贵的蛙顿的汤，话说今天是什么大日子吗？”李想抱着他的腰，像个粘豆包似的。

    都是一些不便宜的食材，李想记得叶修上次说过一次，说要买点贵的食材给他做好吃的，只是没想到动作怎么快。

    言出必践，当真是好爷们。

    “我们在一起半个月算不算？”叶修把肉切好，顺便给李想煎一块鹅肝。

    李想大概对吃的好心情比较大，其他的还属于是正常人水平。

    “这是什么东西？看起来怪怪的！”李想指了指鹅肝。

    “肝！大鹅的！”叶修拿出新的刀擦了擦，切鹅肝。

    李想就黏着他，感觉会做饭的男孩子好暖，特别是自己是吃的那个对象，简直幸福到爆炸，开心到起飞。

    这种男生，这个世界肯定就只有那么多。

    哎呀，还好我找到一个，不能把他放跑了，以后就吃不到好吃的饭菜了！那将无比凄惨。

    “你抱着我，我不方便做饭！”叶修无奈的举起手。

    “我方便，你看，我可以这样移动，也可以这样移动，哈，还可以这样移动！”

    叶修：“……”

    “你就是个汉国移动！不知道那天才能联通！”叶修无奈，只能继续做饭。

    女生特别依赖的时候，就像是没长大的小孩子一样，和男生喜欢一个人的时候会有幼稚行为是一个道理。

    不过这种情况，通常是感情迸发的时候，潜意识的动作和行为，以此来吸引对方的关注和接触。

    咕噜噜……

    李想的肚子又开始响起来了，叶修看了看她，知道她今天又没有按时吃饭：“饿了啊，先吃点东西垫一下。”

    叶修看了看电饭煲，里面蒸的是老糯米，还有腊肉片混合着小颗粒土豆以及毛豆。

    看起来很好看。

    “糯米饭吗？好香啊，今天简直是太幸福了，我们合作谈成了，以后会多一个曝光渠道，然后也会一部分流量收入，主要是渠道很重要。”李想伸手拿出一块腊肉，呼呼的吞掉。

    “回来还有这么多好吃的，简直是幸福来敲门的时候！我还把门打开了！”

    叶修摇摇头，忍俊不禁，李想对于吃的，有一种单纯的执着和喜欢以及好气。

    给李想盛了一碗糯米饭，再盛了一碗汤！

    看样子李想是饿的不行了，先让她吃点，吃饭还得等一会呢。

    “现实里，没有幸福来敲门，只有煤气检查员！水路检查员会来敲门，还有催收！”叶修回答。

    “能不能浪漫一点？能不能？”李想白了他一眼。

    “漫字去掉，你能我也能，你好我也好。”

    李想：“……”

    刨饭！

    “好香！不知道是不是我饿了，还是本来就这么好吃，简直是人间美味。”

    大概是饿惨了，毕竟有国外砖家无聊还研究过这个，说人在饥饿的时候，会觉得食物更美味。

    傻比，特么都饿了，吃馒头都是香的，何况是好吃的东西。

    还需要研究？

    和砖家说泡面盒子不健康有什么区别？都沦落到吃泡面了，还考虑健康？

    啥也不是……

    一碗饭，李想几口就吃完了，眼巴巴的看着电饭煲！

    叶修拍了拍额头：“自己盛，不过现在吃饱了，等一会可吃不下去了！”

    “不会，我还很饿，一分饱都都算不上！”李想今天准备吃七碗饭，她实在是太饿了。

    当高冷李总变成撒娇小女友，当女强人化身饭桶，当爆炸身材的小李开始狂吃，叶修觉得，自己一定是罪魁祸首。

    饭菜差不多了，叶修把碗筷准备好，李想拿去放在餐桌上，叶修端菜出来。

    “喝点？”李想主动问道：“没有红酒都感觉对不起你这一桌子菜。”

    多少垫了点，她没有那么饿了，不过叶修辛辛苦苦做这顿饭，感觉不喝点，不合适。

    叶修拿了一瓶红酒还有杯子：“就这玩意也就够你置办这桌了。”

    “那不喝了！太贵，心痛！”李想作心痛状。

    叶修笑了笑：“你不喝，留着给别人喝？那不是傻吗？你这想法很有意思啊！”

    李想一愣！

    这个理解就应该打满分啊，对啊，我干嘛自己不喝，留给别人喝？

    喝！

    “给俺吧！俺会开酒！”土味李想上线。

    叶修忍不住笑！

    总感觉那一身盔甲，丈八蛇矛的张翼德在自己面前：俺也一样！

    “这酒多少钱？”李想转了转酒瓶，看了看包装上的时间，有些年头了，听说红酒酒龄越长越贵。

    她只会喝，要是说了解，还真是不了解这些东西，所以她只会糟蹋好东西，而不知道东西好不好。

    叶修比了三个手指头：“喝吧，没事，我还有十多瓶呢，上次被李民达喝了不少，不然还多一些。”

    李民达上次喝了不少，他当时开心，那时候刚和钱馨在一起。

    李想：“……”

    “你能不能改名叫凡尔赛.修，你这平平淡淡的语气就很装比，在我们哪里你这样的起码一天揍五顿！”

    啵！

    李想把酒塞拔出来！

    闻闻……

    平平无奇！

    李想感觉真贵，就这么一瓶，三万多，难怪这些年大家都去做酒了，连带商标都贵了不少。

    那个行业是风口那个行业美女就多这个话也不尽然，起码酒行业绝对没有自媒体多。

    “你们家那是贵人之乡啊！明天我们就回去，检查一个月，我们就回来看海景别墅！”叶修挑眉。

    这年头贵人不多了……

    李想：“……”

    算了，吃饭，聊点开心的。

    李想把酒给叶修倒了一些，自己倒了一些：“三万块哦，啧啧！和你在一起以后，我怕是以后赶都赶不走了，死皮赖脸赖着你，被糖衣炮弹打的节节败退，马上投降！”

    富太太的日子，李想觉得是比较容易腐蚀斗志的，一想到老公如何如何有钱，就没有斗志了。

    再怎么样赚钱也赚不够他那么多，还不如躺平。

    李想现在都有一丝丝这种想法了，只是被她压制住了。

    名媛富太迷人眼，奋斗才能有人格。

    她是新时代女性，要经济独立，人格独立，要有成就感，事业心，总之不能被眼前的高富帅迷惑，就在家当咸鱼。

    咸鱼已经有一只了，她要当飞鱼。

    不过叶修不认同李想这种想法：“生不带来死不带去，我们就把这些钱花完，就给它造个一干二净，以后给孩子留点不动产就行了，你都不花难道全部留给他们花？不划算！”

    “我俩辛辛苦苦赚的钱，凭什么都留给孩子，他们可以自己去赚。”

    李想嘿嘿笑，叶修这个歪理小王子，最擅长的就是信口雌黄。

    这话也是说说而已，到时候他就知道自己做不出来这种事情，只是今天吹的一个牛皮。

    “干杯！谢谢爷们费心的做这顿饭。”

    “祝我们家李总事业顺顺利利！前程似锦！”叶修和她碰杯。

    “不能说前程似锦，重新说？”李想打断他。

    “为什么？前程似锦还不好？”

    李想摇摇头：“前程似锦是说给分手对象的，不是说给结婚对象的！”

    叶修：“……”

    “那就一帆风顺，暴富！”

    “暴富！”李想和叶修干杯：“诶？你都这么有钱了，我要怎么样才算暴富？起码要有一半吧？”

    “三分之一也行啊！”

    李想扶额：“太难啦！丞妾做不到啊！”

    叶修忍不住笑起来：“你要相信我，你一定可以坐到的！”

    李想还认真考虑了半天：“坐？”

    叶修点点头！

    “可去你的吧！LSP说的就是你！”李想吃着饭，逐渐忍不住开始扒拉饭了。

    “这些东西不便宜吧？”简直好吃到爆炸。

    “糯米饭便宜，才二十多一斤，其他的也不是很贵吧！反正我们吃得起，你吃一年都没问题！”

    “来，说个数，看看能不能让我死心！”李想把一只脚收在椅子上，拿着碗筷，豪气冲天的气质扑面而来。

    居然好奇这个，吃都吃了不少了，关心价格有什么用？

    吃鸡蛋还要问母鸡？

    叶修指了指炖好的汤：“这个蛙，1500，我是说一只，这个金枪鱼，30000多，一斤！鹅肝不贵，几千块钱，这个腊肉是黑毛香猪，跑山的那种，吃的是纯草，腊肉三百多，一斤，糯米饭最便宜，刚刚说了！”

    李想乖噜噜的坐好：“也就是说，我们两个败家子，一顿饭就吃了6个W？”

    “差不多吧，你一个人吃一斤金枪鱼，估计不够你吃的，你没看剩一半了吗？汤你也喝一多半了，养你确实没点资本不行。”

    李想：“……”

    看了看碗里的汤还有蛙腿，她感觉自己就是老妈口中的败家娘们。

    实锤了！

    靓女沉默……

    “不过算不上败家，大宝贝，我给你算一下啊，就算是你一天吃20万，按照这个标准来，当然这是比较高的一顿了，一个月你才吃600万，也就我们家收入的百分之十。”

    李想：“……”

    我不配一天吃二十万。

    这么说就很恐怖了，一天吃20万的饭，一个月吃出600万，还只是十分之一。

    几千万一个月听着不多，算起来就感觉很恐怖了。

    李想感觉叶修风轻云淡算账的时候，有种神豪的感觉。

    而她……瑟瑟发抖，她连一顿饭6万都感觉过于败家。

    “实际上你根本吃不了这么多，这只是偶尔一顿，反正我们家不缺钱，你老是考虑这个，没什么意义，还不如一起窝里斗！”

    李想：“……”

    这TM转折差点闪了腰啊！

    “只要我还在坚持，我就是你得不到的姐姐！这么一想还真是有成就感！毕竟爷们太有钱了，让我享受几天这种成就感。”

    叶修：“……”

    可去你的吧！

    “我不管，我要开机！”

    “隧道没信号！”

    叶修：“……”

    牛批……

    这个话没法接，隧道没信号……

    李总都不是开车，通常是选择飙*车。

