    聪明而务实的姑娘。

    不好高骛远，也看得清自身，至于在龙湖一号的经历，就当做是永远的回忆藏在心里深处吧。

    沈韵借着手机倒影看着自己的面孔，露出一个自信的微笑。

    现在，真的算是彻底和过去告别了。

    不同的是，现在心情轻松，再没有昨天那种的那种伤感和忧伤了。

    就事论事，许文的疗伤水平还是可以的。

    当沈韵悄然从龙湖一号的大平层离开之后，许文不知道过了多久才悠然醒来。

    落地窗外的阳光灿烂，宽阔的房间内，被晕染的一片金黄。

    果不其然，身边已经空无一人。

    许文并不意外，平静的从铺着海丝腾的大床上醒来，在落地窗前微微舒展着身躯，脚下，便是龙湖的波光粼粼。

    这里是次卧，卫生间被做成了观景房。墙和地面都是意大利的黑金花大理石，圆形落地浴缸被打开静谧的放水，身旁就是窗口，可以一览外面的风景。

    趁着放水的功夫，许文洗漱一番，再来到浴缸旁，水已经半满，泡入水中，打开按摩功能，水面一阵扑腾泛着水泡，许文惬意的闭上双眼。

    他开始享受晨间的时光。

    顺手将手边的手机拿了起来，许文想了想还是给不辞而别的沈姑娘发了一条信息。

    片刻后，他有些意外的看着红色感叹号。

    “被拉黑了？想不到。”

    许文并没有太多的感觉，仅仅只是感觉有点猝不及防，但是略一回想，便也明白了这姑娘的想法。

    真的只是春风一度，再不联系的意思。

    和那些缠缠绵绵，粘着不放的女生相比，似乎更多了一些理性，棋高一着？

    权衡利弊，明进退，知得失，这就是女孩和女人的区别吧？

    许文笑了笑，随手删除了对话框，转眼就将沈姑娘删除，抛在脑后。

    星辰大海，诗和远方，有这么多美好的事物等待着和自己邂逅，忙都还忙不过来，哪有机会沉溺于那点鸡毛蒜皮？

    秋高气爽，那是中秋前后的事了，至于现在，正是秋老虎，暑气未消的时候。

    许文泡完澡，就自己动手做起了早餐。

    昨天刚买的牛排取出一块，用黑椒汁略微腌制一番，放点红酒到煎锅中，放入A5 级别的牛排，让油花缓缓融化。

    片刻后，一杯牛奶，一块A5和牛，几片吐司，简简单单的一顿早餐。

    班级群里，刚消停了一阵子，突然又热闹起来。

    许文看看群，恍然。

    “原来，明天都已经要开学了啊！而自己，现在还是一名大四的学生。”

    这样的身份转变，许文一下子还不能适应。

    不过，不能适应也改变不了他这个年纪，还是个学生的事实。

    所以，许文也只好认清这个现实，明天老老实实的去上学。

    至于今天，门店开业以来，许文还没有来得及回去一趟。

    现在明眼人都能看得出来，门店的生意火爆的一塌糊涂，自己也该回去给父母做一下心理建设。

    如何一步步让家里人接受自己渐渐有钱的事实，许文心中其实早就有思路。

    重点就是一步步的循序渐进，点点揭露，总好过一夜暴富带来的冲击和不真实。

    吃完早餐之后，许文驾车去了一家烟酒店。

    本准备来两箱茅台，想想还是不要表现的太过膨胀，还是要适度一点比较好，所以，许文叫来老板拿来两条软中华。

    这样一来，既拿得出手，又有面子，还符合他目前的经济状况。

    目前，抛开返现，就事论事。

    按照上茶奶茶店表面表现出的成绩，日销千杯，因为上茶的成本比较高，但是售价并没有跟上去，毛利润和纯利润其实是要低一些的，但是，又因为不是加盟商，省去了很多中间费用，实际上，毛利可以做到百分之六十的样子。

    如果按照20一杯的平均售价，卖出上千杯，一天的销售额可以到两万元，光是毛利，就可以达到一万多。

    至于其他的成本，比如水电人工等等开销，自己知道就可以了，至于外行人？觉得像是那么一回事就行。

    所以，按照目前的上茶销量成绩，许文表现出的应该是月入纯利十多万，年入百万的收入水平。

    在家里父母眼中，甚至身边的亲戚朋友眼里，这应该已经算是做梦都想不到的了。

    这样的收入水平，买两条中华烟回去，不过分吧？

    两条烟到手，许文取了车，直奔家中。

    老规矩，R8停在家附近的停车场上，许文拎着塑料袋，步行回家。

    一到家里，听到家里面动静不小，还挺热闹。

    听声音，许文就知道，来的是自己的姨妈和姨夫，也就是吴晓琼的爸妈。

    “四姨，四姨夫。”许文走进家里的堂屋，笑着和两口子打了招呼。

    “哎呦，小文你回来啦！”四姨语气热情，有点反常。

    “今天不忙，回来看看。”许文轻描淡写的解释道。

    “不忙？我可是看你那店里排着队呢？”四姨笑着说道，觉得许文这话是在谦虚。

    “店里是很忙，我今天不忙，店里刚新招了几个店员，刚好忙的过来。”许文顺手将一条中华烟拆开，给四姨夫抛了一包。

    四姨夫犹豫了一下，刚要推脱，许江还有赵玉珍就笑吟吟的说，“你侄子给的就收下，一起高兴高兴。”

    看样子，爸妈是真的挺高兴的。

    许文眼神一扫，就看到桌上摆着的花生瓜果，还有茶叶茶，就像是刚开过茶话会一样。

    “那我就收下了，小文，你这店，开的真的非常成功啊！”他有点咋舌，我昨天和你姨妈想过去捧捧场，排了大半天队都没等到，你下回可记得给我们开开后门。

    四姨夫笑着开玩笑。

    “那没问题，改天我单独做给你们喝，姐姐呢？没回家吗？”许文顺口关心了一下吴晓琼。

    “哦，你姐去郑斌斌家去了。”四姨妈捧着茶杯，笑着说了一句。

    “她们家今天请客吃饭，一大早你姐就过去了。”

    “她们订婚宴时间定了没？”赵玉珍陪着磕了一会儿瓜子，关心道。

    “快了快了，中秋前后挑个好日子吧！”四姨妈眼神带着笑意，显然是对这个女婿很是满意，简直就是满心满意的将吴晓琼嫁过去。

    “他们家各方各面的亲戚朋友多，估摸着得要摆上几十桌。”

