    看着陆天龙那平静的眼神，手里还捧着一把花的小女孩下意识后退一步。

    眼中闪过了一丝惊恐，却随即再次变得阴狠起来。

    “哼，没有人教我，你们这群坏蛋，就是该死！”

    这小女孩死死咬着牙，用无比怨恨的语气说出这几句话。

    随后突然一扬手，手里的一把花束直接朝着陆天龙的脑袋砸了下来。

    陆天龙轻轻一歪头，花束砸空。

    “等着吧，你们走不完这千米长街，就都会死在这里的，都会死在这里！”

    小女孩大叫了一声，转身就往后面跑。

    “老大……”

    后面的温天豪等人已经有些按耐不住了。

    这小孩子才七八岁就如此狠毒，这还了得？

    再说，刚才要害苏凌月，又让圣狱中毒，现在又拿花砸陆天龙，还说了这样威胁的话，不能轻饶。

    “不用管她。”

    陆天龙微微摆手，没让温天豪等人动手。

    “香盈，这是怎么回事？”

    陆天龙微微眯着眼睛，朝着前方街道看了一眼。

    从众人身后的城门，到这条街道的尽头，差不多正好是千米左右。

    这应该就是刚才那个小女孩说的千米长街。

    “陆先生。”

    “从我们身后的城门，到禁城的边缘，正好是一千米，所以这条街又叫做千米长街。”

    后面的香盈赶紧快速向前一步道，证实了刚才陆天龙的猜测。

    “那刚才的小女孩是怎么回事？”

    陆天龙微微眯眼，目光不动声色朝着四周扫视了一眼。

    令他感觉有些奇怪的是，刚才小女孩在这里闹，周围很多人都看到了，但是却没有人过来多说一句话。

    只有少数人站在旁边冷眼看着，其他很多人却是表情麻木，仍然在忙自己自己的事。

    “这……”

    “千米长街，是通往禁城的必经之路。”

    “国王陛……罗刹国国王很谨慎，这条道路上的居民，都是经过精挑细选的。”

    “一直都在接受各种培训，所以对于所有外来人，他们都从心底里面拥有敌意。”

    “国王陛下曾经说过，这叫……人民的战争。”

    香盈小心翼翼把这千米长街的情况说了一遍。

    “人民的战争？”

    陆天龙微微扬眉。

    听香盈的话，总算是明白了，原来这千米长街周围的居民，都已经被罗刹国的人给洗脑了。

    甚至连六七岁的孩子，都能做出这种凶狠毒辣的事。

    看来，罗刹国的人应该已经偷偷把消息放了出来，接下来陆天龙等人想要走过这千米长街，有些麻烦。

    “天龙，我们现在怎么办？要不要找个地方绕过去？”

    旁边的苏凌月皱眉。

    “是呀，接下来他们肯定会有更多的阴谋诡计的。”

    “想要平安通过这千米长街，恐怕不容易。”

    后面的神起和约翰森等人也是纷纷开口道。

    从这个地方往前看，这条街总共千米，并不算是太长。

    但是道路上的人非常多，怎么也得过千人。

    更何况，道路两旁还有许多的店铺，店铺里面的人数肯定也不会少！

    “看来罗刹国倒是真的把这罗刹城打造成铁板一块了。”

    “辅助以洗脑等手段，让他们形成了天然的屏障，如果有人想要偷偷潜入到禁城之中，还真的很难瞒得过这么多双眼睛。”

    陆天龙现在有些佩服罗刹国的手段了。

    整个城市里面所有人，都对他们言听计从。

    他们要往东，绝对没有人往西，他们说抓狗，绝对没有人撵鸡。

    罗刹城的这些人，已经失去了最基本的是非观和善恶观，是完全服从命令的行尸走肉。

    “是呀，怪不得罗刹国的那些人，会让我们如此顺利的进入罗刹国。”

    “看来他们早就已经知道，我们想要通过这千米长街，非常困难呀。”

    旁边的绿萝也开口了，微微皱眉道。

    旁边众人纷纷点头，都觉得她说的很对。

    “呵呵，走过这千米长街，怎么就困难了？”

    陆天龙脸上露出一丝笑意。

    “啊？这些人可都……”

    绿萝一愣，下意识的想要开口。

    “哎呀，这位先生，对不起对不起！”

    绿萝的话还没说完，前方突然传来了一个娇滴滴的女音。

    众人抬头去看，便见一个三十多岁的女人，扭着小腰快速朝着陆天龙等人的方向走了过来。

    她一只手捂在胸口上，另一只手则拽着刚才的那个小女孩。

    “各位，实在对不起，我女儿刚才冒犯了大家，我给大家来赔罪了。”

    这女人走起路来浑身都颤颤巍巍的，属于风韵犹存的那一种，很有几分姿态。

    “还特么的装，别以我们不知道你……”

    后面的圣狱咬牙怒骂道，刚才他不小心被那小女孩喷了一脸毒血，经过圣农和药族族老的治疗已经没有大碍。

    现在愤然开口，上去就要对那妇人动手。

    “圣狱。”

    陆天龙轻轻摆手，示意圣狱不要轻举妄动。

    “老大……”

    圣狱还有些不甘心，也有些不明白，现在都知道这整条街上的人都不怀好意，怎么还要对这女人心慈手软？

    陆天龙回头看了他一眼，微微扬眉。

    圣狱顿时闭上嘴巴，不敢再说半句话。

    “呵呵，没关系，小女孩不懂事，回去好好教育就可以。”

    陆天龙转过头，笑着对那妇人道。

    “你们就是坏人，你们就是该死！”

    没等那妇人说话，被她拽着的那小女孩突然再次开口，厉声喊道。

    “啪！”

    “你给我闭嘴！”

    话刚一说完，那妇人突然转身，一巴掌狠狠就扇在了女孩的脸上。

    这一巴掌打的狠呀，那四五十斤重的女孩，直接被这一巴掌扇的横着飞了出去，啪嗒一声摔出去好几米，嘴角都渗出了一丝鲜血。

    她却没有任何忌惮，一只手捂着脸，双眼仍是无比的阴狠毒辣，死死盯着陆天龙。

    “呵呵，小妹妹，我们怎么会是坏人，哪有我们这么帅的坏人呀。”

    陆天龙表情平静，淡淡开口道。

    “哎呀，先生，实在对不起，是我没有管教好孩子。”

    “请你一定要原谅我们，原谅我们呀。”

    那妇人一副诚惶诚恐的模样，再次向前两步到了陆天龙的面前，一个劲儿的道歉。

    “没事，你们走吧。”

    陆天龙摆摆手，看上去不打算追究。

    “不，你必须得原谅我们，要不然我就给你跪下了。”

    那妇人双膝一软，直接朝着陆天龙就要下跪。

    “不……”

    旁边苏凌月下意识的想要伸手阻拦，可刚伸手，旁边陆天龙转头看了她一眼，这丫头赶紧停住了。

    收回手没再说话，只是紧紧抿着嘴唇看着已经跪在了陆天龙面前的妇人。

    “我说了，不会怪你，你要是想跪，那就跪着吧。”

    陆天龙笑了笑，转身想要绕过这女人继续往前走。

    “先生……”

    这妇人突然一转身，向前一扑直接抱住了陆天龙的一条腿。

    接着，令人震惊的事情发生了。

    “非礼呀，非礼呀！”

    这妇人突然伸手在自己胸前的衣服上扯了一把，露出了里面大片的雪白。

    接着突然扯开嗓子，开始大声尖叫。

    “你们这些混蛋，打我的女儿，还非礼我，你们不得好死，快来人呀！”

    这一嗓子，原本还算平静的大街上，直接炸开了锅。

    “什么？敢打我们罗刹城的人？”

    “非礼女人，打孩子？他们都是魔鬼，都该死……”

    “绝对不能轻饶了他们，杀死他们！”

    一声接着一声的怒喊声响起，接着便是一个又一个的居民从街道上，从旁边店铺里面，疯狂涌出。

    人数成千上万，远远看去，前面千米长街上满满都是人！

    “快来人呀，非礼呀，打人啦！”

    抱着陆天龙腿的那妇人，又是一声大叫，看陆天龙等人的视线全都在那些涌过来的居民身上，她眼中闪过一丝阴狠。

    手腕一抖，猛然一甩，数十道寒芒，顿时劈头盖脸朝着陆天龙后面的苏凌月等人直接甩了出去。

    “哼。”

    陆天龙微微扬眉。

    就在这妇人甩动手腕的瞬间，他已经看的清楚，这妇人的手心之中，足足几十根银针。

    银针上面闪着蓝光，明显有剧毒！

    “找死！”

    陆天龙眼中杀机一闪而过。

    猛然抬腿，直接将那女人给抡了出去。

    “噗噗噗！”

    方位不偏不倚，刚刚那妇人撒出去的一把银针，一根不落全都扎在了她自己的身上！

    “砰。”

    那女人摔了出去，还没落地的时候已经直接死掉，七窍流出黑血，死状极其惨，可见银针上的毒有多么的厉害。

    “杀人啦，这群魔鬼杀人了，大家一起上，干掉他们！”

    “干掉他们！”

    这妇人一死，那成千上万的家伙们再次疯狂。

    一声声怒吼传来，每个人脸上都是带着阴狠狰狞的表情，挥舞着手中各式各样的家伙，直接朝着陆天龙等人冲来。

    “吼！”

    陆天龙陡然开口。

    一声怒吼镇全场，所有人都是瞬间停住，瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着陆天龙。

    “别怪我没给你们机会。

    陆天龙目光缓缓在面前那些家伙们扫视一圈，然后表情无比平静的看口。

    “现在，你们所有人，给我滚开，我就当刚才什么事情都没有发生。”

