
　　林毅看到这一幕，连连摇头，如拨浪鼓一般，一脸谄媚地道：“大人，这奖金别人可以拿，但我不可以，您是我林家的大恩人，我为您办事，就像是给我自己的父亲办事一样，岂能收奖金。”

　　在场众人闻言，顿时都在心中暗骂了一句不要脸。

　　小小年纪，这么寡廉鲜耻的话，都能说得出来。

　　林震南听了，却是越发的高兴。

　　他觉得自己这个儿子，今天真的是突然开窍了，太会说话了，简直像是换了一个人一样。

　　能够赢得谈大人的青睐，绝对比100000金币更为有价值。

　　做人，最重要的是目光长远。

　　不能只斤斤计较眼前利益。

　　若是换做平日，以他们林家的地位，卑微的就像是路边的蚂蚁，就算是拿着100000金币去结交谈大人，估计都不得其门而入。

　　“呵呵，好孩子，本官很欣赏你。”

　　谈古今手里拿着黑色玄晶卡，和颜悦色地道：“这奖金，本官一定要亲手奖励给你，是你应得的。你帮了本官的大忙，日后你就会知道，你今天斩杀的这个人，有多重要。”

　　林毅连连推辞，最后才将黑.卡收下。

　　谈古今越看林毅，越是满意。

　　他觉得这个孩子，是上天派来帮助自己的。

　　在最关键的时候，挽回了局势。

　　“听闻你在之前的天骄争霸中，表现很出色，远超关飞渡，是真正的云梦天骄，本官这一次，定要给你拿到国立皇家中级学院的录取通知书，你刚才说你给本官办事，就像是给自己的父亲办事一样，呵呵，说的很好，本官也不能让你白说，以后你就是本官义子了，你的前程，本官来为你安排。”

　　他微笑着道。

　　林震南顿时就受宠若惊了。

　　他万万都没有想到，竟然有这样的好事，落在了他林家的头上。

　　当下就要按着林毅的头，给谈古今下跪行礼。

　　好在谈古今连连摆手，道：“不用啦，今日先谈正事，等到了结了林北辰邪魔之事，本官要专门举办一次庆功宴，地点就选在你们林府之中，到时候，顺便正式收林毅为义子。”

　　“多谢大人。”

　　林震南狂喜地道：“这孩子真的是捡了天大的福分啊。”

　　这下子，周围其他人也都羡慕了起来。

　　林家经此一事，算是彻彻底底的攀上高枝了。

　　日后云梦城中，四大家族——不，随着关家的灭亡，应该是三大家族里面，必定有林震南这一脉的一席之地。

　　昔日的战天侯林府就要被这一脉所取代了。

　　“好了，林毅，你之前和林北辰战斗，也受了伤，回去包扎一下，换一身衣服，收拾的精神一点，一个时辰之后，来神殿广场，见证历史性的时刻。”23sK.com

　　谈古今慈祥地道。

　　”是，大人。“

　　林震南父子于是告退。

　　大厅里，就只剩下了调查团的人。

　　谈古今脸上的笑意，逐渐收敛，眯着的眼缝里，杀机流溢，淡淡地道：“尚言哪，本官突然改变主意了，你立刻派人去将准备释放的所有嫌犯，统统都带到神殿广场，本官要用他们的人头和鲜血，来祭献伟大的剑之主君冕下。”

　　吴尚言一怔，道：“大人，所有嫌犯？包括第三学院的教习、学员和那几个商人吗？”

　　谈古今冷森地道：“是的，所有嫌犯，云梦城是一座肮脏的城市，违逆我的意志，需要鲜血来洗刷……也给那些与本官作对的刺头们，一点点小小的教训，让他们明白，时代变了，如今终生的命运掌握在谁的手中。”

　　吴尚言心中发寒。

　　他意识到，这一次，大人是真的要大开杀戒了。

　　上一次当大人表露出这种杀气的时候，海安领一个村子里整整六百七十三口人，被以勾结海盗的罪名，被杀了个干干净净，鸡犬不留。

　　而这一次，轮到云梦城了。

　　“遵命。”

　　吴尚言立刻传令，派人去办。

　　谈古今满意地点点头，又道：“传令，让城中的所有市民，半个时辰之内，都到神殿广场中前往观礼，如果敢不去，那就是同情林北辰，以勾结邪魔罪论处。”

　　“是，大人。”

　　一位大武师高手立刻出去传令。

　　“尚言，去准备马车吧，带着林北辰的人头，立刻随本官出发前往神殿广场，一切按照原计划进行，一个时辰之后，进行诛邪宣告，斩罪人祭神。”

　　很快，马车从行政署大厅使出。

　　二十名调查团高手跟随着，出发前往神殿广场。

　　同时，原本就要被释放的岳红香家属、米如烟家属，楚痕、潘巍闵、刘启海、萧丙甘、王馨予、林雪吟、尹易、薛岳等老老少少总共一百三十六人，披戴着镣铐，被押往神殿广场。

　　“这是要送我们哪里？”

　　“不是说要释放我们吗？”

　　“不，我不去……”

　　“啊，别打了，孩子他爸……”

　　“爷爷，我怕，我疼！”

　　在如狼似虎的调查团侍卫的皮鞭驱赶之下，浑身是伤的老老少少们，被强行带往神殿广场，迎接未知的悲惨命运。

　　……

　　……

　　林毅从天剑山庄中再度大摇大摆地走了出来。

　　为什么要用‘再度’呢？

　　因为他当然是林北辰用‘魔法相机’易容假扮的。

　　黑色玄晶卡上的100000金币，已经全部都转移到了自己的微信钱包里面，随时可以动用。

　　这样一来，还剩下100000金币，就终于可以凑够请剑之主君大神帮忙的‘出手费’了。

　　他在街道上三拐两拐，在一处偏僻的巷子里，再度改变了面容，化作一个中年汉子。

　　“已经连续两次骗钱成功，如果再来个第三次的话，怕是会出问题，所谓有再一再二，没有再三再四，谈古今就算是再傻，如果第三次有人提着我的人头去领赏，估计也会反应过来，很有可能非但领不到奖金，还会把自己搭进去。”

　　林北辰走在街道上，心里琢磨着。

　　实际上，能够连续两次欺骗到谈古今，并不是因为这位行政官大人傻，而主要是因为，【魔法相机】的功能，太过于BUG，完完全全地超越了这个世界人们的认知范畴。

　　但在逆天的功能，反复使用，总是会引起怀疑。

　　还好林北辰早就已经有了计划。

　　来到一家名为‘飞针坊’的成衣店，拿出之前的预约单，林北辰如愿以偿地拿到了自己在两个时辰之前，花了整整十倍单价的十枚金币，加急预约的一套特制服装，在店里就直接换在身上。

　　如果有调查团的高手在的话，一定会惊讶地发现，林北辰定制的这身衣服，和调查团二号人物吴尚言的服装，一模一样，没有丝毫的差别。

　　他穿着新衣服，哼着小曲儿，朝着云梦城四大家族之一的关家大宅方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百三十六章 命运掌握在谁的手中免费阅读。https://xs.23sk.com 