    冯乐手被像拎小鸡一样的拎了起来，她咬着牙，眼里满是憋屈与愤怒。

    猛的一用力挣脱，将右手给收了回来，但红毛抓得太大力，手上多了一道刺痛的红痕。

    冯乐好像毫无知觉，连忙将手背在身后，深怕再被人给抓到了，一双眼睛警惕的盯着这些人。

    一旁没抓住冯乐的红毛一愣，手不由的抓了一下，心想，这手臂怎么这么滑溜的，像条鱼似的。

    “臭女人，你居然敢甩我们大哥的面子！”

    一旁的黄毛看到冯乐甩了老大的面子，顿时就不开心了。

    按住小推车的手一用力，往自己身边一拉，装着衣服的小推车就从冯乐手上松开了，“啪”的一声，掉到了地上，发出一声巨响。

    冯乐被吓了一跳，扭头看着地上被推倒的小推车。

    这一刻，冯乐好恨，为什么自己这么弱，没有对抗这些人的力量。

    眼睛打量着眼前几个毛发异常的年轻人，冯乐脑子快速的运转着，想着要解决眼前的麻烦。

    实在不行，也、也不是不能把手里的钱交给他们。

    毕竟保命要紧！

    冯乐每天中午人少的时候，都会抽空去一趟银行，把手里的钱都存进银行里去。

    毕竟她进货需要用到网银，而现金留一些用来找零钱和生活用就够了。

    现在她钱包里就剩下午卖了衣服赚到五六百块钱。

    如今的冯乐已经不缺这六百块了，哪怕没有，也不会饿肚子了。

    可冯乐磨着银牙，心里还是不情愿，这六百块钱，可是她辛辛苦苦起早贪黑赚来的，谁乐意交给这些小混混。

    看着冯乐似乎被吓傻了，就傻愣愣的看着他们，一句话都不说，四毛们已经不耐烦了。

    他们不停的扭头看着四周，提高了警惕，混社会的，他们当然知道晚上时不时会有警察经过巡逻一下。

    必须要在警察巡逻前，搞定冯乐！

    四毛心里打定了这个主意。

    哪知这个时候，冯乐突然说道：“我，我认识李三宝！”

    四个毛听了一愣，李三宝又是那个傻逼？

    你认不认识关我们什么事？

    看着他们不做声，冯乐以为自己赌对了。

    好像找到了救星一样，连忙继续说道：“李三宝是我大哥！你们不能动我！”

    说到最后，冯乐声音抬高，给自己鼓气了勇气，一副底气很足的模样。

    看着四毛们心里寻摸着，难道这个李三宝是个很厉害的人物，而他们没有听说过，是因为自己太低等了？

    虽然说得一脸自信的，但冯乐心里还是慌得很，面上却渐渐淡定下来。

    李三宝是刘大嫂的侄子，前些时候跟踪冯乐，被痛扁了一顿，和刘老大夫妻俩送进来拘留所。

    别的冯乐不清楚，但她听说过，李三宝也是混黑道的，而且好像还挺厉害的，居然还能帮刘大嫂“毁尸灭迹”处理后事，这么厉害的一个人物，想必也能震住一下这些人。

    李三宝：“？？？”

    我不是，我没有，你别胡说！

    冯乐心里乱慌慌的，心里想着，虽然李三宝被警察给逮了，但他人又不在，现在扯他名字来挡一下灾，哪怕不能狐假虎威，也能逃过一劫。

    毕竟好歹都是在云城里混黑道的，黑道黑道之间，应该有联系的…吧。

    既然这样，给兄弟一个面子，放过她怎么样？

    冯乐实在是没办法了，心想扯出李三宝这面大旗，逃过了今晚，她就不摆摊了。

    毕竟还有几天就开学了，她的学费生活费已经赚到，就不冒险了。

    那头四毛们对视一眼，互相问着对方，这李三宝是谁，很厉害吗？

    但都从对方的眼里看出了疑惑，于是黄毛凶巴巴的问道。

    “李三宝是谁？”

    “他是你们道上的大人物！”冯乐连忙说道。

    “大人物？没听说过！”

    一听这么说，冯乐心乱如麻，看着他们不罢休的模样，冯乐心里一阵绝望。

    抬出李三宝的名字居然也没用，难道她今天要倒在这里了？

    “哼，我劝你不要扯这些没用的，赶紧把身上的钱都交出来。”

    红毛哼了一声，从裤兜里掏出了一个带着骷颅头的打火机，很是炫酷的耍了一番，掏出了一根香烟，点燃吸了一口，然后……

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    红毛被呛到了。

    呛得脸都红了。

    其他三毛都看向了红毛，还有人伸手拍了拍他的后背。

    冯乐：“……”

    突然很想笑怎么办？

    能不能严肃点，正被打劫，紧张中呢。

    冯乐突然就不觉得眼前的人有多可怕了，看着这浑身充满了中二不靠谱的模样，她心里松了不少。

    但在怎么不靠谱也好，现在打劫的是他们，被他们打劫的是自己。

    冯乐心里渐渐稳住，清了清嗓子，装模装样的说着。

    “嗯哼，李三宝，他可是个杀人不眨眼的大恶人。”

    “而且啊，他，就在你们身后！”

    冯乐大吼一声，四毛们听了心里一跳，立刻回头一看，身后空荡荡的，别说冯乐口中的李三宝了，连个鬼影都没有。

    再扭回头一看，才发现，原来冯乐已经金蝉脱壳的跑了。

    在吼出了李三宝在身后这一句话，冯乐就抛弃了她的小推车和衣服，连忙撒腿就开始跑了。

    小推车和衣服，没了就没了吧，怎么样都没她的命重要。

    看着冯乐已经跑出五米外，四毛们吐了口唾沫，骂了一声娘，就快速追了上去。

    留在最后的红毛跑了几步，看着被冯乐留下的小推车，想了想，又跑回来，拉着小推车追了上去。

    冯乐在前面跑着，身后跟着三个挥舞着钢管的人，最后还有个拉着推车，一路“咕噜咕噜”发出声响的。

    怎么看着，都好像有些滑稽可笑。

    冯乐虽然骗了四毛他们一招，然后撒腿就开跑，但到底她体力不支，没跑多远，就被四毛他们给重新逮住了。

    五个人都跑得气喘吁吁的。

    “我，我告诉你，你可别跑了。”最后追上的红毛，断断续续的说着。

    冯乐弯着腰喘着大气，心里急得只骂娘。

    这才几点啊，大马路上居然就没人了。

    想呼救都没地呼救，而且跑得急，她连伸手从包里掏个手机都掏不出。

    低头喘着气的冯乐，看到了某处，突然就抬头开口说道。

    “你的鞋裂开了。”

    冯乐看着红毛，陈述道。

    红毛低头一看，整个人都要裂开了。

