    洛远没有意见。

    两人坐在沙发上看起了节目。

    节目的设置并不算有新意，无非就是练习生们表演，然后评委们给练习生的表现打分，正如顾朗所说的那样，四位评委中，其中一人赫然正是白亦！

    洛远对旗下艺人的通告并不清楚。

    因为最近都在忙动画电影以及《钢铁侠》的后期，如果是平时，或许他还会关注一下公司几位大牌艺人的行程……

    这会儿孟柒登场了。

    这位绯红的艺人上来就坐在第一顺位的椅子上，可谓是全场的焦点，如果才艺不能够让评委满意的话，那她坐在一号位这件事会沦为笑话的。

    但尴尬的事情并没有发生。

    孟柒才艺表现的很好，她演唱的歌曲叫做《后来》，这首歌曲是洛远今年给白亦写的歌，在各大音乐播放器的热度都很高——

    和以前上门索要歌曲不同。

    现在的洛远会把为白亦和立伞准备的歌曲提前写好，然后让助理赵芮给二人送过去，今年白亦新专辑的主打歌曲就是《后来》，这首歌的水准完美符合白亦的定位。

    而立伞那边。

    洛远准备的，依旧是前世陈奕迅的歌曲，主打歌叫做《好久不见》，这首歌在前世的经典程度毋庸置疑，也只有立伞的嗓音能够展现出歌中的情感，发布后传唱度非常高，以至于今年立伞已经有了封王的势头。

    所谓封王，封的自然是歌坛天王！

    因为立伞近些年专辑的歌曲收听率太高了，尤其是这两年，长期霸占着各大音乐播放器的前三位，这样的歌手称之为歌坛天王，似乎并没有什么不妥，洛远为立伞铺陈的造星计划，已经到了收尾的时候……

    言归正传。

    一首《后来》，孟柒近乎完美的演绎了出来，以至于几位评委都给出了非常不错的评价，包括白亦也丝毫没有避险：“因为是一个公司的，所以之前就认识小柒，对她的实力，我一直是非常看好的，不过为了公平起见，除了唱歌，还需要展现出其他才艺哦。”

    “好的。”

    孟柒笑了笑。

    随机音乐响起，孟柒跳了一段街舞，作为绯红的练习生，每天都在各种各样的训练中度过，她的舞技堪称高超，动作干净利落，以至于表演结束后，全场都响起了热烈的掌声！

    这就是孟柒敢坐在首座的底气！

    而紧接着上场的周舞韵，表现虽然不如孟柒一般惊艳，但她那谁也无法忽略的颜值以及强悍的综合能力，同样被评委们打出了a的评价。

    要知道a评价的获得可不容易。

    这一百零一位练习生中，大概只有十个人左右可以获得这样的荣誉，从这个角度来看，绯红的两位练习生算是非常优秀的了。

    “镜头很多嘛。”

    艾小艾笑道：“节目组很给你面子。”

    洛远点点头，他知道，虽然孟柒和周舞韵的实力不错，但能够得到这么多的节目组镜头，靠的就是洛远和千羽传媒的情谊，要知道千羽电视台不久前还和洛远合作了《演员诞生》这一现象级节目啊，怎么可能会不给绯红多一些照拂？

    心照不宣的事情。

    当然，七大练习生也是获得了不少镜头，倒不是说不公平，而是大公司出来的练习生，整体质量的确要比一些小艺人经纪公司出来的练习生质量更高，不过小公司偶尔也会有颇为亮眼的练习生，这种事情并不绝对。

    时间一点点过去。

    节目终于放到了百里瑾的镜头，但让洛远和艾小艾失望的是，百里瑾的镜头太短了，大概也就几十秒钟的样子，甚至都没怎么放百里瑾表演的过程，直接就是评委给结果，评价c。

    很一般的评价。

    然后就没有再出现百里瑾的镜头。

    艾小艾无语道：“这个镜头也太少了，都不知道她表现的具体怎么样，亏我还等了这么半天……”

    “其实已经算不错了。”

    洛远倒不觉得哪里不对：“你看节目里，足足一百零一位嘉宾，其中甚至有几十个女孩，是一秒钟镜头都没有的，就算有，也是在那种集体的镜头里，而非是单个的镜头，所以小瑾的镜头已经算是比一般人好了。”

    “小瑾？”

    “我以前会这么叫。”

    “那我也这么叫好了。”

    在两人说着话的时候，节目已经快要结束了，主持人介绍了一下节目的投票规则：“网络或者电视机前的观众朋友们大家好，如果你喜欢哪位选手，欢迎登陆千羽传媒官方网站帮我们的选手点赞，同时也可以把结果分享到您的微博或者朋友圈，发动更多人为你喜爱的选手点赞，点赞数将会影响到选手未来的节目组排名，现在这一秒开始，我们已经正式开启了点赞通道……”

    “点赞点赞！”

    主持人话还没说完，艾小艾便急匆匆的打开了电脑，发现每个人只有十个点赞限制，于是她给孟柒三个赞，给周舞韵三个赞，最后则是给了百里瑾四个赞！

    “明明孟柒表现更好……”

    洛远看到艾小艾的点赞，忍不住说了一句，结果却是迎来大大的白眼：“就不准我提前打好关系吗？”

    洛远：“……”

    他印象中的百里瑾好像还穿着开裆裤呢，忽然见到对方已经长成了个亭亭玉立的姑娘，其实还是感觉蛮奇怪的，好像陌生了许多，但又觉得那种眉宇之间带着说不清的熟悉感。

    “手机给我！”

    艾小艾抢过了洛远的手机，同样给孟柒、周舞韵以及百里瑾点了波赞，而且这次比较狠，百里瑾八个赞，孟柒和周舞韵一人一个。

    不仅仅如此。

    艾小艾还把洛远的点赞记录分享到了朋友圈，嘴里一边念叨着：“明天让部门那群家伙也给小姑子点赞试试……”

    “问题是……”

    洛远无语道：“你这个小姑子可能已经不认识我这个表哥了，要说记忆，大概得追溯到儿童时期。”

    “儿童时期？”

    “是啊，当时的百里瑾还是个小屁孩啊，和邻居小姑娘吵架，争论谁的哥哥更优秀，邻居的小屁孩说，她哥哥会骑自行车，小瑾说自己的哥哥也会，结果那姑娘不服气，竟然说自己的哥哥敢吃屎，然后小瑾好像是喊了句我哥也敢？？”

    艾小艾：“……”

    所以这算是童年阴影吗？