    这个世界就是这样，非常的现实。

    在你红的时候，你就是别人口中的某某大导演，在你没有任何名气的时候，你就是别人口中的某某。

    仙侠电影《莫问仙路》经过一晚上的票房数据刺激后，所有人都疯了，尤其是还没有看到这部仙侠电影的人。

    他们在看到网络上对于这部仙侠电影的评价后，他们突然间发现自己好像错过了一个非常美妙的东西。

    口碑这么炸裂的电影，他们为什么没有在第一时间去观看呢？

    其实，这也能理解，毕竟一部新的电影出来后，他们都会期望一下这部电影到底好看还是不好看。

    至于如何评价这部电影好看还是不好看，当然是让别人先去看了。等到这些人看完后，他们肯定会发表一些言论的。

    但是，第一批发表言论的人，他们的话是最不可信的，因为，第一批看电影的人，要么就是导演的亲朋好友，要么就去那些演员本身。

    所以，这些人的评论都不能看出这部电影到底好看还是不好看。

    当然了，还有一些故意带节奏的人，他们看到一部电影就算是不好看，那他们也会说好看的。

    为什么呢？因为恶心人的电影，不能让他们看到，他们要故意给一部恶心人的电影打高分刷好评，然后吸引更多的人去看。

    一定要让更多的人被恶心到。

    但是，第二天开始，这种情况就不会出现了。

    因为，第二天有很多能够鉴定这部电影到底是好是坏的东西。

    比如说，电影首日的票房，首映票房越高，那就说明这部电影是真的能看，其次，第二天的评论就很能看出问题了。

    于是，第二天，众人看到这些评论后，他们放心了，另外加上这个首映票房的事情，众人完全可以确定了，这个新的仙侠电影《莫问仙路》的口碑是真的炸裂了，而且是那种彻彻底底的炸裂。

    于是，第二天开始，仙侠电影《莫问仙路》的票房再次疯狂的增长起来。

    这一次，票房的增长速度远远超过了第一天。

    当第二天的票房统计结果出来后，常威直接请全体的剧组人员去吃大餐了，还包括了那些参与演出的群演，还给这些群演报销路费，晚上还给他们安排了住宿。

    因为，今天的票房突破了30亿，达到了39亿，差一点就破了40亿！

    常威继昨天的25亿单日票房后，再一次刷新了夏国的电影单日票房记录。

    这个记录，恐怕无人能够打破了，

    以后，他常威就是电影界导演中的神，一个永远也无法被超越的神。

    《莫问仙路》连续破了两天的电影单日票房记录，所以，这部电影是真正的火了，火的一塌糊涂的那种。

    所以，整个夏国的打工人现在最想干的事情就是去看一遍《莫问仙路》这部电影。

    但是，由于院校排电影是有限的，再加上这部电影的时间有四个小时，一天最多排上三场。

    再加上还有其他的电影也需要排位置，所以，这部《莫问仙路》真正能排的场次，每天只有两场。

    如果全国所有的电影院每天都能给《莫问仙路》排上三场的话，那这部电影的票房会更加恐怖的，估计单日票房突破50亿都是有可能的。

    第三天，电影的票房依旧是30亿以上，达到了35亿，第四天，电影的票房依旧在30亿，第五天，电影的票房瞬间跌落，而且是以一种非常诡异的速度在跌落。

    一下子从30亿跌落到了15亿，直接腰斩。

    不过，虽说是数据腰斩了，可这个15亿的单日票房也是让无数的导演感到压力山大。

    这个数据，太难了超越了。

    第六天，电影的票房再次腰斩，跌到了7.5亿。

    目前，电影的累积票房已经达到了151.5亿。

    这个票房，已经刷新了夏国电影总票房的记录。

    常威看到自己拍的电影能在六天就取得这个数据后，他直接飘了，走路都感觉有点飘。

    现在，每天都有一些导演请常威出去，他们的目的只有一个，那就是请常威分享一下他的经验。

    但是，常威知道，自己拍电影其实也没我快多大的经验，毕竟拍摄的步骤与过程都是一样的，唯一不一样的，就是请的演员的演技不同。

    演员的演技好，那么拍摄出来的效果自然就好，拍摄出来的画面也更容易打动观众，更容易被观众认可。

    尤其是他常威有幸能认识陈九鼎。

    陈九鼎，那可是一个宝藏。

    自从他认识了陈九鼎，请了陈九鼎也来拍电影，那他常威拍摄电影的时候，感觉他请的每一个演员的演技都瞬间提升了好几个档次。

    很多高难度的动作与表情，这些演员全都做的很到位，有些地方基本上都是一遍就过了，太省心了，太省时间了。

    同时，常威也知道，陈九鼎拍摄仙侠电影的时候，他的身上就仿佛能流露出那种仙人的气势一样。

    让人一看就觉得他陈九鼎真的是一个神仙。

    然后，所有人都得配合他，所有人都会去听陈九鼎的话。

    平日里在剧场中，演员可以不听他常威的话，但是，没有一个演员不敢不听陈九鼎的话。

    一个原因是陈九鼎身上流露出来的那种仙人的气势，另外一个原因是因为陈九鼎表现得就像是一个专业的老师一样，所有的演员都请教过陈九鼎。

    他们都从陈九鼎的身上学去了很多东西，这些东西，足够他们受用一生。

    尤其是一些武打演员，他们更是从陈九鼎那边学到了很多他们这辈子都不可能在其他地方学到的东西。

    所以，整个片场的所有人都尊敬陈九鼎。

    再加上大宝、小宝还有狼王它们三个，这三个活宝在陈九鼎面前，那叫一个听话，一个人居然能够让三个宠物都那么听话，那就说明了这个人是真的与众不同。

    所以，他常威拍的第二部仙侠电影《莫问仙路》其实是一部最轻松的电影。

