    “姑姑，姑姑，奴婢冤枉！”紫萝哭出声来，“奴婢真的没有放火杀人，是她们自己……”

    “你是说晋王府的未来侧妃，想要自己把自己烧死吗？”夕阳泣不成声，“若是姑姑相信，那奴婢也无话可说，就当这火是奴婢放的，是奴婢要放火烧死自己和主子，冤枉紫萝姑娘！”

    说着，夕阳朝着长安砰砰砰磕了三个响头。

    “不，姑姑，奴婢有证人，当时有好多人都看到了，是沐桑榆自己放的火。”紫萝当即说出了几个人名。

    长安面不改色，“别说了，来人，把她待下去。”

    紫萝想要申辩，却被人捂住了口，直接拖了下去。

    轻叹一声，长安抬步进门，瞧着躺在床榻上的沐桑榆。出事的第一时间，长安就请了御医过来，毕竟沐桑榆暂时不能死在向阳宫。

    “如何？”长安问。

    御医道，“好在只是皮外伤，只不过……唉，这大伤小伤的什么时候才能痊愈。旧伤未愈又添新伤，加上余毒未清，这侧王妃的身子怕是要熬不住的。”

    “请御医开药，此事暂且不要外传。”长安行礼。

    御医会意的点点头，轻叹一声拎着药箱出门。

    桑榆的手腕处有些烧伤，好在不是太严重，如今上了药覆着绷带，藏在袖子里倒也不太看得出来。

    “没事就好。”长安别有深意的望着夕阳，“好好伺候着，这件事我会处理。向阳宫毕竟是向阳宫，太后不喜欢多嘴多舌的人。”

    夕阳顿了顿，“就这么算了？”

    长安面色微沉，“那你想怎样？”

    闻言，夕阳扑通一声跪地，“奴婢不敢怎样，奴婢只是个奴婢。”

    长长吐出一口气，长安冷声，“管住自己的舌头，就是管住自己的脑袋。”语罢，长安疾步离去。

    桑榆睁开眼，然后又合上了眉眼。

    夕阳近至床前刚要开口，却被桑榆快速握住了手。夕阳脸上的喜悦当即凝注，当即反应过来低低的哭着，“主子，你可一定要好起来。”

    回廊里，长安无声伫立，始终没听到桑榆开口说话。心头寻思着，沐桑榆大概是真的晕过去了。

    向阳宫里发生的事情，自然瞒不过卓太后。

    梳妆镜前，卓太后瞧着镜子里的长安，“怎么不说了？”

    “奴婢打发了紫萝去暴室，以过失罪让她领了罚。”长安为卓太后梳头，“这不过是小事，太后娘娘不必担心。”

    “有话就说吧！”卓太后一声轻叹，“当哀家是傻子还是瞎子聋子？”

    紫萝是向阳宫浣衣房的二等宫女，怎么可能无端端的跑到沐桑榆这儿放火。就算给她十个胆子，紫萝也不敢火烧向阳宫。

    “奴婢也知道，这约莫是沐桑榆的苦肉计。”长安行了礼，“请太后娘娘恕罪。”

    卓太后转身看她，“你跟着哀家多少年了，哀家还能不知道你那点心思？”

    长安低头。

    “是那头？”卓太后问。

    长安轻轻的点头，“奴婢查过了，事发之前夏风找过紫萝。”

    且不管这把火是谁放的，夏风是卓瑾心的贴身奴婢，这是不争的事实。

    一旦查下去，难免会扯出卓瑾心。

    这是卓太后最不愿看到的结果！

