    一团光，晶莹剔透，散发着神圣的气息波动，像是一颗火种，又好像是某种媒介……

    陆明微微张口，不敢相信自己的眼睛，这丫头竟然答应了。

    他下意识的伸出手，想要抚摸元世界，结果……元世界直接躲开了。

    “这神兵……”天才们心头震动。

    不像是一件神兵，好似是一个生灵，拥有自主的意识。

    它刚才避开了陆明的手。

    哗啦！

    紫姬意念微动，元世界迅速改变形态，变成一柄精致的长剑。

    卧槽！

    他们懵了，还能自由改变形态，这一点，恐怕连圣兵都无法做到吧？

    “你再试试。”紫姬笑着说。

    陆明点头，再次尝试。

    这一次，元世界没有躲闪，但他的手触及到元世界的时候，一股磅礴的力道横扫出来，直接将陆明轰飞出去。

    “哎呀！”紫姬郁闷，对着元世界说道：“你别出手啊！”

    她望向轰飞的陆明，说道：“好了，这一次可以了。”

    陆明从泥坑中爬出来，浑身都是泥土，衣衫褴褛，发丝凌乱，听到紫姬这句话，他满脸黑线，连忙摇头：“算了，算了！”

    元世界不是一件正常的神兵。

    它认可了紫姬，就不会让别人动它。

    当真是，不可思议。

    不过不能动，不代表不能观摩。

    他小心翼翼靠近元世界，仔细观看，想看看到底是什么材质打造出来的，结果……看了个寂寞。

    从剑的形态变成了光团，内部晶莹，根本看不出什么。

    陆明无奈：“收起来吧！”

    这一幕出现以后，暗中蠢蠢欲动的天才，瞬间没有了念头，他们感觉即便抢了元世界，也不会得到认可的。

    而且还有可能会遭遇反噬。

    “对了，你的修行……”陆明下意识的开口。

    彭！

    紫姬手握皇道神兵，不自觉的出手。

    她无法控制自己，不知道为什么，可能是因为太高兴，毕竟刚刚认识一个朋友，也可能是……她没有把握好力度。

    嗯！

    只是想展示一下而已。

    陆明再次横飞出去，这一次，撞倒了一大片土墙，尘埃飞扬。

    众人看了看他，又望向紫姬公主，噤若寒蝉，刚才那种力道很强，虽然无法捕捉到她的境界，但料想不会太差。

    让他们惊悚的是，紫姬才修行两年啊！

    “你怎么了？”紫姬满脸担忧的跑过来。

    “别，你别过来！”陆明几乎要哭了。

    还以为结识紫姬公主后，可以了解元世界，顺便了解一下关于天路的存在。

    不曾想，两次被轰飞出去。

    他严重怀疑，紫姬是不是故意的?

    “我……我不是故意的，刚才没有控制好，这一次你再来！”紫姬急忙说道。

    呜呜！

    姐姐，你放过我吧！

    陆明再次爬出来，清理掉身上的泥土，郁闷的说道：“嗯嗯，我相信你，不过我现在有点事情要处理改天再聊！”

    话毕，直接转身逃离。

    紫姬微微张口，有些失落。

    在冥界的时候，没有一个朋友，九次轮回也没有朋友，在大周皇朝的深宫里，她更是显得格格不入。

    如今好不容易恢复自由，想交几个朋友，结果却是这样。

    回到光小雨的身边，她垂头丧气的说道：“师姐，我是不是很差劲？”

    “瞎说！你很优秀。”光小雨安慰：“你要相信自己，懂吗？”

    “可是，陆明他……”

    “哦，问题不大，又不止他一个年轻人。”光小雨笑着：“不过你现在的确有些问题，你要控制一下自己。”

    “我刚才已经很努力地控制。”她说道。

    “我知道，你已经很努力。”光小雨看着她：“唔，你之前说什么修行来着？”

    “炼气。”

    “……”

    有心无力了。

    魔帝活了漫长的岁月，什么天才，什么神体圣体等等，与及那些强大的种族，她几乎都见过。

    唯独没有接触过炼气士这种修行。

    想教导一下小师妹，也是无能为力啊！

    光小雨悠悠的说道：“师兄可有说什么?”

    紫姬想了想：“让我别想太多。”

    “那你别想了。”光小雨眼珠子转动，准备把问题留在自家师兄。

    时间流逝，一晃已经响午。

    于此时，一道令人震撼的消息传入这里，陈平平出手了。

    哇？

    光小雨睁着大眼，询问那人传递消息的家伙：“跟谁？”

    那年轻人说道：“当然是重楼啊！我去……中州这么多大势力，与及武神学院圣地都没有找到重楼的位置，陈平平居然给找出来了。”

    “在哪？”旁人询问。

    “就在朝歌城。”他激动的说道：“快走，去观战。”话毕，他快速离去。

    光小雨眯起视线，唯有一句话：“我就知道在朝歌城，哼，这一次重楼死定了。”

    诸多天才纷纷疾驰离去，朝着朝歌城深处。

    光小雨与紫姬也连忙起身，生怕错过陈平平大战重楼的画面，肯定很精彩，也不知道师兄还有没有底牌。

    自她认识师兄以来，就没有见过陈平平极尽燃烧的时候，这说明他一直有所保留啊！

    越想越兴奋。

    哞！

    老黄牛一声长鸣。

    “别叫！”光小雨一巴掌下去：“你跑快点。”

    老黄：“……”

    汪汪汪！

    小黑也在叫。

    这一次，紫姬眼疾手快，一巴掌下去：“小黑，要安静哦！”

    …………

    消息传出来以后，整个朝歌城一片沸腾，特别是那些大势力，武神学院，天璇圣地等等。

    无不震惊。

    他们找了这么多年，都没有找到，陈平平居然找到了？

    难以置信啊！

    深处！

    更加没有人会想到，神秘而可怕的重楼，竟然只是一个小村庄。

    坐落在一处山间，房屋并不多，皆是由泥土堆积而成，只有寥寥的三十多间，整个小村庄内只有七八十人。

    老弱病残，哦，不，是年幼与年迈并存，咋一看，如同一个普通的小村庄。

    但这里的确是重楼的总部。

    红衣少女好似见鬼一般的看着他，惊呼道：“你疯了吧？”

    虽然震惊陈平平的本领，居然能找到重楼，可她觉得陈平平疯了，单枪匹马敢杀入重楼？

    武神学院与及圣地都不敢这样做。

    陈平平笑而不语。

    此时，他屹立在小道上，距离小村庄还有数百米，虽然不遥远，但……在他看来，这数百米的距离恍若一道道天沟，将他与重楼隔绝开来。

    很遥远。

    “疯了，疯了，你知道重楼意味着什么吗？”红衣少女脸色煞白，浑身都在颤抖。

    陈平平望向她，等待下文。

    她咬牙切齿，觉得陈平平是知道的，可他不语，自己再说下去无疑就是废话。

    哗啦！

    几道身影，从四面八方赶过来，落在陈平平的四周，相隔不是很远。

    重楼，杀戮者。

    但他们并未妄动，而是在等待着命令。

    红衣少女颤抖，眼眸中流露出恐惧，是的，她慌了，不仅仅是因为陈平平疯掉的缘故，更是因为陈平平找到了这里，而且身旁还有她。

    这意味着，她很有可能背叛了重楼。

    准确来说，重楼高层默认了她的自动背叛，不管过程如何，真相又是什么，她必须死……

