    接着，秦宇进入到了异世界。

    天空之下，是一处大概两万平方米的小镇。

    如今，各种废弃建筑已经被清理掉了。外围残破的小城墙，目前也进行了修整，不过看起来还是有些简陋。牛头人就生活在城墙内的区域。

    至于牛头人麾下的将近五千个低级魔物，则生活在城墙外的各种简易房屋之中，反正他们在山脉森林内，也过惯了这种生活，所以影响也不大。

    更外围，自然是简易的栅栏，大体上是一千米边长的正方形。

    秦宇仔细看了看这片区域，金光之中，夹杂着不少的黑气。显然，即将遇到不小的危机。

    然后，秦宇又看了看下方有些枯萎的树木。

    “这附近的树还挺多的。只可惜都被邪气侵染。”

    在牛头人生活的区域之外，的确有不少的树木。

    主要也是牛头人生活的区域，有不少的小山丘。

    西部十公里处，甚至还有一条河流，这些东西都能滋生一些充满死气的特殊树木。

    只不过，那条河流可不是普通的河流，而是有无数灵魂聚集的死灵河流！十分的可怕。

    牛头人每个月遇到的邪灵灾难内的怪物，大都是从这条河流内跑出来的。

    ......

    简单的看了看牛头人部落的生活环境之后，秦宇飞向了其他区域。

    “先去西边看看吧。”

    秦宇往西飘了飘，突然发现下方有一棵10米高的细长树木动了一下，而这个树木周围的细长树木，也在移动。

    “居然一部分树木居然是活得，不会是树人类的生物吧？”

    可这些树木并没有多少树叶，看起来光秃秃的。在秦宇的感受之中，就像是有魔鬼住在这群树木的体内，颇为渗人。跟秦宇见到树人的感觉，完全不一样。

    秦宇壮着胆子，直接落了下去。

    “咯咯咯~咯吱~”

    一颗颗树，正向着东部移动，秦宇能够听到清晰的‘咯吱’声，就像是一些松动的木椅。

    但又隐约觉得，其中夹杂着一种特殊的笑声，但完全没办法发现来源。

    就在秦宇愣神的时候，一颗半米直径的树木，突然穿透了他的视野。

    看到的东西，让秦宇完全愣住了！然后咽了咽唾沫。

    “咕噜~”

    他刚刚在那个树木的内部，看到了红色的血液，以及堆放的人类尸体！这些人类尸体，看起来很新鲜，也可能是因为这些树木的特殊保存方式，表现的比较新鲜。

    虽然秦宇用的是上帝视角，但是他心里不得不说：“这TM有点刺激！”

    浓稠的血液沾染在尸体之上的恐怖场景，真的比杀怪物残留的尸体恶心多了。

    并且，秦宇刚刚的视野，正对着一张死人脸，那翻出的眼白以及长的恐怖的舌头。

    “算了，不想了。这些东西终究只是怪物而已，杀死就可以了。”

    秦宇暂时这样安慰着自己，反正这种事情，以后都是要习惯的。

    但周围的树木就像是感应到什么一样，或者说，像是接收到了什么命令一样。

    “咯咯咯~”

    这些树木的表面，出现了一个个漩涡。

    一张张人脸以及人形魔物的脸，从漩涡之中，钻了出来，就像是从树木中长出来的一样，狰狞可怖。

    秦宇果断的控制着自己的视野，离开了这片区域。

    飞到上空的时候，秦宇回头看了一眼这些树木，他们的表面都生出了各种生物的脸。

    并且，能够行走的树木上空，隐约的勾勒出了另一张更为奇怪的脸。

    一道幽蓝色的魂体，飘在这一众树木之上。

    “这不比之前看到的霓虹国都的奥运会的开幕式更阴间？”

    “算了，还是去营地内吧。希望牛头人准备充足。”

    很快，秦宇就飞到了牛头人所在的营地区。

    此刻，牛头人这一方也感受到了敌人的到来，他们也搭建了各种防线。

    并且，秦宇还发现这些牛头人圈养了一群火焰属性的犬类。

    这些犬类更像是那种熔岩地狱犬，因为他们的皮肤更偏向深红色，也就是红黑色。看情况，这些生物是专门被培养来对付这片区域的怪物的。

    “咯咯咯~”

    这片森林的土壤，突然开始翻动，甚至像是沸腾。

    一个个人形生物模样的骷髅怪，从这些土壤之中，钻了出来。他们大多数是深黑色的，而不是那种浅灰色的正宗亡灵怪。

    “咯咯咯~”

    他们的骨头，一直发出‘咯咯咯’的奇怪响声。

    短短几分钟的时间，原本较为空旷的森林区域，出现了足足上万个骷髅。

    “咯咯咯~”

    其中，一个身高约5米半人马模样的骷髅怪，手中握着长刀，指向了远处。

    “吼！”

    一道吼声，像是从他们的灵魂之火中传了出去。

    一众骷髅怪，立刻冲向了牛头人所在的营地。

    “吼！”

    双方直接战斗在了一起。

    “噌噌~叮~”

    兵器与骨头相撞的声音响起。

    牛头人首领，也就是初始实力为一阶半神级的那个牛头人。此刻的级别已经达到了二阶三级帝品，四大属性均值为5000。

    他双手握着两柄红色巨斧，一跃而出。而那位半人马模样的骷髅怪，也是四蹄奔腾，然后高高一跃，手握长刀。

    “轰！”的一声，两位强者直接战斗在了一起。

    在秦宇的眼中，这个半人马的四大属性均值只有3000，实力偏弱一些。这两怪的战斗，没什么大问题。

    下方，牛头人的一众强者，也跟一些较为强大的怪物战斗在一起。

    而低端战力，牛头人一方就很吃亏了。

    只见，一只看起来十分灵活的矮小爬行类亡灵，从战场的侧面，以极快的速度冲向了前方的人群。

    周围的一众狗头人，在狗头人法师的带领下，向着前方的怪物发起了攻击。

    只不过，他们大多不会超凡攻击，只能靠着手中的一些特殊铁制品对敌人造成一定伤害。

    “吼！”

    那只爬行怪物突然一个左转，而在他的前方，一道浅蓝色的攻击炸开，但并没有伤害到他。

    “嘶吼！”

    他一跃而起，身体直接贴在了一个两米高的狗头人上半身。

    他腿部的两道锋利尖刺，插在了狗头人的腹部，而他的双爪，也紧紧的固定在了狗头人的双肩。

    “咯咯咯~”

    只见，这只怪物发出了奇怪的吼叫声。幽蓝色的能量从狗头人的体内飘向了这只怪物头部的灵魂之火中。

    旁边一位较为强大的虎头人战士，从后方的长矛桶中，拿出一根火焰长矛。

    ‘咻’的一声，抛向了这只怪物。

    那只灵活的怪物见此，立刻移动了这个狗头人的身体挡在了长矛前面。然后它中断了能量吸收，跃向了旁边。

    并且，他还时不时的发出‘咯咯咯’的笑声，就像是在嘲讽。

    火焰长矛瞬间穿透了那只狗头人的身体，并余势不减地射向了那只灵活的怪物。

    “轰！”的一声，长矛射在了那只怪物的胸腔骨头区域。然后火焰瞬间炸裂。

    这只怪物也被火焰吞没，但像这种类型的怪物，数量还有不少。

    很快，牛头人这一方，开始向后撤退，并依靠着一些防御碉堡来对抗怪物。

    但是这群怪物很快就爬满了这个碉堡，然后一些特殊的怪物，开始轰击这些碉堡，原本的石质碉堡，表面的石头，很快就会腐化。

    当这些石头彻底腐烂之后，躲藏在里面的士兵，也很快死亡...

    好在，牛头人一方的高端力量，很快就杀死了一些强大的邪灵魔物，他们终于抽出了身，来帮助其他士兵。

    可，秦宇调转了视野，他看到了远处几百棵巨树的到来。

    邪恶的死灵魔树

    级别：二阶一级~二阶十级

    模板：精英级~王级

    介绍：由浓郁的怨气，邪气，死亡后生物的尸体和树木凝聚而成的特殊魔树。这些魔树，有着种种诡异的手段。

    “头疼啊，这可都是我的精锐牛头人啊。”

    虽然牛头人已经开了神级繁育天赋，现在也生活了将近一年，但人口也只是保持在1500左右，主要还是战斗太多，很难发展起来。

    但让秦宇眼睛一亮的是，当这些魔树距离牛头人营地还有1千米左右的时候，牛头人突然从营地内的各个房屋内，推出了大量投石车模样的东西。

    秦宇很快就查看了这些投石车的信息，以及他们投放的炮弹的信息。

    看完信息之后，也让秦宇松了一口气，这些物品，看样子是牛头人专门准备来对付这些魔树。

    这么说来的话，他们前面几个月，准备的还算是比较充分的，至少有相应的手段了。

    投石车出现之后，牛头人部队和其他部队，立刻撤回到了城镇区域，开始利用城镇的防御，解决外面的怪物。

    “轰轰轰~”

    一颗颗赤红色的半米直径的石头模样的东西，被抛入了空中，他们拖拽着赤红色的尾焰，如同流星一般，落向了敌人的阵营。

    出乎牛头人意料的是，这些魔树的上空，突然出现了一个凝实的人形魂体。

    这个人形魂体面无表情，死死的盯着远处空中的巨石。

    “轰轰轰！”

    巨石突然在空中炸裂，无数的碎块直接落向了石头人这边。

    飞在空中的牛头人首领喊道：“不好！是死灵树王！全军准备火焰军阵攻击！”

    那只死灵树王的属性其实也才5800，没有比牛头人首领高太多，但是他的手段诡异且难缠。

    牛头人一发，还没有发动军阵攻击的时候，便听到一道尖锐的叫声，响彻了这片战场：“啊！”

    邪灵魔物这边就像是发了狂一样，开始疯狂的向牛头人这边冲击。

    很快，就有大量的邪灵怪物，抓住了牛头人麾下的低级魔物。

    就如同之前的那只敏捷的怪物一样，幽蓝色的能量从这些低级魔物身体内，飞向了他们的特殊魂火上。

    可很快，牛头人一方的上空，突然出现了一道赤红色的巨斧。

    随后，这柄赤红色的巨斧，‘轰’的一声，砸在了远处的魔灵大军之中。

    这一次，那只所谓的死灵树王并没有任何办法破掉这道攻击。

    赤红色的巨斧如同开山神斧一般，瞬间将这只怪物斩成两半，并且，砍在了这群魔树的中心。

    ‘轰’的一声，地面之上，留下了一道浅浅的深红色的沟壑。

    秦宇被这道攻击，搞得愣住了。

    “难道是神军之魂这个时候就发挥作用了？”

    随后，秦宇又摇了摇头。

    不可能，绝对不可能！要是真的诞生了那种特殊的军团，世界信息绝对会介绍的。

    “对了！我还没有看这段世界信息来着。”

    想到这，秦宇有些忍耐不住，都想立刻出去了。

    不过，现在的战场的确轻松了很多。那群魔树，直接被刚刚的一斧子劈散了，无数的怨灵从魔树之中飞了出来，场面无比的骇人。

    可能邪灵一方也没有想到牛头人这边居然能爆发如此强大的战斗力，那些魔树甚至没打算继续进攻，他们只是指挥着前方数量庞大的邪灵怪物，让前方的邪灵怪物继续进攻。

    这些邪灵怪物，倒是非常的难缠，主要是他们能够控制秦宇麾下大量的低级魔物。处理内部问题，比较麻烦。

    看到这，秦宇想了想，还是离开吧。毕竟，这场战斗出现不了什么变故，就算出现了，看着也是煎熬。

    现在，自己已经了解了熔岩牛头人的部落数量以及敌人的大致情况，就足够了。

    ......

    【1年12月~2年8月，寒冬已至，牛头人生活的区域，受到了寒冬邪灾的影响。大量的可怕邪灵附身的各类死尸，以及可怕的魔树，冲入到了牛头人的生活区。】

    【这群邪灵看起来十分的恐怖，他们拥有着各种诡异的能力。牛头人麾下的一些低级魔物，也都被这群恐怖的邪灵附体，战斗力变得十分的可怕。】

    【在这一场战斗之中，虽然实力强大的牛头人部族能够很好的抵御这群邪灵，但他们麾下的低级人形魔物，大多被邪灵屠杀。有一些低级魔物，甚至被邪灵控制，造成了更大的麻烦。】

    【可牛头人部落已经跟这群邪灵怪物交战了有一段时间，所以他们对这些邪灵怪物有一定的了解，后来，他们爆发了强大的军阵，直接灭掉了死灵树王，暂时重创了邪灵军团。】

    看到这，秦宇稍微有些遗憾，可能是因为神军之魂的原因，这些牛头人的确爆发了军阵，但是这并算不是成为了一个被虚空主神等意志认可的军团。

    “也是，的确没有那么简单。这才一年时间。而且这样的军团已经很强了，如果真的触发了神君之魂，那就更好了。”

    【可邪灵一方只是暂缓了攻击，他们休整了一会之后，就再次发动了攻击。并且这一次，出现了更加可怕的邪灵怪物。】

    【在战斗之中，牛头人部落内，首领以及几位强大的战士，激活了体内的火焰之体。而他们的火焰能量，对邪灵的伤害也更加的强大。】

    【可邪灵一方的实力仍然很强劲，如果继续战斗下去的话，牛头人部落显然也会受到一定的损失。】

    【牛头人部落本来打算撤离，但是附近区域大量的魔兽以及其他魔物军团也在邪灵灾难，他们牵制了一大部分的战斗力。】

    【由于邪灵一方在北部的战线，有更为重要的任务，所以他们最终没有打算咬下熔岩牛头人这块硬骨头。】

    啧啧，这就是气运的好处。一切都是巧合，但一切又都是必然。

    【这一个寒冬之中，牛头人过得并不是特别的顺利，但好在最终还是扛住了邪灵的压力，成功的挺过了这一次的灾难。并且，牛头人一方通过献祭，获得了不少的能量，开始加深了自己部落内的整体实力。】

    【在这一次邪灵肆虐的寒冬之中，营地之内诞生了一个不得了的生命。】

    这显然是触发了繁育之神的祝福，诞生神级生命的那一条。只不过秦宇用的是一阶天赋，所以这个生命正常情况，是能够没有太大阻碍的成长到一阶神级。

    当然了，如果真的要培养的话，那需要花费的时间也不是特别的短。

    而能够这么早的诞生天赋这么高的生命，跟秦宇选择的这个世界的级别，也是有一定关系的。

    如果只是一阶级别的话，想要诞生这么强的生命，显然需要花费更长的时间。

    【牛头人首领发现了这个天赋强大的生命，并且开始加大力度，培养这个新生的牛头人。】

    【寒冬过去了，牛头人得知了北部魔兽群被邪灵打散的消息。并且，那处的斯塔尔墓园开始向外扩展，甚至占领了一处面积高达3000平方千米的魔兽山脉区域。】

    【那里的魔兽都被邪气所侵染，就连一些强大的智慧魔物，也没有逃过这一次灾难。】

    【显然，邪灵这方爆发的非常突然，要不然他们应该绝对有足够的逃跑时间。】

    【斯塔尔墓园内部邪灵的举动让周围的势力有些担忧。他们害怕这个斯塔尔墓园内的邪灵再次发生30年前的那次暴动。】

    【斯塔尔墓园的暴动：30年前，斯塔尔墓园的面积只有50万平方千米，基本上与曾经的斯塔尔公国的区域吻合。】

    【可就在那一年，斯塔尔墓园内的邪灵突然发生暴动，开始向东部以及南部两大区域发动进攻。大量的魔兽以及智慧魔物被这群邪灵杀死，并且成为了墓园的一份子。】

    斯塔尔墓园的暴动，秦宇只能看到这么多信息。

    而秦宇清楚的记得，之前介绍斯塔尔墓园的时候，面积已经达到了80万平方千米，也就是增加了原先的0.6倍。

    【牛头人部落抓住了此次的机会，开始联系附近的魔物以及智慧生物的部落，想要建立一个联盟。】

    【只不过，之前牛头人部落杀死了不少魔兽，并且跟许多部落有冲突，这让其他生物暂时没有建立联盟的想法。】

    【牛头人并没有强求，他依旧如同往常一样，杀魔兽，杀魔物，囤积食物，献祭。对于一些可以合作的部落和魔兽群落，牛头人一方并没有发动攻击。】

    【由于牛头人的战斗力较为强大，并且他没有触犯一些强大部落的利益，所以牛头人部落目前过得还算是滋润。】

    【很快，一些弱小部落和魔兽群落迫于压力，开始加入了牛头人部落的营地。而牛头人利用这段时间收获的资源，部落的整体实力又提升到了一个高度。】

    【集结了一批军队之后，牛头人很快就对斯塔尔墓园内的大量怪物发动了攻击。】

    【牛头人的第1个目标就是西部的死林之森以及死灵之河这两个区域。可本地生物却对这两处区域十分的畏惧。】

    【牛头人自然清楚死灵之森以及死灵之河的可怕，所以他在初期，并没有拉着其他部落发动强攻，而是选择一步一步的骚扰这两片区域的邪灵怪物。而邪灵一方特别易怒，很容易就被牛头人激怒了。大量的邪灵怪物向着牛头人部落所在的区域发动冲击，对于这种模式的保卫战，各大部落还是愿意打的。】

    【原本的讨伐战，慢慢的演变成了攻防战。邪灵一方本身就有向外扩展的计划，所以即使目前没有处在暗月之日，他们也是不断的向牛头人一方发动进攻。】

    【在数次大战之中，双方各有伤亡，虽然牛头人的伤亡不高，但是每次战斗的时候，牛头人都是打着头战，并且战斗时，极其的英勇，所以其他魔物部落并没有太大的怨言。】

    【牛头人在战斗之中，慢慢的试探着邪灵一方的战斗能力和底牌。】

    【四月的暗月之日，邪灵一方向着牛头人所在的区域发动了猛烈的攻击。一众邪灵魔物，如同潮水，冲向了牛头人等势力所在的区域。】

    【并且，在这一次的战斗之中，死灵之河内的深渊水怪爬了出来，这是一只战斗力无比强大的灵魂类怪物！只不过他受限于特殊的环境，无法离开死灵之河太久。】

    【可对于邪灵一方的这次的大举进攻，牛头人一方早有准备。】

    【牛头人这方暂时放弃了自己的据点，没有选择在邪灵最强盛的时候与邪灵战斗。】

