    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：20级。】

    【检测到您资质为100星，获得100点自由属性点。】

    “……”

    周卓望着自己突然升到20级的等级，一时间沉默了下来，不知道说什么好。

    “我……大意了啊，这就20级了？”

    从16级升到20级。

    周卓瞬间获得了400点自由属性点！

    周卓的总属性点，也从755，直接升到了1155！

    属性点，突破了1000大关！

    然而……周卓没有半点成就感……

    “如果是我一步一步地提升过来，没准会稍微震惊一下下。”

    周卓望着自己那高达1155点的智力属性，眉头一挑，顿时变得索然无味，自言自语道：

    “结果现在，一不小心就升到了20级，属性点一不小心就突破了1000，丝毫没有做好震惊的心理准备。”

    可恶！大意了！

    不够爽！

    “不过我记得，我好像还可以开个宝箱来着。”

    一边想着，周卓就从疲惫到喘着气的蝎后身上爬了下来。

    找了个空地后，周卓从自己的[五行天衍盘]中，取出了一个[珍贵的宝箱]，放到了自己的面前。

    [珍藏的宝箱]（等级大于等于20级可开启）

    简介：你能从中开出什么，不代表你的运气能拿出什么，而是代表宝箱的主人往其中放了什么。

    这个限制等级在20级以上才能开启的宝箱，正是周卓曾经在[灵元界]的[无尽战场]当中，从那个六阶的[天关守]阵法中，得到的宝箱。

    总计三个宝箱，分别限定周卓只能在15级、20级、25级的时候，打开这三个宝箱。

    第一个15级的宝箱，周卓从中开出了[天玄门]早已断掉的传承功法----[聚灵苍玄指]！

    第二个宝箱，周卓已经有些迫不及待地想要知道，能够从中开出什么东西了。

    会不会，和自己的世界级任务[人定胜天]有关？

    周卓深吸一口气，压下了自己心中的躁动。

    那个时候，只有宝蓝陪在自己的身边，与自己分享开箱的乐趣。

    而现在……

    “我身边就剩下我前世的老婆和这一窝蝎子精了……嘿嘿嘿。宝蓝你安心地睡吧，我会唤醒你的。”

    不当人的微微一笑后，周卓便伸手打开了自己身前的这个宝箱。

    顿时，一道金光冲天而起！

    金色天阶的道具！

    周卓笑着咬住了下唇，有些兴奋地将宝箱中，散发着金光的道具拿到了自己的手中。

    顿时，这个金色天阶级别的道具，化作了一宗巨大的卷轴！

    卷轴在周卓的面前缓缓展开，十分巨大！

    长八米，宽八米，方方正正，纸上干干净净！

    “怎么是空的？”

    周卓微微一愣，突然从卷轴之上，看到了一条系统提示。

    【叮！[万象殿图纸]为[人域]十万年智慧结晶，极为复杂，如果你要进行查看，将会消耗1000点智力！】

    【叮！是否查看？】

    看到这条系统提示之后，周卓有点难以置信！

    “只是查看一下，就要消耗……1000点智力？！”

    然而，周卓震惊之后，确是眼前一亮，满脸兴奋！

    赚！绝对血赚！

    周卓前世的时候，见过不少通过削减属性，来得到珍稀道具的情况。

    削减的属性，就像是进入副本时花费的门票一样。

    最终从副本中所得到的东西，肯定会远超门票的价值！

    像周卓前世的时候，加入了[观星楼]，想要学习特殊技能[观星术]，必须付出5点体质、5点敏捷和5点力量的代价。

    但周卓学习[观星术]成功之后，获得了更多的奖励----100点智力加成！

    后来周卓学习了[四箓星符]，除去智力的其他三维属性，相当于不减反增！

    毕竟这种特殊技能极其消耗精力，身体会越来越差也是正常，所以会削减除了智力以外的三维属性。

    也算合理。

    除此之外，【九域】中还有不少的秘境和任务，都需要削减属性才能完成任务。

    削减的属性越多，也就代表着，这个秘境和任务能够带来的奖励更加丰厚！

    当然，秘境和任务带来的奖励虽然丰厚，但并不一定会奖励属性点，可能会是其他的道具。

    但，绝对不会亏！

    “这永久消耗1000点智力的选项，着实把我自己都给吓了一跳……大机缘啊！”

    周卓咽了下口水，抬眼看了下这张巨大白纸后，深吸一口气。

    “我这1000点智力，可是我如今最大的保障，希望，你能给我带来更好的……”

    平复了自己的心神后，周卓抬手，郑重地犹豫了一下后，点在了【查看】的按钮上！

    【叮！您的智力达标，-1000智力！】

    瞬间，周卓就感觉自己的眼睛与这张白纸死死地链接在了一起！

    周卓想要闭上眼睛，但做不到！

    周卓的眼睛滚烫，疼痛，但闭不上眼睛！

    周卓大脑有着犹如撕裂一般的过载疼痛，但周卓依旧无法停止！

    不得不说，周卓伤害之所以远超其他玩家，就是因为自身的资质之高，带来的属性增幅，所以伤害才远超其他玩家！

    如果削减了这1000点智力，

    而现在，周卓艰难地分出心神，望着自己高达1155点的智力，随着时间的流逝，不断衰减……

    800……

    500……

    300……

    155！

    直到周卓的智力数字达到155的时候，周卓的属性衰减才终于停止！

    白色空无一物的图纸之上，丝丝缕缕的金线随着周卓属性的衰减，逐渐充斥满了整张白纸！

    每一缕金色的丝线，都是一根线条。

    无数的线条，将白纸上的内容，展现在了周卓的眼前！

    周卓也明显感觉到，自己的脑袋里，嗡嗡的，昏昏沉沉。

    好像塞了无数庞杂的知识！

    “现在的我，就算只剩下了155点总属性，属性点也相当与普通的25级玩家啊……”

    周卓脸上的笑容，没有丝毫的后悔，反倒是充满了开心。

    因为，周卓知道，属性点扣完之后，自己更加庞大的奖励……来了！

    随后，周卓的脑中，便传来了一连串密密麻麻的系统提示声：

    【叮！恭喜您获得并查看了[人域]至高智慧的结晶----[万象殿]建造图纸，智力+2000！】

    【叮！[万象殿]为神殿图纸，无视种族、物种、奇迹、神兽、英雄等限制，均可在[万象殿]中搭建雕像，为整个[人域]附加祝福！】

    【叮！恭喜您领悟到了特殊职业[建筑师]，您已荣升为[九品建筑师]！】

    【叮！您观察[万象殿]----[九帝陵]有所感悟……】

    【叮！恭喜您获得了[炎帝]留下来的传承----[天衍集·火之卷]的线索。】

    【叮！恭喜您获得了[寒帝]留下来的传承----[天衍集·水之卷]的线索。】

    【叮！恭喜您获得……[天衍集·木之卷]的线索。】

    【叮！……】

    【叮！您观察[万象殿]----[万兽园]有所感悟……】

    【叮！……】

    【叮！您观察[万象殿]----[天宇阁]有所感悟……】

    【叮！……】

