    第3272章 电话

    “我靠，你这是不想休息了是吧，那你就看我笑话，让洛哥虐我。”

    孟雷没好气。

    “咳……那怎么可能，呵呵，等洛哥回来，咱继续灌他。”

    猴子说着，又转头看看何林他们。

    众人都点点头，没办法，在休假的事上，他们可不得听孟雷的嘛。

    “嘿嘿。”

    孟雷咧嘴一笑，随即看向许飞。

    “飞哥，咱喝，我敬你一个。”

    “好。”

    许飞点头，跟孟雷碰杯，干掉了杯中酒。

    唐洛溜达着来到洗手间，就在他刚要放水时，忽听得最里面的厕间里，传来某种声音。

    就是……很轻很弱的喘息声。

    而且，是两个人……

    唐洛眼前一亮，竖起了耳朵。

    “卧槽，要不要这么刺激？”

    唐洛心中自语，当然是猜到了什么。

    他在考虑，要不要开天眼。

    又觉得会不会不太好，不太君子啊？

    这样一想，他也就不再犹豫，马上就开了天眼。

    毕竟，他从没觉得自己是什么正人君子……

    接下来的画面，着实让他心里涌出一丝兴奋。

    不管怎么说，这亲眼所见，不比看小电影刺激啊？

    咳……当然了，洛爷平常也根本用不上那些玩意儿！

    只见最里面的厕间里，一男一女正在激情上演……看起来，颇为刺激。

    唐洛边看边摇头，现在的小年轻，真是太会玩了。

    这时，外面有人进来，唐洛也就收回了目光，转身放水。

    进来的几个人似乎也都听到了什么，相互对视，随即露出男人都懂的笑容。

    唐洛也笑笑，毕竟他不常来酒吧，还是不能做到像身边那些人一样，那样习以为常……

    等他放完水，也就不打算再多看什么。

    不过，还真是挺刺激了……

    他转身从卫生间出来，跟一个胖子擦肩而过。

    “我擦，我特么以为老林呢。”

    唐洛看着胖子的背影，嘀咕着，摇了摇头。

    “哎？这胖子出门了，怎么没动静呢？”

    唐洛自语，掏出手机，给林一鸣拨出了电话。

    “老唐。”

    听筒很快传来林一鸣的声音。

    “呵呵，老林，忙着那？”

    唐洛问道。

    “嗯，我还想一会给你打个电话的……这边还在查，不过，已经有线索了，今晚需要再确认一下，警方那边也都联系好了……”

    林一鸣没有啰嗦，说着他那边的情况。

    “好家伙，你今天刚到，就有线索了？”

    唐洛有点意外，这胖子，真是不服不行，效率也是忒高了。

    “呵呵，老唐，虽然我是今早刚到的，可我的人，在你昨晚跟小益亲热的时候，就已经来这边开始工作了……”

    林一鸣悠悠地说道。

    “哦，是这样……不是，什么玩意儿，你非得联系在一起说是不是？”

    唐洛无语，这死胖子，又找不痛快。

    不过，他也猜得到，林一鸣肯定知道他昨晚在谢民家留宿了。

    “哈哈，怎么，难道我说的不对啊？”

    林一鸣笑道。

    “对你个头……不过，看来你那边很顺利啊？”

    唐洛懒得再跟他不正经，又问道。

    “嗯，还算顺利，最迟明天下午，应该就会有动作的，至于这假药背后到底是什么情况，现在还难以下定论。”

    林一鸣认真几分，回道。

    “嗯，一旦查到了假药的出处，那接下来就好说了，得好好再查一查。”

    唐洛说道。

    “是这样……嗯？老唐，你现在在哪？怎么感觉你那边乱哄哄的？”

    林一鸣察觉到什么，疑惑地问道。

    “我……咳，那什么，保安部老孟他们，非拉我出来喝酒，你也知道的，我这人太好说话了，实在是拗不过，就跟他们一起来了。”

    唐洛干咳一声，尽量解释道。

    他也有点后悔这个时候给林胖子打电话了，或者说，应该出了酒吧再打就好了。

    “行，老唐，够意思，这才是我认识的你……”

    林一鸣简直有点无语。

    虽然他在中海时，也几乎夜夜笙歌，但当他在认真忙工作时，看到唐洛潇洒，心里当然很不爽了。

    “呵呵，老林，我这不是也觉得很有负罪感嘛，赶快给你打个电话，问问你那边什么情况了，其实我也没喝好啊，一直在惦记着你那边……”

    唐洛忙道，这会，哪能还要啥脸皮啊。

    说起来也是，他什么时候这样‘讨好’过一个老爷们？

    “老唐，就你那张嘴，不干公关或者外交，真是太可惜了，反正，我是没脾气了。”

    林一鸣不屑道。

    “呵呵，林少抬爱了。”

    唐洛附和道。

    “不跟你胡扯了……我估计，明天应该就有结果了，你这个甩手掌柜的，就等我的好消息吧。”

    林一鸣也懒得再跟唐洛纠结什么，说道。

    “好，林少一出手，果然非同凡响，有效率，更有魄力……”

    唐洛忙恭维道。

    “得得，虽然我知道你是在拍马屁，但基本说的也没毛病。”

    林一鸣悠悠地回道。

    “……”

    唐洛无语，这胖子脸皮之厚，似乎早就超过他了。

    两人又聊了两句，挂掉了电话。

    唐洛刚收起手机，一抬头，一个长发披肩的女人，从男厕里面不慌不忙地出来了。

    虽然女人头发稍显凌乱，但面色却很红润。

    “真是……不服不行啊……”

    唐洛嘀咕着摇了摇头。

    当然了，他服的，不是别的，是他看得出，女人根本不是第一次这样，毕竟脸上丝毫不见慌乱什么的。

    等唐洛溜达回卡座，众人都已经喝了不少。

    “洛哥，你怎么才回来啊？是不是哪儿坏了？”

    孟雷不怕死地玩笑道。

    “滚丫的，我刚才跟林一鸣打电话了。”

    唐洛说着，一巴掌拍在孟雷的肩膀上。

    “哎呦……”

    孟雷叫了一声，捂着胳膊，酒瞬间醒了很多。

    “哈哈……”

    猴子等人见状，也都笑了。

    “来，继续。”

    唐洛大手一挥，众人又都喝了起来。

    喝了一会儿，许飞说要去接媳妇儿下班，打过招呼，先一步离开。

    转眼一个多小时过去，除了唐洛，孟雷他们基本都喝多了。

    哪怕是不怎么喝酒的轩辕铁柱，今晚也喝了不少。

    唐洛看着众人的醉酒模样，乐了。

    (本章完)

