
　　还以为王雨檬是差点点要被凌烟给杀死了，他们反而像是一个正义之士一样，可以保护王雨檬。

　　当然了，王雨檬的确属于外族人，也是无意之中进入这圣雪域里面的。

　　一个人行动的话，毫无疑问是有着危险，不过因为是一直跟随着紫苑,那么自然也是可以保全她的性命。

　　这些虎族的人也只是觉得自己运气特别好，今天不仅仅是可以将凌烟给拿下，同时还额外的赠送了一名如此美丽的女子。

　　王雨檬的容颜身材也不输凌烟，虽然说没有狐族女子那种天生的魅惑，给人一种温婉少言的恬静的美。

　　王雨檬并未说什么，只是站在那儿，毕竟相比起眼前的这些人而言，她当然还是愿意跟着紫苑的。

　　看虎族的这些男人那毫无掩饰的下作眼神，虽然说她早就已经习惯了,别人用着那些下流的眼神看着自己。

　　但是习惯不代表不讨厌。

　　“小子，你刚刚杀了我们两名兄弟。如果你现在要是识相一点的话，现在乖乖的滚到一边去，我们将这贱女人给拿下，说不定会饶你一命。”

　　因为刚刚君天夜将虎族的两人给杀了，虽然他们没有看见，但是能够这么迅速的就击杀两人，很明显实力也是有的。

　　现在已经是在狐族领地当中，他们尽量想要节省一点力气，只希望快点将凌烟给拿下，这样的话才能够保全他们自身的性命。

　　同时以后整个圣雪域之中，狐族和虎族的平衡恐怕也要被打破了，到时候他们就是头功。

　　虽然他们有着信心击杀君天夜，但是万一君天夜临死反扑，恐怕他们也要吃亏。

　　所以就想要暂时先稳定住君天夜，等将凌烟拿下之后，然后在将君天夜给杀了也不迟。

　　君天夜此刻也是退到了一旁，并没有任何要战斗的意思,对着众人说道：“如果可以的话，到时候各位享用完了这个女人之后，能不能让我也尝尝呢。”

　　“我刚刚帮她，也是因为这个女人威胁我，我没有办法，还未各位见谅。”

　　听到此言，在场的人也是微微一愣，然后都是大笑了出来。

　　原本他们还想，如果君天夜想要抵抗的话，虽然麻烦，但是也只能够是动手先杀了。

　　却没有想到君天夜竟然是说出了这种话来，这的确是让他们没有想到的。

　　“小子，好说。既然你也是无心之举，我们自然不会和你计较。想必你也吃了不少这个女人的苦了，到时候自然让你好好的报仇，让这个女人知道你的厉害。”

　　曾延群看着君天夜，露出了那下作的笑容说道。

　　很明显他现在已经将君天夜当做了自己人了。

　　因为现在凌烟已经没有退路了,所以他们对于君天夜的话语深信不疑。天籁小说网

　　毕竟凌烟可是十分厌恶外族的,更何况还是一个人族男人，肯定也是因为君天夜被威胁了，所以没有办法，只能够是听从凌烟的吩咐。

　　现在他们反倒是成为了君天夜的救命恩人，君天夜感谢他们还来不及呢。

　　“你这个该死的男人，你敢不听从我吩咐！”

　　凌烟狠狠的瞪着君天夜怒斥道。

　　君天夜冷笑道：“够了，凌烟。现在你可没有命令我的权利了，你就等着乖乖的享受吧。”

　　曾延群说道：“凌护法别着急，这位小兄弟也是识时务者为俊杰，你怎么能够如此的叱责人家呢。”

　　“就是，放心吧。我们会对你很温柔的。”

　　现在这些人早就已经是按耐不住内心的激动，看着凌烟这容貌，这身材，心中就犹如像是一团火焰在燃烧一样，想要将凌烟给占为己有了。

　　凌烟清冷道：“你们以为就凭你们这几条狗，就能够拿我怎么样吗，可笑至极。”

　　“没事，凌护法尽情的逞口舌之勇。就是不知道你这么硬的嘴，等下品尝起来是什么滋味，哈哈哈！”

　　语罢，曾延群和另外两人一起已经是按耐不住，率先朝着凌烟冲了上去。

　　就在这些人即将要接近凌烟的时候，君天夜直接是一剑挥舞而出，朝着三人狠狠的劈砍了下去。

　　那强势的剑气直接是从天而降，这让曾延群等人一时之间也没有想到，当即也只能够是立刻停住了脚步，来抵挡君天夜的攻击。

　　轰！

　　一声巨响传出，双方力量相撞，强大的气流向着四周扩散开来，三人直接是将君天夜的力量给粉碎了。

　　“小子，你这是干什么，你找死吗。”

　　在看见君天夜突然出手的时候，让曾延群等几人都是惊住了，明明前面君天夜已经是乖乖的退到一旁了。

　　但是现在竟然敢出尔反尔，这自然是让他们感到愤怒了。

　　“竟然敢耍我们，真以为我们不敢杀你吗！”

　　就在这时，突然一股致命的寒意在曾延群等人的身后传来，下一刻那力量直接是向着四面八方扩散而出。

　　曾延群等人也是被惊吓的，下意识的立刻迅速的向着一旁撤离出很远，想要和那致命的寒意保持着距离。

　　等到曾延群等人将视线转向了那寒意袭来的方向看去的时候，只见原本他们的三名同族人，此刻已经是身首异处了。

　　只见鲜血从那颈脖之处喷出，将那雪地都染上了颜色。

　　下一刻，那些被染上了颜色的积雪，席卷而起，直接是将那三人的尸体都给紧紧的包裹了起来。

　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，那积雪炸裂开来，然后再次是变成了混合着血雾的雪花，在这风中飘散开来，渐渐的消散不见。

　　“女王领地也敢随意闯入，甚至还敢打我可爱妹妹的主意，你们这些虎王的族人，都已经是活得不耐烦了吗。”

　　“什...”

　　曾延群等人只听见一个极其魅惑的声音再次是从他们的身后传来，惊的他们猛的转身看去，然后迅速的向后几个跳跃拉开了距离。

　　只不过是那带着魅惑的动听声音，此时此刻在曾延群等人的耳中，就犹如是那来自地狱使者的低语一样，让他们的内心不禁为之一颤，整个人都已经是惊愕在了原地，在这寒冷之地，豆大的汗珠不断的往下落。

　　只见那一团雪花形成一个龙卷风之后，然后慢慢散去，一个摇曳的身影出现在了他们的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十五章 让我享受一下免费阅读。https://www.23sk.com 