    “不是你们错了。”

    “这都是我错了，让你们活那么久。”

    看着几人求饶，也没有想到这些大佬级别的家伙也会怕死，杜文也有点意外。

    本来都以为到了这个层次应该都跟老道人他们差不多啊。

    人有千面，还是看不破啊。

    像是之前司马光，高高在上不可一世，到自己要死的时候还是会疯狂，这几人也没有什么意外的。

    两人还想说什么，但已经没有机会了。

    源气化作长刀，瞬间挥舞在两人身上，早已经被消磨得没有什么源气的两人被直接点燃。

    甚至都没有机会多说什么，就结束了。

    两名开启天门的人就这样死在这里，这或许是人都没有想到的。

    但也没有人能在这个时候多说什么。

    跑都来不及了。

    就例如，老道人他们现在的对手。

    在感受到两人死亡的时候，已经想要跑路了。

    只是很快发现自己，好像没有这个机会。

    杜文已经很快来到老道人身边，根本都不用废什么力气。

    直接按住人就揍。

    根本不给这人多反应的机会。

    毕竟不管怎么样都是开了天门的存在，杜文和老道人一点警惕还是有的。

    剩余那对付天阙的人还想着跑。

    但天阙感受到这情况，自然不可能让对方这样离开。

    “给我好好呆着，都动手了还想走。”天残脚直接动手，反正逼着对方留在这里就是了。

    现在形势转换，是不想离开这里都不行了。

    “放我走，这次就算是。。”

    “放你妈，好好陪我玩一玩吧。”

    没有多说什么废话，直接继续动手揍人。

    天阙根本就不在意什么走不走，现在他就想打个痛快。

    让那人脸色又是一黑。

    而另外一边的人就更惨了。

    本来对付老道人，他还可以强撑着，但是，到现在一打二就完全不一样了。

    想走，走不了，拼命甚至都做不到。

    在源气消失之后，很久就迎来了死亡。

    让与天阙的那家伙，拼着受重伤很快撤出这区域。

    直接跑到他们楼主那边，不过都已经受伤了。

    那滴血楼楼主也没有想到，本来他就小心想将人留下。

    本来想挑个软柿子，结果直接吃到石头了。

    还直接把他牙齿都给咬坏了。

    这也让他脸色变换来变换去。

    心里一阵后悔，而且非常不爽，对于自己几个手下，十分的不爽。

    就这点实力？

    支撑都撑不住？

    一打二都被反杀两个，有没有脑子？

    说出去他们都要被人笑掉大牙。

    “嘿嘿嘿，看你们挺着急的。”

    “这就要走了吗？”

    “不会以为这就有机会吧。”

    一边的白衣药王身边一阵紫烟飘出，现在他受伤不轻不是对手，但不代表着他就是吃素的。

    看着滴血楼的人进退两难，他也开始反击。

    甚至都想着是不是将那同样也是重伤的人直接干掉好了。

    “。。。”

    “白衣药王不要忘记你的孙女。”滴血楼楼主直接说着。

    对于他们这实力的人，大部分人都不在意什么孙子孙女。

    但白衣药王这一边，他们可是查过了。

    可不一样，跟那些要么一大堆后代，要么没有后代的人不一样。

    白衣药王对着唯一一个孙女，可是当做心头肉，要不他们也的不会将她拿来威胁。

    “你抓到人再说。”

    “都还没有抓到人，就拿来威胁，要不要脸？”白衣药王表面轻松，实际上也有点乱糟糟。

    虽然他留下的宠兽实力还是可以的。

    但那是相比较一般的存在，像是那些开天门的存在。

    如果真的实力强大，那还是真的非常不好对付的。

    “没有抓到人？之前是这样的，但现在好像就不一定了。”滴血楼楼主仿佛是发现了什么。

    有点得意的说着。

    白衣药王感觉事情不妙。

    但很快就感受到了一些气息靠近。

    速度还很快。

    “真是卑鄙的家伙。”顾不上什么，直接冲着那气息过去。

    而滴血楼楼主本来想行动，但很快感受到了一道气息。

    “这是要跑到哪里去。”找到机会直接偷袭，天阙对于之前自己对手跑了，可十分的不爽。

    强大的威压直接降临，恨不得直接将他们两个直接踩扁。

    而这两人也感觉到不妙了。

    “该死的家伙。”滴血楼楼主身上红光一闪，他知道自己的手下现在不靠谱，只能自己动手了。

    一身力量像是一柄长剑一般，直接对着天阙猛刺。

    这一剑瞬间让天阙连连后撤，腿部也被画出了一道长长的伤口。

    蔓延整个小腿。

    “你跟其他人不一样啊，真不愧是那狗娘的楼主。”天阙一点也不畏惧。

    看着自己受伤，反倒是想继续上。

    之前被老道人打趴下，后面还被蛟龙打飞。

    击败他的人都不知道有多少了，但认输是不可能认输的。

    继续上，继续打。

    冲啊。

    永不言败。

    各种人生信条，仿佛就是天阙的一切一样。

    “还没有打够呢？”而在要动手的时候，杜文来到了天阙的身边，把他一按。

    “看那边。”

    扭头让他看向司马光的方向。

    金龙此时都要报废了，司马光虽然受伤不轻，但十分明显，对方已经注意到这边了。

    只要对方脱困，肯定会直接对他们动手的。

    那家伙还是那么的小气。心中想着，天阙也放弃行动。

    不爽的看着滴血楼那边的人。

    这倒是让他们松了口气，看了看天人那边，没有多说什么，直接离开。

    这仇已经是记下了。

    “真是麻烦了。”这里一个仇人，那里一个仇人，杜文都感觉不爽了。

    都想直接把他们弄死算了。

    但想想现在还是跑路好了。

    一个受伤的司马光他不一定害怕，但其他，就金龙还有那姚烈他们，就不一定了。

    看着滴血楼的人离开，杜文三人很快也消失跑路。

    司马光十分不爽，就要冲过去动手，还带动了金龙。

    在被揍了几下之后才老实了。

    天上。

    “他们有仇恨？”

    “这么心急？”

    看着下面的情况，姚烈嘀咕一句。

    “应该是单方面的记恨上吧，就他那天人的实力还那么高调，那几个家伙怎么会不长眼去招惹。”

    “我倒是有点以为，就滴血楼的那个小家伙都被他们逼退了，血老鬼看到估计都要气得吐血，回去我要去好好笑话一下他。”

    程海的注意力，可一直都在那斌。

    “还有那号称白衣药王的家伙，当成我没成名的时候他就很有名了，这次也陷入了这里面了，也不知道是因为什么，现在应该要倒霉了。”

    “你说要不要救下他，把他拉过来，听说他能力还是不错的。”

    “救他可就是得罪血老鬼，血老鬼那小气的样子，可不会让我们多做什么，后面找我们麻烦你要对付他吗？”

    姚烈说着。

    一边说着还一边看着离开的杜文，有点想法。

    “你还没有放弃灵火？”

    “看你之前那么说，我还以为你放弃了呢。”就姚烈的样子，程海自然是看到了。

    在一边数落起来。

    “你要是对凡俗的人动手还抢东西，到时候麻烦可不比招惹血老鬼差，那些一门心思只有规矩的人，可不会放过你。”

    “处理不好，说不定你们家就跟东城国的那家伙一样了。”在旁边提醒了一下。

    其实程海十分感兴趣。

    对方到底会不会动手。

    对于灵火，他知道姚烈十分感兴趣。

    虽然那东西对于天人来说不算特别强大，但也很少见。

    主要是，姚烈需要这东西。

    “下面那家伙刚突破，可不是我们的人。”姚烈看了看看好戏的程海，想了一下开口。

    规矩他自然懂，他也没有想法作死。

    不然他上次就直接动手了。

    对凡人，救人可以，但是抢东西和杀人什么的，这可是不行的。

    特别是那些有机会突破的家伙。

    不能动手。

    让下面的人动手倒是没有问题，但就他们家，可没有人可以跟杜文相比，之前他也看过杜文了。

    实力他还是清楚的。

    “哦，你是想要他动手？”看着仇视杜文等人的司马光，程海想到了对方的意思。

    “你只要什么都不管就可以了，反正他也不知道规矩。”这次他们两人行动，意志可是不同的，虽然任务不一样，但事情。。。

    “呵呵呵，姚大哥都这么说了，那我自然不会乱来，反正只要不违反规矩就可以了，违反规矩的事情我可什么都没有承诺。”程海想了想开口说道。

    卖对方一个人情还是可以的。

    当然，如果只是小事情的话。

    “我知道东海那边的老家伙有一颗陨星，后面给你介绍一下，能不能兑换下来就看你自己的了。”姚烈想了想开口。

    介绍交易。

    跟这人情应该差不多，主要对方陨星是十分需要，不比他需要灵火差。

    而那老家伙实力又强大，像是程海去接触根本就不会理会他。

    毕竟这家伙在天人世界，其实只能算是小辈而已。

    “那可就拜托姚大哥了，到时候海前辈要什么东西，我自己去凑一凑就可以了。”程海自然知道，对方都开口了，肯定可以让另外一边多给点面子的。

    到时候他可以弄到这东西，这人情就赚了。

    “等等你就看着。”姚烈没有废话。

    东海那家伙欠了他一个人情，让他卖点面子弄 一个陨星出来不是什么大事情。

    他这边换下这灵火。

    一个人情换灵火。

    绝对划算。

    而东海那家伙只是交易一颗陨星就还了一个人情，还能拿到其他物资，也不算亏。

    既然每个人都不亏，那到底是谁亏了。

    有的时候，人际关系，人情，就是如此。

    下面的人可能而已都没有想到，就几句话之间，这上面的人已经各个有交易了。

    而下面的人，谁吃亏了就不知道了。

    杜文可能会失去灵火，但按照姚烈的想法，可以捡回一条小命。

    至于司马光，他们两人救了这家伙一条小命，然后又利用他。。。。

    反正看着，只要能活过来，人人都不亏一样。

    就这金龙。

    现在被打得老惨了。

    最后没有什么能量，直接被程海锁住。

    这家伙是打不死的，只要力量稍微恢复就会重新生龙活虎。

    真正要让他们消失还是需要封印他们本源，慢慢磨灭他们到消失。

    什么击杀什么是不存在的。

    这些灵就像是天地的宠儿。

    其实人，也有一些人想着要成为灵。

    就像是，东城国的王室。

    按照他们现在这情况，没有成功。

    天人战斗，解决。

    金龙被程海束缚起来，司马光逃过一劫，但被揍了一顿，重伤，什么好处都没有，脾气都没有得发泄。

    还得看向上方。

    “多谢两位出手相助。”

    如果对付一般人，他或许还可以高傲蛮横一点。

    但这两人，明显不是一般人。

    之前可以将爆锤他的金龙按倒爆锤，那打败他也不是问题。

    他可不是金龙，他被杀就会死的。

    不得不小心，如果惹恼了他们，那他或许就是活得最短的天人了。

    突破没有多久就被弄死了。

    “ 不用客气，我们本来目的就是这个，你自己去养伤吧。”姚烈没有打算多说什么。

    给程海一个眼神，两人默契十足，直接抓着金龙跑路躲避起来。

    就打算看这司马光后续操作了。

    而不远处滴血楼等人的战斗就没有人理会他们了。

    一方面是因为规矩。

    一方面是因为他们有共同的敌人。

    司马光之前可是看到了，那些人许多人被杜文等人干掉的。

    但他一个天人，也不屑去找人联手。

    就几个不到天人的家伙，他自己动手就行了。

    天人强者，哪怕重伤也不是普通武者可以比拟的。

    司马光带着他的自傲和自负，直接冲天而去，顺着之前杜文他们离开的方向追了过去。

    “你们几个家伙，不要想逃走。”

    什么宝物都没有得到，还挨了一顿揍，丢了这么大的脸，他总得发泄一下。

    而杜文这一群人，好欺负的人在他看来就是很好的发泄人物了。

    随着司马光行动，姚烈两人在天上，小心翼翼的跟着，避免被发现，程海还使用能力，弄出一片星幕将他们遮挡住，让人无法发觉。

