    听了韩宁芷的话，楚江南眼中笑意更浓，轻抚着她滑润的俏脸，手指感受着对方身体传来的灼人的春情热度，正色道：“宁儿，你迟早是我的人，不必急于一时的，现在你可是还没有成年啊！”

    “人家不是小姑娘了。”韩宁芷噘着红艳艳，让人很想扑上去咬一口的樱桃小嘴，同时挺了挺腾鼓鼓的胸脯，的确是不小了，是不是营养都跑那里去了。

    真不好办啊！十八岁才是法定年龄，十六岁都不到的小姑娘不管是不是出于自愿，这在现代都是要挨枪子的，不过这里是古代，入乡随俗嘛！我也不能搞特殊不是？

    “你可考虑好了？”楚江南压住翻腾的**，最后给了小妮子一次反悔的机会，明明自己已经欲火难忍了，偏要装斯文，让女子先开口。

    宁芷凝视着楚江南灿若星辰的眸子，认真而坚定的点了点头。

    看见韩宁芷的眼神，楚江南一从她眼中读出了坚决，他也不再坚持，女孩子都没有顾虑了，他一个大男人还婆婆妈妈不是惹人笑话么？其实他心里是不是真的想坚持只有天知道。

    楚江南目光放柔，轻声说道：“既然宁儿这么想成为哥哥的小娇妻，那我现在就将宁儿变成哥哥的女人，让宁儿尝尝做一个真正女人是一种何等快乐的滋味。”

    语毕，楚江南大手一挥，穿在韩宁芷身上的裙衫变魔术般翩然落地。

    一具雪白柔嫩，冰清玉洁的女性玉体暴露在楚江南灼热的视线下，入眼的是一件绣着牡丹花的墨绿色亵衣。

    楚江南艰难的滚动了一下喉结，灼热的目光落在亵衣上，仿佛要将它洞穿一样。

    羞涩的闭着美眸的韩宁芷见楚江南久久没有动作，忍不住偷偷睁眼瞥了他一眼，当看见楚江南正目光灼灼盯着自己的酥胸看个不停时，俏脸瞬间一下红了个透，赶紧闭上美眸不敢看他，同时侧过臻首，芳心娇羞欲绝。

    “宁儿，不要害怕。”楚江南微笑着伸手搂着她柔嫩的双肩，在她羞红的俏脸吻了一下，笑道：“哥哥会很温柔的。”

    韩宁芷香唇微启，低哼了一声，以楚江南如今的修为也没听清她到底说的是什么。

    楚江南双手如珍似宝的轻轻捧着韩宁芷的光润的玉颊，使她正面对着自己，不能逃避自己饱含爱慕的灼热目光。

    看着她美眸紧闭的娇羞模样，楚江南心中柔情顿生，都说铁汉柔情，男人哪有不爱美人的，何况是楚江南这多情之人。

    楚江南忍不住再次凑到她润湿而柔软的香唇上啄了一下，然后把她娇俏的身子向后轻轻的推到在舒软的床榻上，细心的取过枕头，垫在她可爱的小脑袋下面。

    邪恶啊！实在是太邪恶了，韩宁芷怎么说也是《覆雨翻云》中有名有姓的小美人，而且将来还是会成为韩柏众多娇妻之一的人，不过既然已经被楚大官人推倒了，嘿嘿，那就没有韩柏什么事了。

    感受到楚江南的动答作，韩宁芷虽然羞闭着美眸，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？再说她也不是完全没有房事经验的人，除了以往那死死守住的最后一步，她和楚江南亲亲摸摸，搂搂抱抱，该做的不该做的事都做的差不多了。

    看着韩宁芷玉面如霞，美眸闭颤，羞不可仰的娇怯样子，好色男人脸上浮现出淫荡的笑容，无师自通的运起两只“天魔手”，开始在小美人那毫无瑕疵的娇美玉体上轻抚轻按，慢揉慢搓起来。

    韩宁芷娇躯倏然一颤，感受着楚江南溢散着灼热气息的大手在自己的娇嫩的女体上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

    身下突然一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的韩宁芷知道自己此刻除了蔽体的贴身之物外，全身便是为着寸屡了。

    羞人的……哥哥…要了……”韩宁芷矜羞的轻声，放在身子两侧的柔荑下意识的捂住了自己的滚烫的俏脸。

    楚江南柔声笑道：“宁儿，不要害羞，现在的你美的就像天上的小仙女。”

    韩宁芷芳心甜蜜了一声，娇怯道：“哥哥，宁儿知道女人第一次那……那个的时候…很疼的一会轻一点好吗？”

    楚江南微微一笑，温柔道：“宁儿，你不要担心，哥哥不会让你受伤害的。”

    说句实话，楚江南替女子开苞的经验那是肯定没有他和女人上床的经验丰富的，不过实践出真知，经验都是日积夜累的，相信当他有朝一日完成百人斩的时候，经验也就丰富的差不多了。

    楚江南再次分开韩宁芷的双腿，仔细看着她娇嫩的私羞之处，暗忖若是如果在那么美丽的蓝天下芳草上，世界只剩了一个女子和一个男子，那么，他们在一起，是爱情，还是本能？

    最后的答案是：本能。因为本能更真实。

    韩宁芷浑身一颤，感觉到心爱男人的**，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，回想母亲曾告诉自己的闺房秘语，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道：“哥哥儿是第一次一定要怜……怜惜人家……”

    楚江南伸手轻抚着她耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，哥哥会很轻的，一下就过去了，没事的……”

    破除会不痛？这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。

    听了楚江南柔情蜜意的安慰，韩宁芷脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让楚江南看的不禁一呆，心底陡地浮现出一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，**犹未觉晓……”

    看到心爱男人呆呆傻傻的憨厚模样间估计也只有韩宁芷这种深陷情网不能自拔的少女才会认为楚江南憨厚了。

    韩宁芷再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。

    “宁儿……”楚江南柔情万千的凝视着韩宁芷那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：你——”

    在这一刻，楚江南的心中只有韩宁芷一人，虽然他的女人很多，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但至少在他心中不会偏袒任何一人，因为他知道，自己所有的女人都是全心全意爱着他。

    “哥哥，宁儿也爱你……”韩宁芷深情的凝望着楚江南，蕴藏着掩饰不住的少女柔情的美眸中射出灼热的爱火，仿佛要将他熔化一般。

    此时无声胜有声，一切的言语都显得那么苍白无力，楚江南和韩宁芷紧紧的拥吻在一起，热吻炽烈，**迸发。

    一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。

    你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。

    两人的舌头紧紧纠缠在一起，楚江南的双手紧紧着韩宁芷，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。

    时间不知不觉的流逝，爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。

    请选择;//

    不知是谁主动，两人在床榻上翻来滚去，他们已经彻底意乱情迷，神魂失陷了。

    韩宁芷神情妩媚的望着楚江南，媚眼如丝，檀口微启，娇声道：“哥哥，好好爱宁儿吧……”

    “宁儿，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”楚江南双手抬起韩宁芷浑圆修长的**盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。

    韩宁芷眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道：“夫君，宁儿爱你，你尽管来吧！宁儿是你妻子，宁儿不怕……不怕痛……啊……”

    楚江南趁着韩宁芷正分神说话的时候，进入了她的身体……

    花开，花萎。

    花再开，花再萎。

    随着楚江南猛劲有力的爆发，滚烫的灼流将第一次真正享受男女合体交欢快美的韩宁芷带上了第三个**的巅峰。

    风消云散，楚江南吻住韩宁芷的娇润的檀口，渡过一口真气，将在**中昏厥过去的少女唤醒过来。

    “哥哥，宁儿刚才感觉自己在飞。”韩宁芷酥麻酸软的娇躯无力地帖压在楚江南宽阔温暖的胸膛上，连抬起一根手指的力气也没有。

    “宁儿，那种什么也不想，全身放松的感觉是不是很舒服？不如我们再来一次怎么样？”楚江南抚摩着韩宁芷如绸缎般光滑细腻的

    请选择;//雪白肌肤，不由雄风大振，压抑了三天的**可不是这么容易就熄灭得了的。

    “坏哥哥，大坏蛋，都是你的害宁儿……”感觉到楚江南的感应，韩宁芷俏脸绯红，娇叱道：“人家好痛管了，人家现在要休息了。”

    楚江南很想仰天长叹，最终却是无奈的摇了摇头。

    女人啊！刚刚还说什么不怕痛，现在却又来埋怨！这个时候聪明的男人就会选择沉默，只有傻子才会在口舌上和女人斤斤

    请选择;//计较。

    “哥哥，宁儿真的累了，我们睡觉吧！”泄了三次身，韩宁芷脸上满是掩藏不住的疲倦，看向楚江南的眼中写满哀求。

    楚江南微微一笑，低头在她光洁的脸颊亲了一下，随后把头靠在韩宁芷正一天天茁壮挺拔的酥胸上，闭上了眼睛。

    看见心爱男人靠着自己的酥胸安睡，韩宁芷芳心又羞又喜，伸出一双纤纤玉手紧紧搂着楚江南，磕上美眸，渐渐陷入甜美的睡梦中。