
　　于德华胸有成竹的道，“我再拿金鹿地产的一成股份给你，咱们交叉持股。”

　　寿山一副看二傻子的表情道，“要么你傻了，要么我傻了，别以为我不知道，陈大地都跟我说了，你们那个什么金鹿地产，在浦东的荒滩上凭空起来了一栋大楼，还在赔钱呢！你想忽悠我进去接盘？没门！”

　　于德华面有得色的看了看李和一眼，意思很明显，你看，不止我一个人不看好这么个项目吧！

　　不过嘴上还是道，“你难道不知道，自从1990年号召开发开放浦东后，也就二年多的时间，浦东高速起步，年均增长的速度是21%。从浦东开发到这个月，外商投资项目五六百个，大有前途可为！咱们的摩天大楼项目算是应运而生，早晚是一颗璀璨的明珠！”

　　他说的鬼话，他自己都有点不信。

　　寿山还是一副不屑的态度道，“你去忽悠鬼吧，爷们不上你这当！”

　　他跟于老头算是平辈，所以在于德华面前通常都是很有架子的。

　　“行了，你们不要，老子自己留着了。四海饭店还是给周萍独自经营，金鹿地产也从金鹿集团独立出来！至于酒店，你们还是各管各的，就这么办。”李和不高兴了，这帮目光短浅的家伙，可是气死他了！

　　吴淑屏掌管的金鹿地产一直是挂在金鹿集团的名下，只有一个摩天大楼的项目，剩下的都还是一圈鸟不拉屎的荒地，何况还是一个吞金巨兽，五六亿美金出去了，还是没有见到一毛钱的效益，不管是体量还是盈利，都没法跟向阳地产、丽友地产、远大地产、地大地产比，所以无论是于德华，还是寿山，甚至郭冬云，都是有意无意的去忽略。

　　寿山和于德华听见李和这样说，就不再吭声。

　　至于吴淑屏就显得尴尬，明显爹不疼娘不爱的。

　　李和对潘友林道，“远大投资从远大集团独立出来。回去以后，成立一个标准执行委员会，爱军鞋厂、四海饭店、金鹿地产、向阳地产、丽友地产、和霞家具、小威的京美电器，还有冯磊的和霞皮革，卢波的四季百货，潘松的东风快递，所有的财务账、股权托管我都交给你，出问题了，我也只找你。”

　　他算是一口气定了基调，懒得再跟这些人磨叽了。

　　潘友林看了看周围人的表情，最后还是点了点头，“知道了，李先生。”

　　他主要负责远大集团的远大投资，运营海外部分的股权投资和托管业务，包括波罗的海船运公司，IBM、苹果等大公司的股票，国内部分其实和他不相干的，既然李和撂挑子给他了，他也没法推辞。

　　何况从远大集团独立出来，少了掣肘，也是他乐见的。

　　李和想了想道，“不具有控股权的79家国营合资公司、45家民营合资公司，我也交给远大投资，有没有问题？”

　　啊！

　　在座的人都是倒吸了一口凉气！

　　这个规模有多大，众人都是清楚的！

　　光是一个国家开发银行的项目，就让人谗了！

　　他们不晓得这潘友林到底是走了什么狗屎运！

　　甚至于德华和沈道如都有点吃味，按他们的想法，这些企业至少也要规划到远大集团和金鹿集团名下的，怎么会分给潘友林？

　　但是李和有他的考量，潘友林这个人的能力，他在俄罗斯是已经见识过得，他手里的团队，甚至比郭冬云磨合的还要成熟。

　　潘友林颤抖着道，“李先生，我恐怕会辜负你的期望，我....”

　　“行了，就这么定了，我看好你。”李和不容他反驳，然后又对郭冬云道，“那152家控股的子公司，全部归于地大集团，没有问题吧？”

　　郭冬云含笑点点头，“没有问题，但是我希望你授权我拍卖一些盈利性不强的业务，主攻单一产品方向，业务过于分散，并不是好事。”

　　“没有问题。”李和同意了，他又对仰勇道，“我授权你组建宝马汽车集团公司，你任董事会主席。”

　　“我？”仰勇很惊讶，他没有想到这种馅饼会落到他头上。

　　“是你，不用怀疑了，就这么定了。”李和继续道，“我自己会亲自组建一个战略与投资委员会，以后所有的战略决策归战略与投资委员会，没意见吧？”

　　他算是想清楚了，除了他亲自出来压人，这帮人谁都不会服谁！

　　“没问题！”

　　“哥，你早该这样了！”

　　“李老板，我们支持你！”

　　“李先生，众望所归！”

　　跟大老板唱反调，这种找死的事情，是没有人愿意干的。

　　李和站了起来，“行了，散会吧，各回各家，各找各妈。”

　　他还是需要等麦肯锡的决策出来，参考组建所谓的战略与投资委员会，然后再到处投手榴弹，力争把那些他认为阻碍他前进的企业陋习和无聊项目统统炸掉！

　　为此，他决定把郭冬云聘请的经济学家份拉进他的战略与投资委员会。

　　苏明跟着李和出了会议室的大门，欲言又止。

　　李和道，“过几天我再跟你详谈。这几天在家好好歇着。”

　　苏明点点头，“知道了，哥。”

　　刚出酒店大门，李和被一阵荷兰口音给吸引了，那个人个子高瘦，正跟旁边的人聊天，见付彪从李和身后出来了，立马就迎了上去，“付老板，付老板。”

　　付彪当着李和的面被人这样称呼和巴结，颇有点不好意思，低声斥责道，“我不是跟你说，在酒店等我吗？你来干嘛！”

　　那人点头哈腰，双手合十，窘迫的道，“不好意思，不好意思。”

　　李和看着这个人面相，总感觉在哪里见过，因此好奇的问道，“荷兰哪场的？”

　　这一口醉人的口音，李和立马就能听出来了。

　　那人看了看付彪，又看了看李和，愣了愣。

　　付彪没好气的道，“这是我哥，问你话呢，你哑巴了！”

　　那人听着李和亲切的荷兰口音，也用荷兰话回道，“阿是周口的。”

　　“周口的？”李和想不出周口有什么名人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　付彪指着高个子道，“他叫许恒大，做建材推销的，天天要约我见面。我就开了个玩笑，我说我在京城，有本事你追到这来，结果这小子真来了！”

　　他也不得不佩服这个人的业务能力，把他缠的太紧了，只得摇头苦笑。

　　“许恒大？”李和终于想起来了这个大佬，比马阿里还牛气的一个人，就因为这一口糟糕的普通话，又不善于忽悠，一直不为大众所知。

　　后来之所以出名，还是因为和马阿里搞了一个足球队。

　　不过这人口才虽然不咋的，可看着倒像是天生的业务员，为了一单业务，从南方追到北方，可见韧性之足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，472、牛人免费阅读。https://xs.23sk.com 