一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    把峰少送来的两个青年缩了缩脖子，苦兮兮的说道：“阿姨，我们也不知道是谁。不过……”

    “不过什么！”美少妇猛地回过头来，一脸凶狞。

    其中一个青年捂着脑门上的淤青，惊恐地说道：“阿姨，那伙人这时候正在皇城酒店吃饭。”

    “打了我的儿子，还敢吃饭？”

    美少妇流着眼泪，咬牙切齿，“唰”的一下站起身来，对身后的中年人喝道：“刘安邦，你还愣着干什么，快点打电话叫人呐！”

    “恩！”

    中年人面沉似水，掏出手机。

    谁知，那个青年忽然又开口说道：“叔叔，等一下。”

    “怎么了？”中年人怒喝道，双眼散发着杀人的血色。

    青年抖了个激灵，连忙解释：“叔叔，对方不是普通人……”

    随后，他将今天发生的事情全部说了出来。

    “你是说，那伙人姓林？”中年人一愣，沉声问道。

    “好像是吧。”青年连连点头。

    美少妇冷着脸，和中年人对视一眼。

    “林……咱们滨海姓林的家族没有几个……”中年人神情微微有些变化，“小芸，我们要不要再看看情况？”

    “还看情况？”美少妇大怒，“你这个窝囊废，儿子都成这样了，你居然还这么怂？”

    “万一是我们得罪不起的，那就麻烦了！”中年人讪讪说道，“而且，对方姓林……我上次听卢总说起过，咱们滨海最不能得罪的，就是姓林的……”

    “我们得罪不起，有人得罪的起！”

    美少妇深吸一口气，拿出手机走出办公室。

    她来到一处僻静的角落，拨通一个电话号码。

    不一会儿，对方接通电话。

    “喂，小芸呐！”

    美少妇泪如雨下，哽咽的叫了一声：“干爹！”

    对方一听美少妇泣不成声，连忙问道：“哟，我的小心肝，你这是怎么了？”

    “干爹，我……我的小峰被人打了。”

    “啊？”对方一愣，声音顿时沉了下来：“怎么回事，小峰好端端的怎么被打了？”

    “都怪你！要不是你刻意隐藏小峰的身份，他怎么会被别人欺负成那样！”

    美少妇哭得梨花带雨，“他可是你的亲生儿子啊，你为什么要这样对他……”

    对方沉声问道：“到底怎么回事？”

    美少妇随即添油加醋的把事情的经过说了出来。

    对方听完，沉吟了许久，才低声问道：“姓林的小子打伤了小峰？”

    “不，不是。”美少妇摇头，“虽然打伤小峰的另有其人，不过这整件事情跟那个姓林的小子脱不了干系！”

    “皇城酒店，姓林……妈的，莫非他是那个家族的人？”

    对方沉吟了一阵，愠怒低喝，“不管了，你们现在去皇城酒店等我！我倒要看看，是谁胆子这么大，敢动我的儿子！”

    “你现在承认小峰是你的儿子了？”

    “前些年我们青门在筹备大事，我不宜公开在外有个私生子。不过现在嘛……”

    对方冷冷一笑，“大哥的女儿死了，儿子又是个废物，我卢家人丁青黄不接，正好让小峰顶上来！”

    美少妇顿时大喜，“这可是你说的，你一定要为小峰正名！”

    忽然，美少妇面色一黯，“那……刘安邦那边怎么说？”

    “他还敢废话吗？”对方冷冷一笑。

    “要不是因为他是你老公，他以为凭他的能力，能坐到分公司总经理的位置上来？

    你跟他把话挑明白，等我处理了小峰的事情，你俩就离婚，房子、车子、存款全部给他，让他滚！”

    “恩！”

    美少妇脸上溢出浓浓的幸福之色。

    两人磨叽了一阵，美少妇收起手机走回办公室。

    “你跟谁打电话？”刘安邦连忙上前，“小峰的事情怎么办？”

    “我已经告诉干爹了，他会帮我们解决。现在，咱们先去皇城酒店。”美少妇面无表情的回道。

    “恩，好！”

    刘安邦连连点头，随后对身边的秘书说道：“你们马上把小峰送到医院去，另外让医生也看看这两个小伙子！”

    “是，刘总！”

    办公室里的人兵分两路，先后离开。

    在皇城酒店的顶级包间里，四个人安安静静的持着饭菜。

    这家酒店的菜色很丰富，菜品也很豪华。

    可是，没有人大快朵颐，或者评头论足。

    包间里的气氛很古怪，就连林轩羽也觉得如坐针毡。

    他时不时的偷偷打量叶凡一眼，一旦发觉叶凡稍有动作，便立马紧张起来。

    之前他一直道听途说，以为叶凡只是个蛮厉害的武者，可是今天他真真切切体会到叶凡的可怕。

    如果他真能控制别人的身体，那么以后自己的家族跟他开战，还不得被玩弄于股掌之间？

    太吓人了！

    “多吃点菜。”叶凡给朱婉婷夹了几筷子菜，随后有意无意的淡笑道：“林轩羽，你要是继续偷看我，我会很不自在的。”

    话语一落，林轩羽立马撇过头去。

    过了半分钟，他才轻轻咳嗽一声，硬着头皮举起杯子，朗声笑道：“叶哥，今天我们有缘聚在一起，我敬你一杯！”

    “好。”

    “干杯！”

    林轩羽听出自己说的话有多扯淡，不过好在朱婉婷没有注意，让他少了许多尴尬。

    酒过三巡，菜过五味，饭桌上的气氛依旧提不起来。

    就在这时候，林轩羽的手机忽然响起，他拿出来一看，脸色有些变化。

    “不好意思，我出去接个电话。”

    说着，匆匆离席，走出包间。

    没过一会儿，林轩羽眉头紧皱，快步走了进来。

    “怎么了？”叶凡问道。

    “没什么。”林轩羽环视一周，深吸一口气，“我有点急事，要马上离开这里。”

    “到底怎么了？”叶凡莫名其妙。

    林轩羽深深看了一眼叶凡，暗暗咬牙，俯身凑到他耳畔，小声说道，“叶哥，刚才那个银发小子，是青门卢二爷的私生子！”

    “卢二爷？”叶凡皱了皱眉，“谁啊？”

    “卢二爷……就是青门三长老，‘铁手屠夫’卢胜阳的亲弟弟！”

    林轩羽解释起来。

    “青门卢家人丁稀薄，到这一代，只有老大卢胜阳生了一个女儿和一个儿子。

    女儿在一个月前出了意外，儿子是个废材，现在卢胜阳的弟弟曝光了私生子的身份。

    他为了杜绝后患，准备杀鸡儆猴，带了好些人杀过来了。

    叶哥，我父亲已经去青门交涉了，我们俩先回我家老宅，避一避风头！”

    他不敢把这件事儿告诉两个女孩，免得让她们担惊受怕。

    叶凡愣了愣，“那婉婉和萱萱呢？”

    “她们没事儿，麻烦主要在我们俩身上！”林轩羽苦笑道：“快走吧，要不然真来不及了！”

    “林轩羽，你好歹也是隐世古族的人，怎么这么怂？”叶凡鄙夷笑道。

    “现在不是怂不怂的问题。萱萱和婉婉在这里，对方来的都是高手，万一出了什么意外怎么办？”

    “也是。”叶凡点点头，缓缓站起，对朱婉婷和林婄萱说道：“都吃饱了吧？收拾收拾，准备走了。”

    林婄萱和朱婉婷一愣。

    “凡哥哥，这么着急干什么呀？我还没吃饱呢！”朱婉婷不想放下筷子。

    “女孩子家家的，晚上吃太多容易发胖。”叶凡不由分说，把朱婉婷拽了起来，“走走走，回去。”

    “是啊，婉婉你要是想吃，我明天白天再带你来，让你吃个痛快。”林轩羽连忙附和。

    林婄萱可以无视自己的堂哥，但是叶凡的态度很坚定，她只能起身。

    谁知，就在他们走出电梯时候，皇城酒店外忽然涌进一大批黑衣人。

    这批人为首的是一个两鬓斑白的秃顶胖子，大腹便便，双臂粗壮，走起路来虎虎生风，一脸的煞气。

    在他身后，一对中年夫妻紧跟秃顶胖子的脚步，目光犹如秃鹫一般，四处探看。

    其余数十个黑衣人，清一色的肌肉男，脸上戴着一副墨镜，腰间鼓鼓胀胀，走动之间掀开衣角，露出里面寒光闪闪的武器来。

    林轩羽见对方来势汹汹，连忙低下头去，避开对方的锋芒，打算从侧门溜走。

    为首的秃头眼睛很利，瞬间瞄到林轩羽等人，顿时沉声喝道：“站住！”

    “快跑！”林轩羽大惊，连忙对身后的人叫道。

    可是，他还没跨出去几步，身前“呼”的挂起一阵黑色劲风，紧接着那一群黑衣人便挡在了侧门大门口。

    林轩羽等人愕然无比。

    这群黑衣壮汉好快的速度，他们根本没看清这些人是怎么跑到面前的。

    “啪！啪！啪！”

    为首的秃头胖子拍着手掌，一脸冷笑的走上前来，“林少，这么着急走干什么，咱们聊聊呗。”

    “卢二爷……”林轩羽硬着头皮，打了个招呼。

    “林少好见识，没想到我这个老家伙的名号也能知晓。”

    秃头胖子抱着胳膊，淡淡笑道：“林少，不知你和小峰有什么恩怨，把他打成那副模样？”

    林轩羽张了张嘴，不知该如何解释。

    毕竟，在叶凡没有动手之前，他才是受害者。

    可是结局大反转，银发青年的牙齿被扇掉了十几颗，脑袋磕得血迹斑斓。

    原本林轩羽觉得打了就打了，谁让那些人没事儿来招惹自己。

    万万没想到，那个银发青年后台居然是青门！

    林轩羽犹豫了一阵，坦然道：“卢二爷，我没有什么好说的。你想怎么样，悉听尊便！”