    对于我这样一个新手来说，能多交好决不能把关系闹僵，现在虽然用不上别的鬼来帮忙，但以后指不定有什么事情需要人家帮帮忙什么的。

    这人行走在阴间不比阳间，所以能拉上关系的鬼就要尽可能的拉上，就算以后在阴间仅仅是路过打个招呼，那也总比见面干一架来的强。

    简单的聊了聊，我将化妆品丢在一边，随后就陪着区佳悦欣赏这新上映的电影。

    临近年下，贺岁片什么的都弄了不少，不过现在看电影总感觉没有小时候看电影那种新鲜刺激的感觉，即便大荧幕上的画面再怎么精彩，也很难让我觉得这东西有很大的吸引力，也许是个人原因吧，感觉电影这种短短一两个小时的东西没有看一些电视剧网剧来的舒服。

    电影看完，柳白易跑过来邀请我们去楼下吃点儿喝点儿，不过我以有事要忙给拒绝了，柳白易自然不会多说什么，带着他那小女朋友离开。

    我和区佳悦就在楼上随便找了一家快餐店吃了一点东西，随后我接着陪她逛，这一逛，外面的天也就逐渐黑了下来……

    晚上临近12点，我准备好该带上的东西，打车来到了公园这边。

    来到公园最深处的小树林当中的时候时间刚刚好，于是我直接将阴间大门打开，刚刚进入阴间，就看到生才良就笑呵呵的站在我身边。

    “呦？今儿值班？”我问了一句。

    生才良笑着摆手：“不用天天来，我就是琢磨着你最近应该会来一趟，毕竟有一阵没见到你了。”

    “这么说是有什么事情需要帮忙吗？”

    “嘿，嘿嘿。”生才良有些不好意思的搓搓手，“还真有点儿事情。”

    我笑道：“有事儿就说，我最近也是闲，这次下来是给别鬼送点儿东西，之前都答应人家了，差点儿没忘记，这不。”我提了提手中的化妆品。

    生才良看了一眼，这才说道：“你每次去有弟镇路不路过黑树林那边？”

    我点头：“路过啊，怎么了？”

    “呃，那你应该认识黑树林的占有者了吧？”生才良问道。

    “不就是那个柳代灵吗？”我有些疑惑的看着他，“怎么？你想要在黑树林做什么事情或者……”

    生才良有些不好意思的说道：“这不是每天上下班的也不太方便，最近又相处了一个女鬼不是，我寻思着能在附近找个居所，所以，嘿嘿……”

    “哦，明白。”我咧嘴一笑：“感情你想要在黑树林里面寻一个居住的地方？”

    “正是正是，只是我这种小鬼真的和黑树林主人没什么交情，每次路过也都是公事公办，她也不会收我的过路费，我偶尔也会为他们到城中买一些东西什么的，跑来跑去每次都要打个照面什么的也挺麻烦，有时候我就想着是不是能在黑树林住下来，可我这实力实在是有些拿不出手，真怕把人家问毛了，一巴掌拍死我。”

    “哈哈哈。”我笑道：“行吧。”

    我朝四周看了看，“你那女朋友呢？叫过来呗，我正好要去那边，一起去吧，顺便我给你问问，如果可以的话，这次过去就定了，如果不行，她也不会把你怎么样。”

    “好好好，那就有劳不凡兄弟了，你先往前走，我去喊我女朋友，这就过去！”生才良转身朝一个方向跑了出去。

    看着他的背影很快消失在视线当中，我笑着摇摇头，这鬼和人没什么区别，也有七情六欲，感情他这时要开始新生了。

    我将影儿叫了出来，随后我们便不紧不慢的朝黑树林那边跑了过去。

    速度压制的比较慢，中途的时候生才良就从远处急奔了过来，影儿还以为是想要上来找麻烦的鬼，不过当她看到是生才良之后就又回到了我的身边。

    我看向生才良身后，那是一个看起来脸色一片苍白的女鬼，可能死的时候是淹死的，不然也不会这样的苍白一片，不过这鬼看起来的确是有几分姿色。

    “来了来了。”生才良跑过来，看到影儿之后现实对她客客气气的点头示意：“影儿姑娘也在，好久不见。”

    影儿则笑嘻嘻的飘过去绕了一圈，“你好呀。”

    跟在生才良身后的女鬼被影儿吓了一跳，我摆摆手：“别怕哈，既然你是才良老哥的女朋友，那就是自己人，哦不，自己鬼了，不用怕，这是我的家鬼，影儿。”

    影儿看向那面色苍白的女鬼，“你好。”

    女鬼有些不自然的赶忙回应：“你，你们好，我是，我是王，王……”

    生才良赶忙打了圆场：“她死前是头部受到了重创，然后溺水死亡的，所以记忆上出现了一些差错，想不起来自己的名字了，叫她小王就好。”

    小王赶忙点头：“对对对，叫我小王就行了。”

    生才良指着我给她说道：“小王，这就是有弟镇的阴阳邮差，李不凡大人。”

    “见过李不凡大人。”

    眼瞅着她就要行礼，我赶忙让开，笑道：“不用客气了，走吧，等会儿见到柳代灵我会给你们问问的。”

    “嗯，那就多谢，小王她现在住的地方很不安全，那周围时不时就有野鬼冤魂路过，她已经遇过好几次危险了，所以我们才想着找个安全一些的地方居住，只求安稳，当然，也不会给别人添麻烦。”

    随后我就带着他们一路朝着黑树林那边跑了过去。

    一个月没来这边，黑树林看起来和以前是一个样子的，我来到黑树林外面的木桩边上停下，因为不需要路过，所以这通行费也就没有放，虽然我现在不放也是可以的，但规矩就是规矩，我也不差这块八毛的。

    朝黑树林里面吆喝了几声之后，一身绿衣的柳代灵就恍恍惚惚的出现在树林当中，不多时便已经到了我们身前。

    柳代灵笑呵呵的对我说道：“李不凡你可是有一阵没来了。”随后她看到我手中提着的化妆品，她咯咯一笑，朝我手中指了指。

    我直接将化妆品递了上去，笑道：“这段时间太忙，还好没有忘记事情，这不，今天得空，第一时间就给你送东西过来了。这些就是你要的胭脂水粉，用现在的话来说，这个叫做化妆品。”

