
　　魏辰述说：“姑姑的做法确实令人心寒，回家以后我和她谈谈。”

　　“谈什么？”

　　姜豚似笑非笑地看他一眼，“我刚下山那会儿，她想法设法的找我茬，后来甚至骗我去相亲。”

　　魏辰述惊愕。

　　“我妈说男方条件不错，家在丹城，那个挺着啤酒肚的男人白白胖胖的是个部门经理。”23sK.com

　　姜豚歪了歪头，“二哥要和我母亲谈，不如就从此事件开始谈起吧。”

　　她嘴角噙着浅笑，如黑珍珠般的双眸好似神秘的大海，深沉却也清润。

　　对于揭穿魏雯雅恶行这件事，姜豚从来不急。

　　打蛇打七寸，以恶制恶，她要让魏雯雅尝尝众叛亲离的滋味。

　　与魏辰乾说出真相，是姜豚的试探。

　　不想，他真的去查了还查出了树立李，真相已经接近，他而义无反顾和她做出保证。

　　至于魏辰礼，三哥性子温和，对家人感情争执，信任每一个亲人，真相揭露后，可想而知是如何的错愕。

　　而魏辰述……

　　这个二表哥也挺有意思的，从他的话语中姜豚猜出，魏辰乾应该和他说了什么，知道她们母女之间的矛盾不简单，所以没有一开就是劝和。

　　目前来看，情势不错。

　　魏辰乾那边应该还会有动作，等到舅舅和外公对魏雯雅起了疑心、失了信任，时机便成熟了。

　　魏辰述道：“姑姑为什么要这么做？”

　　姜豚半开玩笑道：“自然是看我碍事，想要打发的远远的，一辈子不要见面才好。”

　　魏辰述倒也冷静，他在十字路停了车等红灯，视线扫过姜豚说道：“父母与子女之间很多都不是和和顺顺，反而矛盾怨念最多。”

　　姜豚挑眉，“你在为她开解？”

　　魏辰述眉眼含笑，“我想让你放宽心。”

　　姜豚嗤笑，玩味道：“这话你应该对住在山上的我说，你面前的我早就放宽了心，不在乎了。”

　　魏辰述眼中笑意收敛，轻叹口气，在绿灯亮起时发动了车子。

　　“阿嚏！”

　　韩飞打了个喷嚏醒了过来，他翻身坐起，看向窗外，“已经到市里了？”

　　魏辰述看了眼后视镜说：“有没有好点？”

　　“头没有那么晕了，就是有点迷糊，困，没力气。”

　　姜豚说：“被邪气侵体的后遗症，慢慢就好了。”

　　往前倾了倾身，笑着说：“小姐姐，你这抓鬼的本事在哪里学的啊？像你这样的美少女，应该对这类玄乎的东西都不太感兴趣才是。”

　　姜豚道：“或许我是另类。”

　　“哈哈哈，小姐姐可真幽默。”

　　此时已经晚上八点了。

　　车子开过大桥，进入市里最繁华的地段。

　　魏辰述打转方向盘拐弯，说道：“饭店已经定好了，我们直接过去。”

　　“述哥，我想喝清淡的鲜鱼汤，还要吃清淡的面条。”

　　魏辰述笑说：“知道了。”

　　他又对姜豚说，“豚豚，家里人说你喜欢吃海鲜，我们今晚就吃海鲜大餐。”

　　说话间，饭店已经到了。

　　魏辰述把车子开进停车场，后面一辆车了跟了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十五章 试探利用免费阅读。https://xs.23sk.com 