    “潘惟熙，你知道你为何还能站在这？”

    潘惟熙站在宋北云面前，身上穿着伙夫的衣裳，早先的精气神都已经被消磨干净了。

    “知道。”

    “还是那句话，你欠老子一个北海军。”小宋提到这件事就火冒三丈：“你能活下来站在这，你得谢谢你爹潘老将军，如果不是他老人家，你死八百次都难辞其咎。”

    一番话说下来，潘惟熙虽是没有回答，但眼泪却是落了下来。

    “哭！男人是能哭的？”宋北云一拍桌子：“混账！”

    见潘惟熙在那抹眼泪，宋北云抄起一颗豆子放入口中，咀嚼一番后说道：“打仗，允许有伤亡。但这些伤亡绝对不允许是因为指挥官的自以为是和愚蠢造成的！你是指挥官，你就必须要为你的兵负责、你就必须要为上头的命令负责。记住了没有！？”

    “记住了！”

    宋北云叹了口气：“看着你就烦，也不知道你为何还要死皮赖脸的过来，还让晏殊给我写无字天书。这样吧，你留在这里也是当一辈子伙夫，你去草原吧。”

    潘惟熙愕然的抬起头看向宋北云。

    “许你质疑了？”宋北云眉头一皱：“带一个教导队，去草原。教草原人打仗。”

    “是！”潘惟熙一个立正，眼神已从疑惑变成了坚定。

    “过几天就出发，你去准备准备，点上一些跟你关系好点的。然后让杨文广明早滚来见我。”宋北云翘起二郎腿：“你这次要是再敢毁我北海的名声，别说你爹了，就是官家亲自保你都没用，明白不明白？”

    “定不辱命！”

    “滚吧。”

    第二天一早，杨文广吊儿郎当的带着早点就出现在了宋北云面前。

    他见到宋北云后，从怀中掏出另外一份递上前：“宋大人，吃饼。”

    “滚滚滚滚。”宋北云一挥手：“跟我出去走走。”

    “吃点呗，特意从伙房拿的，那家伙是金陵来的老哥，炸饼的手艺可好了。”

    宋北云笑着一脚就踢在了他屁股上：“人家潘惟熙又没得罪你，你至于这么糟践人家么？”

    “道理么是这个道理，可是当年的死对头现在给我当伙头，心里头高兴的紧。”

    “你娘的。”

    宋北云接过饼推搡了一把杨文广：“快滚，别脏了我家的宅子。”

    两人走到了外头，来到了春日清晨的大街上，宋北云侧过头看了看杨文广：“知道为什么将你调来北海么？”

    “知道，大人担心朝中有人迫害我呗。”杨文广叹了一口气：“东海是我的心血，不过我也不想像爷爷那般，将东海变成什么杨家军、宋家军，重蹈覆辙的事可不好干。不过大人为何不担心北海？”

    “北海是教导团。”

    “哦……知道了知道了。”杨文广连连点头：“难怪大人这么恨那个金陵来的伙头。差点将宝贝教导团的编制都给打没了，要是我，我活剐生吃了他。”

    “少说些屁话。”宋北云背着手慢慢往前走着：“你是跟着我一直从庐州出来的人，你一定要小心小心再小心。”

    “为何？宋大哥不是权倾朝……”

    杨文广的话还没说完就吃了宋北云一脚，然后毫不意外的被骂了一通。

    不过他到底是个聪明人，知道宋北云说的话是什么意思，聪明人之间是不需要说太多话的，而且现在又是军制改革的关键点，杨文广清楚如果自己稍微有些差错的话，很可能会被调整到别处，也许是去戍边也许是去当禁军。

    虽然宋北云是这场改革的发起者，但正因为他是发起者他就不能够随便出手干预规则，否则这第一个打破规矩的人是他自己，那后头就不好收场了。

    对于此，他心里清楚的很，而他清楚，满朝文武难道就不清楚了？

    “北海军跟东海军有很大的不同，潘惟熙若不是因为最后一环没有通过考验，他其实是要比你更适合在北海军的。”宋北云继续说道：“而你现在接手北海，对你来说也是个考验。”

    “嗯，感觉出来了。”杨文广点头道：“这帮人跟东海那帮痞子不同，这都是军中的精锐，原本东海分流而来的人又被潘惟熙那个混账东西给祸害了，我这无根无底的，他们其实不是很愿意听我的。”

    小宋点头道：“因为北海每个人都是以将官来培养的，你拿不出能耐，他们是不服气的。不过还好，现在北海重新整备，我会让潘惟熙带着他的嫡系去草原。”

    “唉，以后吃不到金陵来的伙头做的饭咯。”

    小宋轻轻摇头，扇子啪的一声展开，一身素色长衫显得高洁淡雅。

    两人在外头走了有一个多时辰，回来之后宋北云换上衣裳就去往了工坊之中。

    他先是要安置那些草原来的少年，对于此他倒是没什么好藏私的，工坊正是容纳这些人的好地方，因为工坊旁边就是长安工学院，因为建成没多久，所以人数还不算多，安置五百人问题不大。

    相比较金陵工坊的封闭，长安工坊其实是非常开放的，除了几个核心区域是要通过审核才能进入之外，其他的地方都是面向全社会招聘的。

    工学院也是如此，长安工学院还有七日开学，共有一千九百七十人报名，其中只有不到五百人是宋人，剩下的都是辽人、金人、草原人和西夏人。

    而且这些人大多都不是孩子，年龄最大者已经快四十了，而且原本职业也都是五花八门，充分诠释了孔老夫子的有教无类。

    就在宋北云去工坊检查工作时，有一辆马车停在了长安城下，接着从上头下来了一名少女，她脸上并没有表情，眼神中带着莫名倔强，这就让她的气质显得高冷而寂寞。

    “阿嫲，这便是长安。”

    在长安城下站了许久，她突然回头对搀扶她的老侍女说：“比我想的要更加壮丽，草原几时才能有这样的城池。”

    “会有的，都会有的。”

    她轻叹一声，重新上车，缓缓通过了长安的城门，递交了通关文书之后便直奔向了刺史衙门。

    但众所周知，长安的刺史就是个镀金闲置，除了日常的一些事物之外，根本无法做出任何更高级的决策。

    所以刺史见到这位女子之后，第一件事就是转交给了监备侍并通过监备侍递交给长安监备。

    不过此刻的长安监备已经脱下了长袍，换上了工作服，蹲在一个滤过炉前面拧扳手，毕竟作为化学院院长的宋北云还兼职机修，别人玩不转容易不小心把自己给融了……

    “宋大人。”

    监备侍匆匆从外头跑了过来，站在了脏兮兮的宋北云面前：“有使者求见。”

    “使者见我干个屁。”小宋头也没回：“没见我这忙着呢么。”

    “是来求亲的。”

    “跟谁？”小宋站起身，一脸好奇：“和亲他妈的找金陵啊，找长安干什么？”

    “求的是……”监备侍表情古怪：“太平长乐世子。”

    小宋一愣，愕然了好一阵：“求我儿子啊？”

    “昂……”

    这些人咋回事，咋一个个都盯上一个三岁的小朋友了呢？宋北云表示真的不太明白这帮玩政治的人的想法。

    不过既然人家都求上门了，那见见就见见吧。

    “去安置一下吧，我这忙完了就过去。”

    “是。”

    监备侍离开，小宋继续维修滤过炉，还顺便给旁边的学生讲解滤过炉的原理以及每个部件的作用。

    小宋仍没有收徒，但他其实是很乐意把自己所知道的知识传播出去的，所以他的课还是很多人来听的，一个是因为宋北云的名声虽然不好但很大，再一个他真的有才且风趣幽默。

    等到下午时分，小宋在化学院中洗了澡换上了衣裳，返回到了家中，这才想起来有人给自家儿子提亲这件事来。

    他叹了口气，对金铃儿把事情这么一说，金铃儿抿嘴一笑：“你儿子只是个世子，不至于如此。他们可都是冲着当为国士宋北云的名头来的，有人想攀附你这高枝。”

    “人啊……”宋北云叹气：“我都尽可能保持低调了。”

    “听说这次是母亲带着女儿来的哦。”金铃儿笑了起来：“碧螺啊，碧螺。”

    碧螺从后面缓步走出：“在呢姐姐。”

    “今日那个女子好看吗？”

    “好看的，我查了她的通关文牒，她应是草原大汗的亲女儿，此番过来是为了自己女儿求亲的。”

    “狗屁！”宋北云啐了一口：“这绝对不是为了自己女儿，这就是为了他家老爷子。不然她为什么不走正常渠道？为什么不跟金陵沟通？为什么要跟那司几乎同时抵达？这帮草原人，亏我还一直觉得他们憨厚实诚，没想到也是一**诈的东西。”

    “天下的乌鸦一般黑。”金铃儿笑道：“你说的。”

    “行了，我不见你去见。”小宋打了个响指：“明日你带妈妈团去回回这位草原公主。公主对公主，大家谁都不委屈谁。”

    “妈妈团……”金铃儿捂着嘴笑得前仰后合：“倒是个好名字呢。”

