    夜色苍穹，圆月高悬。

    恐怖的剑气在月夜下激荡咆哮，散乱的雷火似如怒涛起伏，传递出可怕的波动。

    雷火化剑，如星芒不朽，斩灭妖邪。

    这一幕在临安府上演，惊动了十方高手。

    此刻，新月别院早已化为一片废墟。

    “到底是何方神圣？身负太乙剑，内炼长生丹……简直不可思议。”

    远处，熊九灵眸光瑟瑟，充满了难以相信。

    刚刚那一战，寻常高手最多只能看出皮毛，垂死病中惊坐起，大喊卧槽真可以。

    然而他却不同。

    熊九灵出身超绝，本身又是【九变】巅峰强者，能够看到的东西要多得多。

    刚刚周道使出的内神兵法乃是太乙门的剑意，至于最后那枚玄丹生雷火赫然便是长生门的【九转火丹功】。

    太乙，长生。

    这两大宗门早已灭迹多年，不存于世。

    熊九灵做梦都没有想到，今日竟然能够在临安府看到太乙，长生两大宗门的绝学。

    “熊叔，那人似乎将两大绝学糅杂为一……”

    周妍面色凝重，也看出了其中的恐怖。

    “还不到那种程度，不过也极不简单了，太乙生雷火，此人的修为深不可测啊。”熊九灵眯着眼睛，喃喃轻语。

    临安府居然还藏着这样的高手。

    霎时间，他的脑海中浮现出一个名字来。

    炎君！

    “难道真的是剑柱的弟子！？”熊九灵陷入沉思，目光变得炙热。

    剑柱弟子，如果有如此锋芒，倒也说得过去。

    真是这样的话，那么此次元王法会便有得瞧了。

    “不对劲啊，就算是剑柱弟子怎么会精通太乙，长生两大绝学，这……”熊九灵百思不得骑姐。

    呼……

    夜风吹拂，清散烟尘。

    新月别院早已化为一座废墟。

    龙傲硬挺着站了起来，看着远处那千疮百孔的河婆尸骸，终于松了口气。

    这头可怕的妖物到底还是死在了周道的手中。

    “天啊，他竟然这么厉害……”

    齐昊捂着小嘴，难掩讶然之色。

    这些日子以来，他一直都以为周道只是御妖司寻常的公职人员，跟随大统领龙傲而来。

    谁能想到，他竟然藏着如此可怕的实力，就连龙傲都无法与之比肩。

    月夜斩妖，雷火化剑。

    这一幕如同烙印一般，仿佛永久地镌刻在了齐昊的心中，无法挥散。

    即便多年之后，想到今日，依旧惊心动魄。

    谁也不会想到，这一战对于日后的他而言有着如何深远的影响。

    周道舒了口气，周身的血气归于体内。

    这一战消耗极大，可以说是他修炼以来历经最凶险的一战。

    看似电光火石，实际上，一招一式都在生死边缘之间。

    如果不是他底子深厚，参悟【太乙流光剑】和【九转火丹功】，有修炼了地王尸陀传授的【神魂魔种】，恐怕还真不一定能够拿下这头妖物。

    河婆阿瑶，她跟随霍龙王多年，不仅仅只是融合了【真境】强者的血肉，耳濡目染，道法修为自然不是寻常妖物可以相比。

    只能说这一战，他是遇到了周道，否则临安府内，还真不一定有人可以将其彻底灭杀。

    “尘归尘，土归土吧。”

    周道走到河婆尸骸前。

    此时，河婆的尸骸开始干瘪腐朽，她的皮囊好似蛋壳般破碎，紧接着迅速风化。

    风一吹，便化为碎末四散纷飞，隐隐间还有哭泣哀嚎之声。

    周道清楚，炼制河婆需要刹女的皮。

    如今河婆一死，那些被她禁锢的刹女也烟消云散。

    紧接着，皮囊之下的血肉如同一条条虫子般迅速萎缩，旋即枯萎。

    最终，河婆的尸骸于瞬间崩解，只剩下一具焦黑的人类尸体。

    这便是阿瑶的尸体，她本就是人类，只不过死后被霍龙王练成了妖物。

    实际上，河婆的存在根本不是阿瑶生命的延续，而是霍龙王执念的具化。

    “只要是人，生而在世，便有执念。”周道喃喃轻语。

    当年在平安镇的时候，首领也跟他说过这样的话。

    他一路走来，见过太多的人，他们都是如此。

    赤目童子如此。

    袁少卿如此。

    马九婴如此。

    霍龙王以是如此。

    ……

    “或许吧！”

    周道轻声一叹，一抬手将阿瑶的尸骸收入青蟠宝袋之中，大步流星，消失在了街道之上。

    “走了？”

    一众小家伙愣愣出神。

    “今晚的事情谁也不许说出去。”龙傲严正警告。

    姜元等人点了点头，他们也知道轻重，不敢妄言。

    ……

    御妖司，藏书楼。

    霍龙王扶着栏杆，望着远处冲天的火光，眉宇间涌起一抹哀愁，整个人仿佛瞬间苍老至枯萎，眼中再无精神。

    这是他想要的结局。

    却也是他最不想看到的结局。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵脚步声从身后传来。

    砰……

    周道从青蟠宝袋中取出了阿瑶的尸骸，放在了地上。

    “幸不辱命。”周道轻语，没有多说什么。

    霍龙王缓缓转过身来，看着那具焦黑的尸骸，他沉默半晌。

    “或许，这才是她最好的归宿吧。”

    周道闻言，抬头看了霍龙王一眼。

    他不知道，这位执掌临安府数十年的府司大人是不是有了那么一丝后悔，后悔当年未曾让阿瑶入土为安，为了他的执念，以这样的形态苟活至今。

    不过，现在这些都已经不重要了。

    对于霍龙王而言，这个他此生最大的秘密已经消失了，随着他的执念一同消失。

    “小友的实力着实不凡，我都是有些低估了。”霍龙王看着周道，轻声道。

    阿瑶的实力他很清楚，就算真的是炎君出手，恐怕也要费上一番手脚。

    如今看来，周道真正的实力比他预料得还要高上一筹。

    “不愧是剑柱的弟子，眼光独到。”霍龙王感叹。

    这样的资质和实力，难怪会被李藏锋看中，破未曾收徒之先河，将其纳入门墙。

    “府司大人过奖了。”周道客气地谦虚了一句。

    他现在可不想听什么赞许褒奖，他如今最在意的是报酬。

    这妖不能白杀了！

    “小友若是参加元王法会，或许能够大展拳脚，如此说来的话，这东西落在你手里也是缘分。”霍龙王不禁感叹道。

    他和周道都曾进入过孽龙江中的龙宫。

    这东西又是上代元王所留。

    仿佛一切都是冥冥之中的注定，此物合该便与周道有缘。

    “府司大人，你就别卖关子了。”周道有些迫不及待。

    如果眼前这位不是霍龙王，他早就上前自己掏了。

    霍龙王一挥手，原本桌案上的赤色锦帕飘落，露出一方石匣来。

    那石匣样式古朴，表面刻印着一头腾飞的真龙，它的身前有着一缕微弱的荧光，似如尘埃，两两对峙。

    “这是什么？”周道忍不住问道。

    “我研究了半辈子，也没有参透其中的玄机，你拿回去好生参悟吧。”霍龙王摆了摆手，看了石匣一眼，再也没有了丝毫的流连。

    是非成败转头空，王图霸业谈笑中。

    他这辈子最执着的便是两件事，一为石匣，一为阿瑶。

    如今，这些统统都不重要了。

    “晚辈告辞！”

    周道行了一礼，抱起神秘石匣，转身便走。

    “唉……”

    身后的藏书楼，昏黄的烛火微微跳动，周道只听得一声叹息，如秋水涟漪，侵染芳华。

    他没有回头，径直出了御妖司，随意找了间客栈便住了下来。

    新月别院已毁，此时周道的心思全都在石匣之上，根本顾不上再找住处。

    “这东西竟然让霍龙王参悟了小半辈子？”

    周道紧闭房门，拿出石匣仔细观瞧。

    他发现，石匣表面除了那副奇异的刻画之外，还有一道道纹路，仿佛凹槽般彼此勾勒相连，形成了一副奇异的符文。

    “这到底是什么玩意？能够打开吗？”

    周道尝试了一下，即便以他的力量，石匣依旧纹丝不动。

    他又尝试以血气开启石匣，依旧无功而返。

    最终，周道又催动神魂，想要探知石匣内的虚实，依旧没有丝毫作用。

    “见鬼了？那老家伙不会是在骗我吧！？”周道泛起深深的狐疑。

    按理说，霍龙王那样的身份断不会诓骗他这样的后背。

    不过……人心难料，这也难说。

    “我的天，这是古器！”

    就在此时，一阵惊呼声从青蟠宝袋之中传出。

    周道心念一动，探望过去，正是【地王尸陀】的残魂。

    自打他被周道从【涅法瞳】中拘禁出来之后便老实了许多，一直苟活在青蟠宝袋之中，不敢有丝毫的动作。

    周道一招手，将【地王尸陀】的残魂放了出来。

    “你认识这东西？”周道问道。

    地王尸陀盯着石匣，摇了摇头：“不认识，不过看上面的符文，应该是件古器。”

    “什么是古器？”周道问道。

    “道门之中，许多炼器手法，秘符箓文等等在【道王大祭】之后都已经失传了，之前留下的法宝称为古器。”

    地王尸陀分辨着石匣上的纹路：“这上面刻印得是古符，只有特定的人才能打开。”

    “特定的人！？”周道心头咯噔一下：“什么意思？”

    “字面上的意思，这石匣是留给指定的人，除了那人之外，谁也打不开。”地王尸陀回答道。

    “原来如此。”周道恍然大悟。

    难怪霍龙王研究了半辈子，也难以窥伺这方石匣的秘密，这东西本就不是留给他的，就算他耗尽一生心力也不可能打开。

    “真是讽刺。”周道轻叹。

    霍龙王获得此宝，以为是此生机缘，得天独厚，穷究一生。

    却不知道，从他得到宝物的那一天起，便陷入到了劫数之中，深陷泥潭，难以自拔，执念一起，心魔深种。

    如果他没有将一生的心血全都耗费在这石匣之上，或许成就还不止于此。

    一失一得，一啄一饮当真玄妙。

    “如何才能知道是不是特定之人？”周道继续问道。

    “神魂！”地王尸陀道：“肉身可以被夺，唯有神魂才是根本。”

    “只要将你的神魂之力注入到凹槽之中，填满符文，如果是特定之人便可以激活石匣。”

    地王尸陀猜测道。

    每件古器都不相同，对于这道符文，它也不是了解通透，只是推测。

    “知道了，你回去吧。”

    周道一挥手，将地王尸陀的残魂重新收入【青蟠宝袋】之中。

    “我草，你卸磨杀……”

    地王尸陀一声惨叫，还没说完，便被封禁。

    “我来试试。”

    周道清楚，这件宝贝乃是上代元王所留。

    而他的父亲正是上代元王。

    轰隆隆……

    周道的神魂之力如同月光般流淌，注入凹槽之中。

    柔和的光芒在石匣表面泛起，皎洁玄明，上面的真龙焕然如真，那一缕微尘也变得鲜活。

    渐渐，周道的神魂之力填满了石匣上的凹槽，表面的符文豁然亮了起来。

    轰隆隆……

    霎时间，一声龙吟响彻。

    周道的神魂猛地一颤，被一股无名的力量所牵引，转瞬之间如同陷入漩涡。

    当周道回过神来的时候，眼前的一幕让他震惊不已。

    “这是……”

    神魂所在，混芒一片，唯有一处断崖，下方便是万丈深渊。

    罡风猎猎，每一道都如无上剑芒，毁灭破坏之力惊天动地。

    整个空间都在瑟瑟颤抖。

    “这是哪里？”

    周道悚然。

    这片天地，黑暗茫茫，唯有一缕微光闪烁，悬于断崖之上，岿然不动，就如同石匣上的刻画一般。

    “那是人！？”

    周道屏息凝神，方才发现，黑暗中的那一缕微光竟然是个人，盘坐在断崖之上，背对着他，宽袍猎猎，迎风作响。

    吼……

    就在此时，一声龙吟响彻，空间震荡，天地好似要裂开一般。

    万丈深渊之下，一头惊龙冲天而起，它的身躯硕大无比，顶天立地，仿佛要将这片天地冲破。

    “这是龙！？”周道骇然。

    就算传说中的龙也没有如此巨大，仿佛一片空间，一方世界，一座天地……

    断崖山岳在其面前都微不足道。

    至于那微弱的光更是渺小如尘埃。

    惊龙嘶吼，撑天踏地，显露出如神魔般的威势。

    就在此时，断崖之上的那道微光动了，他缓缓站起身来，踏出悬崖万丈。

    轰隆隆……

    只见得，那一缕微茫冲天而起，转瞬之间，化为万丈神芒，直接沿着巨龙身躯撕裂，恐怖的力量瞬间将那庞然大物湮灭化为尘埃。

    “我的天……”

    “萤火之光，可斩真龙！？”周道骇然。

    轰隆隆……

    突然，眼前的画面猛地破碎，神魂归窍，一切寂静，石匣也恢复如初，仿佛什么都没有发生过。

    然而，刚刚那一幕却如烙印一般，刻印心中，无法磨灭。

    那可怕的景象好似洪水滔天，不断冲击着周道的心神，影响着他感官身躯。

    就在此时，周道的丹田处，那神秘的穴窍猛地破开。

    “第八窍，气海窍！！！”

    “开了！？”

    恍惚中，周道体内的血气疯狂裂变，无休无止，一股前所未有的力量在他体内觉醒，冲出了那神秘的穴窍。

