    她这个挑石的度，落到他人眼中，简直是不可思议。

    真真是太过儿戏了。

    很多人都怀疑，她真的能这么快就看清灵源石的好坏了吗？

    而不是随便乱拿的？

    这小姑娘吃饱饭撑着没事干，给自己找事的吧？

    这个疑问，不只台下观众这么想了，就连台上，默默观察着她的石磊，还有沧海笑，也掩不住的意外。特别是沧海笑，刚才还防着她，没料到又出了他的预想，难道是他一个人多心了吗？

    不对……

    三次，都不会那么巧，避免了假石。

    台上一大堆的灵源石中，假石可是占了七成。

    只有三成是真的，偏偏，她就是这样摸一摸，就中了，还赢了他……沧海笑思绪微顿，旋即对曲檀儿又多了一份探究。

    沧海笑在规定的时间内，选出了三块。

    台下是紧张了，三三两两，切切私语。

    毕竟，前两关，他们都以为曲檀儿会输。

    结果人家爆冷了。

    没有料，第三关，又爆冷了！！

    曲檀儿又胜出，这一下，台上台下都有人心情复杂了。

    沧海笑都凝重了。

    若说人家小姑娘作弊，几乎不可能。

    因为这一切的东西，都是采灵楼安排的，包括那些灵源石，挑石又是在众目睽睽之下，解石也是当着众人的面。解石师傅都是采灵楼的人，所以说，要说有谁作弊，那也是采灵楼，而不是人家小姑娘。

    沧海笑道：“曲姑娘，厉害。”

    “呵呵，运气运气。”曲檀儿笑呵呵回答，还一脸懵懂似的。在采灵楼这个别人家的地盘，她可不想拉太多的仇恨值。如果她敢说，她比这个男人厉害的话，恐怕，台下口水都淹死她。

    低调低调……

    若是墨连城知道她的笑，估计要笑了。

    她这样还能低调到哪里去？

    石磊宣布曲檀儿通过了第三关后，目光凝重地看向沧海笑。这个时候，显然要改变策略了。

    两个人目光交流了一瞬。

    石磊微微点了点头，接着，他道：“第四关了，第四关不是盲选。”随即，他走了那一堆灵源石上，检查了一遍似的，再道：“规则是这样的，两方的人用黑布蒙上眼睛，不准用任何办法探查。只能用手来摸。”

    众人：“……”

    难度太高了！

    蒙着眼，光靠手感，怎么成？

    等石磊此话一出，沧海笑就凝起了眉头。为什么他有种感觉，临时改变这个规则，好像是给自己挖坑了一般？

    石磊可不知道沧海笑的想法，“还是各挑出三块。规则稍为有一点变化，若是只有一方所挑出的三块灵源石，其中有一块是假石，便算输。若两方都有假石，块数相等，就解石看输赢。不相等的话，便是多假石者败。规则如此。解石后，品质高者，胜。”

    说罢，石磊一扫众人，“两位，有意见吗？”

    曲檀儿道，“没意外。”

    她都没意外了，已经输掉三关的沧海笑，更不会有意见。

    只是，沧海笑在打量完曲檀儿后，又有点忌惮地看向台下的墨连城一眼。

    这些人都不简单吧……