    突如其来的爆喝直接给苏姬干懵了。

    她望着距离自己不过半尺的李郎，曾经温柔似水的那张脸如今竟然变得如此狰狞。

    凝望片刻，不由内心凄楚，本已渐止的眼泪又再次倾泻而出。

    或许是担心引起身边这个男人的反感，她只是小声的抽泣，却不敢再大声的哭出来。

    柔弱的姿态落入李三思眼中，让他再次陷入被动，心中难免多了些怜惜。

    个中滋味也只有他自己能懂。

    毕竟苏姬向来懂事，不仅事事顺着自己，还很会服侍人，若非事有蹊跷，心中总有不安，必须找她问个清楚，他也不会这么狠心对她。

    再有片刻，盯着苏姬这般我见犹怜的模样看得越久，专属于海王的那份羞耻的同情心就愈发泛滥。

    但他终究还是克制住了拥她入怀，好好安抚一番的冲动。

    只是微微转过头去，不去直视她的柔弱。

    刻意板起的那张脸上布满寒霜，尽量让自己看上去冷酷无情些。

    若是有不知情的狗仔看到这副场景，第二天绝对就会传出，执笔人小铜牌平步青云后，抛弃旧情人的狗血大新闻。

    沉默声持续了很长时间，两个人都没有再说话。

    直到屋内的那盏燃烧了一整夜的烛火即将油尽灯枯时，苏姬的抽泣声才稍稍停止。

    她看了一眼脸色铁青，冷漠到让人害怕的昔日李郎，心中又是一酸，忽然带着哭腔开了口，“ 奴家能有什么目的？之所以对李郎你用心真切，除了是真的心有所属外，无非 ，就是为了报答恩公老爷的恩情罢了。”

    此话一落，李三思猛然转头，“恩情？啥恩情？我怎么完全不记得？”

    说话间，他迅速进入思维宫殿，努力翻动着原主的记忆，发现在原主和苏姬第一次滚床单之前，二人之间并未有过任何独处的画面。

    既未独处，自然也就不存在有何恩情。

    当然，思维宫殿中那个上了锁的，至今无法被打开的神秘房间他没能进去。

    但想来就算里面真的锁住了什么秘密，应该也不会是原主和秦淮河头牌花魁的爱情故事这么简单俗套吧？

    所思无果，他当即抬眼凝视着苏姬，眸间带着质问……你可别耍我！

    苏姬与之对视了一眼，颇有些幽怨的低下头，说道，“李郎会错意了，奴家所说的恩公老爷并非是你，而是李天横老爷……”

    李天横？……李三思皱起眉头嘟囔起来，“这名字怎么这么熟悉？”

    沉静片刻，记忆信息尚未完全展开，他便猛一下拍起了大腿，“是老李头！”

    突然间的咋呼给苏姬吓了一跳，她点点头，“正是，听说监察院的外人都喊恩公老爷叫做老李头，不想李郎竟也这么喊，难道你不该喊他爷爷吗？”

    第一视角的原主才喊爷爷，我是第三视角的局外人，自然得叫老李头……李三思腹诽心谤，“开局即入狱已经很糟糕了，再来个喜当孙，我这也太没牌面了吧？”

    当然这话他没说，心里吐槽几声就好。

    李三思穿越而来时，老李头便已因病过逝有段时间了。

    所以对于这位记忆中，对原主很好的老辈守城人李天横，他的印象并不深。

    只是偶尔翻动属于原主的记忆信息时，看到了过去十九年爷孙俩相处时的快乐画面，他的心里会生出几分感慨和共情。

    回忆到深处，他默默叹息了几句，“老李头对原主是真的没话说，孤身一老头，所有的寄托全放在了原主身上。一把屎一把尿的给他拉扯大不说，临死了还不忘记给他落实好工作，亲爷孙也不过如此了。”

    “可惜原主是个不争气的家伙，注定是个小瘪三。若非自己从异界穿越而来，占据了这具身体，只怕他注定就这样窝窝囊囊的过一辈子了。”

    想到这里，李三思对于卑微的原主更多了几分鄙夷。

    随即回到报恩的问题上，“你和老李头究竟怎么认识的？他对你有何恩情？”

    理论上来说，一个老老实实的监察院守城人，怎么也不会和秦淮河的头牌花魁扯上关系吧？而且记忆中那老头连秦淮河都没去过！

    所以对于苏姬的说辞他始终保持怀疑态度。

    苏姬却难得秀眉微蹙，似乎在为李三思一直称呼自己的恩人为老李头这件事颇有些不满。

    但她骨子里刻满了小女人的温顺思想，哪怕心里有再多不满，也不会在李三思面前表现得太过于明显。

    皱眉的态度已是极限，再多就过火了。

    她调整好心态，说道，“那一年，奴家还只是秦淮河的一名普普通通的姑娘，刚刚入行，不懂规矩，看到当时的花魁娘娘每日里只需出场很短的时间，而且只是简单的唱唱小曲儿便可，并不需要陪客，便很是羡慕，以为每个人都可以像她那样做出自己的选择。”

    “所以出道第一天，当奴家被嚒嚒喊过去，去陪城外来的几位鲁莽汉子饮酒作乐，甚至还明确要求侍床的时候，奴家有些吓到了，当场就表示了拒绝。可结果既惹怒了嚒嚒，也惹怒了那些人。”

    “奴家永远都忘不了那一晚，嚒嚒带着那几位鲁莽汉子来到了奴家的住处，他们不顾一切的扒光了奴家的衣服，像畜牲一样压在奴家的身上，从酉时到子时，他们几乎折磨了奴家一整晚，期间奴家昏死过去好多次，但每次都被撕心裂肺般的疼痛和他们的大笑声惊醒。”

    “而从始至终，嚒嚒都在一旁冷冷的看着，全程不发一言，直到那些畜牲走了，她才走到奴家身边，说了一句话……她说，每一位花魁的成长，都必须从侍床做起，如果奴家不愿意，那些人明天还会再来。”

    说到这里时，苏姬双眸中的泪水却没有想象中那般汹涌，反而渐渐收敛，只在眼角留下几道斑驳的泪痕。

    她的眼神也早已变得极冷，再不见往日里的半点妩媚和柔情。

    此时的她，像是从一只娇美诱人的狐狸精，变成了一条吐着信子寻找猎物的毒蛇。

    李三思望之一眼，不由胆寒。

    心中却也为她的遭遇倍感心酸。

    谁能想到如今无比耀眼，光鲜亮丽的秦淮河头牌花魁，竟还有这么一段堪称凄惨的出道往事？

    所有人都知道苏姬在秦淮河向来有卖艺不卖身的规矩，却很少有人知道她并不是在坐上花魁宝座之后才立下的规矩，而是出道即如此。

    只是为了这个规矩，她付出的代价未免有些太大。

    李三思有些心疼，却并未因此失去理智……说了这么多，和老李头究竟有什么关系？

    却在这时，苏姬的声音再次响起，继续说着自己的故事，“那一晚过后，奴家不堪受辱，心想还不如就死了算了。”

    “最先想到的是就近跳入秦淮河，可一想到以嚒嚒的心性，她若是知道奴家死在了那里，一定连奴家的尸体都不放过。说不定会捞起来挂在花船的最前头，用来警惕和奴家一样苦命的姐妹也说不定。”

    “所以奴家打算死远点，不让任何人找到……于是第二天便偷偷买了辆马车，独自驾车前往城南郊区，打算在那片荒山野岭中跳下悬崖，无声无息间死去。”

    “自此了却一切牵挂，所有受到的屈辱也都将随着奴家的死亡一同被埋葬。”

    “那天，马车一路而行，自闹市行入小道……奴家一直独坐车前，满身皆是昨夜被凌辱后的残花之容。”

    “路人见之要么纷纷避退，仿佛见到了灾星，要么指指点点，嘲笑味极浓。奴家耳闻诸声，更是心如死灰，恨不得前方就是悬崖，死得更快些。”

    “马车速度加快，出城时，刚好路过了白鹿门，奴家也就是在那里遇见了恩公。”

    “当时恩公只是例行公事的查探了一番，并没有与奴家说太多话，便放任奴家离去……只是当马车掠过的那一刻，奴家清楚的看到了恩公眼角飘过的一丝无奈，也听到了他传来的幽幽叹息。”

    “那时奴家就在想，终究还是有人会为奴家的遭遇而感到遗憾和惋惜吗？可惜，却是在自己一心求死之时。”

    “再晚些时候，马车终于来到了城南郊区，在一处断崖边停下。看着那座深不见底，所望只有一片漆黑的崖底，奴家仿佛看到了自己昨晚的经历。”

    “风起时，奴家赶走了马车，正准备跳下断崖，和所有的不堪以及屈辱说声再见时，一只苍老的手突然出现，将奴家拽了回来……从断崖拽上了岸，从死亡拽入新生。”

    “奴家回头，所见所闻，是白鹿门边那双无奈的眼神，是马车掠过时传来的叹息声。”

    “原来，恩公早已察觉到了奴家的求死之意，他于心不忍，所以一路尾随而至，将奴家救下……”

    闻言至此，李三思深受震撼，他沉默许久，最终惊叹道，“原来老李头对你是救命之恩！以前却不曾听他说过，难怪你一口一个恩公叫的这么亲热……”

    苏姬却在此时摇了摇头，“我叫他恩公，不是因为他救了我，而是因为他救了我之后，没让我再死去。”

    有些拗口，李三思表示不解，“什么意思？”

    苏姬看着他，说道，“没有人能救下一个心死之人，除非，他连那个人的心一起救了，关于这一点，恩公做到了，而他，只用了一句话。”

    李三思身躯绷直，洗耳恭听。

    苏姬继续开口，以守城人的腔调，“恩公说，姑娘，谁逼你死，我来杀他。”

