    “乌利出场这时机，绝了啊！”

    雷蒙瞧着从病床上站起来的巨人王乌利，这才有种拨云见日，灵台瞬间清明的感觉。

    他一直是知道有乌利这张“王炸牌”的，却也没想到大佬们玩的这么稳，居然压到了现在才出牌。

    一细想，却暗叹这时机之妙。

    早一步出来，世界總府的阴谋没被道破，局面就会很尴尬。

    乌利一露面，世界總府的人立刻会意识到，他是来夺权的。

    而“新王”克龙也肯定不会坐以待毙，想必会强行煽动支持者分庭抗争。

    到时候，就会变成新王和旧王争权夺势的混乱局面。

    巨人五族如今支持两个“巨人之王”的人都有，真要大战，巨人族必定先要内乱，或许就会变成两部分裂的局面。

    内战非乌利所愿，和克龙分庭抗争的局面，更不是他想得到的结果。

    他之所以迟迟没有现身，就是想要借此机会彻底揭破世界總府的阴谋，让巨人族五大部落团结起来一致对外。

    “王炸牌”一出手，就是要敌人连翻身的机会都没有！

    而这个节骨眼儿现身就很巧妙，“假柯尔特”身份暴露，“新王”克龙陷入信任危机。众人心中笼罩的阴谋疑云等着人揭。

    乌利强势回归，大家都等着乌利这位曾经巨人族的“定海神针”给出一个合理解释。

    ......

    “怎么可能...他这么可能还活着...”

    台上的克龙看清来人的容貌，眼底闪过了从未有过的惊慌失措。

    哪怕是前一秒，嘉文和鲁绮卡联合上演了那处大戏，也没能让他多动容。

    毕竟，论威望和实力，现在巨人族中没人能和他比肩，威胁有限。哪怕是“巫毒部落”临时反水，也还不足以撼动自己王位已稳的局面。

    可他怎么也没想到，出现的居然是本该在“巨人祖地”等死的前任巨人王乌利·W·贝特霍尔德！

    巨人祖地不是只进不出么？

    乌利不是重创等死了么？

    他...怎么会出现在这里？

    ......

    “不可能！乌利怎会出现在这里？”

    最为震惊的还莫过于世界總府参谋部的那个高官。

    当初就是他一手策划了吸引“北海巨妖”来重创乌利的计划。

    而且他也亲自确定了，乌利的伤势绝对没有治愈的可能，回归祖地苟延残喘，也注必死无疑。

    可以这么说...巨人之国这一系列计划的制定，都基于一个条件，那就是“乌利必须死”！

    哪怕是墨菲假扮“柯尔特”的事件爆了，情况虽然变得糟糕，可他们同样有预备方案能挽救局面。

    可唯独眼前这一幕，这个根本不可能出现的人物出现了，让所有计划都崩盘了！

    他之所以执意要干掉乌利，就因为他很清楚泰坦王在巨人族中的威望。不除掉他，单单靠“燃棘部落”的克龙，根本不足以成事。

    再如何完美的计谋，在绝对力量，绝对威望下，根本就不值一提！

    大皇子嘉文资历和实力不够，不足以影响大局。

    可乌利能啊！

    这才是真正众望所归，让五族巨人都信奉的“巨人之王”！

    ......

    这位参谋高官之前就预料到了病床上躺着的是一个“假柯尔特”。

    有了前车之鉴，他原本也猜测眼前这个乌利是假的。

    可当他看到那个仅仅身高就达到了恐怖四十米高的魁梧巨人从病床上缓缓站起来的时候，就立刻打消了了怀疑的念头。反而心中大呼一声“不好”！

    不仅仅是世界總府的人，此时此刻，众议院里所有人都震惊了。

    之前有兽皮掩盖身体，众人还不觉得如何，可现在看到这夸张的身高，就再没人怀疑眼前就是真的巨人王乌利了。

    大皇子嘉文能血脉返祖，实力暴涨...

    那么乌利王同样可以！

    可不是谁都拥有【千面女魔】墨菲那般百分百模拟的能力。被誉为现在“巨人第一强者”的克龙也才三十多米，他们又上哪去找个四十米的巨人来冒充乌利？

    虽然身高差距太大，可眼前这乌利无论气势、样貌都绝对是前任“巨人之王”...

    而且，他更是用实力证明了他的王者身份！

    ......

    就在乌利现身的第一时间，

    墨菲就知道事情不妙。

    刚才她还可以假装被擒拿，至少落在克龙手里，自己是“王下七武海”根本不会有危险。

    可现在，却不同了！

    落在乌利手里，自己的结局可想而知。

    “这该死的参谋部，不是说好的万无一失么，这到底又是什么情况？”

    墨菲此刻已经醒悟了过来，猜到之前自己是被人“诈和”了！

    对方用一个“假柯尔特”欺骗了自己，让她露出了破绽...

    她刚想暗骂自己的大意，可看着那“假柯尔特”突然变成了一个更原本应该“死掉”的人，她就知道这事情大条了！

    这位七武海的危机反应能力也是极强。

    她见着乌利显露真身的一瞬间，也顾不得其他，直接就解除了“巨人伪装”，摇身一变，赫然变成了一只展翼数米的“闪电鸟”！

    这是一种遁速极快的羽翼魔兽，模拟其形态，能让她遁速暴增...

    墨菲变幻的雷鸟振翅一飞，朝着虚空飞去，眼见就要逃离议会场。

    她也明白，只要自己不被人抓住，克龙就还有狡辩的余地，事情就还不算最糟糕！

    可是，如此一个至关重要的“证据”，乌利哪里会容她轻易逃掉？

    “呵呵，想逃？”

    乌利抬眉瞥了一眼，眸中迸射出了一抹寒芒。

    “给我留下！”

    他一声爆喝，抬手朝着“闪电鸟”逃飞的虚空方向就是猛地一拳砸了过去。

    让人震惊的一幕出现了...

    就是这看上去普普通通的一拳，仿佛一股无形气压抽干了附近空气，使得整个议会场十数万人突然觉得呼吸一滞。

    而更恐怖的是，那“闪电鸟”附近的空间，竟然像是镜面碎裂了一般，龟裂出了一道道紫黑色的空间裂纹！

    “噗嗤~”

    一声闷哼，随即那道婀娜倩影从空中坠落了下来。

    墨菲结结实实挨了这一拳，本就重伤的她又遭重创。

    这一刻，她甚至维持变身的法术都办不到了，直接就变回了本体的样子。

    她也没料到乌利这一击会如此恐怖，这还是她全力用武装色霸气覆盖全身防御的结果！换做其他人，估计会直接被这一拳给轰成碎肉。

    而更让她震惊的是，乌利的手攻击段。

    “巨人族...怎么能远程攻击了？！”

    这是墨菲昏迷前，最后一个念头。

    ......

    乌利这一拳敲山震虎，杀鸡儆猴镇住了在场十数万人。

    刚才还想有异动，想接应墨菲的那些世界總府暗子们，一个个无不倒吸凉气。

    如此恐怖一拳，敢问谁能接的下来？

    ......

    “哟...墨菲变回本体的样子了啊。”

    游戏后期是揭露了墨菲原本样貌的，雷蒙对这俏脸并不陌生。

    可惜，这张原本也算大美女的俏脸，此刻毫无血色，凄凄惨惨。

    虽然看着堂堂一“王下七武海”被痛揍虽然解气，可更让他惊讶的确实乌利表现出来的实力，和刚才那一招“隔空伤人”的诡异！

    “乌利这一击重创七武海级别的高手，还真让人大吃一惊啊。”

    雷蒙看着宛如神魔降临的乌利，难掩心中激动，呢喃道：“能远程攻击的巨人族...无敌之姿啊！”

    他此刻的目光中，有震惊，有不解，有诧异...更多的是大喜。

    他也没想到，血脉返祖成“黄金巨人”后的乌利，实力居然这么牛逼了。

    众所周知，

    巨人族拥有超强力量天赋，也因此拥有了超强战斗力。

    可他们的职业定位是“半肉近战”啊！

    巨人族虽然强悍，可他们有个非常致命的短板，那就是“手短”。只能近身输出，远程伤害和位移能力有明显有巨大缺陷。

    所以，无论游戏里还是现实中，想要和巨人族战斗，最好的战术绝对不是硬拼，而是拉开距离“放风筝”。

    可刚才乌利露了一手啥招式？

    隔空伤人！

    若非亲眼所见，雷蒙哪里敢相信这离谱的事儿？

    不是抛射武器一流的粗浅物理远程攻击，而是真正的高阶力量法则运用。

    乌利一拳轰出，直接在数百米外的虚空中打出了空间裂缝，远程击落了想要逃走的七武海墨菲。

    这一招远程攻击，刷新了所有人对巨人族的战斗方式的认知。

    ......

    【千面女魔】墨菲的能力，雷蒙再清楚不过，能打能逃，想留住她很难。

    刚才他看着这位七武海变身“闪电鸟”逃遁，都以为她要得逞了...

    可眨眼功夫，情势陡转。

    就见着乌利这一招“炮锤”，直接把那鸟儿给打了下来。

    那一瞬，雷蒙对巨人族的战斗手段认知崩塌重建了，他心中只冒出了一个念头：卧槽，还能这样玩的？

    巨人族近战天赋举世无敌，现在还会了远程攻击手段，这他麽根本无解了！

    拥有了远程攻击能力的武力，像是什么？

    雷蒙脑中瞬间想到了一个名词——“人形炮台”！

    这一击，极致的力量法则震慑了所有人，没人再敢怀疑眼前的这巨人就是真的“乌利·W·贝特霍尔德”本尊！

    ......

    乌利的横空出世，打乱了世界總府所有的布置。

    哪怕是那些监控议会场局势的高级参谋们，此刻一个个也束手无策了。

    现在该怎么办？

    强行开战？

    现在“王下七武海”墨菲的身份彻底暴露了，她假冒“柯尔特”的行为彻底瞒不住了，傻子都知道这里面有阴谋。

    如果海军大部队按兵不动，还可以解释墨菲这是个人行为，与世界總府五官。

    如果现在开战，不就直接证明了他们海军是事情败露，孤注一掷了么？

    可他们世界總府海军一向标榜的是“正義之师”，拿什么借口开战？

    没了巨人族的帮忙，他们拿什么把握打赢这场“大清剿”战役？

    何况，无论输赢，只要动手，世界總府营造数百米年的光辉伟岸形象，岂不是要一朝尽毁了？

    ......

    就是因为刚才没有人道破墨菲身份，使得海军参谋部高层始终都抱着一丝侥幸，想要依靠克龙挽回大局。

    但失了先机，现在想动手，迟了！

    巨人王乌利出现，直接将世界總府最后一单优势都剥夺了。

    现在他振臂一呼，整个巨人族都会听令于他。

    换句话说，哪怕现在克龙强行开战，可他现在的号召力降到了最低...

    五大部落曾经都是乌利的坚实拥趸，这位前巨人王的话，绝对比克龙这现任巨人王的话好使太多。

    墨菲重创昏迷被擒拿，七武海的身份已经暴露，众人一片哗然。

    那些不知情的巨人战士们，无不羞怒。

    他们怎么也没想到，关乎巨人国未来的一次投票，居然混入了一个心机叵测的“外人”。

    所有人都知道他们被耍了，被一只阴谋大手给玩弄在了股掌之间。他们胸中那股闷气也积郁得越来越浓，稍微一激，就能爆发出那惊天怒意...

    此时此刻，他们不由自主地把目光落在了巨人王乌利身上。

    直觉告诉巨人战士们，他们的“王”回来了，同样也会带给他们解释这一切的真相！

    而这时候，

    乌利也没有去理会墨菲的事儿，而是开口朝着克龙说道：“克龙酋长，你我是多年旧识，客套的话就不多说了。之前你说的那番‘五族联合，共创未来’的话我也听了，我也十分认可你的观点。无论投票结果是否被人操纵...我乌利同样会投赞成票，支持五族合并，支持巨人国一致对外！”

    顿了顿，这位前巨人王话锋一转，朗声质问道：“现在，我想你，也是问所有人巨人族的战士们...我巨人族内部的决策，是否能被外人所操控？”

    克龙听到这话，脸色微变，哪里不知道乌利想表达什么。

    就现在的局势来看，恐怕世界總府很多布置都已经暴露，这个乌利，恐怕知道了很多内情。

    这位新巨人王还没来得及说话，

    听到旧王询问，整个议会场近十万巨人族战士无不在身高呼。

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    “...”

    声音如潮水般一浪高过一浪，冲破云霄。

    而就这时候，乌利再次开口问道：“若是有人设计谋害我，意图阴谋掌控我巨人之国，尔等该当何为？”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “...”

