    就在不打烊乐队的成员们跟着温莹离开后台没多久，南洋青年乐队的表演也就开始了。

    说实话，南洋青年乐队的歌，真的很一般。

    至于他们自誉为拥有“摇滚魂”的表演，也不过就是各种底噪声拉满，操着一副破锣嗓子疯狂大吼，并且再配上大幅度的肢体动作，摇头甩脑再加弯腰蹦。

    这场面，用群魔乱舞这四个字来形容丝毫不为过。

    不知道从什么时候开始，摇滚这两个字，好像渐渐的就和歇斯底里的大吼大叫、死命弹着贝斯电吉以及架子鼓挂钩了。

    好像只要一支乐队的演奏足够疯狂，足够暴力，那么就很“摇滚”！

    殊不知，这完全是在强。奸观众的耳膜！

    在不打烊乐队表演结束后，聚集在love舞台的一万多将近2万的观众在嗨翻天了之后，都有一些嗨累了，所以大家也就没怎么挪动，准备就在原地等待love舞台的下场表演了。

    一开始，大家还满心期待，毕竟热场的不打烊乐队表演都如此精彩了，接下来的表演肯定会更加出色。

    但是没曾想到，等来的却是这么个令人耳朵奔溃的舞台！

    这就像是从天堂坠落到地狱一般的落差，直接吓的不少观众选择逃离love舞台。

    哪怕大家已经嗨累了，实在不想动弹了，但是在这魔音贯耳的折磨下，求生欲还是驱使他们迈开了疲惫的双腿，努力的往另外两个舞台逃......

    短短几分钟内，love舞台前因为不打烊乐队的精彩演唱而聚集的一万多名观众，就逃的只有一两千人了。

    还留在原地的观众倒也并不是多么欣赏南洋乐队的演出，只是他们实在懒得动弹了，而且下一场演出的是知名女rapper乃千，本次草莓音乐节邀请的主咖之一。

    乃千的名头，足以抵消现在南洋青年乐队群魔乱舞的演出。

    “为了能第一时间看到乃千的现场表演，爷忍了！”

    而台上的南洋青年乐队的成员们，却自我感觉非常良好，还不断的在与留在舞台前的这一两千名观众进行互动，在心里为他们的音乐审美点赞。

    南洋青年乐队的主唱一边向台下疯狂比心，一边在心里想道。

    果然，真正的摇滚乐，只有一小撮人才会懂呢，好曲易得，知音难寻啊！

    做一个优秀的音乐人，真难！

    ..........

    另一边，对舞台上发生的事情一无所知的叶未央几人，已经被温莹带入了只有彩虹计划工作人员才可以进入的音乐节工作区域的一间贵宾室中。

    在贵宾室里，叶未央几人便见到了学姐李雅平。

    “不打烊乐队的学弟学妹们，你们好，我是李雅平，天海音乐学院12级的毕业生，大你们八届，你们叫我李学姐就行了。”

    李雅平笑盈盈的与不打烊乐队的成员们挨个握了握手后，开门见山的做了一个自我介绍。

    叶未央几人自然是从善如流，一口一个李学姐就叫上了，这时候不攀关系那什么时候攀关系！

    在来的路上，乐队众人已经从温莹口中得知了李雅平要见他们的意图，现在自然先把关系攀上，之后才好谈条件嘛。

    果不其然，等大家都落座后，李雅平就有些迫不及待的说道：“学弟，你们乐队现在还没签经纪公司吧？”

    “经纪公司还没来得及签呢，不过最近有在接触一些不错的公司。”

    “像天耀传媒、海岚音乐，盛乐传媒、星船音乐等几家公司都有意向想要与我们签署经纪合同，目前都还在接触的阶段。”

    “其中盛乐传媒开出的条件非常的不错，我和成员们都很心动的，不过暂时还没彻底做出决定，要签哪家公司。”

    李雅平见其他几人都一副叶未央做主的表情，眼神有些异样的看向了叶未央。

    不打烊乐队就算是现在有了些名气，在网络上小火了一波，但是成员们说穿了也就是一群刚上大二的学生而已，没什么社会阅历。

    原本李雅平以为，自己以学姐的身份接触叶未央几人，能够占据谈判的主动权，毕竟对于一群学生来说，已经毕业了，在社会上工作的学姐，还是挺有分量的。

    但是没想到，叶未央上来就反客为主，先抛出了已经有多家经纪公司向不打烊乐队递上橄榄枝的消息，并且还着重点了一下盛乐传媒。

    叶未央的这番意图非常明显，无非就是表示不打烊乐队很抢手，想要签下的话就拿出些真金白银的条件来。

    这一下子就打乱了李雅婷原本准备好的谈话节奏，让她有些错愕。

    不过很快她就重新摆正了心态，轻笑着说道：“不打烊乐队如此优秀，能吸引这么多公司想要与你们合作，这是非常正常的事情。”

    “但是，我相信我们彩虹计划开出的条件，绝对要比任何公司都高。”

    叶未央微微一笑，并没有接李雅婷的话茬，而是就这么笑盈盈的看着李雅婷，一副我在听呢，你继续说的表情。

    怎么说叶未央上辈子也在职场沉浮过几年，对于商业谈判的话术还是有那么几分经验的，知道这时候不该接话，不然李雅婷立马就会明里暗里的试探其他公司开出的条件了。

    这时候最好的做法，就是不接话茬，不给她试探的空间。

    还好之前商量好了，谈判由叶未央来负责，事后大家再关上门来讨论。

    不然要是让京博安他们几个生瓜蛋子和李雅平谈判，恐怕没聊几句呢，乐队的底细都要被她给摸得一清二楚了。

    这不，叶未央根本不接话茬，搞得李雅婷提前准备好的一番试探都打了水漂。

    见叶未央根本不上套，只是微笑着看着自己，李雅婷扯了扯僵硬的嘴角，有些尴尬的说道：“叶同学，不想听一听我们彩虹计划开出的签约条件吗？”

    叶未央依旧是那副笑盈盈的表情，淡定的说道：“想啊，学姐您请说，我们洗耳恭听。”

    碰到了叶未央这只软硬不吃的小狐狸，李雅婷的万般解数都无法施展，简直让她有些抓狂，谈话的节奏完全被叶未央掌控了。

    无奈之下，她只好硬着头皮说道：“合同签八年，前三年六四分成，后五年三七分成。”

    “彩虹计划将会承诺，每年至少为不打烊乐队制作一张S级别的专辑，三首精品EP，至少提供1档S级别音乐综艺资源，举办三场以上大型演唱会。”

    “并且提供一个完整的艺人运营团队，为不打烊乐队进行全方位的演艺活动运营，包括但不限于舞台演出、广告、影视出演、音乐版权销售等活动。”

    “并且会有一笔300万的税后签约费，一次性支付。”

