    楚人美看着这一幕，又看向身后的那些人，最后脸上露出一抹无奈又悲怆的神情，看着那边同样一脸落寞的楚春秋，似乎在哀求。

    然而，楚春秋却只是摇头，悲怆而苍凉。

    最后，楚人美收回那抹求助的眼光，嘴角不禁出现一抹笑容。

    直到现在他才知道，为什么在箫布衣面临绝境时，楚春秋会站出来为箫布衣说话了。楚春秋不是老糊涂了，而是感受到了家族前所未有的危机，于是主动将楚家分割成两半。

    无论哪一边赢了，楚家都不至于灭族。

    虽然京都一流家族已经没了楚家的位置，但只要人活着，一切希望都还在。

    而这个道理，他到现在才看出来，实在是愚蠢啊。

    想到这，他又看了一眼台上的楚绥阳，眼中闪过一抹愧疚的神色，后悔没听楚绥阳的劝告啊，不然楚家也是可以站在闻人家族旁边的。

    可惜，世上没有后悔药。

    他越想越痛苦，楚家有过机会，但他短视，却没抓住这个机会，落到现在这个下场，纯属活该啊。

    最后，他看着楚襄阳，说：“对不起，儿子，我……拖累你了，你本来有很美好的前途，现在却要跟着我一起去死……”

    说到这，楚人美声泪俱下，哭的像个孩子。

    而楚襄阳却说：“父亲，现在还没到绝望的时候，谁说我们没有半点机会？”

    楚人美一愣，惊诧的看着楚襄阳，说：“你……是说？”

    楚襄阳笑着点点头，继续说：“是的，师门……要出手了！”

    “这……这是真的？”

    楚人美瞪大了眼睛，喜极而泣。

    楚襄阳看向天边，也不知道是在看有没有人来，还是看时间，半晌才淡淡的说着：“现在看来，时间也差不多了。”

    一时间，楚人美脸上的死灰色全部消除，剩下的只有浓郁的希望，跟着楚襄阳一起望着天边。

    ……

    那边，在厮杀声、惨叫声维持了半个小时后，终于逐渐归于平静。

    而这平静的代价极高。

    只见现场躺了一地尸体，也分不清到底有多少个，只能用尸横遍野来形容，流淌出来的鲜血，更是汇聚成河，将他们脚下的那片花海世界，晕染的越发绚烂，诡异。

    鲜血渗进土地中，呈现着一种暗黑色，有了这鲜血的浇灌，明年这片土地上开出来的花朵，只怕会更加娇艳美丽了。

    而结束了厮杀的令狐奎山也尽显惨状，身上全都是鲜血，已经分不清是自己的，还是别人的。

    他身上受了不少的伤，这是令狐家反噬的结果。

    但凭借一己之力，屠杀千人，已经尽显令狐奎山的本事了。

    也只有天王巅峰的高手，才能做到这种地步。

    杀完人，他也顾不上整理，脚步虚浮的朝着箫布衣那边走去，脸上带着几分凄惨的笑容，说：“现在令狐家族已经完了，阁下是否还算满意？”

    箫布衣点头，说：“令狐家主能在这个时候做出这种选择，的确是令我感到诧异，不愧是曾经能纵横京都数十年的枭雄，这份决断力，令人佩服！”

    令狐奎山的笑容越发凄惨，说：“死前能得到大人的这份赞誉，也足够了。”

    说着，他的眼中满是悲怆与苍凉，仰天长啸，恨声道：“老天，我……我令狐家族四百年的荣光，竟然……竟然在今天全都断送在我的手中，我……我下去后又该如何面对列祖列宗，又该如何面对诸位族人……我……我不服啊！”

    砰！

    他怒吼着，声音传了很远，让现场一片寂静。

    随后，他像是用尽了所有的力气，双手成掌，朝着脑门狠狠拍去。

    顿时，脑袋像是个烂西瓜一样，直接裂开，白的红的流了一地，格外渗人。

