    紫雪是会议前刚刚赶到巫水县的，会后，她交给杨珍一个玉盒。

    “这是祖师让我带给你的。”

    杨珍打开一看，里面是一枚玉简和两枚空间戒指。

    玉简的内容，正是青叶青泥二人精血核对之后的结果。

    “青叶，原名付金根，越州禺江郡人氏, 平民出身。金土火三灵根，二百四十年前入禺江郡观学堂学习，入宗选拔测试落选后，成为散修。”

    “近三十年来，其在越州、青州、邵州、云州等地均有居住记录……”

    再看青泥，和青叶差不多。此人原名杨耕田，是襄州的一名散修，不过资质只有四灵根, 同样没有进入过宗门。

    这几十年, 也是四处漂泊，居无定所。

    这二人难道与殷家毫无瓜葛？那陈茹说的相貌极像，又是怎么回事，只是巧合吗？

    杨珍陷入沉思，渐渐的，他若有所悟。

    事实上，殷家若是支持散盟会，也只能暗地进行。招募利诱青叶这等散修为己所用，才是合情合理之举。

    那个胖子，说不定就是这青叶的后人。殷家为了拉拢他，给他子嗣一个殷家嫡系的身份，也不是没有可能。

    反正只是凡人，即使是嫡系，地位也高不到哪儿去。

    反之，殷家派出自家子弟行事，倘若如青叶这般死掉，岂不是暴露身份？那才是愚蠢的做法。

    所以, 这两人身份虽然搞清，却并不能证明殷家和他们就没有关系。

    杨珍将玉简收起，又看向那两枚戒指，正是青叶青泥的遗物。他当日为了帮助查清这两人身份，也一并交给水虹。如今看来，水虹应是查过之后觉得无用，还给他了。

    杨珍连忙喊住张千帆。青泥这枚戒指他取自二长老，属于自己的战利品。青叶这枚，则是他和张千帆合力击杀而得，两人都有份。

    张千帆连忙推脱，见杨珍情真意切，只得谢道：

    “杨馆主，戒指及里面的法器等物我就不要了。若是方便，可否折算成灵石，给我少半便可。嗯，那极品凝元丹，不知杨馆主是否还有？在下愿以灵石抵扣。”

    杨珍现在发了一笔横财，不缺灵石，当即将戒指的东西倒出来, 加上戒指本身，粗略估计在十万灵石左右，于是从怀中取出五百中品灵石。

    接着，又拿出两瓶极品凝元丹，一并递给对方：

    “小弟乃是二阶炼丹师，这些丹药都是在下闲暇时炼制。张师兄今后若有需要，尽管开口。”

    “这些极品凝元丹，都是杨馆主你自己炼制的？”张千帆瞠目结舌，心中不由大为佩服。

    随后，杨珍询问他对卢承启的处置。

    “将其逐出同心会，任他去吧，就当从来没有认识这个兄弟。”张千帆心灰意冷道。

    杨珍有些意外。卢承启的出卖，让梁家得以将计就计，将他们一行人引入陷阱，可以说是送入万劫不复之地。

    按理说，张千帆就是将对方千刀万剐，也毫不稀奇，没想到居然放他一马。

    从这方面看，张千帆此人有妇人之仁，或许不适合做一名首领，但作为朋友，反而是更让人放心。

    杨珍拿过那噬心蛊母体，按照从大长老储物袋中找到的方法，帮卢承启取出了子蛊。

    那子蛊只有米粒大小，出来后犹如一道闪电，倏地飞到母蛊身旁，然后被后者一口吞下。

    这就是子蛊的命运。如果养蛊者需要子蛊，可用秘法催动母蛊，再次产卵，三五天出生后便可植入宿主体内。

    卢承启恭恭敬敬给张千帆磕了三个响头，起身后又朝众人拱拱手，一言不发，转身便走。

    正在这时，忽听张千帆喊道：“且慢！”

    卢承启身形一僵，慢慢回身。

    张千帆朝杨珍抱拳道：“杨馆主，可否暂且将他扣住？”

    杨珍一愣：“这是何故？”

    那边卢承启眼中却是露出一丝喜色。

    张千帆叹了口气：“青叶二人已死，散盟会一旦得到消息，必会派人调查事情经过。卢师弟一个人，更容易被他们拿住问话，甚至……”

    他没往下说，但杨珍猜得出来。失去了同心会庇护的卢承启，即使被散盟会拿去搜魂，也不会有人为他伸张。

    杨珍这时才恍然，方才张千帆为何不要青叶的戒指了，恐怕也是不想惹祸上身。

    只是，那最后致命一剑，终究是他刺出去的，不怕散盟会查到到他头上吗？

    对此，张千帆也很无奈。当时的情况就是，青叶如果杀了他们这群人，同心会且不说能不能查出真相，即便查出，他们的会长，修为不过筑基中期，还能拿青叶怎么办？

    反过来，青叶死了，张千帆麻烦却是来了。

    至于说隐瞒实情，也不现实。那洞窟中见到交手经过的修士不在少数，很难让所有人都保守秘密。

    “如此说来，是小弟当时考虑不周了，”杨珍抱歉道：“不知此事可有解决办法？”

    “走一步看一步吧，”张千帆沮丧道：“至少这半个月，散盟会还不会得到消息，我们先找到刘、黄两位师弟的下落，再做定夺。”

    ……

    探索幻境，约定的是明日出发。这日下午，已经将事情大致处理完毕的郑尚坤，在巫山郡观召见了杨珍。

    当杨珍来到殿中，发现里面还有一名老年修士，一身气息如渊渟岳峙，看来也是一名紫府。

    果然，只听郑尚坤介绍道：“杨师侄，这位是庶务殿功赏堂副堂主端木星驰上人，此次专为你的事情而来。”

    功赏堂？杨珍心中一喜，看来有好事啊！

    “杨馆主，”郑尚坤乐呵呵道：“你可知道猴王洞那空冥石矿，有多大规模？”

    此人虽然是紫府后期修为，面对杨珍这位立下大功的馆主，态度十分亲切，语气温和，丝毫没有紫府上人的架子。

    “多大？”杨珍也很好奇。

    “中型，这是一座中型矿！”郑尚坤拍手笑道：“据咱们估算，其中至少有十颗上品空冥石，两百余颗中品。至于下品空冥石，更是不计其数！”

    “总价值，当在千万灵石以上！”

    他说的这个总价值，都是按照最低价进行的估计。其中上品空冥石折价二十万灵石，中品一万灵石，下品甚至只有三百灵石。

    而实际上，市面上的价格远不止这些。比如中品空冥石，成交价轻而易举便是三四万灵石。而上品，极少在市场出现，否则百万也有可能！

    所以预估的千万灵石，实际价值远远超过此数。

    谷訖

    当日在青螺山发现的那个空冥石矿，只是小型，据说赵家后来便因此获得了大约七八万的贡献点奖励。

    这个中型，会有多少奖励？想到这里，杨珍不由眉飞色舞。

    “杨馆主，恭喜恭喜！”这时，只见那端木星驰捻须笑道：

    “按照宗门的规定，发现此等矿藏，奖励的贡献点当在矿藏总价值半成左右。杨师侄，这一下，你就有五十万宗门贡献点进账啊！”

    “老夫在宗门几十年，也没赚过这么多贡献点啊！你这，真是让老夫忍不住嫉妒地要发狂啊，哈哈！”

    这位端木上人，看来也是自来熟，说话风趣，也毫不掩饰自己的羡慕。

    杨珍听到这里，也是一脸喜气洋洋。

    没有人会嫌弃贡献点多。

    这么多贡献点，是不是可以去宗门换几件宝贝？

    他心里正美滋滋的，却听端木上人接着说道：“只是……”

    杨珍登时心里咯噔一下！

    难道还有变故？

    果然，端木星驰接下来的话让他喜忧参半。

    这位副堂主取出一份地图，摆在案几上，招招手让他过来。

    杨珍仔细一看，这居然是他无比熟悉的巫水县地图。只见老头指背在梁家镇、黑沃乡、坎木乡三处来回叩响。

    “你看明白了吗？”他笑着问道。

    看明白什么？杨珍凝神思索。

    这三个乡镇，梁家镇位于县域西南，与百万大山接界；坎木乡在县境东北，旁边是巫山山脉。黑沃乡处在二者中间，周围是大片大片的黑土地。

    这三地，也是县境之内，仅有的三家筑基家族，各自的驻地。

    端木上人指着这三地，有何用意？

    “这三地各有一个筑基家族，实力较强。”杨珍慢慢说道。

    端木星驰赞许地点点头：“不错，你继续说。”

    杨珍回忆他看过的巫水县志，心中一动，大声道：“这三地，都是兽潮频发之地！”

    “对！”端木星驰抚掌大笑：“看来你已经明白了？”

    “明白了，”杨珍答道：“这三支筑基家族，各自管着一乡之地，实际上相当于一地诸侯，有抗击妖兽、保境安民之责。”

    “可是……”杨珍指着梁家镇说道：“梁家隐瞒空冥石矿，宗门不可能宽恕。只是梁家这么一去，这大片区域，防御也就空虚了。”

    “你能想到这点，足见你平时是花了心思的，”端木上人面色渐渐严肃，似是在考校他：“依你之见，此事该如何处理？”

    “从内地迁徙一支筑基家族，可否？”

    “不成！”端木上人摇摇头：“梁家镇靠近妖族之地，一个不慎，便有举族覆亡之危。事实上，梁家定居此地也不过几百年。在他们之前，已经有连续三个家族，都是为妖族所灭。”

    “这样的地方，内地那些家族，你能说动谁过来？”

    “否则，梁家在这片土地上作威作福，宗门岂会毫无所闻？不过是因为无人愿意来这地方，故而容忍罢了。”

    杨珍默然无语。

    突然，他心中一动，想到一个办法：“招募散修来此地定居，可否？”

    “还是不妥，”端木上人解释道：“我云霄宗立宗之时便有规定，修士非立功受赏，不得领取封地。梁家镇虽是边地，也是我许国的土地，岂能轻易授予那些无拘无束，于宗门寸功未立的散修？”

    “只是居住，又不是授予，也不行吗？”

    “居住当然可以，只是这片土地，终究得有一个主人，否则兽潮来临，谁来组织大家御敌？”

    “县馆、郡观……”杨珍刚说出这两个词，便知道错了。

    巫水县这么大，县馆或者郡观得到讯息，就算最快速度派人过去，也得好几个时辰。那个时候，恐怕只能过去收尸了。

    田家村当年不就是这样灭亡的吗？

    所以，关键还得自救，还得是那片土地上的人，有自保之力。

    “好了，老夫也不跟你绕圈子了，”端木上人说道：“我庶务殿已经决定，梁家镇，就赏给你小子作为封地了。”

    “宗门认为，你虽然出身赵家，但赵家并未将你当做家生子，你在赵家也从未担任过任何要职。所以，你实际是自成一家，可以领受封地。”

    “不过，这块封地，也不能白白给你。你的那五十万贡献点中，需扣除四十五万，做为领取封地的抵扣。”

    “你小子可别不知足啊！这块封地，光是二阶灵脉，就有两处，还有空冥石矿、灵石矿，以及大大小小各种矿场，灵山灵田。只要你和宗门合作，这些矿场的收益，都有你的一份。”

    “老夫实话告诉你，你小子可是占了大便宜喽！首先，封地从不轻易授予，若非这是边境，也轮不到你！”

    “其次，宗门规定，二阶封地，每一千贡献点，可以折算成三千倾土地的封地。梁家镇占地足有三百万倾，按说需要百万贡献点，宗门考虑这是边地，给你打了个对折后，又免你了五万，对你可真是恩礼有加啊，你小子可别不知足啊，哈哈！”

    一番话下来，杨珍听得目瞪口呆，有种被套住上当的感觉。

    “我可以不要吗？”他弱弱地问道。

    “不行！”端木老头态度坚决：“这块地，宗门已经授予你了。不管你要不要，这方土地上的生民，你得负责！”

    还有这样强买强卖的啊！杨珍一时无语。

    “我是本地馆主，在本地有封地，不合适吧？”他想到一个漏洞。

    “你又不是巫水县出生，不算本地人，不违规。”老头笑眯眯道。

    看他一脸不乐意，老头安慰道：“你方才也说了，可以自行招募散修嘛！只是这块土地的主人，只能是你。”

    杨珍顿时想到了张千帆。

    天下散修虽多，可他认识而又信得过的筑基修士，只有此君。

    若是能将张师兄，还有他同心会那些人拉拢过来，倒是不用愁这片地没人管理了。

    只是，散盟会迫在眉睫的威胁如何处理？

    看来，是得好好想个办法，帮张师兄解决这事了。

    PS：求收藏订阅，支持作者，谢谢！

