    第315章 收服大秦！

    秦皇，秦国之皇。

    对于所有秦国人来说，这是秦国最伟大，最至高无上的男人。

    然而……就是这么一个威武不凡的男人，向一个十五六岁的少年下跪，这根本不是秦国人所接受得了的。

    这种感觉，真的比死了还要难受。

    “有丹药吗？”然而就在这时，这秦皇居然听到，那个少年，对他说出这么一句。

    他都一愣，还有些未反应过来。

    直至过了好一会儿后，秦皇秦瀹才回道：“有。”

    “来几枚。”凌辰说，低头俯视着秦皇秦瀹。

    血月霸体状态即将就要结束，凌辰此刻，其实体内伤势极重，也已到了精疲力竭。

    秦瀹拿出了一个白色玉瓶，递向凌辰。

    凌辰伸手接过，握在手里感应了一下。

    这里面所装丹药有七枚，全是六品丹。

    恢复伤势与补充元力之用。

    凌辰毫不犹豫地将这七枚丹都给倒出，全部吞进嘴里。

    恢复着伤势与元气。

    长发，血色褪去，一片墨黑。

    双目之中，血光也已消散。

    血月霸体状态就此结束。

    随着秦皇下跪，战斗已经暂时停下。

    白眼魔猿的大手，抓着三人之中，最后一名幸存的武宗，飞回到了凌辰身下。

    这是一名胡须花白的老将军，看上去一脸忠义。

    凌辰双膝一弯，坐在白眼魔猿肩头。

    “先放了李将军！”秦瀹对凌辰说。

    已经痛失两大绝世爱将，秦瀹不想这位李将军也被凌辰斩杀。

    “你三人放开心神，所有人都可以活。否则，这片天地的所有生灵，都将毁灭。”凌辰对秦瀹说。

    这一道声音，透着坚决，透着无情的冷意。

    “你！”秦瀹嘴中吐出一个“你”字，看来他已经明白，这个小邪魔，要对自己做什么。

    一旦心神放开，秦国，便将就此真正消亡。

    “好！”秦瀹最终还是低下头，无奈、不甘地吐出这个字。

    “陛下！”

    “陛下！”

    曹子尚与李将军同时呼道。

    凌辰可以感应到，这个秦皇，心神真已彻底放开。

    屈指一弹，一道血色印记弹射而出，印入了秦瀹眉心。

    “呃！”秦瀹一声呻吟，威武的身躯一震。

    主仆印记就此缔结，以后，这位秦皇的生死，已彻底受凌辰掌控。

    只在他的一念之间。

    “陛下！”

    “陛下！”

    曹子尚与李将军双目淌泪。

    而凌辰的目光，扫向他二人。

    “你们呢？是想生，还想死？”凌辰问他们。

    “哎！”曹子尚深深一叹，此刻，他的心神也已放开。

    凌辰再次屈指飞弹，印记化为一道血光飞出，印入。

    “呃！”呻吟声再响。

    冥煞枯骨，这时将刺入他头骨的骨爪，也给抽了出来。

    “就剩你了。”凌辰对那李老将军说。

    “哎！”李将军重重一叹，闭上了老眼，一脸凄苦。

    不过，也已放开了心神。

    第三道血月印记，朝他飞出。

    “呃！”

    就此，如今秦国最有权势的三人，都已与凌辰缔结了主仆契约。

    只要掌控了这三人，便已是掌控了整个秦国命脉。

    白眼魔猿，将抓着李老将军的大手也松掉，还他自有。

    “我在此宣布，秦国，从此刻起，已不存在。此秦地，已纳入楚国版图。

    从今往后，你们都是楚国人。

    我在此封你为秦王，继续暂管此秦地，日后一切，听从楚国女皇楚清曦之令，不得违抗。”

    凌辰的这一道声音，铿锵有力，回天荡地。

    传入了身处这片天地的所有人耳中。

    “啊！不要啊！”

    “啊！我是秦国人啊，我是永远的秦国人啊。”

    “我大秦，不能没啊！”

    ……

    下方玄皇城中，又是一片难以接受的哀嚎之声。

    也有人，直接瘫坐在了地上。

    感觉整个世界，都失去了色彩。

    感觉人生已经走到了尽头，已经变得毫无意义。

    “是！”秦瀹还是深深低着头，回应着凌辰。

    “我要在此昭告天下，接下来，我要攻打大周皇朝，任何一人若是助大周与我为敌，那么，就是死！”

    “任何一人若是助大周与我为敌，那么，就是死！”

    ……

    少年滚滚之音，于天地间久久回荡。

    讨伐秦国之战，就此，落下帷幕！

    秦王，虽然与自己为敌，但，那么受秦国百姓爱戴，看得出，这是一位明君。

    所以，凌辰留下了他的性命，让他继续治理这片领地。

    还有借助这秦国大军，攻向那大周皇朝！

    日后，也可为楚国，为楚清曦，开疆拓土，吞并诸国。

    ……

    玄皇城外的远处虚空，此刻飞着三头飞天魔兽。

    而在这三头飞天魔兽上，站着三名身穿黑甲之人。

    “秦国，曾经这片大地上的第一强国，如今，就这样，被这位给灭亡了？”

    “如今，这秦国，成为了我们楚国领地了啊？”

    “这……这一位，竟是以他一人之力，灭这秦国啊。”

    “太……猛了吧。”

    ……

    这三人，正是楚清曦麾下的魔影。

    他们进入秦国，寻找凌辰。

    如今却是没有想到，望到了这么一番如此震撼的一幕。

    若不是亲眼所见，亲耳听闻，真的是难以想象。

    秦国成为他们楚国领土，曾经，根本就是想都不敢想的事。

    以前诸国，都担心被这秦国吞并。

    这些年，诸国联盟，反抗秦国。

    可现在……

    “我们过去吧。”其中一名黑甲之人说。

    “嗯！走！”

    随后，他们身下的飞天魔兽扇动双翅，朝着那一方飞去。

    ……

    “好了，起身吧。”凌辰对下跪的秦王秦瀹说。

    “所有人，都起身吧。”跟着，他再而说道。

    之前他说，下跪降者不杀。

    如今玄皇城中，还有不少下跪之人。

    听到凌辰那番话后，这才慢慢地起身。

    秦皇秦瀹，身形也是站起。

    威武的面容，看上去一片平静，看上去无喜无悲。

    曹子尚与那位李将军，看上去一下子苍老了十几岁。

    “接下来，好好整备，随时跟随我出征大周。”凌辰再对秦瀹说。

    “我知道了。”秦王应声。

    “嗯。”凌辰满意地点点头。

    “嗯？”忽然，他眉头一动，恍若感应到了什么……

    (本章完)

