    道格解除了巨灵之力的全部变身加持，体内那无穷无尽的抛瓦如流水一样流失消散，浑身都空落落的，一切都显得那么的不真实。

    “以后我一定会真正拥有那样的抛瓦的！”

    道格在心底默默发誓。

    一切都已结束，小队几人愣了半天，你看看我，我看看你，最后相互一笑。

    是啊，结束了！

    “蛙图呢，都结束了蛙图怎么还不出来。”

    托尔见奥创都都被捏成铁块半天了，蛙图还不现身，忍不住吐槽道。

    “是啊，无限宝石怎么办！”

    卡特队长看着特查拉和寡姐手中的六颗无限宝石，也是不知道该如何处理。

    而我们的大脑袋蛙图呢，他此时正在懵逼。蛙图在宇宙晶壁外全程观看了战斗的经过，前期还好，大致都是按着他的剧本进行着，可是后期的变化大大出乎了他的预料，基尔蒙格竟然没有反水，道格后面的爆发竟然那么牲猛，接连搞定了奥创和左拉博士，这让他后续的计划完全没办法实施了。

    蛙图之前是准备让基尔蒙格和佐拉博士争夺无限宝石，然后和奇异博士一起把他们封印在口袋宇宙中，这样既解决了这次事件，又能利用看守口袋宇宙的借口限制住至尊黑奇异，让他以后只能看守着基尔蒙格和左拉，不能随意出去搞事。

    虽然至尊奇异博士现在已经心如止水，整天自我封闭没有任何欲望，但是万一呢，博士可是有着无穷的寿命，说不准未来啥时候会产生一些奇怪的想法。

    最后蛙图决定把六颗无限宝石封印在他的加强版水晶宇宙之中，那样奇异博士绝对打不开，再交给他来守护，也一样能限制住他。

    “这也是一种可能吧！”

    蛙图暗叹一声，身影渐渐消散。

    小队成员这边还在讨论后面怎么办，蛙图终于是姗姗来迟，现露出身形。

    “一切都结束了，我的英雄们，你们做的很好！”

    蛙图一边说着一边伸手招来了六颗无限宝石，金黄的能量在他手上涌动，宛如液体一般慢慢的包裹住了无限宝石，然后慢慢凝固，最后凝成了一个脑袋大小的黄色半透明水晶球，六颗宝石像琥珀一样被封印在里面。

    “回去吧！”

    蛙图一挥手，整个世界都发生了改变，变成了他们之前待的那个庇护所小酒馆。他和奇异博士的身形却是消失不见。

    回到酒馆，大家都是放松起来，坐在吧台上聊起天来。

    逗比雷神更是翻到吧台内部，找起了酒喝。

    “结束了朋友们，就要分别了，以后不知道还能不能再见！”

    “我们再喝最后一杯，为了多元宇宙守卫队！”

    托尔为所有人都倒了一杯酒，招呼大家一起喝一杯离别酒。

    “为了多元宇宙守卫队！”

    大家都是高兴的喝了起来。

    但是还是有三个人开心不起来。

    基尔蒙格心事重重，他知道自己回去后可能发生不详；

    寡姐表情悲痛，她的世界被奥创毁灭了；

    道格也是一样，他连宇宙都没了，以后无处可去。

    “看开点兄弟，大不了去我家玩，我让你尝尝我父亲偷藏的仙酒！”

    托尔对道格最有好感，看到他不是很开心就过来拍着他的肩膀安慰了起来。

    “我没事。”

    道格举起酒杯就跟托尔干了起来，卡特队长也是拉着寡姐，两人去一边独自说起了悄悄话。

    。。。。。。

    博士那空寂狭小的迷你宇宙里。

    “你预见了一切！”

    “从道格压制奥创，无限碎石机的失败到病毒之母的反转。”

    “还有我为大家阻挡了无限宝石的能力。”

    博士看着手上发着亮光的水晶球，跟背后的蛙图说道。

    我不是我没有，这一切都和我想的都不一样！观察者蛙图在心底大喊。

    “还需要你的牺牲！”

    虽然内心的心情难以形容，但是还需要忽悠一下至尊奇异博士。

    “牺牲？”

    “这词得用在我还有什么可以失去的情况下。”

    奇异博士有些不解。

    “得有人守护这六颗无限宝石。”

    “如果这六颗无主的无限宝石流传出去，就又会引发多元宇宙的混乱！”

    蛙图引导着博士来看守这六颗无限宝石。

    “我来看着！”

    “我只剩大把的时间了！”

    奇异博士不假思索的说道。

    “谢谢你，斯蒂芬！”

    蛙图突然觉得奇异博士应该是完全恢复正常了，自己把他拴在这里是不是有些过分了。

    “朋友不就是用来做这种事的吗。”

    博士低着头，一边看着水晶球里六颗发着光芒的无限宝石，一边说道。蛙图听了很是欣慰，只是，他没看到奇异博士那黝黑的眼眶里，一双眼睛闪着满是欲望的光芒。

    。。。。。。

    “整个多元宇宙都欠你们一句感谢！”

    “但是你自己的世界，永远不会知道这次胜利。”

    蛙图一如既往的忽然出现在酒馆里，开始替整个宇宙向小队成员道谢，小队成员也都不是什么贪图虚荣之辈，都很是兴高采烈。

    “一旦你们走过那扇门，就会回到离开前的那一刻。”

    蛙图背后突然浮现出一扇高大厚重的大门，大门缓缓打开，刺眼的金光从中激射而出。

    小队成员纷纷对视一眼，开始相互道别。

    雷神托尔来到道格身前，拿着锤子就给道格一个拥抱；

    “我们一定还会在见面的，对吧道格！”

    托尔一边不住用喵喵锤拍打着道格后背，发出“咣咣”的响声，一边大喊着。

    “会的会的。”

    道格一脸嫌弃的把他推开。

    这时卡特队长、特查拉和卡魔拉也围上前来，拿起手上的家伙一一和道格碰拳倒别。

    道格把他们送到门口，看着他们一一跳了进去，到卡特队长的时候，队长看着酒馆里史蒂夫的挂像，忍不住迟疑了一下。蛙图见样嘴里的说辞都准备好了，却不想队长了然一笑，对着坐在远处的寡姐微微点头，就扭头走进了光门。

    蛙图。。。

    这时酒馆里就剩三人还没走，寡姐一人坐在吧台沉默不语，道格站在门口刚送完队友，基尔蒙格正望向蛙图，准备说些什么，道格三步并作两步走到他跟前，不等他开口就拉着他的胳膊，拖着他往光门走去。

    “快走吧快走吧，这里还有两个无家可归的人等着呢！”

    说完一把就把他推入了光门，不知道他回去后能不能活过一分钟，不过那跟他道格又没什么关系。

    “现在就剩下你俩了！”

    蛙图看着道格的做法，也没说什么，接下来才是正事，怎么安排这两个无家可归的流浪者。

    “我不会回去了，我的世界已经。。。”

    “不在了！”

    “你赢了，但是我输了！”

    寡姐落寞的说道。

    蛙图张张嘴想说什么，但是看了看在旁边看着的道格，却是又停了下来，他来到寡姐身边，手一挥，两人就消失在酒馆。

    “我去，还有啥我不能看不能听的吗，我还记得剧情好不。”

    道格无语的端起酒杯喝了起来。

    一瓶，两瓶。。。渐渐的，不知过了多久，吧台上已经摆满了空酒瓶，蛙图没有回来；

    “我去！”

    “那大光头不会把我给忘了吧！”

    道格把酒杯重重的摔在吧台，气氛的大叫起来。

    又过了不知多久，酒馆的地上已经扔满了空酒瓶子

    “好你个光头老儿，你是不想管我了是吧！”

    “尼玛的，为什么！”

    道格一把把手中的酒瓶摔在地上，看着远处还在散发着光芒的光门，越想越气。

    “我尼玛，我还就不信了！”

    他直直的向光门走去。

