
一辆普通的奥迪悄悄地从人群的边侧开过，停在一个隐蔽的树下，车里的人摇下车窗，静静地看着校门口发生的一切。

像这样以最不起眼的方式进入校园，石浩已经做了好几天了。虽然人前他比石子宸要和善很多，但是内心里，他实在是讨厌被众人瞩目，为了避开这些，他不再开他那辆拉风的跑车了，而是开上了这辆最不起眼，最普通不过，不会招人注意的奥迪。而这样，他每一次都能成功避开所有人的注意。

这么快吗？昨天才听伯父和那个伊万千提到有意让伊万千的女儿和子宸交往，今天就看到那个伊容已经在行动了吗？

虽然那个伊容他也没有见过，但是那么惹眼，那么高高在上的姿态，他一眼就能断定这个女生就是伊容！

看着伊容一脸灿烂地对着子宸笑着，他觉得很是刺眼，那样的笑容怕是没要几个男生能抵挡得住吧？不知道子宸会不会动心？而如果子宸动心的话，苏沫沫该怎么办？他前些时才查出苏沫沫和子宸是刚刚好上的，这么快，苏沫沫就要失去她的幸福了吗？

不是他不相信子宸，而是据他所知，子宸以前的“艳史”太过辉煌，在沫沫之前，子宸刚刚甩了一个金色波浪头发，据说很是漂亮的女生。

那么，就算是子宸再次厌弃沫沫，怕也是正常的吧？

那边的人群开始逐渐散去，石浩看见苏沫沫独自一人朝着教学楼走去，而人群散开处，石子宸和伊容并肩站在那里，石浩看不清他们在干什么，但他的心里却隐隐地不舒服。

重新发动油门，石浩也离开这个地方，他决定今天放学后要找苏沫沫问问情况，看他们到底怎么回事。

石子宸在劝苏沫沫先离开后，冰冷着脸对伊容说道：“伊容小姐，我警告你，以后不要再做像今天这样的事情，否则别怪我不客气！”说完头也不回地离开。

这个伊容真是可恶，刚刚竟然当众亲他！这还不说，她还当众宣布他石子宸会是她伊容的男朋友！自己本想不理她直接带沫沫离开的，可是她居然就那么直直地挡在他的车前不让他开车。他当时就很窝火，换做是别的女生，他早就丢给自己的侍从处理了，并且那些敢惹他的女生下场一定会很惨。可是这个女生偏偏是伊容！那个他暂时还不能得罪的女生，只因为伊氏和他们天宇集团有很多业务上的关系。

不想让那么多的人看自己的笑话，也不想让苏沫沫太过难堪，他只好劝苏沫沫先离开，自己再警告那个伊容。

石子宸转身离开后，伊容看着那个就连生气都充满魅力的男生的背影，她的嘴角泛出一个堪比月辉的笑容。她对自己的魅力有绝对的自信，她伊容看上的男生，还从来没有能够逃出她的手心的。

他的警告？抱歉！她伊容从来不是吓大的，她不会把他的警告放在心上的！

石子宸已经走了，伊容再呆在校门口也没有了意思，就撇下一众男生，朝着教学楼走去。

当伊容大大方方地在石子宸的旁边坐下时，石子宸惊呆了。

这个伊容她居然是和自己一个班，而且她还坐在他的旁边！

看着她脸上完美到能使所有男生疯狂的笑容，石子宸终于暴怒了：“伊容！你到底想干什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605796"  chaptername="第六章  大胆的伊容">加入书签</a>
</div>
