    赵辰和柳溪漫步在明清商业街中。

    这条商业街中，很多店铺还保留着明清时期店铺的面貌。

    人群熙熙攘攘，不少人都走进店铺中参观。

    “这好像是一间古董店，以前不少人都是在这样的地方买古董。”

    “我记得看我爷爷的照片，他就开过一间古董店。”

    柳溪指着一间作为参观景点的店铺，说道。

    “嗯，这样的古镇，以前古董交易是很频繁。”

    “不过被收藏的古物越来越多，还能流通在市面上的古物越来越少，所以古董生意就渐渐没落。”

    “现在的古董店，大多都是卖一些手工艺品。”

    赵辰也是回道。

    然后，赵辰对直播间的网友们说道：

    “这条叫做明清商业街，很多店铺还保留着明清时期的样貌，大家从这些店铺里，能够看到历史和过去的痕迹。”

    无人机先是在高处俯拍这条街道，然后又飞下来拍摄店铺的细节。

    网友们看到，商铺都是青色的砖堆起来的，门头都是一块匾额，外面还插着一些旗帜，或者是挂着一条长幡。

    商铺和商铺之间，还能看到摆放着一些被遗弃的木架子。

    这画面，很像古装电视剧里的街头场面。

    只不过现在行走在街道上的人，已经不再是穿着古装的古人，而是拿着手机、相机四处拍照的现代人。

    【明清事情的商铺啊，真有历史感！】

    【古镇就这点感觉最好吧！】

    【要是大家都穿古装，街道上再有些表演就更好了，像是长安十二时辰主题街区那样。】

    【沉浸式体验超有意思的！】

    两人从古道漫步而出。

    赵辰已经规划好了路线。

    路过奶茶店的时候，赵辰眼前一亮，然后去买了两杯冰凉的果茶。

    喝着冰凉的果茶，吹着古镇清爽的风，这种感觉格外的惬意。

    直播间的网友越来越多。

    不得不说，现在的LSP太多了。

    之前一个人直播的时候，直播间的在线观看人数差不多是20万左右。

    现在柳溪和他一起直播，在线观看人数已经70多万了。

    也难怪很多做户外的博主时不时会带着一个美女出境。

    比如在印渡拍视频的博主“刘墉”，经常会携带当地的美女出境，让网友们又是羡慕又是感慨。

    墉子虽然不挑吃的，但是挑美女的眼光可不差。

    美女确实能带来极大的流量。

    “接下来去东河流域，看一看陶瓷文化的发源。”

    “那个地方保留了多处宋、元、明等时期的古窑遗址，还有大量的古矿洞和古水碓，可以近距离感受陶瓷的历史。”

    赵辰又是说道。

    瑶里很美，是一种浑然一体的生态美。

    山水如墨，染十里窑火。

    赵辰和柳溪漫步在其中，如果镜头拉远的话，两个人仿佛行走在一幅山水画里。

    江南水乡的温润感扑面而来。

    没多久，两人顺着青石板路走出小镇，来到东河流域。

    到了河边，空气更显得清凉。

    “好多古窑啊！”

    柳溪指着河边的一些简陋作坊，惊叹道。

    “嗯，这边还保留着宋元明几个朝代的窑址，以前的手艺人条件没那么好，就是在这样的环境下烧制瓷器。”

    “这些古窑就建在山清水秀的河岸边，到了开炉的时候，江河沿岸燃起熊熊窑火，驱散山间的夜色，也是一幅壮观的景象。”

    赵辰望着河岸边的古窑址，感慨道。

    他曾经见到过那样的场景。

    窑火漫天，整条河倒映着窑炉的火光，像是在燃烧一样。

    那是只有在古代才会呈现出的人文景观。

    听到赵辰的讲述，再看着河边的古窑址，网友们的脑海中也浮现出窑火漫天的画面。

    这种感觉格外的新奇。

    “大师，以前的手艺人这么热闹吗？”柳溪惊叹的问道。

    “嗯，那个时候没有工业化制瓷，只能靠人工，所以各地有非常多的窑炉。”

    “华夏信奉人源于土，归于土，对土的感情很深。”

    “人类又因为用火而告别愚昧，所以古人融合土和火的艺术，创造了瓷器。”

    “瓷器在民间非常火，地位类似我们现在的家用电器。”

    “日子稍微舒服的话，百姓就会想着买几件瓷器放在家里。”

    “所以盛世的时候，烧瓷的手艺人很多，相当于现在这个时代的计算机专业的大学毕业生一样。”

    赵辰回复道。

    听到赵辰的解释，柳溪恍然大悟，点了点头。

    有一说一，其实男人和女人相处的时候，男人最帅的场景就是温文尔雅的科普或者解释某一事物，也可以发表对事物的看法。

    当然，前提是真的懂，不懂装懂或者说些有的没的，也很容易败好感。

    直播间的网友发弹幕道：

    【大师懂得真多！】

    【他科普的知识都很有意思，感觉像是他亲身经历过那个时代一样，不然不会科普的这么有味道。】

    【确实厉害！】

    两人漫步在河边，旁边是各种各样的古窑址，另外一侧有一些居民开的小吃店、特色餐厅、小卖部等。

    “那边有特色烤肠，超好吃的！”

    这时，柳溪看到一个小吃摊，眼眸露出喜色，惊叹道。

    赵辰也很喜欢吃吃喝喝，于是走到小吃摊前，道：“老板，来两根烤肠。”

    然后，他拿着烤肠递给柳溪一根。

    “谢谢大师！”

    柳溪接过烤肠，开心的感谢道。

    “你还是别叫我大师了，叫我名字就行，我也就刚大学毕业，最多是个手艺师傅，叫大师太奇怪了。”赵辰苦笑不得的说道。

    “你还不是大师啊，我爷爷都说你的手艺非常厉害，绝对是陶瓷艺术大师的水平。”柳溪立刻回道。

    赵辰笑着摇摇头，现在在直播，这话题他不想多说，不然容易让网友觉得是在自吹自擂。

    这种事情承认会让人觉得太张狂，不承认又让人觉得虚伪，最好的办法就是随他们怎么说吧。

    手工艺大师是有专门的认证证书的，有省级的手工艺大师，也就是国家级的艺术大师。

    赵辰自从制作出官窑瓷后，官窑瓷博物馆已经联合哲江瓷器协会，向上级申请，为赵辰办理哲江省官窑瓷艺术大师的认证。

    官窑瓷博物馆的艺术大师孙茂海认为，赵辰已经具备申请国家级官窑瓷艺术大师的认证资格。

    只不过国家级艺术大师的认证非常难，一个手工行业每年最多就一到两个人能认证，还都是资历很老的老人。

    赵辰如今才二十出头，而且也没有太多知名作品，想认证国家级艺术大师根本不可能。

    赵辰和柳溪漫步在河边的古窑址中。

    周围是山清水秀的风景。

    赵辰来到一处遗址深处，捧起了一把土，道：

    “这就是高岭土，制作瓷器最好的泥土。”

    “瑶里还发生过一个故事，那就是由于高岭土开采过度，大量的木材被砍伐，后来这里发生了一场滔天的大火。”

    “自从那以后，这座古镇严禁任何砍伐树木的行为，把林区保护的非常好。”

    “从古窑址进过，前面是原始森林景区。”

    “里面的风景很不错，还有很多珍贵的保护植物和上百种野生动物。”

    “大家平日里生活如果劳累的话，可以去爬山或者是森林里走一走。”

    “在风景秀丽的地方漫步，来一场氧疗，能极大的缓解身体和精神的压力。”

    赵辰的声音从直播间中传出。

    看着近在咫尺的美景，网友们心中也一阵向往。

    或许，是该出去走走了.....

