    第983章 似曾相识的熟悉，大战起，一剑灭杀天蚕子

    “你是！”

    对这突如其来出手的人物，天蚕子露出讶异。

    他翻手一掌，法则之力如丝，绵绵不尽。

    这是神蚕谷的一门大神通，化骨绵掌。

    然而，那鬼脸白衣面具人，只是平平无奇探出一掌。

    混沌气翻涌凝聚，化为混沌大手印，连掌纹都清晰可见，像是诸天星轨运行的纹路般神秘深邃。

    轰！

    此地爆发剧烈震荡，整座古城都是嗡嗡作响。

    若非整座古城外面包覆了一层神痕紫金，怕是会在这一击之下直接破碎。

    咳！

    招式碰撞中央，像是两颗陨星碰撞，有骨裂以及咳血之声响起。

    天蚕子身形如炮弹一般，被震飞，鲜血在半空溅撒。

    “怎么可能！”

    日圣护和月圣护都是惊了。

    天蚕子可是种子级天骄，自沉眠中苏醒，甫一出世就是至尊修为。

    可以算是仙域顶尖的年轻至尊了。

    但现在，却是被人一掌击飞。

    哪怕是他家大人出世，想要镇压天蚕子，也得出个三四招啊。

    “准至尊修为，却能击伤我，加上混沌体，你是……异域的那位混沌体！”

    天蚕子忍不住心头一惊，震撼道。

    一般的准至尊，对他出手，无疑是找死。

    而眼下，这位神秘男子，却能轻易击伤他。

    加上其身笼罩混沌气。

    身份是谁，呼之欲出。

    异域混沌体，战神学府战神，还是灭世六王之一！

    “真的是他！”

    日圣护和月圣护都是胆寒了。

    虽然他们的境界和面前的混沌体一样，都是准至尊。

    但他们却感觉，混沌体若要杀他们，一招都嫌多。

    之前，他们还有些鄙夷，认为异域的混沌体是假冒的，或者是劣质的后天混沌体。

    现在看来，他们的想法的确是可笑至极。

    “嗯？”

    姬清漪澄澈如水的瞳眸，看向君逍遥，隐约蹙起眉头。

    那身影，白衣朦胧，总是令她不自觉想起某一道身影。

    “怎么可能会有这种事呢？”姬清漪暗暗摇头，认为不过是自己下意识的错觉罢了。

    世上穿白衣的人多了去了，又不是那一位的专属。

    “他是……”

    龙吉公主，玉婵娟，颜如梦三女，也是微微愣神。

    说实话，她们也是在某一瞬间，以为是看到了那道熟悉身影，差点喜悦到叫喊起来。

    但那一身迷蒙的混沌气，还有脸上的鬼脸面具告诉她们。

    那不过是错觉而已。

    “一起上！”

    天蚕子表情前所未有地凝重。

    他之前是绝对不会想到，自己面对一位准至尊，竟然会感觉到这般压力。

    日圣护和月圣护等人同样如此。

    而这边，面具下，君逍遥目光扫过当场。

    倒也没想到，会碰到这些熟人。

    不过方才，他也察觉到了，龙吉公主等人，和天蚕子那一边的人，似乎有些不愉快。

    君逍遥虽不能明目张胆地出手相助，但却可以直接抹杀掉这些麻烦。

    “杀！”

    天蚕子口中迸射杀音。

    他还是有野心的。

    如果能亲手击杀这位异域的混沌体，那他将会得到何等的奖励和荣耀？

    如果同为至尊境，那天蚕子想都不要想，直接跑就是了。

    但好在是准至尊，天蚕子认为自己还有搏一搏的可能。

    日圣护和月圣护也是同时出手。

    姬清漪略一思索，同样出手了，她心中有一丝好奇。

    至于龙吉公主这边。

    三女都是微微有些出神。

    因为那道被混沌气缠绕的模糊身影，的确是有些神似那位。

    只是，光是一个混沌体，就足以断绝三女心中那荒谬的心思。

    “我们先退出去。”

    颜如梦看到微微失神的两女，低声道。

    龙吉公主和玉婵娟这才回过神来。

    她们都是深深看了那白衣身影一眼，三女转身撤退，离开紫金古城。

    这边，大战开启。

    感知到龙吉公主等人离去，君逍遥也是暗暗松了口气。

    他真怕这三个女人，脑子一根筋，也跟着对他出手，那就有些不便了。

    好在她们都是聪颖的女子，知道审时度势。

    “神蚕封天术！”

    天蚕子祭出神蚕谷的顶级大神通。

    其身后，成千上万道法则之力，化为蚕丝般的丝线，对着君逍遥铺天盖地涌去。

    这一门神蚕谷秘法，号称可封天绝地，将敌手封在一个法则蚕蛹中，然后炼化。

    由这一手就可以看出，天蚕子对于法则之力的运用，已经十分精妙了。

    日圣护和月圣护两人也是出手。

    他们身为仙域混沌体的追随者，本身天资和实力自是不俗，比起那星圣护厉害许多。

    此刻两人祭出强招，一人拳锋挥动，如夹带着太阳般璀璨的光辉。

    一人手持弯刃，千丈长的月白色刃芒扫射而出，撕裂虚空。

    姬清漪也出手了，玉掌拂出，其威力和两位圣护的手段差不多。

    君逍遥见状，手捏搬山印。

    这是从战神图录中领悟出的散手之一。

    虽不是什么惊天动地的大神通，但在君逍遥手中，却能化腐朽为神奇。

    更别说还有混沌之力的加持，使得这本就威力不弱的一招，更是强绝。

    轰隆隆！

    君逍遥一印碾压将去，将姬清漪，日圣护，月圣护三人震飞。

    姬清漪倒还好，只是面纱下的容颜微微苍白。

    日圣护和月圣护两人，都是口吐鲜血，骨骼咔哧作响，瞬间遭到了重创。

    而这时，天蚕子的极招已经包覆而来。

    无数法则之力凝结成的丝线交织在君逍遥周围，闪烁着符文，瞬间就化为了法则蚕蛹，将君逍遥包裹在了其中。

    “炼！”

    天蚕子叱道，法能涌动，各种符文神链，交织在虚空之中。

    甚至还化为了法则道火，在烘烤法则蚕蛹。

    可见天蚕子身为仙域的种子级天骄，还是有些东西在里面的。

    这些种子级人物，能称霸他们所在的时代纪元，不是没有理由的。

    “呵，混沌体又如何。”天蚕子脸色微微有一抹欣喜。

    如果能够从中，提炼出混沌之血以及混沌本源。

    那他蜕变成为十变神蚕的概率，几乎差不多能在十成！

    然而，就在天蚕子心中做着美梦时。

    撕拉！

    一抹光耀诸天的剑光，撕裂了法则蚕蛹，连虚空都是被震碎，洞穿了。

    一抹璀璨到耀眼，却又迅疾到极致的剑光，瞬间洞穿了天蚕子的眉心。

    甚至于其本人还没有反应过来，元神就已经破灭成了虚无。

    仙域种子级人物，天蚕子，陨！

    (本章完)

