    

    安老板见金陵两大豪商来了，心里很是不安，锤子一落，他立刻喊道：“五百五十两。”

    窦少东家啧一声：“江淮人就是小气，我出价八百两。”

    安老板懵了，看着这个年轻的小子道：“你会不会做生意？哪里有一出价就出这么多的？”

    窦少东家很壕啊，给了安老板一个“你这个穷鬼”的眼神后，嚣张的道：“八百两银子罢了，又不是八百两黄金，有何大惊小怪的，火腿值这个价。三年烹一鲜，这样的珍品到了京城定会成为京城权贵竞相争夺的年礼。”

    窦少东家看准的就是这个，京城权贵有钱又好面子，年礼送得越贵重就越有面子。

    安老板气得差点吐血，他是生意场里的老手，没有再跟价，生怕把价钱抬得高了。

    可董东家却道：“八百五十两。”

    祁先生见状，为了拍顾家马屁，也跟着喊了一嗓子：“九百两。”

    要出价的赶紧啊，他可不想花九百两买条猪腿，他就是应个景，随意喊一声向顾家示好而已。

    安老板气得吐血，却还是坚持不跟。

    欧阳浒却在此时出价：“一千两。火腿乃肉中琉璃，食海明珠，当值千两。”

    一句话，彻底把火腿的价格抬了上去，此后很多人把火腿称为琉璃肉，也是始于此。

    窦少东家眼睛都亮了，娘啊，琉璃肉，欧阳先生您这句话可比火腿值钱，窦少东家更是坚定了要把火腿运去京城搞拍卖的决心。

    但他没有跟价，把第一条拍卖的火腿留给欧阳先生，这能给他以后拍卖火腿造势。

    他第一个起身说道：“欧阳先生贤名远播，又是我们的长辈，第一条火腿理应由您竞得，晚辈不跟价。”

    他都这么说了，董东家自然不会再跟。

    顾锦安连问三声可还有人出价？见没人出价后，一锤铁块，高声道：“欧阳先生以一千两价格拍下延福火腿！”

    他拿来上等油纸，亲自给欧阳先生包火腿，虽然是用油纸包的，但扎着火腿的布条却是大有来头。

    欧阳先生见多识广，一眼就看到布条其实是一幅长长的绣品，上面绣着一段祈福的经文，而布条的末端还绣着四个字：福安先生。

    “这是福安先生的绣品。”欧阳浒很是惊喜：“这火腿买的值，竟然还能得到福安先生的一幅小绣品。”

    安老板他们听得惊了：“当真是福安先生的绣品？”

    这个福安先生他们知道，是三年前突然出现的一名绣师，以鲜活的人物乡村景物闻名，也会绣些经文，很得世家老夫人的喜欢。安老板的老娘也花高价买了一幅福安先生的绣品，是天天当宝贝一样供着，轻易不会让人碰，只有在宴客的时候才会拿出来显摆。

    “不会是假的吧？”田老板嘴欠的问了一句，他就不信了，堂堂福安绣师会给延福楼绣布条，用来绑火腿，这事儿说出去谁能信？

    然而，欧阳浒道：“是真品，我家里有两幅福安先生的绣品，字号的绣法跟这个是一模一样，丝毫不差。”

    福安先生的字号是用一种独特的祥云组成，这些祥云图案很是繁杂，却是有迹可循，只要细细看过，就知道是真是假。

    欧阳浒笑道：“老夫这是赚到了，要不要买，诸位自己看着办吧。”

    窦少东家整个人都兴奋了，等第二条火腿开拍的时候，是出了一千五百两的高价买下，第三条火腿被董东家买下。

    安老板一直抻着不出价，可看着价格越来越高，而顾锦安还说了：“为了保证火腿的价格，今年我们延福楼只拍卖十条火腿。”

    一句话，差点把安老板逼得骂娘，无奈之下，只能分别用一千八百两的高价买下三条火腿，总共花了五千多两银子，差点把他给气得当场倒地。

    可缓过神来后，安老板已经在思量着怎么翻倍把这三条火腿卖出去。

    胡东家是看得懵了，他原本是想来买几条火腿拿去福泰楼拍卖的，可看见火腿这么贵，是吓得根本不敢出价，感觉一出价就要倾家荡产的样子。

    怕了怕了。

    胡东家擦着额头上的冷汗，是身子都抖了。

    十条火腿不到两刻钟的工夫就拍卖完了，窦少东家财大气粗，拍下四条火腿、安老板三条、董东家两条、欧阳浒一条。

    董东家指着窦少东家道：“你小子下手可真狠，十条火腿被你吃下四条，也不留点给我董家。”

    窦少东家笑道：“董叔，你拍下两条火腿足矣，这两条火腿只要往你的逸风园一放，江南的文人豪客就会立刻聚集，出高价拍下你的火腿。虽然你只买到两条火腿，可到时候起码能拍出十条火腿的价格，还能为你董家扬名一番，赚得够多了。”

    窦少东家很聪明，是在马车上就跟董东家说了，他拍下火腿后不会在江南卖，会运到京城去，宰京城勋贵们的银子，让董东家不要跟他抬价。

    董东家同意了，今天两人算是双赢。

    郑县令跟方县丞、姜县尉他们是看得惊了，猪腿真的卖出了千两银子！

    方县丞抹着冷汗，这猪腿也太值钱了。

    郑县令惊诧过后，已经回过神来，邀请欧阳浒：“欧阳先生，今天是冬至，咱们遇上就是缘分，还请赏脸到府上过冬。”

    程哥儿很会办事，对欧阳浒道：“欧阳爷爷，您就去清哥儿家过冬至吧。只要您去，我让二姐送您一坛延福酒，就是您刚才喝的那种，专门配火腿的酒。”

    欧阳浒很是喜欢喝调配过的酒，不过：“延福酒，这名字起得也太随便了。”

    延福楼、延福火腿、延福酒，这是图省事起的名字吧，程哥儿他二姐真是懒得可以。

    程哥儿笑道：“我家二姐说了，延福二字好记又有福气，且延福酒、延福火腿的，别人一听就知道是我们延福楼的东西。”

    不过他家二姐最后还说了，她就是懒，不想费脑子想名字。

    欧阳浒听得笑了：“既然如此，那老夫就到郑府叨扰一番。”

    郑县令听罢，大喜过望，对程哥儿很是感激，顾家二郎果然是个好的，这么帮他郑家。

    郑英很是仰慕欧阳浒先生，闻言说道：“叔叔，侄儿跟董东家、窦少东家也要去府上叨扰一番。”

    董东家有两个儿子，是很想跟欧阳浒这样的大学者相交的，对此是求之不得。

