
　　行政院在制定五年计划时，也参考了旧时空的经验，并衡量利弊，决定还是采用这一发展模式，由**投资的大型项目和由地方投资的小型项目并行发展，只是现在这个时代的化工水平还不够发达，还不足以形式工业化生户，于是穿越者们将化工厂改为自来水厂，也算是可以改善民众的日常生活，而这样一来，正好凑齐“金木水火土”五行，因此被命名为“地方五行工程”。

　　当然，“地方五行工程”的实施，也意味着地方权力的扩大，另外穿越者们也吸取了旧时空的教训，对“地方五行工程”的审批也做了十分详细的规定，首先是对申请建厂的地方进行认真考查，看是否适合建厂，而且尽可能不要重复建设，造成资源浪费，并尽可能考虑日后的升级换代和合并；其次是严审地方筹备的资金，与制定的项目建议书及建设计划，看项目的规模、生产能力是否符合当地的实际情况和发展需求，以避免投资浪废；在项目建设期间，则严格监控项目的进度、规模及资金投入情况，确保项目建设的进展、规模均符合设计要求，没有扩大和减少；项目投产之后，则做好对项目运营的监管和还贷工作，总之尽可能减少日后的损失。天籁小说网

　　同时华东**也鼓励几个城市组成联合体，来联合建设完成“五行工程计划”，因为目前华东**除了少数的大型城市之外，一般的城市基本都没有能力单独完成“五行工程计划”的全部项目，毕竟这个时代的中国工业基础实在太差了，一般的城市几乎根本没有什么工业项目，因此几个城市组成联合体来完成“五行工程计划”要更为现实一些，这样不仅避免大量的重复建设，同时也为这些工厂日后的升级改造留下了余地。

　　不过联合体建设也要比单个城市建设麻烦得多，首先要考虑产品的运输问题，毕竟这些工厂不在同一个地方，产品要运出，最好是有铁路或河流可以依托，但如果没有，就需要考虑修建铁路或公路，在无形中又增加了费用，当然铁路、路都属于基础建设，一但建成对于促进地方的经济发展还是有很大的作用。因此这样是否划算，需要进行综合的考量。另外电力的传送还需要建立高压电网，这些费用又如何分配，都需要在联合体协议书中说明白。

　　另外就是联合体各方的责权利，以及奖罚措施，因为联合体是各负责一块，一个城市最多只创办两个工厂，那么工厂的经营，产品的定价，地方**的政策优惠、补贴，以及在项目投产以后，承诺每年向联合体各方提供的产品数量，还有退出联合体程序等等，也都是需要事先确定好，避免在项目的建设，以为投产以后出现扯皮现像。

　　而对华东**的民营资本，以及穿越者的个人创业，仍然是持鼓励态度，毕竟社会进步，经济发展，不能全靠**行为，还要充份发挥民间资本的作用，由其是在轻工业和服务业方面，民营资本可以极大的弥补**的不足，同时穿越者积极创业，也有利于稳固整个穿越集团的统治基础。

　　当然民营资本毕竟还是私人的事情，华东**主要是在技术上提供支持，并且在税收，补贴，贷款等经济方面也可以给予一定的帮助。但最终经营是否成功，还是要靠创业者个人努力。不过在这个中国还是以自然经济为主的时代，个人创业只要是肯吃苦肯干，基本不会失败，只是成就大小的区别而己。

　　这就好像在旧时空里，中国刚开始改革开放，允许个人创业的时候，第一批勇于偿试，进行个人创业的人，无论是从摆小摊经营还是利用地域的差价倒腾商品，在最初的时候基本都取得不错的成就，当然随着中国改革开放的深化、以及社会的发展进步，第一批进行个人创业的人由于个人素质、经营理念、开拓创新跟不上时代的发展，大部份又沦于路人，正应了一句，其兴也忽焉，其亡也忽焉。但在创业之初，想要取得成功，到并不是太难的。而且穿越者毕竟是有旧时空的经验，并掌握着大量的先进技术，因此只要**加以引导，让个人创业的穿越者与时俱进，保持发展，也不算是难事。

　　工业方面的发展计划就是如此，在议院里也没有多少争议，很快就得到了通过，不过这时有议员提出，应该开放民营资本进行建筑和商业房地产的开发领域。

　　目前在青岛、上海、天津、济南等大城市里，由于工业的发展，城市化的加速，城区里的地价、房价均大幅上涨，但华东**的房产建设却明显有些根不上社会的发展，在城市里成片开发的住宅全部是由**负责建设、经营，而在建成之后，分为福利分配、租赁、出售三种途径，有的工厂也自己建设住宅，做为对员工的福利和奖励。但华东**不允许私人进行商品住宅的经营，工厂企业所建的住宅，也不允许对社会出售。

　　但这样的住宅建设规模，显然是已经不能满足城市对住宅的需求了，而在这个时代，即使是在大城市里，也存在着大量的空地、荒地，于是也有人从中看到了商机，于是在青岛、上海、天津、济南等大城市里，都出现了私人占地建房的行为，不过最终都遭到了华东**的严厉处罚，另外这个时代的房屋还是以土木结构为主，并多为平房，楼房也只是2、3楼，严重的浪废了空间，因此也有不少穿越者呼吁，尽快规范房地产开发，并向民间资本开放。

　　当然有不少穿越者是看到了房地产开发的周期相对较短，而且风险也不高，但利润巨大，在旧时空的中国，房地产开发的产业初期，确实利润极大，往往一个房地产项目就可以让经营者的资产呈数倍、甚攷数十倍的增加，并且诞生了一批房地产的巨头，因此对个人创业的穿越者来说，从事房地产经营，是有巨大的吸引力。

　　而这个议题在元老议院里引起了极大的争议，毕竞大多数的穿越者在旧时空里都深受房地产之苦，为买房而倾家荡产；买了房之后又成为房奴,为还房贷不得不拼死苦干,还有不少人当初选择出国打工，也就是为了一套房子,还有人因为没有房子,结不了婚,连女友都找不到，总之说出来的都是泪，因此对于房地产开发自然没有好感，于是对全面开放商业房地产开发也都表示了强烈的愤概。

　　当然也有一部份元老议员则是出于社会责任感，以旧时空的经验教训，认为全面开放商业房地产开发的弊端太大，如造成的社会风险、掏空民众的积蓄、银行承担风险，人为恶意炒高房价等等恶果，因此对全面开放商业房地产开发表示了反对。

　　但也有人支持进行全面开放商业房地产，理由也十分充份，工业化的进步，必然会造成农业社会的解体和城市化的快速发展，而城市化的发展，又不可能离开房地产业的兴旺，这是在旧时空里己经甴无数的国家发展证明的必然规率，发达国家在其发展过程当中，都会经历一个房地产业高速发展，房价飙升的时代，这任何人都回避不了，也阻止不了，除非是华东**放弃发展工业化，回归到田园牧歌式的农业社会，不然早晚必然会走上这一步。

　　而且房地产业的发展固然会带来诸多的弊端，但也不能否认，房地产业的优点也不少，首先是拉动投资，尽管投资不是万能的，但在绝大多数时候，投资都是带动经济发展的最有效方式；其次是房地产业还可以带动如水泥、钢铁、金属加工、机电、木材、化工，甚致是交通、物流等诸多产业的发展，形成一个雁行效应，并提供了大量的工作、就业岗位，其社会正面效应，也不容忽视；再次房地产业还能够促进基础建设技术的研究、开发与应用，旧时空的中国有基建狂魔之称，建造出大量的人类历史上叹为观止的高精尖建设项目，甚致有不少甚用奇迹来形容，但如果仔细观察，就可以发现，中国取得的基建成就，恰恰是在房地产业高速发展之后。

　　至于在旧时空里，房地产业所造成的弊端，其实都是可以通过政策、法规的制定加以避免，不能因为有这些弊端而彻底拒绝发展房地产业。与其被动的等着社会经济发展到了不得不进行发展房地产业的时候，而被迫开放，导致弊病丛生，到还不如主动的跨出这一步，让房地产业的发展一开始就在**的有效控制下，稳步推进，尽可能吸取旧时空的教训，少走弯路，让房地产业得以健康，有效的发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十一章 五年规划（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 