    球馆白昼般的灯光下，映照出斯嘉丽略带疑惑的姣美面孔。

    歪着脑袋，注视着谈话的陈阳和姚明。

    博大精深而复杂难学的中文，斯嘉丽是一句也没听懂。

    “你们在聊什么呢？感觉很严肃很正式的样子…”

    她颇为好奇，这一刻学习中文的念头十分强烈。

    “没什么，跟姚哥聊了聊家常，咱们继续看比赛。”

    陈阳岔开话题，目光投向球场。

    斯嘉丽双手托腮，就像初恋女生在凝视自己的男朋友。

    陈阳刻意营造的神秘感，确实让斯嘉丽对这个东方男生，越发的感兴趣。

    她自己都认为不可理喻。

    在好莱坞发展，世界各地男明星，包括各个领域的优质男，接触的不要太多。

    她很少对一个男人产生好奇感，都是男人们对她主动，先对她产生浓厚的兴趣。

    “陈，你的一切，让我突然有了窥视的冲动！”

    她在心里喃喃自语地说。

    女人，甭管西方还是东方，在初识阶段，很少流露出自己心底的真实情感。

    斯嘉丽也不例外。

    球场上，双方赛程进入白热化。

    替补阵容打起来也很焦灼，小黑豆布鲁克斯连突带投，个人砍下五分。

    他在跟阿德尔曼赌气，为什么让我做那个临时工的替补？

    用这种方式，对阿德尔曼诉讼无声的抗议。

    整个第三节比赛，火箭替补被马刺替补压制。

    除却小黑豆布鲁克斯，神鸟兰德里、邦奇·威尔斯和穆大叔等人，发挥并不出色。

    卢瑟海德在场上如同虚设，陈阳会给他喂球吃饼，反观布鲁克斯就不顾卢瑟海德的死活了。

    一些空位球，布鲁克斯也没有传给他。

    反而为了证明自己，布鲁克斯在场上打球很独，很少与队友做配合。

    阿德尔曼对布鲁克斯颇为失望。

    诚然第三节替补出战，布鲁克斯拿下替补席的最高分，却也高达3次失误。

    因为不愿传球，延误战机，自己强投打铁，还有一次粘球被抢断。

    正负值和效率值，都没法和陈阳相提并论。

    “陈…准备好登场！”

    阿德尔曼双手抱膀，语气严厉地说道。

    “好的，里克教练。”陈阳起身，准备登场。

    第三节还剩下一分钟，估计打完这节，末节就轮到他和姚明登场了。

    目前场上比分是70:74，马刺已经反超四分。

    “陈！加油，马刺队反超领先了，末节就看你的发挥了。”

    “你会是那个末节之王吗？”

    脱下火箭队服，出战前夕，耳畔传来斯嘉丽的话音。

    “斯嘉丽小姐，我就是为末节而生的，你说呢？”

    陈阳含笑反问。

    “哈哈，你真逗，好一个就是为末节而生的。”

    ……

    末节开打，马刺替补从落后实现反超，打得有板有眼，全身心执行波波维奇的团队作战体系。

    “伙计们，过来休息吧，接下来让我们接管比赛。”

    布鲁斯·鲍文拍着替补迈克尔·芬利的肩膀。

    二人同属一个位置，布鲁斯·鲍文下场休息，迈克尔·芬利是他的第一替补。

    “come…伙计，打火箭实在太轻松了，这场胜利让我们带回圣安东尼奥，如果输了，就是你们主力阵容的失职。”

    迈克尔·芬利十分高兴，刚才在场，他砍下八分，效率值显而易见。

    “OK，那就让我们共同击败火箭队。”

    “三年前麦迪时刻带给我们的羞辱，今晚一并还给他们。”

    布鲁斯·鲍文为何对麦迪垫脚？

    有原因的，他恨麦迪，35秒13分，让他成为NBA历史上最悲剧的背景板。

    今晚垫脚麦迪，算是给麦迪一个小小教训。

    球权归属马刺队，帕克组织进攻。

    弧顶碰上陈阳，此番没有强行突破，他担心又被陈阳抢断。

    叫来埃尔森给自己挡拆，帕克运球走左侧，陈阳被挡在外面，绕不过去。

    斯科拉提上来进行联防，帕克面对斯科拉，急停一步，直接悍然出手。

    斯科拉大意了，没有闪。

    本以为帕克会突破篮下，与邓肯做配合。

    然而，果断急停跳投，斯科拉晃了两下，脚步明显跟不上。

    “唰！”

    帕克准星十足，这球打得也坚决。

    篮球应声入网，继续扩大比分优势，目前领先火箭队六分。

    “托尼帕克这一球，又给马刺吞下一颗定心丸。”

    “在联盟内，GDP组合确实很强！”

    “有那么一句话，不知你们有没有听过？”

    “什么？”

    现场两位解说员抖包袱对话。

    “这句话很像顺口溜，顺境开跑车，逆境看石佛，绝境妖刀斩群魔！”

    “在球队小范围领先时，托尼是中坚力量，敢打敢拼。”

    “在球队处于逆境时，蒂姆会站出来帮助球队分担进攻压力。”

    “而到了绝境，就要看妖刀的逆天表演了。”

    “这句话在推特上很火，难道你没有注意到吗？”

    “嗯，听上去确实押韵，我好像也在推特看见过？”

    两位解说员抖包袱对话，令球馆氛围活跃了些许。

    而事实大差不离。

    妖刀吉诺比利，习惯性刮起一阵妖风。

    分明马刺队比分落后，妖刀会即刻站出来，用他神出鬼没的突破方式，遏止马刺的得分荒。

    由他鼓舞球队士气，马刺很快迎难而上，以落后的一方，变为领先一方。

    需要特别注意吉诺比利这个人，不给他轻松突破的机会。

    随着帕克打入一粒运动战进球，火箭队内线还以颜色。

    斯科拉背打埃尔森，细腻脚步挤进油漆区，虚晃骗跳，埃尔森没忍住，起跳封盖后，才发现自己上当了。

    斯科拉抱球稳一下，等埃尔森跳过去，他才抬手上篮。

    与姚明一样，斯科拉没有出色的身体素质。

    跳的不高，跑的也不够快。

    打球主要靠脑子，球商很高，妥妥的技术流代表。

    “BANG!”

    “钻石斯科拉用精湛背打，单杀埃尔森，这球非常漂亮，很有奥拉朱旺的精髓所在。”

    “姚和斯科拉，都曾得到过大梦的真传！”

    易边再战。

    马刺队反击不中，陈阳找准位置，抢下后场篮板，自己抢篮板，自己带球推进。

    到了弧顶左侧，示意仍然在场的卢瑟海德过来挡个拆。

    在集训时，经常和卢瑟海德做这种高位配合。

    卢瑟海德很有默契地挡住帕克，陈阳调转方向，朝着右路突破。

    然后卢瑟海德很有意识的拆开，挡拆挡拆，挡完就拆。

    内切跑位，有意识的组织后卫，会把球给到空切跑位的队友手里。

    太阳队的纳什和小斯，就是这种经典配合。

    陈阳吸引帕克和布鲁斯·鲍文的夹击，卢瑟海德拉反跑，出现一个小小空位。

    帕克与鲍文有换防上的失误，抓住这个时间节点，陈阳背后传球，玩得花，传得妙。

    篮球精准到了卢瑟海德手里，他一看面前无人，果断中投出手。

    好助攻，加上一个好射手，这球稳进。

    “唰！”

    事实本就如此，陈阳与卢瑟海德的配合，顺利攻入一球。

    卢瑟海德舒服极了，跟陈阳一起打球，远胜于和布鲁克斯一起。

    那货不传球给自己，自己干站着，啥屁事没有。

    还是陈阳给力，有空位就给自己传球。

    这才是一个组织后卫，最该做的事情。

