    　　马世燕三人的做法，连四周那些弟子都撇了撇嘴。
    　　起码候夜光明正大的索取万年钟乳，他们三个倒好，打着执法堂的旗号，干着掠夺他人的勾当。
    　　这种事情，应该不是第一次做，从周围那些人的表情上就能看出。
    　　大家已经习以为常，早就见怪不怪了。
    　　“柳无邪，你真是食古不化。”
    　　马世燕愤怒了，浓郁的杀气弥漫四野，围观的那些人纷纷后退，以免惹火烧身。
    　　不论是柳无邪，还是执法堂，不是这些普通弟子所能得罪。
    　　最好是拼一个两败俱伤，他们坐收渔翁之利。
    　　“想要出手就赶紧，别废话了。”
    　　柳无邪摆手制止，那些威胁的话还是留在肚子里面，他已经听腻了。
    　　一番话险些气的马世燕吐血，没见过如此冥顽不灵之人，面对执法堂，胆敢争锋相对。
    　　马世燕三人色厉内荏，一根根青筋浮现他们的面孔。
    　　“柳无邪，你这是蚍蜉撼树，不自量力，你竟敢公然跟执法堂作对，今日我就将你斩杀。”
    　　祝盛站出来，伸手指向柳无邪，眼眸深处闪过一丝得逞的意味。
    　　他收到消息，天刑长老今日不在天宝宗，他们三人才敢如此放肆。
    　　除了天刑长老，天宝宗没有高层愿意站出来帮助柳无邪。
    　　面对三人威胁，柳无邪神色自若，嘴角浮现一抹凌厉之色。
    　　“真是聒噪！”
    　　身体消失在原地，一掌扇向祝盛，从他出现，就一直上蹿下跳，各种煽风点火。
    　　“啪！”
    　　速度太快了，马世燕两人想要阻止已经来不及了，谁会想到，柳无邪的速度快到如此程度。
    　　结结实实一掌，祝盛的身体直接飞起来，在空中翻转了几十圈，这才狠狠砸进地面上。
    　　鲜血顺着他的嘴角溢出，身上的骨头不知道断了多少根。
    　　躺在地上面哀嚎，整个左脸都消失了，被柳无邪一掌打碎了血肉，露出森白的骨头。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，被柳无邪的举动惊呆了。
    　　一掌打飞执法堂弟子，祝盛就算不死，基本也废了。
    　　身体骨头断裂之后无法恢复，柳无邪注入一丝毒气在其中，最可怕是他的左脸，完全消失了。
    　　眼珠子爆裂，嘴巴只剩下一半，耳朵也没有了，整个人看起来犹如厉鬼一般。
    　　“好狠的手段！”
    　　退远的那些弟子脸上充满着不可置信，柳无邪这一掌的力量，堪比巅峰天罡境。
    　　柳无邪的目的很简单，震慑！
    　　希望这一掌，能让马世燕忌惮，从这里滚出去。
    　　跟执法堂作对，柳无邪倒是不惧，以后肯定还有很多麻烦。
    　　他不怕麻烦，会耽误他修炼。
    　　“……%*%……￥（*&@”
    　　祝盛站起来之后，开口说话，却一个字吐不出来，说的话谁也听不懂。
    　　只剩下一半嘴巴，说什么都说不清楚。
    　　反倒是惹来周围的人一阵大笑，祝盛这些年没少欺负那些弱小的弟子，从他们身上搜刮资源。
    　　如今落到这个下场，很多低级弟子一副大快人心的表情，恨不能上去踩他几脚。
    　　“柳无邪，你死定了，敢出手打伤执法堂弟子，按照宗规，我可以直接将你斩杀！”
    　　马世燕像是被人踩到尾巴，突然一声厉喝，跟另外一名青年，手持长剑朝柳无邪逼过来。
    　　“你们想清楚了，当你们出手的那一刻，就没有回头路了！”
    　　柳无邪还是提醒他们一句，天罡九重而已，就算是巅峰天罡境来了，他也不惧。
    　　凭靠寒冰指，太古星辰拳，夺命刀法，灵魂之矛四大巅峰武技，足以横扫一切对手。
    　　面对柳无邪善意的提醒，他们不仅无动于衷，反而认为柳无邪害怕了。
    　　“哼，给我死吧！”
    　　马世燕手中长剑凌空斩下，刺骨的寒芒，逼向柳无邪的脖子。
    　　都是心狠手辣之辈，一出手就是雷霆之势。
    　　另外一名青年亦是如此，两人都是用剑高手。
    　　长剑斩下的那一刻，风云色变，四周空间传来阵阵轰动。
    　　地面上的草坪不断炸开，承受不住两人的气浪。
    　　柳无邪还是第一次面对天罡九重，虽然不惧，还是要小心行事。
    　　长剑落下的那一刻，柳无邪化为一道残影，消失在原地，并未还击。
    　　“轰轰……”
    　　两人长剑斩在地面上，形成两道长长的沟壑，朝四周无尽的延伸。
    　　一击不成，两人继续出手，配合的天衣无缝。
    　　他们常年合作，早就锻炼出来一套合击之法，取长补短，能最短的时间之内，将对手斩杀。
    　　躲避之后，邪刃出现在柳无邪手中，突然斜切出去。
    　　刁钻无比，马世燕脸上一惊，低估了柳无邪的战斗力。
    　　天罡四重之势反震回去，两人所有的攻击，全部消失。
    　　“好可怕的真气，他应该是炼化了五阳长老的纯元丹。”
    　　四周那些弟子小声议论，柳无邪的真气纯度非常的可怕，境界不如马世燕两人，真气的纯度，却要高出很多。
    　　加上他又有越级挑战的能力，这一战，谁能笑到最后，还是未知数。
    　　刀来剑往，三人斗的难解难分。
    　　柳无邪也不着急，正好有人配合他磨砺一番武技，何乐而不为。
    　　修炼寒冰指还未真正运用到实战当中去，今天就拿他们两个开刀。
    　　夺命刀法怒斩而下，两人的剑气遭到无情撕裂，身体急速后退。
    　　就在这个时候，食指跟无名指同时出手。
    　　“嗤嗤！”
    　　两道寒冰之气弥漫苍穹，马世燕两人定格在原地，他们的身体被一层寒冰冻住，身体无法动弹。
    　　这一幕让在场百来人面色骤变，这是道法。
    　　“怎么可能，他不过小小天罡境，怎么可能领悟道法！”
    　　一名巅峰天罡境弟子像是见了鬼一样，无法理解眼前发生的一幕。
    　　他说的没错，寒冰指不是一般的武技，而是道法的演变，没有固定的轨迹，也没有固定的招式。
    　　随着领悟的越深，寒冰指的威力也会越大。
    　　每个人看向柳无邪的时候，充满着惊惧。
    　　“他不是人！”
    　　很多人怒骂一句，认为柳无邪不是人，他年纪不大，境界不高，却能做到常人无法做到的事情。
    　　更加可怕，他还是从世俗界上来，更是不可思议。
    　　“咔嚓！”
    　　马世燕两人挣脱了寒冰束缚，冻得瑟瑟发抖，两人看向柳无邪的时候，带着一丝凝重。
    　　刚才施展的寒冰指，柳无邪并未调动全部寒冰之气，只用了三分之一左右。
    　　如果全力施展，他们两人早就被冻死了，不可能挣脱寒冰的束缚。
    　　这一次，两人攻击明显小心很多。
    　　事已至此，他们没有后退的余地。
    　　这时候离开，不仅颜面无存，执法堂地位也会遭损。
    　　堂堂执法堂弟子，被吓得逃走，同样是触犯宗规，宗门必定剥夺他们执法堂弟子身份。
    　　第二波攻击到了，柳无邪依旧是寒冰指。
    　　这一次用的是中指跟小指。
    　　马世燕被定格在原地，另外一名青年，被一座冰墙形成的囚笼困住，在里面左突右撞，无法冲开寒冰墙。
    　　场面很是滑稽，马世燕脸上的表情还未消散，被寒冰定格住，保持刚才怒吼的样子。
    　　“妖孽，他就是一个妖孽！”
    　　越来越多的人朝这边聚集，看着柳无邪猫戏耗子调戏执法堂弟子，很多人一脸无语之色。
    　　执法堂弟子一直高高在上，谁见到他们不客客气气，今日倒好，在柳无邪这里吃瘪了。
    　　“他好像在借助马世燕两人修炼这套指法，真要杀人，他们两人早就是一具尸体。”
    　　不泛很多明白人，已经看出门道，柳无邪这是在锤炼武技。
    　　等了约莫一分钟左右，困住马世燕身上的寒冰裂开，另外一名青年破开冰墙，这一次两人谁也没有出手。
    　　他们又不是蠢材，岂能看不出来，柳无邪想要杀他们，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
    　　“柳无邪，你……你……有本事换一种武技。”
    　　马世燕气的说不出话来，冻得他牙齿都在打颤，说话口齿不清。
    　　寒冰指是道法，令人防不胜防，他们两人很难躲避。
    　　尤其是柳无邪的无名指，没有声音，没有轨迹，除非是天象境出手，才能发现其轨迹。
    　　“好，只要你们能承受我一拳，可以从这里滚！”
    　　柳无邪化指为拳，让马世燕两人脸上露出一丝喜意，没想到柳无邪真的愿意放弃寒冰指。
    　　“笨蛋！”
    　　百米外一名青年吐了一口唾液，辱骂马世燕两人是笨蛋。
    　　“侯啸师兄，难道有什么不对吗？”
    　　一群人围在侯啸身边，出声询问道。
    　　“你们以为这套指法就是柳无邪最强武技了吗。”
    　　侯啸脸色阴沉的可怕，候夜的死，对侯家触动很大，布局的很多计划无法实施。
    　　柳无邪太强了，除非侯越能突破天象境，才能诛杀此子。
    　　众人点头，柳无邪除了刀法厉害，好像还修炼一门拳法，也是厉害无比。
    　　马世燕两人早就被仇恨懵逼了灵智，只要不施展寒冰指，他们就有机会将柳无邪击杀。
    　　长剑再一次来临，这一次的速度要比之前还要快。
    　　两人祭出最强一招，不敢再藏拙。
    　　恐怖的气浪犹如暴雨一般，震得周边那些修炼室都在晃动。
    　　恰好这时候刚到一个时辰，范臻打开石门，接受柳无邪的指点。
    　　看到这一幕，奋不顾身冲上来，欲要替柳无邪抗下这一招，以为柳无邪不敌。
