    “巴啦啦能量—卡拉拉—亮！”

    “巴啦啦能量—罗拉多—盾牌！”

    星梦剧场Snh48的表演舞台，怪兽没有吓退观众，在部分狂热粉丝的呜嗷呐喊中，在凯美莉和小蓝变身后，在凌美琪和凌美雪的惊愕注视下，叶一云和李诗情冲上台，前者撑起光罩盾牌, 后者用光团吸引怪兽…砰砰，这是循环的第二次，从凯美莉口中了解的名字。

    “怎么会？他们是魔仙？”凌美琪的关注点有点歪，第一眼没注意到那张和自己形似的脸。

    坐在凌爸凌妈身边的贝贝，在她的角度，勉强看到李诗情大半的脸。

    “变身魔法？”她诧异地嘀咕了声, 心中暗暗起了警惕。

    “你么你是谁？”对面的小蓝见到有魔仙堡的魔法，原本是开心的, 可当李诗情那整张脸落入她眼中, 她当即绷起脸，质问道。

    真是闲的，怪兽还在台上，说攻击人就攻击人啊。

    “先把这个处理了。”叶一云颇无语地喊道。

    小蓝和凯美莉对视了眼，口中念动咒语，从各自手中飞出一道光波攻击。

    要说这怪…砰砰也是该收服，连身后的观众都无法直视的光团，它就跟王八看绿豆似的，盯上就不放。

    两道光波攻击击中它毫无防备的背部，砰砰倒地，化作一个蓝色小光团飞到凯美莉的手中…

    “你们究竟是谁？为什么会魔仙堡的魔法？”星梦剧场的事故处理好，循环的第三次，这回不用叶一云和李诗情再去尾随5人，这不，她们追上来。

    “别紧张, 各位，我们帮了你们，不是吗？”叶一云露出微笑，释放善意。

    前面两次短暂接触，虽然确定这是一群心地善良的女生，但谁都有个底线，保不齐小蓝要在他俩会魔仙堡的魔法这茬上纠缠到底呢。

    这次，参与进对怪兽处理中，主要是叶一云想了解5名女生去波卡波卡后的经过。

    在没有察觉两人可以使用魔法前，他觉着，循环触发的机制有一定概率在别的人事物上；可当得知他和憨憨可以使用魔法的瞬间，他心中已隐隐有了大方向。

    所以，5女去波卡波卡之后的展开很重要。

    掺和‘围殴’怪兽砰砰，是想借这事，让凯美莉带他俩一起去波卡波卡。

    “小蓝姐姐，我看他们不像坏人。”气氛有点僵持的时候，小机灵鬼凌美雪小声道。

    小蓝看看她，又看看叶一云、李诗情，想了想，问道，“能告诉我你们的名字吗？”

    姓名没什么好保密, 两人如实相告。

    小蓝深深地看了他们两眼，准备再说点什么时, 漆黑的夜空传来凯美莉魔法兽的鸣叫。

    依旧是口哨呼唤，不过这次，凯美莉并没有摘下脖间的粉色心形宝石吊坠，只是向小蓝4人和叶一云、李诗情两人分别致谢后，准备离开。

    小蓝4人依旧是主动请缨跟着帮忙，凯美莉推辞一次后答应。

    在那类鸟魔法兽准备启动传送门…叶一云理解为传送门，也可能有别的说法，他适时上前道，“如果不嫌弃的话，我们也可以帮点小忙，虽然我们会的不多。”

    这只是一句试探，能够答应自然是好的，可以亲身体会之后的展开，各种细节也可以更明确地把握；如果不行，这一晚他俩肯定是不能睡，凌美琪和凌美雪是人间的，她们终究会回来，到时候旁敲侧击她们也行。

    凯美莉和小蓝交换了个眼神，凯美莉有点犹豫，更准确地讲，是吃不准。

    小蓝这4个，到底还是背靠魔仙堡，真有个什么，还能找上魔仙堡的门。

    这两位…

    理解她的为难，小蓝上前，有些不好意思地道，“原谅我越俎代庖，你们能在不借助变身器等道具下，在人间使用这那两个魔仙堡的咒语，很有天赋，但不确定你们的身份…”

    不必继续再往下说，婉拒和警惕的意思已经表达的很清楚。

    “明白。”叶一云咧开笑容，表示理解。

    等5女消失在光门中，李诗情一直陪衬的笑脸消失，蹙眉道，“那怎么办？真原地熬一夜啊？”

    叶一云耸了耸肩，无奈也只能接受，“能怎么办？小聪明不得行，那就来笨办法呗，守株待兔。”

    李诗情前后左右张了几眼，下意识地往他身边凑了凑，“喂蚊子，好歹买瓶花露水、风油精什么的能撑一撑，这街道，简直阴间。”

    “别慌，有我。”叶一云抬手，搭上她的肩膀，嬉笑地安慰道。

    ……

    买了一盒蚊香，一瓶风油精，一袋零食，两张毯子，三瓶矿泉水，叶一云和李诗情坐在魔法传送门消失几步外的休息椅上候着。

    起初是干等，但受安静的环境和夜色感染，脑袋不自主酝酿睡意，两人就开始聊天，东拉西扯，嚼口香糖，保持清醒。

    差不多两个小时后，魔法传送门消失的地方，一团白光从另一个维度撕裂空间出现，化作门的形状，而后，小蓝4女从中出来。

    也巧，等光门消失，她们正朝向嗑瓜子的两人，4女多少有点傻眼。

    “你们…”

    “害，你们早说啊。”一番‘解释’后，凌美雪很小大人地拍腿道。

    小蓝、凌美琪和贝贝对叶一云的说辞仍存一点疑惑。

    “真地就会这两个咒语？不记得教你们的魔仙的样子？”小蓝这话就很明显地体现对两人的信任度。

    “当然。”叶一云面色不改地点头。

    李诗情同样眼神真挚地点头，实际心里在吐槽身边这厚脸皮的家伙，真的是…

    同时，她也有点想笑，小蓝这不是骑驴找驴吗？

    小蓝陷入纠结，这俩总不能是扮猪吃老虎吧？

    人间这么稀薄的魔法能量，仅凭咒语就能成功施展咒语，真的是普通人？

    那所谓‘向往魔法国度’的话大概率是胡扯，他们分明就会魔法啊，所有这俩为什么对波卡波卡这么关心呢？

    嗯…

    “好，我告诉你们波卡波卡的事，你们明天和我去个地方。”好一会的思索，小蓝提出交换条件。

    叶一云和李诗情对视了眼，努力地压着眼底涌出的喜悦，异口同声道，“好啊。”

