
　　图灵下意识的一拳将那脑袋打歪，一屁股坐在了地上。

　　“什么玩意儿？！”

　　一道身影缓缓倒下，胸腔覆盖着漆黑的金属外骨骼。鼻子被图灵打歪，不远处还倒置着一副沾血的科技头盔。

　　是具尸体。

　　“看上去……像是士兵。”

　　图灵在尸体的身边找到一把造型前卫的枪支，整体矩形，分布着硬表面切割线，金色电缆和未知瞄具。

　　他拿上枪械握柄，上面弹出一行红色的小字：【无法识别，授权失败】。

　　“是某种身份识别技术吗？”图灵检查尸体的手掌，手套外骨骼包裹手背，手心中有一些贴合形状的扁平装置，黑色宽线连接。向外延伸到食指和中指，向内延伸到手腕里面。

　　他尝试将尸体的手掰开，将手心和那些装置贴在握柄上。

　　【授权成功，您好，HN-408号安全特工】

　　“果然，手套能用于身份识别。”图灵了然“……这是某种编号，这人看上去属于某个组织……”

　　图灵在这人身上摸索起来，找到了一把造型类似的手枪和一张磁卡，上面印着一个复合矩形构成的LOGO，下面写着四个小字：风间集团。

　　问题似乎得到了解答。

　　在不远处，还有着另一具尸体，胸膛的外骨骼一片焦糊，头盔倒是紧紧戴在脑袋上。图灵从这具尸体上摸到了同样制式的武器和一个黑色金属匣。

　　图灵按了按金属匣侧面的按钮，其正面打开，露出一张屏幕。

　　“这是……手机？”图灵在上面点了点，显示需要密钥，屏幕中央出现一个圆圆的图案。

　　他抓起尸体的手，用贴着识别装置的食指放在上面，屏幕闪烁，锁定解除了。

　　“果然属于同一套系统。”

　　解开锁定后的智能机直接呈现出一节节消息：

　　【执行官：报告盖勒·斯汀的情况】

　　【HN-407：一切正常，他一直在拼那些小零件，穷人都不会用的土制科技】ŴŴŴ.23sk.com

　　【执行官：警惕点，船上可能来客人了】

　　【HN-407：是来救他的吗？】

　　【执行官：坚守你的岗位就行了】

　　信息到此结束，图灵点了点手机，并没有弹出别的东西或是回到主菜单，它仿佛就只有这么一个页面。

　　“执行官和士兵，就是隶属这个风间集团的部队，从现状和手机里的消息来看，船上似乎还有第三方势力。”

　　图灵看了看身下两个士兵：“这两个士兵应该是负责监视盖勒·斯汀。”

　　“也就是说，除了风间集团和盖勒·斯汀外，船上还有第三伙人，杀掉了这些守卫。”

　　“那么盖勒·斯汀的死也许和这第三伙人有关。”

　　图灵收起手机和磁卡，朝着一边的铁制楼梯走去。

　　盖勒·斯汀的房间外能看到海，出门便是船体围栏，走过楼梯，图灵便来到了甲板。

　　此刻的甲板上一片尸横遍野，躺着十几个风间士兵，中间还有一些戴着红色头盔的尸体。除此之外，还有大量被破坏的笼子，周围大量分布着野兽的尸体。

　　图灵的脚下有一具狗尸，但和普通犬类有所区别的是，这身沾满血迹的皮毛上装载着大量的机器部件，其他动物尸体也同样如此。

　　下巴和口腔整个都是黑色哑光材料，颌部有亮银色的外壳，牙齿泛银，两条后腿都是类似的造型，脊椎呈现金属色，直接暴露在外面，粗大而拱起，还能看到里面连接的红色血肉。

　　这是被经由机器改造后的动物，巨大的体积几乎超过成年男子两倍多。

　　在狗尸的下面还压着一具士兵的尸体，肩膀有一个巨大的豁口，看上去是改造犬撕咬下来的。

　　头盔和装甲造型和之前的守卫有所区别，看上去级别更高。

　　由于狗尸过于沉重，图灵只能将手挤进二者之间勉强摸索，在他身上找到了一张蓝色的磁卡，还有一个同样的黑色金属匣。

　　“这应该不是我想的智能手机，而是某种组织内部用于传递信息的机器。”

　　图灵用尸体的手解锁黑匣子，看到了更多信息：

　　【执行官：报告那些动物的情况】

　　【HN-417：它们很狂躁。这些半妖化的生物毫无理智可言，我建议立刻销毁他们】

　　【HN-219：不，我们大老远过来不是为了运送一堆尸体，这些还未被妖神因子完全侵蚀的混合体具有非常大的研究价值。盖勒·斯汀催生了这些生物，他知道怎么帮我们搞定一切，只是需要一些时间说服他】

　　【执行官：看好那些动物，各单位警惕，刚刚甲板下方有异动】

　　“半妖？”图灵没想到能在这样一艘科技大船上看到这样的词汇，“这些人把半机械的生物称为半妖？”

　　古怪的世界。

　　图灵本以为这些生物是在科技改造下诞生的，没想到是盖勒·斯汀用某种手段催生的。

　　将这些怪异的科技放到一边，图灵看了看时钟，此刻距离死亡时间还剩下两分钟。

　　“这段对话信息量不少，盖勒·斯汀似乎不是自己意愿来到这艘船上的，这帮人想要搞什么研究，然后把盖勒斯汀绑过来，可惜人家不太愿意。”

　　“这样一来，盖勒·斯汀想必不是这帮人杀死的了，因为他具有足够的利用价值。不是风间公司，那就跟这些红头盔有关系了。”

　　图灵跨过那些尸体，来到一具红头盔尸体前，将其翻到正面。

　　他顿时哑然，这帮红头盔穿着和风间士兵截然不同。

　　深灰色的防弹衣，全身上下都是战术缠带，挂着大大小小的武器，手中的枪械造型同风间士兵的整齐切割相比，更像是图灵那个世界的枪械。身上也没有太多高科技装备，外骨骼更是没有，除了一面红色的光滑头盔。

　　虽然看上去同样装备精良，但和全覆盖式外骨骼装甲的风间士兵相比，就像是杂牌军一样。

　　图灵从对方身上摸到了两样东西：

　　一副异常沉重的机器，外形就像是大号游戏掌机，背面和边缘由强化材料复合而成。屏幕下面还有一个异常宽大的插槽。打开后的屏幕呈现红色，中间是【请认证你的身份】字样。

　　还有一个小盒子，有一个几何形状的按钮平行于表面，按下去后从中弹出数个卡槽，但只有一个卡槽里装了张黑色磁卡。

　　图灵拿起磁卡，看了看机器，发现能和机器插槽对应，便将其怼了进去。

　　【身份认证完成】

　　干瘪瘪的一句话后，图灵就进入了主菜单。

　　这东西似乎是个真正的通讯设备，有任务栏，有信号显示，虽然是0格。还有一些手机应该有的功能，比如全是雇佣兵中二绰号的通讯录。

　　图灵点选了其中一个图标，跳出来的页面赫然是一栏任务委托：

　　【委托：配合渡鸦截杀关键人物。具体情报我放在芯片中了，插进你的大脑植入体就行。】

　　大脑植入体？

　　图灵将对方的头盔摘了下来，没理会尸体长什么样，左右摸索下，在对方的耳后找到了一个插槽，但那里是空的。

　　“直接用大脑读取芯片信息，这根本不是我那个世界的科技能够做到的。”这个世界比图灵想象中要更发达，也正因为这样，他也无法得知委托具体是什么。

　　如果说这个“关键人物”就是盖勒·斯汀，凶手是“渡鸦”，那就破案了。

　　但没理由的是，盖勒·斯汀门口的守卫死了，盖勒·斯汀却暂时活着，那件破屋子可没有藏人的地方。

　　梳理着脑袋里的线索，图灵开始有些明了了。

　　这只隶属风间集团的小队，因研究需要从某个地方抓了很多所谓的“半妖”，还找到了这方面的专家盖勒·斯汀，但盖勒·斯汀似乎并不愿意合作，他们只能将他软禁。

　　但在返航的途中，遇到了雇佣兵截杀，领头的叫“渡鸦”。

　　如此看来，盖勒·斯汀完全是在双方冲突中被波及而死。不过即便如此，他的死因也依然成谜。

　　什么样的攻击能够让死者都毫无察觉地死亡？

　　还需要更多的线索。

　　“时间不够了，或许还得再死一次。”

　　图灵看了看时钟，还剩下不到一分钟，他决定充分利用最后的时间，走向一处距离最近的舱门。

　　就在这时，他感觉心口一凉。

　　嗤！

　　一只巨大的尖刺从胸膛洞穿而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四章 探索免费阅读。https://xs.23sk.com 