    “让你选打野咱俩换就是了，你居然选蔡文姬，靠！”

    “摆烂是吧，行，我特喵的待会举报你。”

    江羡被气炸了，他怎么也没想到自己一开播就遇到这样的坑货队友。

    要不是平台不能乱骂，他早就祖安安排下去了。

    选个蔡文姬带惩戒，是你眼睛瞎了，还是峡谷没有其他英雄了。

    坑！

    真坑！

    还贼特喵地恶心！！

    江羡脸都被气绿了，恨不得砸了手机。

    “谁说蔡文姬不能打野，我要你在教我做事？”

    “举报就举报呗，不就是扣几分嘛，搞得谁在意那几分似的。”

    对方也十分地嚣张，压根不在意这事。

    并且也不去打野，和江羡选择了一路。

    我淦！

    江羡牙齿咯咯作响，鼓起的眼球满是怒火，恨不得隔着屏幕宰了对面。

    自己摆烂坑人，你还有脸在这bb，你真以为自己是小公举是吧？

    “好了，你们都少说一句，唉…”

    “蔡文姬确实有毛病，摆明了坑人嘛。”

    “每次都遇到这么恶心的，真特么倒霉。”

    “……”

    江羡的队友们也看不下去，纷纷指责起了蔡文姬。

    自己不预选不发提醒，别人抢了位置你就搞心态，确实是有大病。

    也就是在游戏里，现实中谁惯着你，早就一拳头过去了。

    “行，你们厉害，你们自己玩吧。”

    蔡文姬怒气冲冲丢了一句话，直接退出了游戏。

    没有打野刷经济，而且还是两个辅助，结果可想而知。

    刚过十分钟，两方的经济已经拉开一万。

    一波龙推进，几乎直接横推。

    哪怕是江羡不想放弃，最后也只能眼睁睁看着水晶破碎。

    轰！

    我去你大爷的！

    江羡怒不可遏，朝着电脑桌一锤。

    他黑烟缭绕的脸蛋煞气冲冲，胸口激愤剧烈起伏，几欲暴走。

    每个月都能够遇到这样的网络公主，恨不得全世界都得让着她，不听好话脾气还贼大，这特喵地玩个锤子啊！

    江羡是怒了，但直播间的几百个观众却是笑开了花。

    “哈哈哈哈，主播别气，下一把还是这样。”

    “蔡文姬打野，永远的神！”

    “这是5v5公平竞技！（坏笑）”

    “恭喜主播心态炸裂！”

    “……”

    看到江羡遇到这样的事，观众们笑得合不拢嘴。

    都说看到别人痛苦就能够忘却自己身上的痛苦，并且能够获得快乐，或许就是这样。

    打游戏，他们也经常遇到这样的事，被气得不行又没有办法。

    现在看到主播江羡也这样，忽然就感觉公平了，心情自然好得没话说。

    可这份嬉笑背后，更多的是被生活的无奈。

    因为他们遇到这种事，也无可奈何，气撒不出来，只能自己受着。

    生活中，这样的事很多，他们都得默默忍受，能乐且乐。

    呼~

    想着自己在直播，不能太出格，江羡深吸一口气，定了定心神，让自己快速翻过这一页。

    “真倒霉，居然遇到这样的队友。”

    江羡吐槽了一句，随即开始了下一把游戏。

    这次，江羡没有遇到蔡文姬，而是遇到了一对情侣。

    然后，就没有然后了。

    “瑶你跟着中路干嘛，保护射手啊。”

    “就是，看看射手都被抓了多少次了，会不会玩啊。”

    “完了完了，这把又得连跪了。”

    “……”

    “射手自己菜关我们什么事，我要保护我女朋友，你们几个S.B别特么再送了！”

    开口的是瑶，从他的话语里几人也明白了真相。

    对于这样的情侣组队，怒从心头起，最后也只能无奈苦笑。

    果不其然，没到二十分钟，水晶再度裂开。

    “兄弟们，我离开一下。”

    江羡咬牙切齿丢了一句话，随后离开了直播画面。

    一会儿，传来了哼哼哈嘿的击打声。

    终是沙袋承受了一切。

    直播间的众人再度笑翻了。

    “主播干嘛呐，是我想歪了吗？”

    “楼上，删了，我来发。（坏笑）”

    “沙袋：主播暗地里偷袭算什么好汉，有本事明着来，鹅鹅鹅鹅鹅鹅…”

    “……”

    江羡对着沙袋疯狂输出，恨不得将自己的愤懑全部倾泻在沙袋上。

    也正在这时，他的脑海里响起了一道机械般的声音。

    【滴！宿主怒气值积累合格，系统正式激活。】

    【滴！恭喜宿主成功绑定解气系统。】

    【……】

    后面的一系列解释，江羡都没有听进去，此刻的她整个人都呆住了。

    系统？

    真是系统？？

    这样的好东西，也是自己能够拥有的吗？

    江羡不敢相信自己如此好运，又狠狠锤了沙袋两下。

    感觉有些疼，应该不是做梦。

    没有其他系统出现，沙袋看样子只能掉落一个系统。

    一个！

    那就够了啊！！

    缓过神的江羡内心狂喜不已。

    但凡有个系统，他至于混得现在一个月四千块吗？

    世界首富不一定，至少那也是土豪中的大土豪，出去脖子上的金项链都得几个人抬着走那种。

    想着，气不过江羡又对着沙袋一顿输出，让你早不掉落，浪费我二十年光阴。

    沙袋：你买我才两年（哭）

    怒气值耗尽的江羡赶忙将注意力投向了系统。

    解气系统。

    只要让自己和别人感觉解气，心里舒坦，就能够获得解气值。

    而解气值，可以获得在系统里兑换商品。

    人数越多，解气程度越高，获得的解气值也越高。

    ……

    弄明白系统规则的江羡，不知道该哭还是该笑，弄了半天，他还得当主播啊。

    “要是个神豪系统，该多好啊。”

    江羡无奈长叹息，他有些羡慕小说里的主角。

    别人都是系统直接发工资，他还要努力赚解气值，解气值能够当饭吃吗？？

    啊！！

    【滴！恭喜宿主获得新手大礼包，1000解气值，一张职业技能卡（lv4）。】

    1000解气值，江羡眉头一挑，下意识看了看解气值和钱的兑换比例。

    1:1！

    也就是，1点解气值，兑换一块钱。

    轰！

    “我去，原来解气值能够能够当饭吃啊！”

