    南希回过神眼神复杂，“我只是对未出生的生命抱有同情心。”

    尤里对此到是没什么反应，他淡声说：“只是尸体而已，和外面的没有区别。”

    南希看向他，目光闪了闪。

    他没有对人抱有任何同情心，缺乏的是人性。

    “汪汪！”

    小皮又在对面盯着天花板喊了，南希朝着它喊了一声，“安静点。”

    “呜...”小皮立刻安静下来，小花的肉垫也在它身上挠了挠。

    南希不在继续刚刚的话题她垂眸拉开帘子，仔细观察起这具尸体，“看上去是马上足孕生产的孕妇，按理说应该保护的很好，住院多久了？”

    外面跑进来的几个医生，有知道的立刻回答，“她羊水比较少定期来检查的，预产期快到了干脆住了院，差不多有小半月了。”

    “小半月？”南希蹙眉道：“潜伏期有这么久吗？她期间没出过院吧。”

    “宝宝不是很稳定，就一直没出过院，按理说不该感染的呀。”医生也想不明白这事。

    丰岳和车瑶将整个病房都寻了一遍都没发现有可以钻空子的地方。

    因为体质问题潜伏期或短或长，但是真的可以有小半月吗？

    南希无法确定，她问道：“那个眼球丢失的大妈呢？”

    车瑶：“紧急手术去了，这间病房暂时封锁吧。”

    所有人退出来，大家陷入了恐慌中，丰岳也趁此机会将人都聚在了走廊上，说明自己的去留问题。

    “是这样大家也看到二层不安全了，我和车瑶明天打算离开，你们想走的可以一起，但出去后就各自回家吧。”

    外面那么大的浓雾和无法估计的怪物数量，让大半还是病人的人们慌了。

    “这里不安全外面就更别提安全了！别说回家了我们一出门就得迷失方向然后被吃的渣都不剩！难道你们不带领我们去别的庇护所吗？”

    丰岳回答，“我们也只是回自己家，所以我说去留的问题在你们，这里短时间内还能支撑一段时间。”

    二层的走廊内立刻吵了起来，针对去留问题除了本身就要走的几个人以外所有人都拒绝离开，甚至大部分人将矛头指向了南希他们这些外来的。

    这种情绪非常莫名其妙，但更多的都是来自对灾难和怪物的害怕。

    至于吵闹的内容南希也懒得理，她心里升起的不安压都快压不下去，总觉得是有什么被忽略了。

    一定有什么漏掉了没被发现。

    她垂眸沉思，却不防面前伸来一只手往她抓去，伴随着一声声叫嚣。

    “我们已经走投无路了，你们坚持要走就把枪留下！你们这么多枪留一把给我们不过分吧！不然我们都没法自保去找食物！”

    小皮立刻吠了一声，利爪直接挥了过去。

    它都没用多少力气，试图抢枪的人小腿肚上的裤子立刻被抓破，皮肉被爪子带了出来。

    那人哀嚎一声，“杀人了！杀人了！还有没有王法了！贱狗！”

    南希抬眸看着眼前穿着病号服小腿上猩红一片的男人，目光冰冷，就这么一瞬间的功夫所有选择留下的人都把目光放到了她和尤里身上。

    在这种灾难背景下，所有人的人性都将成倍放大，那些充满恶意和贪婪的眼神暴露无遗。

    尤里手臂上的肌肉都绷紧了，身上的杀意弥漫。

    南希知道他绝对会铲除所有对他有威胁的人。

    不过这种时候她不会蠢到去阻止他。

    丰岳和车瑶也感觉大事不好，两人和几名医生试图控制场面却根本没用。

    南希脚边的小皮这会又开始狂吠了起来，是对着人群的，声音比任何时候都来的猛烈。

    南希与它对视的时候接收到了危险信号，她立刻拔枪对准了人群，对着尤里说：“有怪物混起来了！”

    丰岳和车瑶听她这么说都吓了一跳。

    “停电的时候混进来的？”

    陈连身边的两个户主再也撑不住双双倒在了地上，手掐着脖子抽搐，他感觉到事情不对劲失声大喊，“感染了！感染了！”

    他开始不要命的往边上挤去，人群彻底乱掉了，二层就是个L形走廊，而前后只有死路。

    人太多了南希根本就看不见感染的地方，甚至连挤都挤不过去。

    躺在地上的两人胸前鼓起一个大包，等南希发现目标的时候是血液炸开溅在墙上的突兀。

    “啊！”

    两只行动迅速的蜘蛛直接向就近的人扑了上去。

    如此混乱的人群南希根本就开不了枪，尤里站在那没动也没帮忙的意思，南希忍不住对他说:“杀掉蜘蛛尤里，我知道你可以的，我们还得安全度过今天晚上。”

    “等人死的差不多了再出手。”尤里淡淡的回答。

    他是对刚刚他们的不友好行为记恨上了，南希看着丰岳和车瑶两人也在奋力往那挤去，车瑶还一边大喊，“回房间呆着！回房间!”

    难免有不少自私的人提前将病房堵上就是不开门导致大量的人停留在走廊。

    这可是个危险信号，南希转过身拉住了尤里的手，焦急道：“你忘了这些是电子门吗？里面可以直接打开的！”

    尤里垂眸，“我知道。”

    “那你为什么？”南希这就不解了，“如果门被这些人慌乱打开我们都得死。”

    “你不会死。”他盯着被她紧握的手，吐出一句。

    南希怔了怔，是要保护她的意思啊。

    她最终沉默下来，她不得不承认尤里的做法特别狠，但同时她也要考虑被这些人围堵抢劫的问题。

    已经不是第一次发生了。

    在这个禁枪的国度，一把枪的珍贵程度不用说，她最瘦弱所以被第一个开刀。

    南希松开了手不在多说，她非常自私，自私到自己活着才是最重要的，她也不想不自量力更不想在这种时候得罪尤里。

    她看着丰岳和车瑶挤了过去，听见原本就在二层的人们崩溃大喊。

    “是那些外来的户主带进来的！都是他们带进来的病毒！”

    南希也终于看清了地上躺着的两具尸体，是跟她一栋楼的户主。

