    

    “爹爹今天教你：哪一种都要用，只看你怎么用罢了。”

    隆庆的这句话，让小朱翊钧有些疑惑，下意识质疑道：“可是圣人言……”

    但他这句话才刚出口，便被隆庆摆手打断：“你先不要提圣人言，圣人之言或适用于天下万民，但也有很多话，不适用于皇帝。”

    朱翊钧张嘴结舌，一时诺诺，不知如何应对，毕竟父皇的这句话，算是完全打破了他的固有思想。

    圣人之言竟然有很多不适用于皇帝？

    隆庆却似乎不想就这个问题多谈，只是继续刚才的话题，说道：“皇帝之用人，在于此人有何等样的作用，而不在于他想要的是什么。钧儿，不要把事情想得太简单，也不要把事情想得太复杂。就譬如说用人，圣人可能说过很多道理，但作为皇帝，就不要去想那些，皇帝其实只有两件事需要考量：他要的东西，你给不给得起，以及愿不愿意给？”

    朱翊钧眼珠子转了几转，似乎有所明悟，但显然也未能全懂。

    隆庆见了，就笑了一笑，伸手拍了拍自己的御榻，道：“你坐上前来。”

    朱翊钧怔了一怔，迟疑道：“这是御榻。”

    隆庆摆了摆手，无所谓地道：“迟早是你的，现在也没有外人在，就不要想那些了，坐过来。”

    朱翊钧略微犹豫了一下，但到底还是小孩子，见父皇完全不在意，也就把那些规矩抛开了，起身坐在隆庆的御榻上，几乎就要挤进他父皇怀里了。

    隆庆爱怜地伸出手，摸了摸他的头，把他头上的瓜皮帽取掉，看了看他半长不长的头发[无风注：明朝未成年的皇子与民间孩童一样要剃光头，朱翊钧虽未成年但已是太子且进学了，是以开始蓄发。同样的道理，高务实因为已经“为官”，也开始蓄发了]，道：“这些道理，原本爹爹想着，等以后你大些了再教也不迟，不过现在看来……还是早些的好。”

    朱翊钧也知道父皇这句话所指的意思，但他其实一点没觉得爹爹今天昏倒真有什么大碍——其实对于他这个年纪的孩子，父亲就好比一座山，是最可以依靠的人，万万料不到这座山也是可能突然崩塌的。

    所以朱翊钧安慰道：“爹爹，生病是人之常情，吃药就好了。”

    隆庆哈哈笑了起来，而且这一笑，笑得很长，很久，直笑得朱翊钧有些怀疑自己是不是说错了话，脸上一片茫然。

    看着半大的儿子时而聪慧时而懵懂的模样，隆庆的笑声之中逐渐多了些说不出的意味，直到最后化为一声叹息。

    朱翊钧小声问：“爹爹，我说得不对吗？”

    隆庆强打精神，肯定地道：“不，你说得对，爹爹会好起来的，爹爹要把一个深固不摇的大明留给你。”

    朱翊钧这才开心地笑起来，道：“那爹爹吃药了吗？”

    “吃了，吃了。”隆庆也呵呵笑着应了，然后道：“诶，你瞧瞧，咱爷俩又扯远了……刚才说到哪了？”

    朱翊钧记性不差，偏着头略微想了想，就道：“爹爹说到皇帝用人，其实只有两件事需要考量：他们要的东西，皇帝给不给得起，以及愿不愿意给。”

    “哦，对。”隆庆点点头，整理了一下思路，这才继续道：“这两个问题，如果摊开来说，会很费事，咱们简单一点讲。”

    朱翊钧用力的点了点头，他也下意识地感觉得出来，这两个问题摊开说会很复杂，而且搞不好父皇又会说出什么让他震惊的言论来。

    隆庆一边整理思路，组织语言，一边伸手在朱翊钧的背上轻轻拍着，就像几年前儿子还在襁褓中时自己所做的那样。

    小朱翊钧也很享受这种温情，一点也没有催促的意思，甚至有些享受地半眯起了两只眼睛。

    过了一会儿，隆庆才开口道：“给不给得起，其实说到底就是判断臣下的野心。”

    “野心”这个词，朱翊钧已经懂了，当下就有些紧张，小小的身体顿时微微一僵。

    隆庆的手上稍稍用力了一点，拍了拍他，安抚道：“不要紧张，是人都会有野心，而有野心未必都是坏事。”

    “野心未必都是坏事？”朱翊钧心头一怔，反问道。

    “当然，野心不仅未必都是坏事，甚至绝大多数人的野心，都是好事……它是一种上进心，在很多时候，这种‘野心’和‘志向’并没有什么区别。”隆庆温和地看着儿子，解释道：“世人常说的那种野心，实际上大多是因为这种志向没有了约束才生出来的。”

    朱翊钧半懂不懂地“哦”了一声。

    隆庆看出了儿子的迷茫，继续解释道：“爹爹给你举个例子——嗯，你已经读过史了吧？唐史读过吗？”

    “读是读过的，不过不算深读，老师们不教这个。”朱翊钧略微犹豫了一下，还是决定照实道：“爹爹，我读史一般是和高务实一起读的，他很喜欢读史，还喜欢和我讨论，我觉得他对很多史事很有见解，所以上次我还和他说，将来让他去编史呢。”

    隆庆哈哈一笑，竟然拿自己调侃道：“你该不会是许了他一个总裁官，将来编纂朕的实录吧？打算给朕加一个什么庙号啊？”

    这个调侃，隆庆敢说，朱翊钧却不敢接，甚至立刻大惊失色，吓得连忙起身在御榻前跪下，连连磕头道：“父皇折煞儿臣了，儿臣安敢言此大逆不道之言？”

    “起来，起来，你才多大年纪，就算真说了，也是童言无忌，何况我知道你不会说。”隆庆扯了扯儿子手臂，示意他起身，朱翊钧这才诚惶诚恐地站起身来，却不敢再坐到御榻上去了，只是垂手站着。

    不料隆庆自己来了谈兴，想了想，道：“其实说起来，在朕可能得到的庙号之中，朕最喜欢的是‘中宗’，中宗者，中兴之宗也。原本朕也以为有这样的机会，可惜……现在看来，只怕难了。”他说到此处，意兴索然地叹了口气，道：“只怕到时候是个‘穆宗’吧。”

    穆宗这个庙号可不怎么好，根据上庙号的习惯，大意是这个皇帝总体还算不错，基本不瞎搞，但是喜欢享乐，而最糟糕的一点则是——短命。

    往前如唐穆宗，往后如清穆宗(同治帝)，都是这个调调：为政无大过，甚至因为肯放权(或者掌不住权)，天下比较安宁，不过为人好享乐，最后英年早逝。

    朱翊钧却还不太懂庙号的含义，闻言只是张了张嘴，不知道该说什么。

    隆庆自己却转过弯来，自失一笑，道：“爹爹今天脑子有些乱，说话总是跑题，还是先说野心——你怎么看安史之乱？”        

