    “可恶，这宋江动作还真快。”

    王伦这几日跟扈三娘新婚燕尔，等到吴用将最近江湖情报送来，顿时有些坐不住了。

    原本王伦打算解决了祝家庄，就立马带人杀奔青州，招降青州众头领呢。

    那什么桃花山、清风山王伦不在乎，可是二龙山的花和尚鲁智深和青面兽杨志，这两位可是妥妥的高手。鲁智深那可是原来时空中梁山步军老大，就连武松也排在他之后，妥妥的五虎级高手。

    青面兽杨志四十回合战平林冲和呼延灼两位五虎级别高手，即便实力达不到真正五虎级，那也是半步五虎级的高手，又是将门之后。

    小李广花荣那可是神射手，一大杀器啊。

    霹雳火秦明和呼延灼，原本就是马军五虎将高手，这个宋江还真有几分主角光环在啊。

    “主公，近来沂州猿臂寨崛起，寨主道子陈希真，麾下十二员猛将，东征西讨，受降了不少山寨，麾下八九千喽啰兵。”

    吴用还告诉了王伦一个不太好的情报，猿臂寨原本只是一个拥有五六百人的小山寨，如今已经变成一个大寨了

    关键这个猿臂寨打着敬天保民的旗号，定了三条规矩。一，不与官府作对；二，不得伤害老百姓；三，不得私通梁山。

    一般山寨不到千人，超过千人的山寨，地方官府就要派兵征讨。超过三千人的山寨，朝廷就要专门派遣将军来征讨了。超过五千人的山寨，朝廷就要重视，一般已经脱离山贼范畴，变成反叛势力。

    如今大宋北有田虎称王，难有方腊称帝，西有王庆称霸，东有三寨鼎立。

    梁山的王伦打出了替天行道大旗，杀奸臣除昏君，自己当皇帝，一统天下。

    青州联盟宋江喊着顺天护国，想要招安为官，光宗耀祖。

    猿臂寨陈希真要敬天保民，除奸臣灭贼寇，名留青史。

    三方之间互相不对付

    “那青州联盟宋江打着顺天护国的旗号，还有猿臂寨陈希真打着敬天保民旗号，恐怕都有归降朝廷，对付我们梁山的意图。还望寨主早做打算。”

    黄蜂刺黄文炳一听，这还了得，一山不容二虎，何况三寨呢。

    别人或许不太了解猿臂寨，但是王伦可是知道，除了三十六天罡七十二地煞外，还有什么十八路散仙，三十六雷将，十一大耀、江南十二神等等，其中猿臂寨这帮人可是开了挂的，五虎猛将高手可不少，而且对梁山十分不对付。

    猿臂寨陈希真的弟弟陈希义当年跟豹子头林冲一起争夺八十万禁军教头的职务，在擂台比试中，陈希义输给了林冲，还丢了小命。那陈希义比武输了，那是他本事不济，不过陈希真一直以为是林冲杀了他弟弟，怀恨在心呢。

    至于真相，林冲也说过，那是陈希义使用淬毒的暗器，结果被林冲反杀了。

    另外祝家庄祝朝奉的两个弟弟，祝永清和祝万年也在猿臂寨，自然对梁山那也是恨之入骨。

    “寨主，如今我们梁山也是兵强马壮，是时候向外扩张了。那宋江不就是吞并了青州各山寨，才有如今的声势。除了青州联盟和猿臂寨，还有一些山头可收。”

    吴用知道王伦对他搜集宋江情报不及时很不满意，赶紧积极划策，以期将功折罪。

    “对，困在梁山水泊之中，早就淡出个鸟来了。寨主，你说打哪一个，我刘唐第一个出马。”赤发鬼刘唐抱拳请战。

    “寨主，如今我们粮草充足，兵士训练有素，是时候扩张人马了。”阎罗王韩擒虎也支持梁山扩张。

    “好，吴学究，附近还有什么知名山寨，我等立即出兵。”

    王伦心中也早有出兵打算，既然众头领都支持，那还等什么，挑个目标下手就是了。

    “华州少华山，寨主九纹龙史进，还有神机军师朱武、跳涧虎陈达、白花蛇杨春，聚拢了七八百喽啰。”

    “徐州芒砀山，寨主八臂哪吒项充、混世魔王樊瑞、飞天大圣李衮，这三人都是能人异士，各有手段，传闻能够呼风唤雨。芒砀山山上有三千多人马，曾经扬言要吞并我梁山，活捉王伦。”

    吴用赶紧上前介绍两个山寨来。

    徐州芒砀山，传闻当年汉高祖刘邦斩白蛇之后，就躲在芒砀山等待时机，也算得上是龙兴之地了。

    如今东边众山寨中，梁山、青州联盟、猿臂寨最强，呈三足鼎立状态。剩下就只有芒砀山、少华山还有点人马，其余山寨顶多就是一个头领，几十个喽啰，完全不成气候。

    少华山的九纹龙史进是王进的徒弟，武力大概在八骠左右。那神机军师朱武到是不错，武艺很差，但是颇有谋略，擅长阵法。

    后世不少人认为神机军师朱武比吴用智谋更高，只不过在梁山之上被吴用打压，跟朝廷作战的时候没有太多表现。但是在攻打契丹、方腊、田虎的时候，朱武作为卢俊义的军师，表现不错，很多阵法吴用不认得，都是朱武来破阵。

    “公孙道长，我一直好奇，这道法是否真有？不知道道长可会道法？”

    王伦心中暗自分析了一下少华山的头领，又想到了芒砀山。

    入云龙公孙胜被称为梁山第一法术，那么芒砀山的混世魔王樊瑞那就是梁山第二法师，在水浒世界中，法术妖术可不少。

    原著中公孙胜那是能呼风唤雨，驾雾腾云，还会五雷法，十分厉害。如果真有原著的本事，那公孙胜直接就是接近无敌了。打仗的时候，王伦只需要派公孙胜出手，几个五雷正法，直接击溃敌军军心，然后一波掩杀，直接就可以打赢了。

    “这个，不可与外人道来，小道正好也有事禀报寨主。”

    公孙胜犹豫了一下，看了一下众头领，有些事情不打算公开。

    “众将听令，韩擒虎为马军主将，林冲、孙立、扈三娘、彭玘、韩滔、杨林为副将，领两千马军为先锋。”

    “武松为步军主将，李逵、晁盖、刘唐、石勇、焦挺、薛永，统率三千步军为后队，等下随我一起下山。”

    “戴宗负责探听消息，传递军令，吴用为随军军师，安道全为随军军医。”

    “其余头领各司其职，镇守梁山各处要道，防范朝廷兵马。”

    王伦决定了先对少华山下手，点完将，让手下去准备，随即散会。

    众头领纷纷离开聚义厅，只剩下入云龙公孙胜。

    经历了前面两次下山的遭遇，王伦现在下山，那直接就是大批军马行动。一方面是威震少华山，另外一方面也是防备朝廷兵马。

    “寨主，我们学道之人，有些人是招摇撞骗，有些事是真有些本事。若是跟得名师，学得几手道术也是有的。不过我等学道之人，不得随意对凡人下手，否则折损阳寿，还可能会遭遇横祸。”

    “故而我等修道之辈，多食素，减少因果，寻常不得动用法术，恐遭天谴。”

    公孙胜为难的向王伦介绍修道的规矩，也是暗示着，他其实是会道术，不过一般不能使用。

    “下山前，我师父罗真人将我身上法术封印了，让小道入世历劫，因而小道现在也用不得法术。”

    公孙胜见王伦眼神之中充满了好奇，赶紧解释自己为啥以前没用动用过法术。

    “既然有法术，那不知道我可不可以学？”

    王伦双眼放光，如果这天下还有什么比当皇帝更有诱惑的事情，那就是长生不老了。

    要是本寨主修炼成仙，长生不老，在当个皇帝。啧啧，人生啊，躺平了。

    道长，我想修仙！

