
贺严逃命似的跑了。

太子的眼神太可怕，好像要把他给杀了似的。

他不就是请求，要与太子妃前往莫城吗？

怎么搞的，他占了太子多大的便宜似的。

君云绵看着龙瀛难看的脸色，她心里舒坦了几分。

“龙瀛，别耍小孩脾气，这样安排，是目前最好的法子。你留在军中，才能更好地稳定军心。龙郸他也不敢回来，抢夺兵权……”

“况且，你身份太过敏感，沧国皇帝肯定知道，你已经去过沧国了。现在沧国境内，戒备森严，你去了容易露马脚。你因为身份，不可能会对沧国皇帝跪拜的……我和贺将军能屈能伸，到时候易容成栖霞公主身边的随从，沧国皇帝不会怀疑我们的。”

龙瀛的面色，稍微缓和了几分。

君云绵看他没那么大的火气了，她轻轻地松了口气。

她掏出了一瓶药，交给龙瀛。

“这个药，可以解百毒。你留一瓶防身……”

龙瀛接过了药瓶，顺势又将君云绵拽入了怀里。

君云绵蹙眉，想要挣扎。

却听龙瀛带了几分恳求，低声说道：“让我抱一会儿好吗？就抱一会儿，我什么都不做。”

君云绵的心，不受控制的轻轻一颤。

她没有再动弹，感受着龙瀛的体温，隔着衣服，一点点的传递到她身上。

龙瀛的声音，在她耳朵旁，慢慢响起。

“见到魏浒，不要和他多做牵扯知道吗？有什么情况，第一时间派人通知我。我无论在干什么，都会第一时间去到你身边的……”

“照顾好自己，不许让自己出事。办完事后，立即赶回来，别让我担心太久。”

他的声音，轻轻柔柔的，让她坚硬的内心，泛起层层涟漪。

君云绵的身子，不由得软了。

她靠在他的怀里，不自觉地闭上了眼睛。

这一刻，她似乎感觉到了，从来都没有过的安心与温暖。

他好像真的是喜欢她的。

他正在一点点，将自己的心坦露出来，给她看！

——

天色暗下来，君云绵便换上一套黑衣，与贺严汇合，离开军营，朝着沧国而去。

龙瀛站在军营门口，眼睁睁地看着，君云绵的身影，一点点在他眼前消失。

他握了握拳头，眼底涌起暗潮。

君云绵，答应我，一定要平平安安回来。

到了天色拂晓时分，君云绵终于和贺严入了沧国的国界。

她手上有栖霞公主的令牌，所以她很顺利的通过了，沧国的各个关卡。

她女扮男装，与贺严装扮一对兄弟，骑着骏马快马加鞭，赶往莫城。

到达莫城的时候是傍晚，天空满是红霞——

那落日红霞，照耀在君云绵周身，使得她那双眼睛，璀璨涟漪至极。

魏浒接应君云绵的时候，几乎都看呆了。

他怔愣了半晌，方才缓过神来，趋步上前。

“长宁公主……”

君云绵淡淡回了句：“栖霞公主那边的情况怎样？”

“皇上派了很多人，过来照顾公主。那个太医，一日三餐给公主把脉。他配了一些药，让公主服用。公主不服用，皇上就会亲自过来盯着她服用……”魏浒如实回道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961056"  chaptername="将自己的心坦露出来">加入书签</a>
</div>
