    而且胡西尔的球迷在看到鲍勃奈特这个功勋教头的时候，居然还响起了嘘声，当年在这个家伙在训练中掐死过一名球员，也因为如此，他在2000年被校长迈尔斯布兰德给解雇了，看看同样是掐脖子，同样是在训练赛里殴打球员，但是结果完全不同。

    但这个老头居然没有一点的生气，还笑眯眯的冲着大家挥手，那表情和一个慈祥的老爷爷没有什么两样，李雷对这个人的了解并不多，事实上李雷对整个ncaa的了解都很少，毕竟这里不是什么商业联盟。

    不过伊赛亚托马斯这个因为乔丹而被无数人憎恶的家伙，却一点不在意的与自己的恩师走在一起，真的是很不一般，如果是那种特别顾忌影响的人，肯定不会这么做，而是撇开与对方的关系。

    鲍勃奈特只不过是个小插曲，李雷很快就投入到了训练里，因为竞技点马上就要一万点了，想想那个莫文蔚的身体就是自己的了，嗯，怎么听起来怪怪的呢。算了管他呢，李雷美美的进入到了梦乡里。

    4月3号，公牛来到了多伦多挑战猛龙，卡特因为伤病的关系，已经确定赛季报销了，这对猛龙来说简直就是无妄之灾啊，没有了卡特的猛龙，那根本不是龙，那就是一条虫好吧，目前猛龙的战绩为35-38，这战绩在西部早就没有机会了，可是在东部，他们还有进入到季后赛的希望。

    这场比赛也是四大中锋里大梦与大猩猩的再次交锋，四大中锋都是大字辈的，反正无论怎么排，大猩猩都是个弟弟，因为其他三个大大，都有总冠军，MVP，甚至大鲨鱼和大卫罗宾逊还有得分王，只有大猩猩可怜的和赤木刚宪一样，而且赤木比起他还有一个可爱的妹妹晴子，而大猩猩连这种妹妹都没有。

    诶，所以这场比赛大猩猩一上来就打的很主动，在李雷的鸡汤大法下，起码大猩猩在心底里不再是那么的麻木了，多年的纽约糜烂生活，让大猩猩忘记了当初打篮球的那份初心，被交易到芝加哥，在李雷的鸡汤大法下，大猩猩完全是焕发了第二春嘛，诶，看看李雷洗脑的功夫比什么雷电法王强多了，而且没有任何副作用。

    半场公牛领先了14分，大猩猩半场10分3个篮板对位的大梦只有4分，他上半场根本就没有什么机会出手，因为卡特不再了之后，安东尼奥戴维斯成为了猛龙当仁不让的核心，而奥拉朱旺也已经是过了争强好胜的年纪，不过这场比赛，公牛拿下了，避免了连败。

    在一天之后，4月5号的芝加哥，公牛再次和猛龙交火了，这次理查德森的大学校友皮特森打的不错，全场比赛拿到了20分，然而胜利者还是公牛，李雷拿到了30分14个助攻，公牛又在不知不觉间取得了了两连胜。

    目前他们已经拿到了62胜，虽然不可能打破72胜的那个神话了，但是这对于芝加哥的球迷而言都像是做梦一样。公牛这个赛季的胜场，其他几个赛季加在一起都不一定能超过。

    主场打完猛龙，公牛马不停蹄的来到了克里夫兰，因为晚上这里有一场背靠背，对手是骑士。骑士目前的战绩是26-49是彻底的断绝了季后赛的希望，可怜了安德烈米勒碰到了约翰卢卡斯这种脑残主教练，事实上黑人主教练真正能够出成绩的忒少了，像远古时期的什么琼斯在凯尔特人拿了几个冠军，那根本不是他的执教能力多牛逼，而是其他的球队根本竞争不过凯尔特人，在硬实力上就不如，所以根本就没有什么价值可言了。

    除了那个凯尔特人之外，现在联盟里的黑人主教练就是超音速的内特麦克米兰了，可惜他这个赛季想要进季后赛，根本就是不可能的事情。而对方的执教能力比约翰卢卡斯高，可也就是季后赛水准罢了，约翰卢卡斯就是那种连看菜下饭都不会的主教练，他靠的只有自己球员时代的名气而已。

    这场比赛速贷中心来了很多的球迷，比如克里夫兰未来的巨星，今年已经上高三的詹姆斯和他的女朋友布林森又来了。虽然到了高四之后，才决定要不要直接跳入ncaa进入联盟，但是还没有成年的詹姆斯对李雷产生了一种莫名的情愫。

    “勒布朗，这场比赛你觉得谁会赢。”

    女友布林森挽着詹姆斯的胳膊坐在观众席上，虽然来往的球迷很多，但并没有让詹姆斯签名的观众，相反在观众席上有很多举着牌子为李雷加油的观众。

    “骑士吧，公牛是背靠背，而且他们在赛季后半段打的没有前半段出色。”詹姆斯看向李雷的方向，李雷没有向往常一样训练，而是在直勾勾的望着安德烈米勒，里基戴维斯看到了这一幕，马上就凶神恶煞的走了过来。

    ‘干什么，你想欺侮安德烈是不是，不要以为你会华夏功夫我们就会怕你，我的空手道也不是白练的。“这个自以为是的”骑士老大“从一边蹿了出来，为队友出头。

    安德烈米勒则是把里基戴维斯这个脑残推到了一边，面色温和的望着李雷，“布鲁斯，你有什么事么？’

    呃，人家都如此大方了，李雷这边反倒是不好意思了，该怎么说呢，老子看上你的身子了？这听起来好恶俗啊，这次复制对方的身体素质必须要在场下，近距离才可以，否则复制失败，竞技点也会全部扣光。这肯定是那个垃圾外挂的报复，就是因为自己不愿意复制詹姆斯的身体素质，所以这个全知之眼才报复自己，弄这么一出来。

    “比赛结束后，要不要去酒吧喝一杯。”

    安德烈米勒摇摇头，原来是邀请自己喝酒啊，“不好意思，布鲁斯，我从来不去酒吧，夜店的。”

    哦，这位也是个自律青年啊，怪不得可以当铁人呢，这些铁人不是处男，就是自律青年，果然不同寻常呢。“那我们去你家吧，我打完客场要在克里夫兰办点事情，不知道能不能去你家里借宿一晚。”李雷为自己的言辞都脸红，妈卖批的外挂，这个狗日的，就是因为自己忤逆了不去复制詹姆斯身体属性，所以它才这么整自己。

    安德烈米勒点点头，“这倒是没什么了，你比赛结束后，与我一起回家就是了，孩子们肯定会非常喜欢你的。”

    