    “全都出去。”高璟漠然冷声道。

    “夫君，不仔细看看吗？”傅书言哆哆嗦嗦声道。

    “不肖看了，四个丫鬟我不用，损失两千两银子，可是你我不用，损失更大，我给的礼钱够买多少个绝色的丫鬟。”

    傅书言困难地咽下口水，细弱声，“礼钱我退给你，不过不能全退……”已经拆了包装，且用了几日，原价退给你，亏大发了。

    “要我退货？”高璟眯眼。

    傅书言嗫嚅，“夫君看这样行吗？我担个虚名……夫君若有龙阳之兴，我也可以……”

    “我先从你身上连本带利收回来，今日你先把四个丫鬟的份，一并先付了。”

    东间屏风后，传来哗啦啦的水声，识时务者为俊杰，某人连讨好带求饶，那人才软了心肠。

    寒夜，窗外月光清冷，屋里却温暖如春，寂静的屋里，传来无比温柔，低沉沙哑男声，“还退吗？”

    娇弱女声，刚一发出，就被堵在嘴里。

    荣亲王高睿今日休沐，古时候，朝臣是五日一休，比较人性化，休息沐浴，荣亲王高睿跟罗氏正聊家常，丫鬟进来回禀，“世子爷和少夫人来了。”

    “让他们进来吧！”高睿道。

    高璟和傅书言礼毕，罗氏慈爱地道；“璟儿刚回来，不用急着过来问安，大冷的天，来回跑。”

    荣亲王问了问儿子河南赈灾的情况，目光温和看向儿媳，“听说你给璟儿买了四个丫鬟？”

    傅书言略低身道；“是。”

    “不愧是名门闺秀，知书达理，似你这等贤惠的媳妇难得，夫唱妇随，璟儿娶了你，是他的福气。”

    傅书言偷着瞄了高璟一眼，看高璟没什么表情，“儿媳德才浅薄，常恐侍候夫君不周。”

    荣亲王看媳妇一边说话，直看儿子脸色，此女贤良淑德，深感满意，道：“买了四个丫鬟花了多少银子？”

    傅书言可不敢当着公公说谎，低声道；“二百两银子。”

    余光瞥见高璟朝她看，缩了缩肩。

    “来人，给少夫人拿两千两银子。”荣亲王高睿命丫鬟，对罗氏道；“我王府买丫鬟，怎能让儿媳拿嫁妆钱，说出去让人笑话，我王府还差这几个钱。”

    荣亲王高睿一个侍妾在王爷跟前比较得宠，罗氏把那个侍妾看成眼中钉，当着荣亲王高睿的面，不敢怎么样，背地里没少整治她，那侍妾找荣亲王哭诉，荣亲王高睿对罗氏颇为不满，趁机敲打一下罗氏。

    罗氏赔了两千两银子，心道，这儿媳太能装了，装什么贤妇，有她比着，自己在丈夫眼里俨然成了妒妇，地位每况愈下。

    一个丫鬟进来，“王妃，薛妈妈来了。”

    “那个薛妈妈？”罗氏寻思片刻，没想起来。

    “京城有名的官媒薛妈妈，王妃怎么忘了？”丫鬟道。

    罗氏想起，道；“请她进来。”

    官媒薛婆子是受人之托忠人之事，说媒是她的老本行，京城不少达官显贵的少爷小姐的婚事，都是她保的媒，在红娘领域，颇有盛名。

    薛婆子是个中年妇人，胖圆脸，笑起来像朵盛开的菊花，“老身这次来，是给容华郡主说个人，那个相公，真是百里挑一，万里挑一，万万里挑一，文可安邦，武可定国，貌比潘安，才比子健……”

    “妈妈要说的是哪一家？”傅书言打断她，长篇大论的不耐烦听下去，媒婆说的都是这一套，华而不实。

    “皇帝钦点的探花郎，靖安侯府小侯爷，卫廷瑾，京城里不少名门闺秀可是都盯着，卫侯府听说每日推不开门，京城名媛不惜降低身份，屈就候府门前，只为了看卫探花一眼……”

    罗氏看着傅书言，“儿媳，卫家的姑娘不是跟你是结拜姊妹吗？卫家小侯爷小时候我见过，现在这几年大了，还真没见过。”

    薛婆子急忙朝傅书言道：“少夫人跟靖安侯府有这层关系，那就更好了，少夫人可说说，老身说的可是实话？”

    “妈妈说得是实情，听说卫家门槛都换了几个了。”傅书言语调里一丝嘲讽。

    荣亲王高睿一直没说话，这时道；“靖安侯府的卫探花，我见过，容貌却如这妈妈所说，靖安侯卫廉跟我关系不错，两家结亲门当户对，不过卫家小侯爷好像是庶出？”

    薛媒婆满脸堆笑，“王爷，庶出有什么打紧，只要公子知道上进，比那嫡出荒唐不务正业不知强了多少，就有那等嫡出的把祖宗的老脸丢光了，家业都败坏了……..”

    容华郡主高敏今日没去学堂，容华郡主高敏打一日鱼晒三日网，高敏已及妍，母亲罗氏开始给她张罗亲事，听小丫鬟回来说，媒婆上门提亲，遂带着一个丫鬟走到母亲上房，绕道后院，躲在帷幔后偷听，听媒婆提卫廷瑾，心中暗喜，生怕父母不答应。

    罗氏心里不愿意，女儿身为郡主，嫁给侯府嫡子算下嫁了，还是一个庶出的，一个小小探花，就是状元郎娶她皇家郡主也是高攀了，开言道：“薛妈妈，听说卫家小侯爷被靖安侯夫人不容，不知为何赶了出来？”

    高璟倏忽想起之前的事，傅书言去卫廷昶书房喝了有毒的茶水，接口道；“廷昶家的事，我略知道一二，卫家世子的丫鬟在主子茶水里下毒，查出这个丫鬟是卫家小侯爷收用过的，靖安侯夫人大概因为这个事，令他搬出侯府。”

    傅书言看眼高璟，高璟隐去了她设套，喝茶中毒一段，毕竟傅书言在一个成年男子屋里中毒，说出去不雅。

    罗氏蹙眉，“卫家小侯爷跟世子屋里的丫鬟有染，这倒也不是什么大事，丫鬟下毒一事，跟卫家小侯爷是否有关，这种事不能含糊，如果卫家小侯爷真能下此毒手，敏儿嫁给他，我可不放心。”

    薛婆子嘴皮子溜，大有舌战群儒之势，“王爷、王妃，像世家公子哥，那个没成婚前，屋里不放两个人，要说卫小侯爷有害兄长之心，老身却不信，卫小侯爷现在是御前四品带刀侍卫，仕途不可限量，郡主如嫁给侯府算是下嫁，王爷王妃想想，满朝里哪家比皇家尊贵，郡主嫁去谁家都算是下嫁，人才好模样好出身好，卫小侯爷占全了，十全十美的人儿没有不是……就说卫家世子，人占了嫡，生得命好，论长相才干哪里比得上庶出的小侯爷……”

    卫廷瑾就是这媒婆嘴里的三好青年，荣亲王高睿和罗氏被这媒婆云山雾罩这么一忽悠，还真有几分动心，傅书言打断这婆子，“妈妈乃京城官媒，一家女百家求，妈妈手上只有这一家庶出的公子？誓要做成这门亲事吗？”

    罗氏精明，明白傅书言话中之意，“是呀！薛妈妈，你手头没有别家嫡出的公子，怎么说庶出说不去不好听，还是你收下卫家公子好处，替卫公子办事？”

    薛媒婆急忙抛白，“王妃误会老身了，老身手头有几个，不过都不如卫公子，不敢给郡主说，怕糟蹋了郡主。”

    荣亲王高睿说话了，“敏儿的婚事，容后再议。”

    薛媒婆一走，高敏从帷幔后走出来，对荣亲王和罗氏道；“我要嫁给卫廷瑾。”

    高敏走到罗氏身边，“母亲，你就答应婚事吧！除了卫廷瑾，我谁也不嫁。”

    罗氏嗔怪，“你一个未出阁的姑娘家，婚事别插嘴。”

    高敏瞅眼傅书言，冷哼声，“大嫂跟卫家世子的事，就我大哥信你，大嫂是怕我嫁进靖安侯府，没面子吧！”

    高璟沉脸喝道；“住口，我们的事用不着你管。”

    荣亲王高睿咳声，“她是你大嫂，你对大嫂不允许有任何不尊重。”

    高敏撇撇嘴。

    高璟和傅书言告退出来，两人并肩而行，高璟突然问；“你跟卫廷瑾有过节吗？”

    前世的恩怨，傅书言不能对高璟告诉实情，高璟如此精明，显然已经觉察她跟卫廷瑾之间微妙的关系，傅书言短暂思索，道：“卫廷瑾私底下做的一些事，我全知道。”

    傅书言今生不想跟卫廷瑾再有任何瓜葛，事与愿违，卫廷瑾野心勃勃，早觊觎容华郡主高敏，容华郡主高敏被他迷得神魂颠倒。

    高璟看着她，欲言又止，她想告诉自己的自然能说，她不想说的，自己不想逼她，他有耐心等。

    这段日子，高璟每日去户部衙门，傅书言在家里为开药铺做准备，许妈的男人奉主子命，出去联系中草药材回来，把草药样品，拿来给主子过目。

    傅书言跟前桌子上摆着一堆草纸包，许妈的男人恭敬地立在跟前，“少夫人，奴才照着少夫人的吩咐，这些药材不是从贩草药的商人手上拿的，是奴才找采药人拿的货。”

    傅书言一一打开草纸包，拿到阳光下仔细看色泽，红花是红色，青黛是深蓝，紫草是紫色，黄连是黄色。

    她把草纸包里的厚朴、秦皮、沉香、苏木等，折断观察断面看其断面有无粉性，响声，又用刀横切黄花，看断面有菊花心，切开防已，有车轮纹。

    她又用手摸，凭着经验手感识别。贴近用鼻子闻沉香、**、樟木、山药等均有特殊香气，有的药材她用手揉碎闻，有的药材命丫鬟拿开水烫一下，然后再闻。红花她用水泡，水变金黄色而花不褪色，苏木投入热水中呈淡红色。用火试麝香，有崩跳而起泡现象，沉香燃后边缘起油泡而香气浓烈。

    有的药材凭口感识别，她取少许口尝，乌梅、木瓜、山楂以味发酸为好，黄连、黄柏等越苦越好，党参、甘草、枸杞以味甜为好。

    月桂站在一旁，早已备好漱口水，傅书言尝后，用清水漱口，嚼点甘草，以免中毒。

    傅书言验草药极细心，她开的药铺，买最好的药材，制成成药，精挑细选。

    傅书言把许妈的男人拿回来的草药鉴别完，对许妈的男人道：“这些草药都是上好的，可以放心订货，其它味草药继续找，记住价钱高点没关系，一定要最好的。”古时候草药假货少，草药质量优劣有区别。

    许妈的男人下去，傅书言为高璟买的四个丫鬟留下，傅书言另有打算，她准备研制成药，需要帮手，这四个丫鬟还算伶俐。

    傅书言弄了一阵草药，总闻着衣裳上有股药味，她从小闻着这种味道长大的，习以为常，高璟有洁癖，她怕高璟不习惯，命丫鬟备水沐浴。

    少夫人沐浴，跟前贴身的月桂和豆蔻侍候，胭脂和青黛站在屏风后，等着里面添水，好去抬水。

    傅书言听胭脂和青黛在屏风后曲曲咕咕说话，仔细听好像说容华郡主的婚事，傅书言洗完，知儿手里托着衣裳，服侍主子换上。

    傅书言唤胭脂和青黛，问；“容华郡主的婚事怎么样了？”

    胭脂和青黛进府的时间长，消息比较灵通，胭脂小声道；“郡主的婚事王妃不答应，奴婢听说，郡主病了。”

    “什么病？”傅书言心想，高敏病，也是相思病。

    “不知道什么病，昨日太医院的御医来了，王妃有命，不让屋里的人往外说。”

    青黛道：“王妃一早就把薛媒婆找来了，听说靖安侯府的婚事答应了。”

    傅书言心道，卫廷瑾真有手段，卫廷瑾这一世跟前世一样，他想做的一定能达到目的，现在侯府世子的位置不稀罕了，将来是高璟的妹婿，皇家驸马爷，她跟卫廷瑾，一个嫁到荣亲王府，一个成为荣亲王府的女婿，她像吃了个苍蝇恶心。

    初五，傅书言给罗氏请安，罗氏不叫儿媳太早来上房侍候，傅书言在罗氏用早膳时，过去请安，自上次傅书言在罗氏头上挑了两根白头发，罗氏不想儿媳看着自己梳妆，儿媳年轻，不施粉黛，光彩照人，罗氏卸妆后，眼角出现细细的的皱纹，徐娘半老，难怪王爷来她屋里的次数越来越少。

    罗氏刚用完早膳，就有靖安侯府魏夫人派人过来，荣亲王府已答应儿女婚事，商议婚事。

    傅书言告假，跟罗氏说出门去自己的店铺里看看，罗氏一门心思张罗女儿婚事，没阻拦，道；“早去早回，别在外头耽搁太久，像我们这样的人家，平常还是少出门，省得外人说闲话。”

    傅书言口中答应着。

    傅书言出门，跟着的人许妈和一个婆子，都是傅家陪嫁的人，傅书言吩咐小轿先去京城东南铜钱胡同。

    探花府邸坐落在铜钱胡同。

