    他很清楚，陈浩的到来必然是找事，因为昨晚上的事情已经败露了。

    但是，自己有这么多的村民撑腰，他一个黄毛小子难道还能翻天不成？

    虽然是这么想的，刘畅心里多多少少还是有些心虚。

    毕竟，昨晚上唐阿牛带了那么些个好手都被打趴下，自己更不是个了。

    他暗暗的吸了一口气，沉声道：“陈浩，我们村召开村民大会，闲杂人等不要来捣乱！”

    听到这话的陈浩，不怒反笑。

    “哈哈哈。刘村长，你还真是有意思，是不是得了健忘症？”

    “陈浩，你别在这胡说八道，立刻离开，不然我就报警了！”刘畅眉头一皱，心中顿时沉了下来。

    他担心，陈浩会将事情给报出来，毕竟作为领导人，这并不光彩。

    “报警？”

    陈浩在次冷笑，“请把？我倒是很好奇，等警察来了，你做的那些狗屁倒灶的事情，打算怎么收尾？”

    这话一出，顿时让其他人也跟着眉头皱起来。

    在怎么样，他们也能听出来，刘村长对眼前这男人做了什么不好的事情，人家现在找上门了！

    刘畅面色一冷，脸上的肌肉更是抖了抖，暗暗的攥紧了拳头。

    “你胡说些什么，我跟你根本不认识，有能有什么交结？”

    “刘村长，我不想跟你在这屁话连篇，我来这只想问一件事。”

    说着，陈浩面色一冷，超前走了两步，冷声道：“是谁给你的狗胆，竟然拿自己坑村里村民的血汗钱？”

    话音落地，顿时一片哗然！

    紧接着，所有村民开始你传我我传你，窃窃私语起来。

    人声从细微慢慢变得群情激奋！

    “搞半天，这个什么种植项目，居然是村长坑我们钱？”

    “哼！难怪别人都说这项目风险大！”

    “我之前就提醒过你们，不要投资，都不信，现在信了吧？”

    说话这人，是村里为数不多的大学生，而且还是一个高材生，学的就是金融，只是刚大二没毕业。

    也正是因为他没资历，年纪小，所以没人搭理。

    不过，他极力劝阻家里不要参与，总算是松了口气，没有赔钱。

    见状，刘畅气的浑身发抖！

    “陈浩，你别再胡说八道！”

    “我胡说？”陈浩冷笑一声摇了摇头，“刘村长，长蒲村和西风村是市里面指定的试点项目，并且所有种植园开支都由双方承担，农户只需要上岗工作，但是，你这土流村的项目又是个什么？”

    “所有种苗都要收费不说，还搞些乱七八糟的收费条款，坑农民？”

    “你。”

    刘畅伸出手，指头都在发颤，但却无力反驳陈浩的话语。

    他很清楚，对方说的都是真的，自己现在要考虑的是如何压住村民的质问！

    “真没想到，刘畅这混蛋居然这么坑害我们！每一株让我们交三四元不说，还搞什么种植技术顾问每个人给一天十块的价格，这简直是吸血鬼啊！”

    “我们马上组织人一起去县里告他，要是县里不管，我们就去找市里，就不信没人管！”

    一群村民情绪激动，这可是关乎他们一年到头的收入，一家人的花销，怎能不担忧。

    反观刘畅，吓得瘫坐在凳子上，嘴唇都在发颤。

    古往今来，民愤是最难搞得事情，而当领导最怕的就是惹起民愤！

    陈浩朝着刘畅走去，俯下身，小声的说道：“昨晚上的事情我可是很清楚，你真是不知死活，知道为什么那两个村都听我的话吗？你是瞎了眼，还是被猪油蒙了心？”

    说完，他看都不看一眼被吓怕的刘畅，转身离去。

    而这番话，着实让刘畅心中无比惊恐，脸色逐渐从青黑转成了煞白！

    对啊，为什么那两个村子都听陈浩的话？

    自己这么做，那岂不是老虎头上拔毛？

    他陈浩没有背景，能这么顺利？

    刘畅此刻才反应过来，自己做的一切都是为了自身利益，而陈浩做的一切可是帮了整个市里的人，并且还给领导们都得到了优异的成绩。

    这样的结果，不用陈浩主动去说什么，这帮人都会帮着他！

    可是，他刘畅这么做，只要陈浩去张个口，那下场。

    越想，他心中越慌！

    。

    陈浩回到了村里，第一件事就是找了两个村子的村长，一起商量事情。

    “两位，我想刚才的事情你们都清楚了，有什么意见？”

    两人都是一阵尴尬，陈浩可是来帮他们的，没想到自己安排的住处居然遇到了别人的袭击，而他们还是刚才，才知道！

    “陈总，实在是对不起，请您见谅，是我们太大意了！”

    “是，是，请陈总体量。”

    陈浩摆了摆手，“我不在乎这件事，我问的是，你们接下来会有什么应对？”

    闻言，两位村长对视了一眼，心中不由而然的升起一个念头。

    整死刘畅！

    看得出来，陈浩虽然嘴巴上没说要报复，但是这话已经很明显了。

    要是他们两人选择装傻，那以后这试点结果可能是好的，但是和他们估计就没大多关系了！

    所以，只有一个选择，答应，而且还要办得好，争取将刘畅给拉下马！

    “陈总，您放心，我一定尽全力去办好这事，那刘畅不作为，县里早就有话说了。”

    “对，我们一起出手，那刘畅还能翻天！”

    听到这话，陈浩眉头微皱。

    “你们误会我的意思了，流畅对我来说不算什么，我问你们的是，这次事情已经很清楚了，对方要对我们试点项目捣乱，而这地里马上就要开始播种了，需要多加防范对方捣乱，刻意破坏我们的项目。”

    这件事也不是陈浩心血来潮，毕竟，瓦头村的种植园可是有黑历史的！

    “这。”

    两人愣了一下，随即心中也松了口气。

    “陈总放心好了，我们从今天开始就安排人轮番站岗守夜，一定确保种植园的安全，另外我们已经和县里约好了明天去谈话，我会讲这件事提出来，争取得到县里的支持。”

    “嗯，很好。”

