    “你用‘大概率’这个词是不对的。”

    我妻岚的神情依然是云淡风轻，青葱般的白嫩玉指把玩着发丝，面无表情地道：

    “那个女人现在已经在希思罗机场的可能性，不能说是百分之百，只能说是毫无疑问。”

    “您说的是。”

    北条诚忍住吐槽她废话的冲动。

    “所以说，你有什么话现在就说完，别拖拖拉拉的。”

    我妻岚的语气带上了呵斥的意味。

    “我……”

    北条诚的话还没说出口，就感觉自己的右臂被抱进了什么温软的膨胀事物中，一道带着酸味的清脆女声响起。

    “诚君你在和我妻同学说什么呢？可以不要当着我的面咬耳朵吗？有什么话也说给小椿听啦！”

    被她这一插嘴，我妻岚的眉头登时拧了起来，她欲言又止地张了下嘴，最后还是没说什么地别过了头，不再理会北条诚。

    ‘没有说什么啊。’

    北条诚心里松了口气，回过头看着撅着嘴一脸不高兴的小椿，笑着抬起手揉着她的小脑袋。

    “只是普通的聊天而已，不是故意孤立你的，不要多想。”

    要不是在飞机上，他一定要好好地奖励小椿，这突然的开口可算是为他解围了。

    “是在说情话吧？”

    二之宫椿娇俏地对他吐了下小粉舌。

    “那你想听吗？”

    北条诚贴在她的耳边吹了口热气。

    “嗯……”

    二之宫椿红着脸点了下头。

    “那我就不和你说。”

    北条诚皮了一下。

    “坏蛋！”

    被戏弄的女儿嗔怒地抬起手打了他一下。

    “开玩笑的啦。”

    北条诚握着她细嫩的素手轻揉着。

    “我刚才其实是在和我妻同学说凉奈的事情。”

    北条诚轻声说道。

    “玉置老师？你不是和她约在中午见面吗，怎么了？”

    二之宫椿诧异地问道。

    “是我欠考虑了。”

    北条诚呼了口气，无奈地耸了下肩膀，有些懊恼说道：

    “让凉奈在今天还去学校上课是有些强人所难了，她不可能会听从的，现在肯定已经在机场等着我了。”

    “就知道……”

    二之宫椿听到他的话，神情不变地抿了下嘴唇，似乎一点也不意外。

    “小椿你也想到这点了啊？”

    北条诚抬起手揉着额角，他觉得自己之前还要求凉奈今天要正常去上课，实在是有些自以为是了，没有充分考虑她的心情，违背约定她心里应该也是不好受的吧？

    “我对玉置老师多少也算有点感同身受吧，要是小椿和你分开了这么久，明知道立马就能见面，也是不可能再忍耐的，别说几个小时了就是一分钟都不愿意等。”

    二之宫椿一脸认真地说着。

    “是我的错。”

    北条诚略微低下头的说道。

    “这句话你就留着和玉置老师说吧。”

    二之宫椿浅笑着抬起手为他打理着有些凌乱的头发。

    “等会一下飞机，诚君你就快点去找她吧，暂时把小椿忽略也没关系，不过只限于修学旅行的这几天哦，在这之后还请继续疼爱人家。”

    她笑颜如花地说着。

    “这么懂事的乖女儿当然会得到爸爸的宠爱呀。”

    北条诚轻咬着她耳坠的说着大有问题的话。

    “咳！”

    我妻岚忍不住的咳嗽了一声，在他反应过来之前，又冷着脸的说道：

    “坐好，别动来动去的，飞机就要降落了。”

    “是是。”

    北条诚听话地端正了姿势，刚得到他的怜爱的小椿明显有些不情愿，不过也没有反驳，因为我妻岚说得没错，机舱内很快就响起了即将降落的广播。

    “北条。”

    我妻岚按照播音员提示的低下头系着安全带，忽然压低声音地叫了身旁的少年一声，不紧不慢地说道：

    “你之前在厕所和我说的让我也参与进这次事件的办法，我还是有兴趣的，你说还没想好那我也不催你，你也不可能会在接下来的每一分钟都和玉置老师待在一起吧？有时间了就过来和我说。”

    “好……”

    北条诚的嘴角扯了一下，不知道我妻同学是怎么想的，反正他是真的不太敢带着她去凉奈身边。

    飞机没有出现任何意外地降落在了机场，庞大的修学旅行队伍也在随行教师的指挥下安稳落地，前往酒店的大巴车也已经在外边等着了。

    不过这一切都和北条诚没有关系，他接下来就要脱离队伍，独自行动。

    ……

    “如果出了什么事你解决不了，第一时间给我打电话，听到没有。”

    机场的一角，北条诚被三名吸引着众多目光的少女包围着，其中身着黑裙有着最耀眼身材的那位冷峻地开口了。

    “我会定时和你们报平安的，请不要担心，就这四天而已不会出什么事的。”

    北条诚背着一个黑色的背包，俊逸的脸庞上挂着笑容，也得到了不少金发女郎的注目。

    “诚君可不要被那些身材下流的女人骗走了哦。”

    二之宫椿抱着他的腰一脸警惕的说着，这才一下飞机，她就意识到了自己在学校里还算能打的身材还是太贫穷呢。

    “想什么呢？我可没有时间，再说了我是那种人吗？”

    北条诚没好气地抬起手敲了下她的小脑袋。

    “你的确不是人。”

    一直不吭声的我妻岚冷漠地开口了。

    “都要分开了就对我温柔一点好吗？”

    北条诚无奈地道。

    “就这么几天不见面也叫离别吗？”

    我妻岚一脸无所谓地打着哈欠慵懒道。

    “不要浪费时间了，旅行队伍还在那边等着我们，就说到这里吧。”

    清水熏柳眉微皱的说道。

    “那就先这样。”

    北条诚点了下头，他也该联系凉奈了，那个笨蛋现在估计就在附近哪里等着他吧？

    “这边的气温要比东京还低，诚君要注意保暖哦，千万不要感冒了。”

    小棉袄二之宫椿语气温柔地叮嘱道。

    “我又不是小孩子，这点当然知道啊，还有你也不要光和我说自己也要多穿点衣服。”

    北条诚捧着她的小脸蛋，想要亲上一口，不过在另外两双眸子的注视下他还是没敢这么嚣张。

    “走了。”

    我妻岚的表情没有什么变化，打了个招呼后便直接率先朝机场外走去，似乎对他一点也不留恋。

    “异国他乡注意安全，当然有我在你也不用怕什么，伦敦这边我家还是有一定能量的。”

    清水熏冷傲地说着，再次明示了北条诚有事要和她说后，也转身迈步离开。

    “那小椿也走了哦。”

    二之宫椿依依不舍地道。

    “去吧。”

    北条诚低下头亲了下她润泽的粉唇。

    “等会东京就把这里给诚君哦。”

    她眼神变得柔媚，将北条诚的手拉到了自己身后的挺翘处，语调软糯地小声说着。

    “我会期待的。”

    北条诚失笑道。

    “不准笑！”

    二之宫椿有些脸红地瞪了北条诚一眼，忽的凑上前轻咬了下他的脖子，然后哼了一声的转身小跑着追上了先行离开的两位少女。

    “现在也该联系凉奈了……”

    北条诚目送她们的背影逐渐走远，眼中也涌现出了浓烈的情绪，他现在更加可以体会到那个与自己分别半年的人儿是什么想法了。

    “想到心心念念的人已经来到了自己所在的城市，根本不可能忍着不去相见的，我还让凉奈认真上课还真是有够过分的。”

    他叹了口气。从口袋中拿出了手机，正准备给玉置老师打电话的时候却突然陷入了沉思。

    “我有和凉奈说过飞机的班次时间，她应该知道我现在已经到了，为什么不给我发信息呢？”

    北条诚有些纳闷。

    “难道是因为违背了和我的约定，所以不敢主动联系我？不会吧？”

    他想到这里，连忙在通信软件中找到了凉奈，发起了语音通话，不过令人错愕的是，电话一直没有被接通。

    “怎么还不接电话，手机不在身边吗？不会是出什么事了吧？”

    北条诚一脸的茫然，不过心里倒是没有什么担心的情绪，伟大的世界之女肯定不会遭遇到危险的事情就是了。

    “难道……”

    他的表情逐渐变得精彩。

    “是我自以为是了吗？”

    北条诚还能想到一个可能，那就是他们都想错了，凉奈就是听了她的话认真地去上课了？

    “这不合理……”

    他自语着又摇了下头，凉奈真有那么听话，现在他也不会这么头疼了。

    “又或者是凉奈把手机放包里了，没有注意到我的电话？说到底她干嘛不来找我啊？”

    北条诚一个头两个大，他没想到自己才下飞机，就遇到了找不到人的窘迫情况。

    “或许凉奈真的有可能是因为没有守约，然后不太敢来见我？在机场周围的某个地方犹豫不决着？”

    他迟疑了一会后，朝着机场的出口走去，不过在途径休息等候区的时候他的脚步顿住了。

    明亮宽敞人来人往的大厅内，许多乘客围着一处角落，议论纷纷着。

    北条诚的英语还算不错，不过听力方面还是有所欠缺，只能勉强听懂部分那些人的话。

    “天使？还什么美丽的女士？那里面被围着的是有名气的女星吗？”

    北条诚呢喃着，心头忽然跳了一下，脑海中浮现出了一个奇怪但是又合理的想法。

    “不会……”

    他嘴角抽搐了一下，而后急不可待地朝人群中挤去，这个过程中收获了好几句经典的问候语。

    万分艰难地，北条诚终于来到了人群的最中心处，这里在几名工作人员的管控下，空出了一片不小的位置。

    他视线的尽头，看到了一名身穿优雅的淡紫色长裙的美丽女子，这位小姐虽然衣着装饰高贵得体，但是她那堪称下作的身段却将一切改变了，设计语言应该是天真清纯的连衣裙在她身上只有着性感。

    “这个笨蛋在做什么啊……”

    北条诚的眼角扯了一下，几乎没眼去看那位抱着双肩包靠墙坐在地上正熟睡着的女士，她那张天使般的小脸蛋上隐约还流露着一丝忧郁，令人不忍将她惊醒，连在这里维持秩序的工作人员都徘徊着不知道如何是好。

    这位引起混乱的可爱小姐不是别人。

    正是他心爱的凉奈。

    “还是请这位女士到那边的座位上休息吧？”

    一名有着棕色头发的女性工作人员向身旁的同事说了一声，然后就走向了那名坐在地上沉睡着的少女，伸手就要去推她的肩膀。

    “等一下。”

    北条诚这时候也反应过来，下意识地出声阻止了那名工作人员的动作后，迈步从人群中走出。

    “不好意思，我女朋友给你们添麻烦了，这就带她离开。”

    北条诚歉然地说着，然后就感觉到周围的雄性生物看他的眼神变得不友好，不过他并不在意，只是走上前自仍在熟睡的少女身前蹲下，眼神不自觉变得温柔地看着她那绝美的睡颜。

    “凉奈，该起来了哦，我们回家睡好吗？”

    他说话的同时伸出手轻柔地推了下凉奈的香肩。

    “唔……”

    在北条诚的呼唤下，有着葫芦般身段的女士逐渐睁开了朦胧的睡眼，眸中满是还没睡醒的迷茫。

    “早安。”

    北条诚对她露出了微笑。

    “诚？”

    玉置凉奈的眼神还是带着迷离，伸出玉嫩的手抚摸着他的脸庞，呢喃道：

    “凉奈还在睡觉吗？虽然明天就可以见面了，但是再梦到一次也不错呢。”

    “你睡迷糊了吗？坐在机场的地上打瞌睡像什么话？看来是我太久没揍你屁股了。”

    北条诚语气不善地说着。

    “诶诶？”

    凉奈听到几乎已经让她有了条件反射的话语，神情一下子清醒了过来，有些不知所措的看着身前的少年，然后眸中就开始雾气升腾，凝聚成了耀眼的晶莹。

    “怎么了呀？我都来见你了，不准哭。”

    北条诚也有些慌，想要好好地安慰她，但是听着四周的议论声，他还是拉着玉置老师站了起来，随后在众目睽睽之下，将她以公主抱的姿势抱起，挤出人群朝出口走去。

    期间他又抑制不住心中的念想，直接将怀中的美艳女子扛到了肩膀上，淡紫色衣裙下摆的最饱满处就直接贴近了他的脸庞。

    少年抬起了手，然后毫不客气地重重落下，清脆的声响伴随着女孩的惊呼在大堂中回荡。

