    （月票还差一点就到900票的加更标准了，大家冲鸭！）

    “这……怎么可能呢，怎么会有这种事？”大伯是最吃惊的那个人，“你的意思是，盛皇之所以发展这么好，都是因为吸收了你的好运？？”

    “是谁这么坏的心思，竟然敢害我儿子！”

    柏星的母亲蒋依睁大一双美目，气愤和心疼让她猛的拍了一下桌子，发出砰的一声巨响。

    “小星，这种话可不是能乱说的，你有把握吗？”

    父亲盛尧风凝重的问。

    “是真是假，来感觉下就知道了。”

    柏星把手里的吊坠伸出去，离他最近的就是姑姑盛茹，盛茹下意识接过，“咦？这怎么是热的？”

    “发热是因为另一半吊坠的呼应，离它最近，它就会越热。”柏星说着，“姑姑，你拿着它靠近貔貅。”

    盛茹今年才三十多岁，是个画家，开有一个画廊，平时最喜欢的事就是全国各地旅游，然后把路上看到的有趣的风景人物都给画出来。

    在她嫁人前，她向来独来独往，觉得人生就是要潇洒自在，后来结识了身为钢琴演奏家的齐诺，从此被套的牢牢的，嫁人后已经很少出去跑了。

    盛茹好奇心很旺盛，且喜欢新鲜有趣的东西，虽然知道这个吊坠很可能有诡异，可还是接了过来，有些小兴奋的的照着柏星的话做了。

    “真的好热！”她惊呼一声。

    下一瞬，屋里所有的人都忍不住倒抽一口冷气，因为柏星直接抱起了貔貅，把它左腿的位置对准大理石桌案，然后用力的砸过去！

    “啪！”

    一声轻脆的响声，貔貅腿断了，玉块掉落下来。

    众人都有些心疼，这块貔貅可是找了雕刻大师亲手制成的呢，花费了数月的时间，钱财就更别提了，拿出去卖怎么也得过亿。

    钱还是其次，最重要的是自从这尊貔貅被请到了盛皇之后，盛皇的生意就开始逐年变好，以前的它根本无法跟唐名这样的庞然大物比，可现在却已经可以与之齐名成第一阶梯了。

    这可是盛皇的吉祥物啊！

    然而在看清某件东西时，大家的这种可惜全都不翼而飞了，皆是变成了震惊——

    “天啊，竟然真的有东西！”

    盛茹离的最近，也清晰的看到貔貅腿被砸碎后就有一个黑色的小东西掉落下来，她眼急手快的把它拾起，“真的一模一样！”

    此时她左手拿着的吊坠正是柏星以前戴着的那个，右手拿的则是从地上捡起来的，她把两手靠近，手心向上，上头的东西对向众人，能让离的远的盛爷爷盛奶奶也清晰的看到。

    “所以，这到底是怎么回事呢？”

    柏星放下已经变残了的貔貅摆件，从盛茹手中接过两个吊坠，目光扫过诸人惊骇的脸，最后停留在某处——

    “你可以告诉我吗，奶奶？”

    盛奶奶寂静无声，与其他人的震惊疑惑相比，她满脸都是泰然，似乎还有一些放下心中大石般的释然。

    “是我做的。”

    她张口说道。

    “娟子，这怎么会是你……这不是那个木大师给的东西吗，肯定是那个家伙居心不良，跟你有什么关系！”盛爷爷在诧异之余还满是一头雾水。

    “确实是我做的，木大师是经过我的授意才这么干的。”盛奶奶轻叹了一声，看向柏星，眼含歉意，“小星，对不起，是我害你二十年都没有过过安生日子。”

    “奶奶，为什么呢？”柏星神情悲痛，“只是因为我不是你的亲孙子吗？”

    盛奶奶李明娟是盛爷爷的续弦，原配是在生下柏星父亲一年后因病去世的。李明娟也是书香门弟家的大小姐，当年盛爷爷担心娶了个“后妈”回来虐待孩子，也是经过很久的暗地观察才确定她心性不错，是可以娶回家的。

    李明娟是在原配死后第六年嫁到盛家的，对待她的两个儿子也是尽心尽力，当成自己的亲儿子一样养，在她三十多岁那年才生下了唯一的女儿盛茹，一家人从来没有出过什么龉龃，相处非常融洽。

    很多原装的家庭都不一定有盛家这么和谐，更别说李明娟还是续弦“后妈”了，盛家的事一向被当成富人圈里的楷模，不少家庭都在羡慕他们的这种相处方式。

    柏星从小就知道这个奶奶不是亲奶奶，但是奶奶对他很好很亲，像其他孩子的奶奶一样会抱他亲他，还会给他买零食买玩具，也会牵着他的手带他出去玩，还会经常给他许多的零花钱……

    哪怕是在知道吊坠有异貔貅有鬼时，他也没有怀疑过她，直到刚才对上她的眼神，他才瞬间洞悉了。

    “不是的，小星，我一直把你当自己亲孙子看。”

    盛奶奶摇摇头。

    她看到一屋子人都不可置信的看着她，就连她的女儿盛茹也是愣愣的回不过神，不禁苦笑一声，开始娓娓道来。

    “我很喜欢小星，这孩子从小就不像别的男孩子一样皮，一向是乖巧有礼的，长的也好看，像年画里跑出来的玉娃娃。老二两口子工作忙，在他小时候都是我带他，去游乐场去公园，去商场给他买东西……直到有一次，我遇到了一个人。”

    盛奶奶陷入了回想中，“那是在一个公园，那个落魄的年轻男人带了一个小孩正坐在长椅上休息，他一看到小星就双眼泛光的跑过来，说这孩子是大气运之人，身上的气运之光几乎快要挡不住……”

    那人激动的有些手舞足蹈的，以至于精神看着不太正常的样子，他先是赞叹了柏星的气运之强，可随后就感叹着说——

    “运气好是好事，但是过犹不及啊，这么强的气运即使放到一个家族或者企业上都能受益，如今受困于他一人之身，是福还是祸可真说不好啊……”

    那人神神叨叨的说了半天，逻辑都不清晰，但是盛奶奶还是明白了他的大概意思。

    不过那时她嫌弃这人身上脏，脑子还不正常，看着跟个流浪汉似的，所以听了几句就要带着柏星离开，不过走时却被他给拦住了。

