    随着埃尔斯的这一动作，在罗德的视线当中，周围出现了一系列不可思议的变化。

    罗德注意到，在自己的面前，埃尔斯的身体变得不再真切。与此同时，周围的空间开始扭曲，四周原本明亮的光线，与盗贼公会之中的人影，此时也都开始模糊起来。

    面对出现的异常情况，罗德的第一反应，便是埃尔斯使用了自己所不了解的法术。

    此时，罗德试着感知周围的法力波动，但即便罗德将感知提升到了最大，也无法从四周察觉到任何的魔法元素的痕迹。

    好在罗德的感知中，并没有给罗德传来任何示警，即便周围发生了罗德无法理解的变化，罗德暂时也没有什么危险。

    为了弄清楚埃尔斯的目的，罗德没有轻举妄动，而是停在原地观察。但就在罗德一个恍惚之间，周围的空间便瞬间恢复了正常。

    罗德迅速向着四周观察，终于确定了自身所处的位置，依旧处于之前的盗贼公会门口，只不过在一些地方，似乎有所不同。

    罗德注意到，在盗贼公会中不远处的位置，一名淡色法师袍打扮的盗贼，正在进行任务的处理，听取法师所交代的信息。

    发现这一情况后，罗德稍微愣了一下，在罗德的记忆之中，自己刚才同样想要如同其他的法师一样，来到这名盗贼身前发布有关泰塔战甲的任务。

    只不过，当罗德准备发布任务，并且注意到这名盗贼身上的异常时，这名盗贼却直接变成解除了伪装大法的埃尔斯。

    对于埃尔斯的出现，当时的罗德并没有感到有多异常，哪怕没能感知到任何的法力波动，罗德也只当这是高阶法师独有的技巧，在这种情况下，罗德甚至与埃尔斯达成了一项交易。

    此时，当罗德注意到现在的这名盗贼时，却惊讶的发现，这名盗贼与埃尔斯没有任何的关系。

    面对这名盗贼，罗德所具有的窥视之眼便发挥出了作用，从这名盗贼心中得到的情报，罗德确认，他是一名真正的盗贼，而不是由埃尔斯伪装而来。

    发现了这一点后，罗德仔细朝着四周观察，终于在盗贼公会内部的细微之处上发现了更多异常。

    在盗贼公会内，有着不少的人员存在，而当原先罗德与埃尔斯进行交谈时，却没有看见其他人。

    之前与罗德进行交易的埃尔斯，就仿佛凭空出现一般，到了现在，罗德完全无法找到他存在的痕迹，甚至这场交易是否真的成立，也难以判断。但罗德却能清晰地记得交易之中的细节，甚至是自己提到的炼制材料，罗德也清楚的记得。

    不过，根据以往所了解的法术知识，罗德也大概明白发生了什么。

    罗德意识到，在之前的时候，埃尔斯确实找到了自己，并且与自己定下了这一次交易的内容。

    埃尔斯所使用的方式，并不是自己一开始所认为的伪装大法，而是效果更加强大的精神类法术。

    有关精神类的法术中，最为常见的便是三阶的蛊惑人心，能够在较大程度上，引导具有智慧的生物心中的想法。

    在这些法术之中，迷惑法师的状态，使其陷入幻境的法术，也有着不少存在，只不过深入到精神之海内部的法术，只有极少的法师能够将其掌握。

    罗德意识到，之前的自己，正是中了这样的一道法术。之前交易所发生的位置，并不在盗贼公会内部，而是在罗德的思维之中。

    之前罗德所经历的场景，全部来源于盗贼公会内部，无论是场景内埃尔斯伪装的那名盗贼，还是周围的人群，全都是真实存在的，并且被罗德看在眼中。只不过当罗德被埃尔斯的法术所作用时，瞬间陷入了自己的思维之中。

    让罗德感到后怕的是，在这种状态下，自己身体的防备可谓降到了最低，如果埃尔斯打算击杀自己，自己也没有任何反抗的力量。同时，自己心中没有任何警示传来。

    如果不是在交易达成后，埃尔斯主动解除这一道有关精神的法术，罗德甚至无法发现这一点。

    意识到了这一点后，罗德也只能怪自己过于大意。

    在前世的游戏中，为了应对这种难于察觉的精神类法术，法师往往会装备一些特殊的挂件，用于提升自己在这类法术上面的抵抗能力。

    比起常规的伤害法术来说，这种能够作用到精神上的法术更加难以防备。

    在罗德的身上，同样有着破除这种法术的宝物存在，只不过当时的罗德并未意识到自己处于法术的作用之下，反而与埃尔斯达成了交易。

    此时，罗德再次感受到了布拉卡达法师的强大之处，罗德知道，埃尔斯并没任何加害自身的意思，但就是在这种情况下，他所施展出的法术，罗德都难以应对。

    仅仅只是在冰蓝法术学院中，原先灵会交予罗德的匿藏徽记，所能够起到的效果便出现了极大削弱，面对那些强大的法师，单靠匿藏徽记，无法有效的隐藏身份。

    对于这一点，罗德也只能将希望，放到灵会上面，希望灵会能够及时与自己联络，并且提供效果更为强大的宝物。

    从身份上来说，此时的罗德，依然算的上是属于灵会的亡灵法师。

    回想起埃尔斯之前的话语，罗德也注意到了其中的一点异常。

    对于罗德所提出的，有关完美魔药的交易，埃尔斯似乎没有任何兴趣，即便是替自己收集泰坦战甲，埃尔斯所提出的要求，也是由他提供炼制材料，交予罗德进行炼制。

    罗德知道，埃尔斯不可能不对完美魔药动心，他做出这一行为，只能说明他已经取得了自己在复赛第二阶段之中所炼制的魔药，并且将其使用。

    对于这一点，罗德虽然感到有些意外，不过还是将其接受。

    经历了与埃尔斯的交易之后，对于魔药的收集，罗德这哪是提不起任何兴趣，于是朝着居所的位置返回。