    第51章姬承玄感激涕零？装的！

    “姐，西华街那边，慕容蕊跟霍红玉合伙的铺面，直接就掐脖子了！”慕容锦又说道。

    慕容妤对此没什么说的。

    别说慕容蕊跟霍红玉的生意，西华街整条街的同行都不用干了。

    不过慕容蕊肯定要承受霍红玉的怒火，毕竟她身边的丫鬟早就被陈怜儿收买，陈怜儿不会放过这机会。

    以陈怜儿的厉害，她绝对会利用一切机会让慕容蕊嫁过去后孤立无援。

    霍渊对她固然是真爱，但霍渊又能时时刻刻都在府上管后院那点事么，不用为霍侯府的前途奔波了？

    慕容妤心情不错，道：“阿蛮，去把那犬戎奴喊过来。”

    这些天过去了，姬承玄的伤养得差不多了。

    接到大小姐传召，姬承玄就过来这边。

    “你伤好了啊？”慕容锦还没走，坐在他姐旁边吃点心，看着这犬戎奴问道。

    “奴才已痊愈。”姬承玄跪在地上，卑微至极。

    慕容妤看到他时下这幅卑下的样子，有些得意，想着自己也是让河东王欠了个人情的，鸡蛋可不是全放在一个篮子里。

    便也没管自己弟弟，由着弟弟仰着下巴跟他说话：“你可知你的箭伤足以要了你的命，是我姐菩萨心肠，把你从死门关救回来的？”

    姬承玄低着头，看不清他脸上是什么神态，只说了一句：“奴才知道。”

    慕容锦继续说：“你本来是府上买回来的犬戎奴，这辈子也就那样了，但我姐说想让你过来当马夫，这也是对你的看重。”

    “奴才多谢大小姐。”姬承玄这一次抬起眼来，朝亭子里那位如皎月一般的大小姐看过去。

    漆黑幽深的眸子里看不到什么别的神色，但了解他的慕容妤却可以在里边看到一抹一闪而逝的嘲讽与冷漠。

    这叫慕容妤心肝有点发颤，说道：“好了，你起来吧。”

    “谢大小姐。”姬承玄已经再度垂眸，站了起来。

    “之前的伤势是周启光害你的，大少爷还把你带回府，我也才有机会叫太医过来给你救治，连你体内原先留下的陈年旧伤，我也一并给你治好了。”慕容妤看着他，心想你有仇去找周启光报去，跟我慕容府没关系。

    “是啊，小姐还赏了你两盒养荣丸，你可知道那养荣丸是什么好东西？那是皇上太后服用的，一盒养荣丸就要三十两银子！”阿蛮说道。

    “奴会鞠躬尽瘁死而后己报答大小姐！”姬承玄再度跪了下去。

    慕容锦跟阿蛮都很满意，但是慕容妤却看得心肝儿发颤，这人当真是能伸能屈，委实是个狠角色！

    “起来吧，在我面前不用动不动就跪。”慕容妤摆手道。

    姬承玄听话得跟什么似的，便又起来了，还笑了一下。

    “你笑什么？”慕容锦道。

    “奴这一次因祸得福，奴高兴，多谢大少爷，多谢大小姐给奴这一次机会。”姬承玄说着又想下跪。

    慕容锦笑着道：“行了不用跪，你知道就行，以后跟在我姐身边，可得好好办差，要不然没了这来之不易的机会不说，我可不会饶了你！”

    “奴晓得。”姬承玄垂眸。

    慕容妤却没说话，她太了解这人了，这家伙这幅被重用的感激涕零模样全是装出来的！

    (本章完)

