    公寓内。

    叶繁枝回到这里的时候，已经是夜幕降临了。

    “妈咪回来了，妈咪——”

    “妈咪!!”

    “我要妈咪……”

    一进门，几个小萌丫便都扑了过来，她们激动地喊着她，直往她怀里钻。

    叶繁枝赶紧搂住了她们，柔声安慰着。

    除了还有一个……

    “大宝，你怎么不过来呀？快来让妈咪抱抱。”

    她抬起头，看着小萌丫身后那个一直站着，但却不敢像妹妹们直接扑过来的小家伙招了招手。

    这是她的儿子，她缺席了整整四年的儿子。

    “大宝，快。”

    “妈咪……”

    谏宝红着眼眶叫着，终于，他也跟妹妹们一样，扑进了妈咪怀里。

    母子五人这才终于全部搂在了一起。

    抱了一会，沈棠和红姨两人听到动静也出来了，看到叶繁枝终于回来后，她们两人也是又喜又怒。

    “你还知道回来啊？我还以为你不要你这几个小萝卜丁呢，正准备送人呢。”

    沈棠嘴比较刻薄。

    一看到她回来后，立刻开始损了起来。

    叶繁枝见状，顾不得自身疲惫，连忙松开了几个小萌丫后，她就来给这个小姑姑道歉了。

    “对不起啊，小姑姑，我今天是去给大宝买药的，谁知道……没事了，我现在不是已经完好无缺的回来了么？”

    “呵，那你要不要烧两束高香？”

    沈棠又是奚落了一句。

    但终究，她还是没有再说别的了，去了厨房和红姨一起做饭。

    晚饭后，小萌丫们都待在了客厅里看电视，叶繁枝收拾好碗筷，来到了厨房里，准备洗碗。

    “打算什么时候走？明天吗？”

    “啊？”

    叶繁枝扭头看了一眼拿着手机进来的女人。

    “我……我应该暂时不走了。”

    “啊？”

    正在手机上看明天机票的沈棠，听到这句话，两只眼睛瞪过来，滚圆的。

    “不走了？什么意思？怎么突然就不走了？那渣男又对你做什么了？CAO!我TM弄死他！！”

    她说完，真的就要出去找人。

    这就是一个女太妹，她说得出，就真能做出来，当年，她叶繁枝被那对狗男女害死后，她砸了狗男人好几辆车。

    叶繁枝赶紧拉住了她：“不是不是，是我自己想要留下来的。”

    沈棠依旧怒目圆睁：“你脑子进水了？”

    “没有，我……我发现了一个秘密，小姑姑，林霁尘那边，我还有一个孩子。”

    “什么？！！”

    女人的瞳仁瞪得更大了，都开始出现了一丝微颤。

    “还有一个？叶繁枝，你是有多能生啊？现在这里已经四个了，还来一个，五个！！你是猪吗？生那么多？”

    这女人激动到最后都骂起人来了。

    叶繁枝听到，虽然觉得这么多孩子，确实是挺难为情的，可是，这小姑姑这么一说，她有点不乐意听了。

    “小姑姑，你说什么呢，孩子多怎么了？现在很多人都一胎生好几个啊，这有什么好稀奇的，你看印度，还有人一胎十个呢。”

    “可你当初怀孕的时候，人家明明说只是双胞胎。”

    “也许医生看错了。”

    “……”

    沈棠不想回答这个问题。

    因为，她在殡仪馆工作，跟医生也是挂半个钩的，所以，她很清楚，像孕妇照B超还能出现胎儿数量错误的事。

    几乎不可能。

    要么医生就是故意的。

    要么，这么多的孩子，十有八九就不是从她一个肚子里出来的！

    “那你现在打算怎么办？就为了那个孩子，你要留在这里？你就不怕那个狗男人又来找你的麻烦吗？”

    “不会，我们明天会去离婚。”

    叶繁枝忽然表情就变得很淡，她开口说了句。

    沈棠：“……”

    离婚？

    又是一阵错愕！

    她是不是听错了？都死过一回的人了，还需要离婚吗？

    沈棠很不理解这件事。

    但是，刚好走过来要找妈咪的孩子，在听到厨房里这两个字眼后，却是一下小脸就变了。

    “妈咪要跟爹地离婚了，那以后，他就再也见不到她了！”

    他一双漂亮的小眼睛里，迅速蒙上了一层水雾。

    再也没有任何心思做别的，迈开小腿跑回自己房间后，他爬到床上就钻进了被子里。

    妈咪，你不要谏宝了吗……

    翌日。

    当叶繁枝把所有的证件都拿好，准备出去时，忽然二宝跑了过来。

    “妈咪妈咪，不好了，大宝好像发烧了。”

    “啊？”

    叶繁枝一听，顿时急的把手里的东西一丢，人就跑过去隔壁房间了。

    还真是，这儿童房里，所有小萌丫都起来了，可是，大的那个偏偏还在睡着，此时，双眼闭着，脸蛋却红扑扑的。

    这是怎么回事？

