    楚离拿剑轻轻一划，剑气扫过之处，地上泥土与杂草野藤翻涌，宛如起了波浪一般，将泥土与其他都带到远处，形成了一片平坦空荡之地。

    楚离又轻轻划了两下，旁边一棵枯树断为数截。

    十几段枯木飞起来，剑光闪了两下，枯木落地之后排得整齐划一，形成一张床榻，他迈步上前盘膝坐到榻上，长剑横于膝上，微笑道：“九公主，有劳你替我护法。”

    “没问题。”薛洛雨点头道：“需要多久？”

    “或者几个时辰，或者几天。”楚离摇头道：“需要看运气，若有大敌临近，九公主你先走一步，不必管我。”

    薛洛雨斜睨他一眼。

    楚离微笑道：“他们的目标是九公主你，九公主你一走，他们不屑于理我，我也便安全了。”

    薛洛雨轻笑一声，摇摇头。

    若没有万剑城的追杀，确实是这般，可现在的关键是万剑城。

    楚离阖起眼帘一动不动，一股奇异的气息从周围传来，钻进了楚离身体。

    薛洛雨惊奇的感应着这股奇异气息，却没能发现其妙，绝非内力，与灵气也迥然有异，不过天地之间的力量繁多无比，每个人修炼的方式都不同，有的甚至修炼星辰之力。

    此乃不老长生功在运转，吸纳着周围的寿元。

    若在下界，他需要去十万大山吸纳万年青的寿元，但到了天外天却不必如此麻烦，周围所有树木皆是灵草，寿元悠长，尤其这种树林，每一棵树木都有悠长的寿元，堪比万年青。

    他能感觉到源源不绝的寿元钻进来，原本的死气一点一点稀薄，渐渐被冲散消失。

    一个时辰过后，薛洛雨发现楚离脸上的皱纹浅了一些，脸上皱纹原本如刀刻，现在却仅是浅浅的一层，好像鱼尾纹一般。

    她感觉颇为奇妙，仔细打量着楚离。

    虽不算英俊，但英姿不凡，能吸引女人的目光，即使现在这般也不算丑，反而多了几分非凡的成熟魅力，神采不凡。

    她以好奇的目光打量，却并没有动心，她对于男女之情不屑一顾，觉得只是一时的冲动所致，一旦清醒过来就会发现索然无味。

    又一个时辰过后，一轮明月挂天边。

    月光如水，树林里静谧无比。

    三道人影在月光下飘飘站到了树梢上，静静看着他们。

    薛洛雨蹙眉看向这三人。

    三个老者皆着青衫，仿佛不会武功一般没有一点儿气势，仿佛与周围夜色融为一体。

    三人站在树梢上随风而动，好像没有重量，清亮的目光落在楚离与薛洛雨身上，上下打量。

    薛洛雨蹙眉，她无法断定是不是万剑城的高手。

    三老者的目光落在楚离膝上的弑天剑上，凝住不动，露出灼热。

    薛洛雨一下断定他们三个乃万剑城的高手！

    若非万剑城高手，她可以引开，万剑城高手的话，她需要出手阻拦，否则楚离危矣。

    三老者目光收回去，随即身形一幻，仿佛消失在夜色下。

    薛洛雨忙横身挡在楚离身前，双掌轻飘飘拍出。

    飘雨掌之下，三道人影重新出现，无所遁形，骈指刺向薛洛雨掌心。

    隔着十几米远，薛洛雨便觉锐利寒气直刺掌心。

    感觉到危险，她忙斜掌避开。

    “嗤嗤嗤！”三道劲力击中了她肩膀。

    右肩顿时“砰砰砰”爆出三团血花，宛如长剑刺中无异，血如泉涌，瞬间把她右臂染红，想要运功止住血却发现无法阻止。

    三道剑气盘踞在肩膀，内力想要驱除却不可能，这三道剑气精纯之极，与真实的长剑无异，委实奇怪。

    “无影神剑！”她轻哼一声。

    她一下便知道了这是万剑城的无影神剑。

    无影神剑乍听是一柄神剑，其实却是一门指法，以指法凝成剑气，从而无形无迹，伤人于无形，比真正的神剑更加歹毒可怕。

    若非如此，仅凭指力断难破开她的宝衣，天下间能够破开她宝衣的指力屈指可数，稍一思索便能猜到这便是无影神剑。

    这无影神剑极为难练，将指力化为与真实宝剑无异的剑气，天赋与苦功缺一不可，而且这神功也需要足够的时间来精纯，没有数百年近千年的苦修不可能练成。

    这三个老家伙的无影神剑更加防不胜防，他们已经练至身剑合一之境，身体也如剑气一般隐匿，更加的可怕，若非她的飘雨掌能够映现一切隐踪，未必发现得了这三个老家伙。

    “万剑城！”薛洛雨哼一声。

    三老者再次消失。

    薛洛雨顾不得肩膀外涌的鲜血，再次拍出两记飘雨掌。

    三老者的身形在她视野里再次出现，正扑向楚离后背，三道剑气已然射向楚离。

    楚离仍旧一动不动，好像全然不知危险临近。

    薛洛雨大急，蓦然一闪挡在楚离身后，双掌齐推。

    她胸前两米处忽然一亮，好像一汪湖水出现，波纹隐隐宛如实质，三道指力落到这一片隐约的湖水中，顿时湖水剧烈晃动，若隐若现仿佛随时会消失。

    “砰砰砰！”三道闷响声中，薛洛雨后退两步，勉强站稳了没碰上楚离。

    她深吸一口气，胸口隐隐疼痛。

    白纱覆面，看不清她的脸色，但明眸闪动灿然生辉，显然不好受。

    刚才那一记无量掌化解削弱无影神剑的威力，再仗着她的宝衣，所以硬挡了三道指力。

    虽然确实如她所料，无量掌威力惊人，削弱了无影神剑的威力，但击中胸口仍旧痛苦难当，仿佛高速奔驰的骏马撞上来，没飞出去已然是她所为的极限。

    三老者也不再隐匿身形，直接三指点来。

    无声无息，好像儿戏。

    薛洛雨如临大敌，双掌平推出去，跟着跨前两步，免得后退撞上楚离，惊扰了他练功。

    胸前清亮闪烁如湖水在阳光下泛波，然后忽然剧烈晃动似乎想消失，薛洛雨倒飞出去在空中喷出一道血箭，掠过楚离头顶远远飞出去。

    三老者再次点向楚离后背。

    楚离一动不动，仍凭他们指力击中自己。

    “砰砰砰！”楚离周围浮现出隐约的金色光罩，闪烁不已。

    三老者皱眉，再次点出三指。

    “砰砰砰！”楚离头顶隐约浮现一道玄龟的影子，若隐若现，最终敛入他身体。

    三老者脸色阴沉的再次点出三指。

    PS:更新完毕。