    

    第224章宝葫芦的威势

    云州仙子这会儿也回过味了，她低估了自家神通的威力了。这可是她家族的神级武学，外人只知凤舞击空掌有九式，是一门中级神通，却无人知晓，凤凰可以涅槃，浴火重生，达到第十式，跨入高级神通的范畴。

    而这也是为什么凤舞击空掌会被称为神级武学的原因。当前九式合为一体，凤凰涅槃重生后，便可以施展出凤舞击空掌的第十式——凤舞九天了。

    云九凤的脑海中回想起刚刚的战斗，她的识海快速推算，很快进入了悟道之中。她能在近千年之内，一跃成为潜龙榜排行第二的存在，其天赋之高自然不必多说，再加上在家族秘地中苦修多年，潜心修行凤舞击空掌，这会儿在实战中有所收获，并不稀奇。

    云九凤的悟道来的快去的也快，这凤舞击空掌的第十式其实并不难，需要的就是一个合适的契机。她这会儿已经彻底领悟了凤舞击空掌，这第十式，也是手到擒来。此刻再面对起凌天，云州仙子的内心轻松了不少，不再像刚开始那样凝重了。

    “看来是百尺竿头更进一步了。”

    凌天走了出来，他的身上没有任何伤痕，脸上带着淡淡的笑容。

    当然了，这个笑容是给他身上的龙纹甲的，他对云州仙子可没什么兴趣。凌天现在对这龙纹甲真是越来越满意了，无比的喜欢，越用越舒服。

    他敢发誓，风家的这件龙纹甲，绝对是他迄今为止得到的所有法器中，最有价值的一件。

    “托你的福，不过接下来你的情况恐怕会不太顺心了。”

    “呵！”

    凌天不屑的摇了摇头，道：“觉得自己又可以了？什么凤舞击空掌，一只野鸡乱扑棱罢了。”

    听闻此话，云州仙子的脸色顿时变得无比冰冷。她那近千年的时光里，有一大半的时间都是在闭关中度过的，基本上都是在修行这门神通。可以说已经产生了一定的感情，现在听到凌天这么说，她的心里立马升起一股怒火。

    “狂妄且无知，待会儿就让你知道什么叫自取灭亡！”

    云州仙子出手了，此刻她不在空灵，娇俏的脸颊上带着愠怒，浑身散发出滔天火光。凤鸣铿锵，火舞九天，她施展了凤舞击空掌的第十式。

    虚空之中，一大团烈火如天日般升起，照亮整片苍穹。整片天空都被火焰染红，景象十分骇人。朦胧之中可以看到，那火球中有一只凤凰的虚幻身影若隐若现，散发着恐怖的气势，砸碎周围的空间。

    这方天地的温度高的吓人，空气中充斥着凶猛的热浪，如果没有强大的法宝护体，一般的紫府修士根本抵挡不住这种高温。

    凌天面色沉静的看着远处的天穹，那里已经被烈焰腾满，云层被烈焰取代，天宇被烧穿，一只足有山岳那么大的凤凰在火球中沉浮，发出铿锵有力的呼啸。

    轰！

    忽然，云州仙子一掌拍出，那团足以塞满整片天地的巨大火球朝凌天撞了过来。火球之中，涅槃重生的凤凰完全显现了出来，根根翎羽如黄金一般璀璨，双目绽放神光，翅膀一挥间，便是数千米的距离。

    凌天面不改色心不跳，他没有一点慌张。虽然他现在所修行的神通，还没有那个能挡得住这招，但是他手里还有一件杀器，那便是宝葫芦。

    唰！

    凌天动手了，他将宝葫芦祭出，这是他第二次动用宝葫芦，上一次对付风家的那个修士，宝葫芦的威力没能全面爆发，他颇为遗憾，这一次面对云州仙子，他将全力出手。

    轰！

    大片混沌之气澎湃，如云海翻腾，遮天蔽日，支撑起一方天地。

    “哦？这么快就动用法宝了吗？看来你也不过如此啊，是我高估你了。”

    云州仙子冰冷的声音传来，看似在嘲讽，实则杀机毕露。

    “希望你的肉身能跟你的嘴巴一样硬。”

    凌天开始催动宝葫芦，他的九识之海一起运起，浩浩荡荡的精神力如江河一般涌入宝葫芦之中。

    刹那间，宝葫芦周身的混沌之气更加浩瀚，凌天立身的这方区域，如同回到了天地开辟之处，一股苍凉古老的气息辐射向四面八方。

    混沌之中，宝葫芦绽放仙光，照破山河万朵，镌刻在其表面上面的各种道与法此刻被激活。正所谓天地大道，万变不离其宗，此刻，所有的道一切的法，水乳交融到一起，汇聚成一股浩瀚无比的伟力。

    并且，宝葫芦的瓶口出，诸天各族文明的火光也在蒸腾，一股史诗一般的气息从瓶口那里流淌出来，蕴含着众生的智慧，有不朽的韵律深藏其中，在虚空中勾勒出一副众生的华丽乐章。

    这一刻，九重天上天光开，隐隐约约中，有万众苍生浩荡的声音在虚空的四面八方回荡，天穹似有祭祀之音回荡，一股禅钟之鸣出现，仿佛来自岁月的尽头，伴随着一座宏伟的佛像出现，正是不动明王法相。

    “这是什么法宝？也太恐怖了吧！”

    远处观战的众人战战兢兢，此刻面对着不动明王的法相，所有人都胆战心惊，不自觉的感到两腿发软，有一种想要匍匐跪拜的感觉。

    这一切如同在开天，无比的神圣，充满了不朽的力量。

    然而凌天还没有停下，他还在往宝葫芦中注入精神力，与此同时，他丹田中的神泉也被他动用了起来，调动海量的仙气往宝葫芦中注入，他准备将宝葫芦的力量彻底展开，这一击，他想要直接灭杀云州仙子！

    此时此刻，云州仙子的脸色终于变了，不在从容，绝美的双目中充满了忌惮之色。她不敢相信自己的眼睛，对方居然能拿出这么一件法宝来，这威势，实在是太恐怖了，几乎已经可以媲美一些地级法宝了。

    她几乎可以确定，这件法宝的威力一旦完全爆发，很有可能会直接将这颗星球的表面全面摧毁，不留一丝活物。        

