
“连最为高明的验尸官都进行检查和解剖了……”张禹深吸了一口气，在他看来，如果连这些人都没有发现什么异常的话，想要找到异常，恐怕真就不容易了。但张禹还是说道：“不知道能不能带我和赫先生去看看尸体……”

他既然是来帮忙的，那就一定要想办法找到真凶。而且事态严重，除了关乎到赫云帅父亲的生死，还关乎到一个阴谋。

张禹这个人，就是好奇，对于各种阴谋，除非没有遇到，一旦遇到了，非得给找出真相不可。

“现在莫说是你们，就算是我，也见不到尸体。尸体都是由五大裁决的人负责看管，而且还是互相监督。”德比艾德罗说道。

“想见到尸体，没这么容易……”赫云帅说着，也看了张禹一眼，然后又看向德比艾德罗，说道：“我现在已经来了，能不能让我见一下五大裁决……”

“说句实在话，就不你不想见他们，他们还想见你呢。只是现在时间太早，应该都还没起来呢。咱们吃了饭之后，先到我房间坐一会，昨天总裁决钮邦德先生也说了，今天早上九点开会，继续商量此事。等我去见到他们之后，就把你来的事情告诉他们。”德比艾德罗说道。

“这样也好，那咱们就先吃饭。”赫云帅说道。

三个人也不再多言，开始闷头吃饭。

赫云帅嘴上说吃饭，其实也没有什么胃口，虽说他看起来十分的从容，但是拿着筷子半天也吃不上一口，足以体现他的担心。德比艾德罗同样也没有什么胃口，毕竟是死了爹，也是因为发现其中阴谋很多，这才硬撑着自己。

张禹就不一样了，一顿风卷残云，自己盛来的两盘子食物就吃了个精光。

赫云帅和德比艾德罗又凑合吃了几口，三个人便行离开，一起出了餐厅，乘坐电梯前往楼上的客房。

德比艾德罗是住在1508房间，这是一个大套房，在走廊之上，现在都有保镖巡逻，给人一种如临大敌的感觉。

进到房间，他们在大客厅的沙发上坐下，酒店的冰箱内有各种饮料，德比艾德罗和赫云帅喝了咖啡，张禹不习惯这个味道，只是喝水。

赫云帅坐下没一会，又开始和德比艾德罗聊起关于案情的事情，张禹就是在一旁听着。案情的整体情况，大体上先前也都说过了，没有什么特别之处，一些细节上的事情，德比艾德罗有的知道，有的也不知道。

不过按照德比艾德罗的说法，目前整个酒店基本上都已经被黑手套所控制，表面上看起来跟平常一样，实际上当天的每一个住客都受到了黑手套24小时的监视。哪怕是已经退房，离开酒店的，照样有人负责跟踪。

时间一点一点的过去，不知不觉间就到了上午九点。

这个功夫，德比艾德罗的手机响了起来，他掏出来接听之后，果然是让他去开会的电话。说了两具，他就挂断电话，然后看向赫云帅，说道：“赫，让我去开会了，你们两个就在这里等我。”

“好。”赫云帅点头说道。

德比艾德罗直接出了房间，此刻房间之内，就只剩下赫云帅和张禹两个人。

张禹掏出烟来点了一支，开始吞云吐雾，赫云帅看着他，笑着说道：“你这胆子属实够大的了，我看你好像一点也不紧张啊……”

“来都来了，有什么可紧张的。”张禹也笑了起来。

“德比艾德罗的话，你也听到了，这恐怕是一场阴谋，搞不好的话，加拿大的黑手套外围势力都要覆灭，包括我们家。所以说，咱们两个在这里，可是存在生命危险的。”赫云帅盯着张禹说道。

“既来之则安之，我看你信心十足，也就不觉得会有危险了。”张禹笑道。

说完这话，他又抽了口烟。

“我有啥信心，也就是表面上有信心。这件事已经很明显，除非能够找到真凶，要不然的话，我们家和阮辉雄家，基本上是完蛋了。反正找真凶的本事，我恐怕没有……”赫云帅说到最后，干脆摊开双手，拿出来一副无奈的样子来。

“我靠，之前你可不是这个样子的。”张禹立刻说道。

“这不是还有你么……要是我一个人的话……估计现在也不知道怎么办了……但是我相信，你的办法肯定比我多……”赫云帅撇着嘴说道。

“我什么时候办法能比你多……”张禹皱眉说道：“我觉得你每一次都能料敌先机，办法肯定是比我多的……”

“料敌先机有啥用，每一次占便宜的人不都是你。”赫云帅大咧咧地说道。

“我什么时候能在你身上占到一毛钱便宜。”张禹说道。

“上次范世吉他们集团股份上的事情，我可是没少赔的。”赫云帅说道。

“那你怎么不说，在金都地产上面，你还赚了呢。”张禹不慢地说道。

两个人你来我往，聊着聊着，就聊到了当初的往事。

从金都地产上面，又说到当初联手对敌，聊了好一会，赫云帅的双手向后面的沙发背上一靠，笑着说道：“现在回想起来，咱们两个还是真够有缘分的了，总是能够碰到一起。张禹，这次要是能够活着回去，我肯定得跟你好好的喝几杯，咱们不醉不休。”

“行啊，只要能活着回去，咱们怎么喝都行。”张禹也笑了起来。

说话的功夫，门外突然响起了脚步声。一听到声音，二人马上交流了一个眼色，不再出声。

“咔”地一声，房门打开，有人走了进来。

进来的不是别人，正是德比艾德罗。德比艾德罗快步来到沙发这里，说道：“赫，我已经跟五大裁决说了你来到这里的事情，他们说让我带你过去。”

“好，那咱们这就走吧。”赫云帅立时站了起来。

张禹也跟着站了起来，德比艾德罗一见张禹起身，似乎也要跟着去，随即说道：“赫，你要带他一起去见五大裁决……这……恐怕不太妥吧……”

赫云帅当即一笑，说道：“艾德罗，他是我的助手，我这次见五大裁决，自然是为了洗刷我爹的清白。可是，想要洗刷清白，就得找到证据，光靠我一个人恐怕不够，所以总需要一个帮手不是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544523"  chaptername="第4475章  帮手">加入书签</a>
</div>
