    这是一只怨灵，浑身腐烂，面目全非。

    浑身怨气滔天，在身体周边，形成灰蒙蒙的一个气场。

    张青云双眼一凝：“这怨灵，都快进化成恶鬼了，要是进化成恶鬼，以我现在的境界，还真不好收拾它...”

    这怨灵，比之前那个体内有九个婴灵的怨灵还要强大！

    怨灵直接进入阵法之中，阵法之内有阴物喜欢的气息。

    阴物也是修行的，只是修行方式不一样，他们靠煞气还有怨气修行，所以这个名字叫启灵怨气阵，布置很是简单，还是吸引了怨灵这类存在。

    “呜呜...”

    渗人的声音，从阵法中传来。

    这个怨灵刚刚进入阵法内，就一眼盯上了那只游魂，诡异的双眼，红光大炽，瞬间扑了过去。

    游魂被吓得魂体都差点溃散，阴物有着明显的等级压制，游魂见到怨灵，反抗的心思都没有，就瑟瑟发抖的躲在一旁，任由怨灵靠近。

    “这是贫道的功德，岂是你能够觐觑的？”

    张青云双手结印，轻轻一推。

    一道乌黑的光芒，瞬间进入阵法中，没入怨灵的魂体之内。

    原本张开嘴，就要把游魂直接吞了的怨灵，魂体一抖，瞬间安静下来。

    张青云咧嘴一笑，看了一样张道一，悄无声息的溜走...

    怨灵从阵法中走出，在院子中游荡，诡异的双眼，看向了正在睡觉的张道一。

    张道一做了一个梦，梦中他符篆无双，神挡杀神，佛阻灭佛。时间妖魔鬼怪，他吹一口气，就形成了天地间最强大的符篆，把这些妖魔鬼怪灭杀。

    “哈哈...”

    梦中张道一猖狂大笑：“什么童子尿，贫道天下无敌，岂能用得到童子尿？”

    他双眼一瞪，两道雷霆形成雷法符篆，瞬间把一只恶鬼炸成一堆渣渣。

    瞬间，漫天恶臭，一滴滴液体，滴落在他的脸上：“真他么的臭啊...比分坑的混合物还要臭.....”

    下意识的伸手去擦，入手很是粘滑，臭气熏天。

    他猛然睁开了双眼，在他脑袋上方，一只腐烂到了一定程度的脑袋，满嘴獠牙的俯身，一滴滴恶臭液体，滴落在他的脸上。

    腐烂的脑袋越来越近，嘴里还冒着丝丝臭气熏天的白雾。

    双眼一瞪，张道一大喝一声：“妖孽，还敢猖狂！看道爷雷法符篆...”

    然而，腐烂的脑袋越来越近，因为张嘴说话，那恶臭的液体滴落在他的嘴里。

    “呕...”

    刹那间张道一胃部翻腾，开始干呕。

    就这么下意识的一转身干呕，怨灵没有咬到他，也抓了一个空。

    “卧槽...”

    张道一浑身冷汗淋漓：“我的符篆怎么不灵了？”

    双手结印，可以操纵天火的符印，此时一丁点的火花都没冒出。

    张道一此时不知自己是身在梦中，还是刚才就在现实之中。

    怨灵再次抓来，张道一心脏差点爆炸，连滚带爬跑到远处：“我他么的...刚才是在做梦，这才是现实？”

    “妈妈耶...”

    梦里大杀四方，现实之中，他就是一个弱鸡...

    张道一想也不想，直接掏出几枚符篆，嘴里念念有词：“定...”

    “刺啦...”

    怨灵直接扯碎这几枚符篆，抓向张道一。

    张道一一呆：“我的符篆，怎么没有用？”

    这是他花费了一下午的时间，绘制的十几张符篆，现在竟然被怨灵直接扯碎了？

    不应该怨灵被直接定住，然后浑身冒火，灰飞烟灭吗？

    “桀桀...”

    怨灵怪叫一声，再次抓向张道一。

    张道一一个踉跄差点摔倒在地，连滚带爬的跑到屋里，把装着童子尿的罐子抱了出来：“他么的，道爷还是需要童子尿啊...”

    “桀桀...”

    怨灵飘飘荡荡，距离张道一越来越近。

    张道一直接把罐子中的童子尿，泼在了怨灵身上...

    “嗯？”

    鬼怕童子尿这个传说是假的？

    为什么怨灵没有受到任何的影响，还要冲过来？

    “他么的...小小年纪就失了身...”

    故老相传，绝不会有假。

    身为道门中人，绝对相信道门前辈流传下来的克制阴物的方法，童子尿绝对能够灭杀阴物鬼魂...现在唯一的解释就是，白天的时候，卖给他童子尿的那群小屁孩，已经失身了，不是童子了...

    “世界好险恶，小小年纪都破了身了吗？”

    张道一亡魂尽冒，符篆没用...

    童子尿是假的...

    “道友救命啊...”

    张道一看遍了院子，没看到张青云，看着越来越近的怨灵，张道一承认自己慌了，怕了...都快呼吸不顺畅了。

    求救！

    院子中不仅仅只有他一个人。

    张青云出现了，起码能够吸引怨灵注意，为他分担点压力吧。

    “大半夜的，你鬼哭狼嚎什么？”

    张青云的声音，是从厕所传出来的：“我半夜里闹肚子，这才刚进来...”

    张道一一呆，这是他命好，还是张青云命好？

    张青云刚进入厕所，怨灵就出现了？

    张道一撒开脚丫子，以平生最快的速度，抱着一只桶向厕所冲去：“道友先等等，千万别撒尿...把你的童子尿留给我啊...”

    “有鬼啊...”

    张道一声音都变了。

    怨灵就在他身后伸着双爪，眼看着就要抓到他了。

    张青云脸色漆黑...

    他么的，这是羞辱他么？

    嘲笑他是一个童子？

    不知道修道之人，肉身就是最好的鼎炉，只有童子身，才能修炼出胸中一口先天气？

    你破身了，修道之路都断了七七八八，有啥好炫耀的？

    假装提着裤子，走出了厕所，差点与张道一撞在一起...

    张道一双眼圆睁，满脸绝望：“道友，你解决完了？”

    张青云点头：“你上厕所不放水不卸货？”

    “完了...这次真完了，本想着用你的童子尿，灭杀怨灵，这次咱们要成为怨灵的零食了...”

    张青云脸色更黑，他么的...还来...

    就不能少说一句童子？

    “你咋咋呼呼干什么，这里是道观，供奉着列位祖师，这里邪崇不敢靠近，哪来的鬼？”

    被张青云呵斥，张道一惊魂未定，躲在张青云身后，伸手向后一指：“就在这...嗯？”

    院子中空空荡荡，刚才怨气滔天的怨灵，哪里还有踪影？

