    道士阡毕竟是雷蓝钟顾四家的地盘，发现自家子侄被人打了，别说手底不知道轻重的年轻人纷纷冲出来，就连那些老成持重的村人也被裹挟着，从一条条蚰蜒般弯弯曲曲的村道巷子里狂奔而出。

    老捕头徐侠前毕竟是经验丰富，瞧着周围各家年轻人越来越多，再待下去恐怕十分不妙，喝道：“点子扎手，风紧扯呼！”

    话音未落，老捕头抽出铁尺，左手抓住小捕头唐默衣领，右手抡着铁尺横扫，不管不顾地痛击村人，硬生生杀出一条路来。

    其他步快也是经验老到的衙门黑皮，十二人分成三组，每组四人，交替断后，互相掩护着退出道士阡村。

    幕后黑手瞧着这群黑皮默契配合，哪怕人数较少，竟然不虚人数将近十倍，村里的年轻少壮，不由地暗叹：“这便是有组织吊打无组织，衙门黑皮也就平日里练过战阵合计，比常人稍微利害一点点，却能做到如此地步，真是不可小觑！”

    谢云烟嘴上说着，不知道从哪里找来一把飞蝗石，也就是扁平的鹅卵石，以天女散花的手法，朝那些快要退出村口的黑皮，用力打出去。

    “噼里啪啦”一阵筋断骨折的脆响，两组攻防交替的八只黑皮，顿时被不知道从哪里冒出来的飞蝗石打在要害处，一下子乱了阵脚，阵型差点崩溃了。

    道士阡村里的年轻人看到好处，凭着一股血气方刚和奋勇人人向前，十几根扁担、锄头一拥而上，即刻将回头接应的老捕头徐侠前等人都打怕了。

    小捕头唐默很不走运，额角被一根扁担扫过，当场闭住气，昏倒在地上。

    老捕头徐侠前还想伸手救人，拉小捕头唐默一把，可惜的是，几个村人抡起锄头，把他吓了一大跳，只能转身夺路而逃。

    约莫是衙门黑皮自带南棒特效，撤退速度是进军的三倍，哪怕人人身上带伤，撒腿狂奔时，硬是没人追的上。

    道士阡村里的年轻人知道追不上就放弃了，只有几个不懂事理的莽汉追着，结果绕过村头山包，就被等着的黑皮一顿狠削，直接架走了。

    老捕头徐侠前忿忿不平道：“小捕头唐默肯定落在这群乱民手里，下场恐怕十分不妙。我等此次出城下乡，寸功未建，反而失了手，却也其实是非战之罪。只是在县衙诸位大人面前不好交差，正好将这几个村人带回去，是死是活，就看他们自己的造化了。”

    步快班的黑皮都是衙门里的老人，知道徐老大说的不错，先是互相包扎伤口，再用水火棍作担架，就是抬，也要把这几个乱民抬回衙门，交差。

    这时候，幕后黑手出现了，谢云烟全身裹在风里，由几头虎伥托着，凭空落在衙门黑皮唐默面前。

    青衫道人白额侯太有名了，各家年轻现在回过神来，晓得打了官差，罪过不小，哪怕有“法不责众”这条道道，都知道到时候恐怕会有几个人，要被衙门借了脑袋杀鸡给猴看。

    于是，他们发现此事由头谢云烟现身后，纷纷上前，一副吃人的嘴脸。

    青衫道人白额侯深吸一口气，全身筋肉膨胀，撑地衣裳高高贲起，猛地吐气开声。

    虎啸铁布衫一出，平地一声惊雷，周围几十个年轻人如受重击，眼耳口鼻七窍都出血了。

    有些体质稍微弱一点的，干脆当场昏迷，往前扑倒在地上，身体一抽一抽的，模样十分凄惨。

    谢云烟咯咯一笑，落在还没倒下的村人耳朵里，宛如中元节鬼门大开时，鬼哭狼嚎獍夜枭，不由自主地后退几步。

    青衫道人单手朝下，五指作势曲张，趴在地上的小捕头唐默，就像被无形的大手提着，后颈落在谢云烟的掌握。

    这一幕隔空摄物，无论是武功，还是法术。都把没见过世面的村人吓住。

    当青衫道人单手提着百来斤的衙门黑皮，恍如无物地往前走去，雷蓝钟顾四家的年轻人纷纷撤步，让出一条康庄大道。

    那场面犹如道人持着避水珠，趟过水流湍急的灵山江。

    谢云烟忍不住哈哈大笑，笑声里的得意猖狂，怎么也掩饰不住。

    年轻人毕竟是年轻人，就有人按捺不住飞扑过去，打算拼死也要打掉青衫道人的气焰。

    谁知，谢云烟早就有所准备，仅仅是屈指一弹，那人犹如充气的猪尿泡，比来的速度还快，整个人往后噔噔噔连退十几步，最后还是收不住脚，一个屁墩瘫坐在地上，还往后翻了个跟斗，挣扎几次都起不来。

    谢云烟还是哈哈大笑，右手拇指压在食指下，看谁离自己稍微近一点，就是一发“弹指神通”招呼！

    “你们这些人，竟然敢杀官差？形同造反啊！没瞧见，县城衙门来人，连我都躲着？真是无知者无畏！”

    青衫道人看了一眼手里的衙门黑皮：“看在诸位都是乡里乡亲的份上，我就救你们一救罢！”

    谢云烟单手提着小捕头唐默，来到圩市粥场芦棚里，屏退了“白额侯”的门人，打发掉吴杨氏的娘家人，仔细查看这只衙门黑皮的伤势。

    头骨开裂，脑髓震荡，伤势真的不轻，都到了弥留之际。

    谢云烟摸出“尘垢丸”来，叹道：“我说为何会有白虎夺命丹现世，原来是应在此时此刻。”

    青衫道人将这颗采集人体大药炼成的人丹，拈在手里，拇指指甲轻轻一划，丹药顿时一分为二。

    一半涂抹衙门黑皮伤口，另一半，谢云烟左手掐其面颊，迫使他张开嘴巴，右手直接丢进去，扶着下巴开合几下，直接化开药力散到全身。

    一个年轻力壮的混子，至少还有四十年可活，夺其一半命髓，也就是二十年，可以说什么伤势都能救回来。

    这不，弥留之际的小捕头唐默外敷内用后，白虎夺命丹的药力，就将一只脚迈过鬼门关，落在阴差手里的魂魄，硬生生夺回来。

    可惜的是，地魄回来了，衙门黑皮呼吸渐渐恢复，天魂走脱无踪影，始终不能恢复意识。

    谢云烟忍不住摇头：“此人真灵登临鬼籍，真的死了。”

    青衫道人沉吟片刻，站起身，朝着乌龙山的方向，隔空问询道：“山君，都说公门之中好修行，我有一法可瞒天过海，李代桃僵，就是得亏山君舍掉九条虎伥！”

    乌龙山方向沉默许久，谢云烟毫不动容，坚持到最后，才听到一声虎啸回荡山林。

    九头虎伥陆续接踵而来，里面就是没有谢云烟这身的父母，这是早就预料到的。

    青衫道人也不说话，伸手戟指一点，就将九只虎伥束缚成形，又分化出许多念头，阴风般的无影无形之物，全部投入到只有地魄的衙门黑皮泥丸祖窍里。

    县城衙门刑名师爷的独子，小捕头唐默终于睁开双眼苏醒过来，看着本体真身在面前，两人相视一笑。

    谢云烟笑道：“九狗一彪！九虎……你感应到的是陆吾？天吴？又或者是开明？”

    小捕头唐默点点头：“虎伥化九尾，山君赠虎身，我居中为人面，冥冥之中得了灵感，应该是陆吾，帝之下都昆仑悬圃的守护神，一种有神格的神兽，相当于Rank0的半神！”

    谢云烟笑道：“我也得了一点灵感，陆吾神是威震百灵的凶猛神兽，又是司职气象，拥有丰饶神性，帝之下都钥匙的保管者，很复杂的，不能把祂当做低级神兽看待，应该是某种古神，地仙源流！”

    小捕头唐默笑道：“或许可以给乌龙山山君牵线搭桥，引荐一番？”

    谢云烟摇摇头：“山君要的是飞升上去……到也不是不可以，转成乌龙山山神……他有白虎血脉，按理说也是昆仑山的神人预备！”

    乌龙山方向沉默了，显然山君白额侯也犯难！

