    第８０６章  全部杀死，郭家族长   

    “不好，李浩的实力，比想像中的还要恐怖，合力将他杀了再说！”

    

    常奇睁大眼睛，无比震惊。

    

    虽然吃惊，但他也看了出来，谢峰的实力超出想像，如果不合力斩杀，绝对会后悔莫及。

    

    “好，杀了他！”

    

    “管他实力再强横，能强过我们八个人联手吗？”

    

    其它人也大吼起来，虽然车翰一个照面就被谢峰杀死了。

    

    但众人知道，车翰是大意了，没有施展出全力。

    

    而且他们剩下的七个人之中，除了安志田弱一些是武圣境五重以外，其它人最少是武圣境五重，另外还有两名武圣境八重。

    

    这么多强者联手，会杀不了谢峰吗？

    他们是不会相信的。

    

    天底下哪里有这样的武尊境高手，就是摩天主峰之中也绝对不可能有。

    

    “哼，想要联手？”

    

    谢峰讥讽一笑，虽然这些人联手，他也能斩杀，但既然可以从容解决，何必多费手脚。

    

    一下间，他的身形就是消失了，魔影穿天术施展到极至。

    

    而后，就是出现在安志田的身后。

    

    “什么！这么快速！”

    

    众人看了过去，只觉得头皮发麻，他们根本看不清谢峰的身影。

    

    安志田还不知道怎么回事，但被众人的目光盯着，不由心叫不好，但被谢峰欺到了身后，还怎么可能脱身？

    

    “安师兄，你好心招揽我进入玄道党，看来这一次要辜负你的好意了。”

    

    谢峰说道。

    

    安志田之前还高高在上，跑到谢峰府上，种种的威胁逼迫，简直就是不知死活。

    

    谢峰随手捏，安志田的脑袋就爆开了，血水和脑浆溅了一地。

    

    “轮到你们了！”

    

    谢峰甩掉手上的脑浆，手掌涌起魔焰，把血水都炼成灰烬。

    

    “魔鬼，此人是魔鬼！”

    

    “快杀了他！”

    

    常奇众人瑟瑟发抖，都是魔门弟子，此时却是视谢峰为魔鬼。

    

    众人都是出手了，一件件宝器释放出恐怖的威能，向着谢峰猛烈的轰杀过去。

    

    六名武圣强者同时出手，如果谢峰不动用仙器和其它三门功法的威能，都必须要暂避其锋，不敢硬扛。

    

    这些人手中虽然没有仙器，但拼起命来，施展出最强的手段，威力也不比仙器弱了多少，何况还是联手的情况下。

    

    不过，他们六人想要伤到谢峰也极其困难，魔影穿天术太快，而且还是无迹可寻。

    

    轰轰轰！   

    千里之内的山河不断崩溃，隐藏其中的凶兽灵兽，都是殃及池鱼，光是余波就可以将它们震成粉碎。

    

    谢峰身形闪烁连连，寻找着出手的机会，只要破了这些人的联手之势，马上就可以进行反杀。

    

    “可恶，李浩分明是妖孽，以他的身法，如果想要逃走，我们这些人根本追不上去。”

    

    常奇面色难看无比，他知道今天不但杀不了谢峰，一旦被找到机会，他们全部都得死。

    

    “先让他们缠住李浩，只要我逃出去，到时候就可以让玄道党中的真传师兄来报仇，让李浩粉身碎骨！”

    

    常奇一下间决定了，突然间身形一动，居然停止了出来，向着摩天山脉的方向遁去。

    

    “五位师弟，你们缠住李浩，我去搬救兵！”

    

    常奇大吼说道，身形一下已经到了百里之外。

    

    “哈哈哈，好机会！”

    

    谢峰见状大笑起来，“常奇，你如果不逃，还可以多活一会，现在就是自寻死路！”

    

    说话间，谢峰化成一道黑线，天地瞬杀大法施展出来，向着常奇射了过去。

    

    “什么！这么快！”

    

    常奇原本以为，已经远远甩开谢峰了，又有另外五人牵制着，谢峰无论如何也追不上来了，却没有想到，谢峰的速度如此之恐怖。

    

    恐怖杀意降临下来。

    

    常奇根本无法射闪，就是被黑线穿透了心脏，生机灭绝，成了一具尸体。

    

    “快走啊！”

    

    剩下五名核心弟子见到这一幕，大惊失色，灵魂都在发抖，一下四散逃开。

    

    “想要走！”

    

    谢峰嘴角透出一丝嘲笑，元屠剑种杀向一名武圣境八重的弟子。

    

    同时天地瞬杀大法再次施展！   

    元屠剑种割下那名弟子的头颅，另外一名武圣境八重也是被穿透了心脉。

    

    如此一来，余下的三名核心，实力更加不如，虽然逃得远了一些，也没能躲过谢峰的追杀。

    

    谢峰将八名弟子的尸体收入天魔道宫，投入黄泉之河后，就是落到古苍宁二人的面前。

    

    “盟主，你现在到底是什么样的实力？”

    

    古苍宁看着谢峰，震惊得说不出话来。

    

    虽然他之前不担心谢峰不是常奇八人的对手，但也没有想到，谢峰能将他们全部杀死，只是觉得谢峰身边有武神境护道者在。

    

    “如果全力出手，武帝境也可以斩杀。”

    

    谢峰不以为意的说道。

    

    “斩杀武帝境！”

    

    古苍宁和郭孥相视一眼，说不出话来。

    

    谢峰也没有多作解释，他所说的武帝境，乃是武帝境九重，而且不是一般的武帝境。

    

    而且，如果动用天魔杀剑，那便是武神境一二重，也可以斩杀。

    

    这些就不必多说了，以免吓到这两人。

    

    解决掉麻烦之后，三人再度起程，一路无话。

    

    摩天圣教的弟子，在圣教势力范围之内，都是至高无上的存在，没有任何势力不长眼敢去劫杀。

    

    “盟主，到了，这就是我们郭家的势力范围，东磺城了。”

    

    到了一座城池上空，郭孥介绍说道。

    

    一座人口百万的小城池，只有一座七品护阵。

    

    郭家的势力范围之内，只有十几座这样的小城池，可以看得出，郭家的实力确实有限。

    

    郭孥传讯之后，马上有上百名郭家的高手出来，把三人迎入郭家族府之中。

    

    不一会儿，三人就是在郭家的大殿中，见到了现任的家主郭琳，一名武圣境九重的武者。

    

    此外还有五名郭家的族老，以一众高层。

    

    郭琳身着灰色长袍，气势十足，外貌大约三十多岁的样子，可见正是春秋鼎盛的年龄。

    

    “郭孥，你晋升武圣境了！”

    

    看到郭孥，这位家主不由吃了一惊，他知道郭孥应该只有武尊境八重，没想到修为提升得如此之快。

    

    吃惊之下，他完全忘了谢峰和古苍宁两人，只盯着郭孥打量。

    

    

    

