    这一刻，所有人都不敢言语了。

    虽然陈朽只是一个玄仙境的修士，但是他根本没有动用身体的玄仙境界，单单就是靠着强大的体质，就将他们打得落花流水，修为被废，想要恢复到以前的水平，难上加难。

    而听陈朽的意思，现在他还想要和族中的金仙一较高下，一时间躺在崖石边上的玄仙，眼神满是忌惮之色。

    这个人，太恐怖了，以前在无面界之中，根本没有遇到过这个人，他是怎么闹出来的？一时间没有人敢说话，唯恐害怕将陈朽惹怒，那么恐怕这里的所有人都会被陈朽打死。

    直到陈朽进入到了别墅的最后一间屋子里之后，崖石下方的十几个玄仙，这一刻才回过神来，被远方偷偷藏起来的玄仙扶起来。

    “赶紧去通知长老，你们都不是陈朽的对手，如果长老们回不来的话，我们这次只能栽了，甚至比起神族闹出的笑话还要丢人。”

    “没错，这个偷天和尚，明显过来就是愚弄人的，如果被这家伙得逞的话，我们仙族在无面界就成为了一个笑料，真的是太麻烦了。”

    “玄明，这下你知道我说的陈朽的厉害了吧？别说是你，就算是我们加起来，都没有逼迫他使用出真正的实力，这个人实在是恐怖！”

    有仙族的修士，颤颤巍巍的站起来，望着玄明刚刚醒转，此刻不由得叹息了一声道。

    就在众多仙族修士站在城堡外面，不敢靠近陈朽的时候，此刻陈朽已经进入到了这个空间石打造的空间之中。

    空间石，是一种极其珍贵的材料，这种材料通体就是湛蓝色，里面蕴含着空间的元素，这东西可以用来制作空间戒指。

    但是陈朽也没有想到，这神族竟然用空间石，打造了一个数千立方米的空间，里面拥有着许多的天晶，道器，甚至还有仙族炼制的丹药，一时间陈朽看得眼花缭乱。

    “发了，这么多的东西如果给泣血军的话，恐怕泣血军的实力再次上升一个层次，这仙族真的是富得流油，不过这些东西估计也是仙族抢过来的，我就替仙族将这些赃物没收吧！”

    陈朽伸手拿出了一个储物戒指，直接神念一扫，立刻数千立方米的物资，全部被陈朽吸收到了储物戒指之中。

    而这片空间，也是空间石构成的，陈朽顺便将空间石也挖下来不少，直接导致了这片空间的崩坍。

    直到将所有的一切都刮走之后，陈朽才感觉到了再也没有油水可捞，慢慢的从仙族的宝库之中走出来。

    这时候，刚被他打成残废，修为被废的玄仙，已经没有了踪影，取而代之的是一群境界低下的仙族修士，只是远远的望着他，并没有上前阻止陈朽的意思。

    陈朽自然也没有和这些人计较，而是淡然的朝着眉山之下走去，开始和偷天和尚会合。

    按照陈朽和偷天和尚的计划，由偷天和尚直接将仙族的金仙放入到道纹大阵之中，而道纹大阵正好在风谷的边缘地带，随后他们在右眉山脚会和，共同分赃，一同进入到灵湖。

    然而，就在陈朽准备和偷天和尚汇合的时候，无面界的左眉山，已经炸锅。

    之前在诡异平原中的修士，以及在左眉山的神族和诸多的强者，都已经知晓了神族发生的事情，简直惊掉了下巴。

    神族的修士占据了左眉山，一直没有人敢和神族相抗衡，但是现在竟然有人单枪匹马的将神族的宝库给坑了，简直就是惊天动地的大新闻。

    所以在神族追查着偷天和尚的消息时候，有诸多的星空种族的修士，将偷天和尚的行迹告知了神族，最后神族轻易的就从左眉山找到了右眉山之中，恰好听说了偷天和尚竟然被仙族的高手追杀。

    一时间神族的几个金仙都懵逼了，想不到这个和尚竟然这样的胆大，他们眼神之中露出了冰冷杀意，立刻开始寻找偷天和尚。

    随着神族加入到战团，诸多的修士也已经开始懵逼，如今神族和仙族竟然联手，想要对付偷天和尚，这实在是惊天动地的大新闻，最后让还在无面界诸多的星空种族高手，非常感兴趣，迅速的来观看热闹。

    “你们听说了没有？那个陈朽的修士也来了，他将仙族的宝物都端走了，这次并不是那个和尚一个人作案，这是团伙有目的作案。”

    有些高手已经得到了具体的消息，这一刻对着周围人普及道。

    “陈朽不是进入了风谷，已经死在了风谷之中了吗？为何还可能出现在右眉山之中？”有神族的修士不解，他们神族内部明明都说陈朽已经死了，但是眼前这些修士描述来看，陈朽非但没死，而且活得还是挺滋润的，竟然将仙族的老巢给端了！

    “不但没死，而且实力大涨，我听说仙族的十几个玄仙，硬生生的被他用拳头打趴下了，还废了体内的经络，没有了修为”

    有一个外族的修士此刻意味深长的对着神族的这个修士道。

    神族的修士这才明白过来，脸色不由得有些发白。

    如果进入了风谷都无法死亡的话，那么陈朽的确是很可怕，必须将陈朽尽快除去才是.

    就在诸多修士讨论陈朽的事情之后，仙族的八重天金仙，也终于得到了后方失窃的消息。

    “混账，竟然让他给耍了，今天若是不将这两个人捉住的话，恐怕我们仙族真的就成笑柄了，竟然陈朽已经跑了，我们现在先把这个和尚抓住，然后再集中力量去抓陈朽。”

    “另外，去和神族的人接触一下，让神族的人协助我们，这次他们也丢脸了，陈朽在风谷之中死而复活，对于他们的声誉也不太好听，我们有着共同的敌人，他们不会拒绝我们这个提议！”

    说完，仙族八重天的金仙，眼神之中带着一丝的疑惑，因为他发现，此刻偷天和尚竟然朝着风谷之中跑去，这让他有些愣神。

    “难道，这个和尚也会选择进入到风谷之中吗？只是他如何在风谷之中生存？”

    如果以前，仙族的高手根本就不认为偷天和尚能够在风谷之中生存，但是有了陈朽的例外，这一刻仙族的高手也弄不准了，立刻带着几个高手追击过去。

    而这个时候的陈朽，早就已经找到了偷天和尚，他躲在远处，和偷天和尚计划着阴谋。

