
　　随着话音落下，这墓室内另一面墙壁被打开，一行人走了出来。

　　这行人为首两人，正是皇后和太子。

　　在他们身后，还有李长生、付正义和薛汤等重臣。

　　不过先前的赞叹声，并非他们发出的。

　　太子旁边，还站着一个凌云很熟悉的人。

　　这赫然是昔日不朽榜第一的余烬。

　　之前说话的人，赫然就是他。

　　皇帝眼神微微一沉。

　　这情形，无疑是他预料的最糟糕情况。

　　太祖墓室的存在，是大周最核心的秘密。

　　但这些人既然出现在这，无疑说明这个秘密，同样已被妖魔破解。

　　在皇帝心沉，还未说话的时候，凌云开口了：“余烬，你也投靠了妖魔？”

　　他一边和余烬说话，一边却是在主意，这群人最后方处，一个戴着斗笠的黑袍人。

　　这黑袍人身上散发的魔气，实在太浓郁。

　　只要不是傻子都能看出，这黑袍人是个魔族。

　　不仅如此，这黑袍魔族的气息，远远超越武圣。

　　赫然，这是一名武帝。

　　“凌云，之前在皇宫阻拦我，最终被我击退的，就是此魔。”

　　皇帝给凌云暗中传音道。

　　“是又如何？”

　　另一边，余烬淡笑，“当年，这昏君杀了前皇后，也等于是与我罗浮山决绝，何况我罗浮山嫡脉夜家，本身就有妖族血脉，投靠妖魔很正常。”

　　凌云摇摇头：“你不用在这偷换概念，依我看，罗浮山并没有投靠妖魔，投靠妖魔只是你的个人行为。”

　　这余烬骗得了别人，骗不了他。

　　他很清楚，夜家的血脉，是虚空暗影族，与妖族是两个概念。

　　只有这种位面层次不高的武者，才会误以为虚空暗影族是妖族。

　　此外，凌云虽然不了解罗浮山夜家，但很了解夜小七，后者绝对没有投靠妖族。天籁小说网

　　以此他可以推断，投靠妖魔只是余烬自己的意志，与罗浮山无关。

　　余烬目光一沉，接着冰冷道：“在我看来，这并没有什么区别，妖魔一统荒古大陆是迟早的事，到时荒古大陆无论什么势力，都将归顺妖魔。”

　　“不错，荒古大陆太落后了，我们在这与妖魔对抗毫无意义。”

　　皇后开口道。

　　说着她看向皇帝：“皇帝，这是我大周太祖的坟墓，降魔珠也是大周至宝，你即便要带人来，也应该是带太子，为何要带凌云来？”

　　皇帝冷漠道：“你和这孽畜都已与妖魔为伍，还问这种问题，不觉得愚蠢吗？我赵家的东西，就算是废掉，都不可能交给妖魔。”

　　“父皇，你这话我不敢苟同。”

　　太子有些怨恨道：“我再与妖魔为伍，那也是赵家血脉，你将赵家至宝交给一个外人，在我看来不见得比我高尚多少。”

　　皇帝讥讽一笑：“你错了，凌云不是什么外人，他的母亲是锦鲤，所以他体内，也有我赵家的血脉。”

　　听到这话，皇后和太子脸色都一变。

　　凌云的母亲是叶锦鲤？

　　那岂不是说，凌云是皇帝和前皇后的外孙？

　　原本他们虽然想杀凌云，但只是因为凌云能救皇帝，他们本身对凌云，没什么其他偏见。

　　可现在，他们内心顿时生出嫉恨，以及杀意。

　　在人类的历史中，外戚篡权的例子比比皆是，甚至能取代原本的皇室。

　　凌云有了赵家血脉，就有了威胁他们地位的资格。

　　换做别人，即便有赵家血脉，但作为外戚，也影响不大。

　　但凌云不同。

　　凌云本身惊才绝艳，又极得皇帝重视，这样的人，无疑是他们的心腹大患。

　　看来这一次，他们不仅要杀掉皇帝，也一定不能让凌云逃走。

　　“我现在好奇的是，我并没有把这里的秘密告诉太子，你们是怎么知道这里的？”

　　皇帝道。

　　“陛下，你会问出这个问题，就能看出你的见识有多浅薄。

　　皇后讥讽道：“在魔族中，有追魂之术，你以为在皇宫中，魔使与你战斗，仅仅只是为了阻拦你吗？

　　不，他更重要的目的，是对你施展追魂之术，趁着与你战斗时，在你身上留下魔痕。

　　被追魂之术锁定，你的一切行动，都瞒不过魔使之眼，我们知道这里，当然是你把我们带来的。”

　　皇帝面庞微微抽搐，他真是低估了妖魔的手段。

　　凌云同样目露异色。

　　追魂之术，这可不是普通魔族能掌握的术。

　　就算他，也低估了这妖魔秘境里的魔族。

　　看来这些妖魔的来历，比他想的要更不凡。

　　原本他还以为，妖魔秘境的妖魔，顶多来自中武位面，估计也就是是些普通妖魔。

　　但追魂之术，只有那些魔神的血脉后裔才能掌握。

　　“父皇，凌云，感受到绝望了吗？任凭你们再怎么挣扎，其实也都只是妖魔笼中的鸟儿。”

　　太子赵康道：“我劝你们，还是不要徒劳挣扎了，将降魔珠交出来，这样你们或许还能有一条活路。”

　　然而，皇帝和凌云眼里，都没有半点恐惧和绝望。

　　眼前这情形，的确是他们预料中最糟糕的，但这也说明，他们对此早有心理准备。

　　“凌云，还记得来之前我告诉你，我为何要让你来炼化降魔珠，而不是我亲自来吗？”

　　皇帝平静道。

　　凌云道：“陛下，想必那时，你便已预料到眼前这情形，这就叫明知山有虎，偏向虎山行。”

　　其他人都一惊。

　　皇帝早已预料到这情形？

　　可那样的话，他为何还要来取降魔珠。

　　“好一个明知山有虎，偏向虎山行，不愧是我外孙，明明已经知道这一切，还依然要陪我走这一趟。”

　　皇帝点头，“但今天我还要一句话要送给你，叫做‘我不入地狱，谁入地狱’。”

　　听到这句话，对面皇后众人都有种不安的感觉了。

　　他们自以为算计了一切，此刻却发现，他们低估了皇帝。

　　这位皇帝，登基至今已有五十年，岂会是什么简单人物。

　　且他二十年前就发现不朽城沦落的真相，又怎么可能没有任何准备。

　　“凌云，立即将降魔珠交出来，这是你唯一的活命机会！”

　　余烬厉声道。

　　“交出降魔珠，否则格杀勿论。”

　　在场众高手都杀机腾腾，锁定凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第566章 我不入地狱，谁入地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 