    第157章 魏无牙

    “你是来找老头子的？”

    听到古陵这样说，苏樱当即就知道！

    “不错！他将我的人困在了里面，罪无可恕！”

    “你说的是移花宫的两位宫主？她们是你的人？怎么可能！”

    苏樱不信！

    江湖之中，何人不知，邀月怜星是不可多得的女强人，怎么可能成为男人的附庸，是绝对不可能的事情！

    所以，就算是古陵说出这样的话，也不会有人信的。

    “事实就是事实！”

    “天外天我自然知道，只是我为什么要带你进去？有什么必须这样做的理由吗？”

    苏樱也不是一般的女子，不可能你说什么就是什么。

    古陵也知道，死亡威胁，对这样的女人，并没有太大的作用。

    “你想要什么条件都可以？要是我没猜错，对于魏无牙，你也应该很讨厌吧！”

    见此，古陵直接说道！

    被人培养替代品，这是何等的罪，就不信苏樱不想讨回来！

    “看来你是真的什么都知道！”

    “不过就算是这样，我还想要一个愿望！”

    “这个简单，等你想清楚，只要能做到随时兑现！”

    ……

    很快，苏樱只是捣鼓了几下，眼前就出现了洞天！

    此地机关无数，要是不熟悉的人，是绝对找不到这入口的。

    “里面还有很多的机关，好在我什么都知道！”

    “看来你真的将这老鼠洞给摸透了，不是一两天能做的！”

    魏无牙的机关，能被苏樱了若指掌，肯定是很长时间才有的结果！

    显然，她也不想呆一辈子，早就想逃出龟山了。

    “真是好大的胆子！带个外人进来，养不熟的白眼狼，那就一起死！”

    就在此时，魏无牙的声音响起！

    此地发生的一切，都被其掌握！

    随后，就有齿轮转动的声音！

    无数的精铁箭矢纷纷如雨点般射来！

    “怎么会……”见此，苏樱神色大变！

    这样的攻击，就算是顶尖高手，也会被打成马蜂窝！

    轰！

    一握拳！

    强大的内力直接爆发，雄浑的气息直接席卷！

    所有的箭矢，纷纷失去重力，直接落下！

    “好强的实力，没想到，你居然如此的强！”

    这样的内功修为天下罕见，苏樱不得不惊憾万分！

    “那是自然！没有实力，我怎么敢来龟山！”

    “现在我倒是有些相信你的话了！”

    ……

    “这是我苦心研究多年的傀儡，就不信你小子还能对付！死吧！”

    魏无牙依旧是镇定的说道！

    坐山观虎，就看此子怎么被自己的傀儡给撕碎吧！

    “你们不会真的以为此人能救你们出去吧！用不了多久，他的尸体就会出现在你们的眼前！”

    邀月怜星被困密室，无法脱困，魏无牙就这样看着。

    “你根本就不知道公子实力的可怕！就你那些破烂玩意，根本就不堪一击！”

    此时，邀月不屑的说道！

    “是吗？那就拭目以待吧！哈哈”

    邀月怜星越是看好，他越不信邪，此子必须要死！

    ……

    轰！

    恐怖的一拳，直接碾压而来！

    当！

    三尺气墙！

    这一拳，居然就直接被挡下了！

    亢龙有悔！

    一掌打出！

    璀璨的金龙，飞舞而出，龙吟震天！

    咔嚓！

    强大的傀儡，直接成为破铜烂铁！

    正如邀月说的一样，都是垃圾而已！

    在古陵这样的实力面前，任何手段都是无用的！

    轰！

    就在古陵出现在密室里！

    断龙石落下，入口被断，直接被困住，就像是笼中的鸟！

    天花板上，打开一块，出现了一张笑脸！

    除了魏无牙，还能是谁！

    “怎么样，被困此地的滋味不错吧！你们就慢慢在此地饿死吧！就算你的武功子在高，一旦被饿上几天，还不是要任人鱼肉？哈哈！”

    不管你什么修为，终究是不能辟谷的，饥肠辘辘之下，就算是通天修为也无用！

    “可惜！你终究还是小看本座实力了！”

    瞬间，一掌推出，恐怖的吸力爆发！

    劲风席卷，魏无牙的身躯直接从上面被吸下来！

    他本就是侏儒，那个洞口足以让他下来。

    “怎么会……不可能的！”

    见此，魏无牙难以置信，震撼古陵的武功！

    “你不是想报仇吗？交给你了！”

    对着苏樱说道！

    “那就真的好极了！”

    随即，露出小魔鬼的笑，拿出药瓶！

    苏樱可是用毒的高手，怎么折磨一个人，没人比她更清楚！

    魏无牙的下场，可想而知了。

    “不！不要啊！你不能这样做！”

    此时，魏无牙也惊恐无比！

    轰！

    古陵视之不见，一掌轰出。

    天花板粉碎，轻功运转，直接就走了出去。

    ……

    最后在又一密室里，找到了被困的邀月怜星！

    此时，邀月机缘巧合之下，参悟了明玉功的第九层！

    古陵也不好打扰她的机缘，只能等待！

    明玉功第九层，无极修罗境！

    一旦修炼成功，实力将上升数个层次！

    要不是绝顶的机缘，是无法修炼到这一步的！

    在恐怖的折磨之下，魏无牙终究没了气息！

    轰！

    就在此时，无边力量席卷而出，密室直接被粉碎！

    邀月怜星就这样走了出来！

    “见过公子！”

    见古陵在此，当即恭敬的说道！

    “无妨！看来这一次，对你来说倒是机缘！”

    “都是依托公子的洪福！”

    ……

    “真是便宜他了！居然就这样死了！”

    看着魏无牙，邀月可惜的说道！

    将她困在此地多日，这样死去，真的太便宜他了！

    “死的不是很痛快，算是报应了！”

    “你就是他养的义女？”

    随后，邀月看着苏樱当即说道！

    看着眼前这个和自己有几分像的存在，谁都摸不透她心里在想什么！

    “是的！”面对邀月，没人能镇定，就算苏樱也一样！

    强大的压迫感，根本就不是一般人能承受的。

    邀月给人的压迫，绝对是很罕见的存在！

    “随我回移花宫吧！”

    见此，邀月当即说道！

    能拒绝吗？苏樱根本就没拒绝的可能！

    ……

    在移花宫数天！

    苏樱就在此地住下，开始研究拿手的医术和毒术！

    邀月已经修炼到明玉功第九层，实力今非昔比，江湖中，少有能与之为敌的存在！

    有不开眼的招惹移花宫，一定是找错对手了。

    (本章完)

