    三十三重天。

    自归降神族以来，诸天各族和先天种族们的日子可谓十分滋润。

    当魔界在黑暗之门下岌岌可危时，它们一个个藏身于新建神国中，反倒享受了神界掠夺的大量资源，势力全都有了蓬勃的发展。

    星空深处。

    此时神族和洪荒天道的争夺已到了白热化“摄！”

    手持混沌至宝的巨人发出雷霆般的吼声。

    为了维持混沌至宝的高负荷运转，它此时终于将目光看向了三十三重天密密麻麻的信徒们。

    “献祭尔等力量吧！”

    它眼中满是残酷和狰狞。

    苦苦寻找无数纪元的开天至宝之一终于出世，为了将造化玉蝶碎片占为己有，区区一群蝼蚁的性命它根本不放在眼里。

    或者说，从一开始七成先天种族和诸天各族臣服时，它们的命运就已经注定了。

    “不！”

    三十三重天发出惊骇欲绝的大吼。

    只见一个个强大的先天种族和诸天各族突然燃起熊熊烈焰，然后化作流光，全都没入了混沌至宝的神辉里。

    “王，救我！”

    圣灵族。

    一个个族人化作光电消失在眼前，它们的灵魂肉身乃至真灵全都化为了混沌至宝催动的能量，几乎瞬息之间就魂飞魄散。

    “神！族！”

    看到这一幕后，圣灵之王第一次露出悔恨的神色。

    他想要救下这些同伴，但献祭了真灵之火后，却只能眼睁睁看着这残酷一幕发生。

    “该死！”

    广寒仙子脸色同样阴沉如水。

    她和圣灵之王一样，是少数没有被神族摄拿的。

    但这并不意味着神族会放过她，恰恰相反，恐怕神族会有更苛刻的事情留给他们去做。

    “怎么办？”

    一尊尊先天种族的王面色惨白走了过来。

    它们作为曾经本源海高高在上的存在，现在却纷纷露出丧家之犬般的表情。

    没有人回答它。

    一入神界，身不由己。

    它们曾经还抱有一丝侥幸心理，可万万没有想到，最不愿看到的场面竟然这么快就发生了。

    轰隆隆！三千混沌魔神残尸和洪荒天道同时崩飞出去。

    在吸收了海量的强者之力后，混沌至宝威势简直无可匹敌。

    “交出造化玉蝶碎片，饶你不死！”

    神族大吼，将一片片虚空彻底崩碎。

    饶我不死？

    呵呵……骗鬼呢！洪荒天道虚脸崩碎，样子显得极为凄惨。

    它体内演化的天地更是处处塌陷，就连量劫大道，也出现了肉眼可见的裂痕。

    若不是造化玉蝶抵挡了七成以上力量，它恐怕已经灰飞烟灭了。

    “帮我，否则你们也逃不过！”

    “我愿发下真灵毒誓，与你们共享造化玉蝶碎片之力”“你们不是想踏出那关键一步么？

    还等什么？”

    洪荒天道意志波动，声音在三千混沌魔神残尸识海中响起。

    这声音尽管极其虚弱，但却直指要害，充满了强烈的蛊惑之音。

    轰隆隆！一尊尊神族降临了。

    为首一尊手持混沌至宝者冷漠看了三千混沌魔神残尸一眼，将目光锁定在造化玉蝶碎片之上。

    “杀！”

    无比恐怖的波动爆发。

    瞬息之间，无论是洪荒天道还是三千魔神残尸，心头都涌上了让人心悸的死亡阴影。

    “哈哈哈哈”洪荒天道却笑了。

    它虚脸重新凝聚，已经看到三千混沌魔尸做出了选择，正疯狂往自己这边飞来。

    “尔敢！”

    这一幕变化让神族又惊又怒。

    “灭！”

    混沌至宝光华大作，周围虚空彻底被铺天盖地的毁灭气机湮灭。

    闷哼声接连响起。

    混沌至宝这一击蕴含着不知多少生灵的灵魂和真灵之力，即使是洪荒天道和三千混沌魔神残尸合力，依然显得无比艰难。

    只见一道道流光疯狂暴退，气息全都萎靡了不止一半下去。

    “哼！”

    一尊尊神族围拢过来，竟是不知什么时候，已提前堵死了退路。

    “还不动用后手么！”

    洪荒天道大吼着。

    它似乎早就算到了这一幕，因此才不惜血本地发下了真灵毒誓。

    “……”三千混沌魔神残尸沉默。

    这后身的代价太大，即使是它们，不到万不得已也不想动用。

    “难道是——”神族似乎明白三千混沌魔神残尸要做什么，脸色瞬间变了。

    它们的目光望向黑暗之门，那里有一股恐怖的气机正与三千混沌魔神意志呼应。

    大劫之力！传闻大劫中蕴含三千混沌魔神死去的怨念，这些怨念经过无数纪元催化，甚至到了三千混沌魔神意志都恐惧的程度。

    “是你们逼我的——”三千混沌魔神意志交融，发出决绝的嘶吼声。

    “记住你的承诺！”

    一道道混沌魔神意志再洪荒天道面前震荡，瞬息之间，引动了比之前更甚的恐怖魔气。

    整个魔界彻底暗了下了。

    “走！”

    洪荒天道只感觉一道极其神秘的空间叠层轰然洞开，然后在混沌魔神意志的带领下，它飞快就没入了其中。

    “不好！”

    此时神族脸色阴沉到了极点。

    只见黑暗之门彻底洞开，一缕缕魔气与宇宙的三千大道交融，那玄妙莫测的道则纹路正不断发出哀鸣。

    “去三十三重天！”

    它们再也顾不上造化玉蝶碎片，在混沌至宝光芒的护佑下，飞快破开虚空向神界行进。

    “不好！连宇宙规则也在发生改变……”为首一尊神族失声大吼。

    在肉身破开空间的过程中，它竟然第一次感觉到无比的迟滞。

    “宇宙被侵蚀了！”

    “从这一刻起，曾经的规则和大道将不复存在……”“这才是真正的大劫啊！”

    ……嘶~三十三重天，倒吸冷气声不停响起。

    在看见不断变得晦暗的三千大道和道则时，圣灵之王、广寒仙子等瘫坐在地上，一颗心瞬间沉到谷底。

    “这场大劫，真的能渡过去吗？”

    在看到手持混沌至宝的神族都仓皇而逃时，它们彼此对视一眼，眼中不约而同露出了深深的绝望之色。

    吼！这一次并没有任何上古凶兽出现，但更恐怖的是，每一个人的体内突然都响起了暴虐的魔啸之音。

    这恐怖的声音刚一出现，就让所有人如坠冰窟。

    

