    顾倾城站在一边，精致的脸颊上，没有丝毫的动容，显得十分的平静。

    她可是清楚周恒的实力的，初入真仙境的时候，就可以跟金仙境干架了。

    战斗力直接媲美金仙境中阶。

    如今已经二星真仙境了，战斗力即便是不媲美金仙境高阶，恐怕也差不了太多吧？

    至少金仙境中阶之中，找不出多少可以击败周恒的。

    而这两人，不过是真仙境而已，哪里挡得住周恒的一巴掌？

    周遭的人，看到这一幕之后，皆是头皮发麻。

    那可是真仙境级别的强者啊，居然连反抗的能力都没有，直接就被拍死了。

    那这个年轻人得有多可怕？

    尤其是迎宾楼的店小二，他几个时辰前，还在劝说周恒呢，让他们赶紧搬救兵，结果人家根本不当一回事，他当时心里或多或少还有种好心当作驴肝肺的感觉，但是现在看来，周恒根本没有把褚山二人放在眼里啊。

    真仙境又如何？

    直接一巴掌就完事了。

    “走吧，我们下个地方去哪？”周恒扭头看向身边的顾倾城。

    “现在这个时间点，去夕阳湖畔吧！”顾倾城想到了一个好地方。

    “夕阳湖畔？”周恒一怔，后点了点头，“好！”

    他对于这里本来就不熟，具体去哪玩，交给顾倾城来安排就好了。

    周恒二人联袂而行。

    前脚刚一离开，这里便是发生了强烈的冲突。

    褚山和丁午阳虽然被周恒一巴掌拍的尸骨无存，但是储物戒却并没有被损坏。

    周恒二人看不上，没有取走，但是其他人不嫌弃啊。

    那可是真仙境强者的储物戒，即便是再穷，那也要比一般的天仙境富有吧？

    没钱，怎么可能进得去迎宾楼？

    不过想要争夺真仙境的储物戒，那也得看个人的实力。

    凡境跟人仙境，几乎很识趣的躲的远远的。

    甚至连低阶乃至是中阶的地仙境都不敢参与，实力最弱的都有八星地仙境，甚至还有不少天仙境。

    当然，不过都是初入天仙境的层次。

    倒不是说薪火城没有更强的修士，只不过他们并没有出手罢了。

    薪火城地处中洲圣域，空间自然要比西北地域稳固百倍不止。

    哪怕是诸多地仙境，乃至是天仙境级别的强者出手，也没有真正撼动空间的稳定性。

    不像是在西北地域，随便一尊地仙境强者全力出手，都可以造成虚空破碎，虚无之力倒灌。

    在这里，地仙境，乃至是天仙境出手，并不会引起那么大的动静。

    不过，威力可是丝毫不减。

    短短不到一分钟的时间，这里就有不少人为了争夺储物戒而丧命，鲜血流淌了一地。

    一股浓郁的血腥味弥漫。

    让人作呕的同时，也让那些被贪念冲昏头脑的地仙境强者，纷纷退出了战圈。

    ……

    不过关于迎宾楼外的情况，周恒和顾倾城就不是很清楚了。

    两人此时已经来到了一片湖泊之地。

    说是湖泊，其实如同汪洋大海，覆盖的范畴，足足达到了方圆五百里。

    湖泊的四周，乃是一片草坪之地，有着不少的青年男女肩并肩的走在一起，脸上洋溢着笑容，在这周边还有不少的茂盛的大树，树叶挥舞间，凉意十足。

    整个风景画面，给人一种亲密情侣约会圣地的即视感。

    顾倾城居然带他来这种地方？

    以他们俩如今的关系，似乎不太合适吧？

    似是察觉到周恒的目光有些异样，顾倾城的脸颊罕见的红了一下，解释道：“你别误会！”

    “哦！”

    周恒的语气何其敷衍？

    你都带我来这种年轻男女的约会圣地了，还让我别误会？

    这就好比你带我进一家公司，员工喊你董事长，你说这家公司跟你没关系是一个道理啊。

    欲盖弥彰！

    现在的女孩子，都是这么不坦诚的么？

    还是华夏的女孩子开放啊。

    只要是喜欢，哪怕是刚刚见面，认识不到一天的功夫，都可以相约去酒店。

    哪里像仙武大陆的这些女孩子，那么含蓄。

    性格大胆的始终是那么的凤毛麟角。

    唉——

    人家姑娘都这么暗示，哦，不对，明示了，自己要不要回应一下？

    虽然他对于顾倾城的印象，还停留在好感的阶段。

    但其实也不是不能收入自己的后宫。

    而且作为一个帝王来说，都说是后宫佳丽三千，他只有三人，着实是有些说不过去。

    “顾姑娘，若是你——”

    周恒不是一个扭捏的男人，当即便要把话敞开了说，既然顾倾城身为女孩子都不介意了，他又何必在乎？

    不过话说到一半，周恒就忽然止住了，只见在湖泊另一边的湖面上，隐隐间有几道黑影朝着他们这边靠近。

    周恒下意识释放出了神识，发现居然是龙舟。

    虽说造型略有些许的不同，而且更为华丽，分成了三层那么高，但整体来说，跟龙舟有着七八成相似了。

    这样的龙舟足足有十艘，每一艘龙舟之上，都站了不少人，无一例外，全都是年轻一辈。

    虽然相隔这么远的距离，无法第一时间看清楚他们的实力，但绝对是在人仙境以上。

    “今天刚好是一年一度的龙舟节，我带你过来，就是想参加龙舟会的，不是你想的那样。”顾倾城红着脸解释，她虽然修炼了魅功，但是在男女感情方面，还是比较矜持含蓄的，哪里会这么直接？

    何况周恒后宫已有三位女人，而她向来都是奉行感情专一的信条，要想让她跨过自己的心结，接受周恒还有其他女人的事实，并不是一件简单的事情。

    至少现阶段她对于周恒的喜欢，还谈不上让她破坏自己人生信条的程度。

    “还真是龙舟啊！”周恒嘀咕。

    “你说什么？”

    “没什么！”

    周恒摇了摇头，“这龙舟节有什么项目？不会是吟诗作对吧？”

    要是那样的话，周恒还真不擅长。

    你让他打架可以，吟诗作对？

    那还是饶了他吧。

    虽说可以抄袭前世古人的智慧。

    但是周恒不屑。

    “帝主大人也有怕的东西？”顾倾城的笑容变得有些玩味。

    “每个人都有自己擅长的东西，但也有自己不会的，这有什么好奇怪的？”周恒坦然一笑，他从来不觉得自己是全能的，如他所说，每个人都有自己的强项跟弱项，他也不例外。

