    徐梦洁猜到这里面有误会，有人在背后陷害她。

    “云喜，我真的不知道这件事，这件事不是我做的！”

    徐梦洁想要跟云喜解释清楚，想要解除她们之间的误会，可云喜根本就不信。

    “徐梦洁，你还装，你以为我傻吗，金牙亲口说的，就是你指使他怎么做的，就算你否认，我也不会相信你！”

    说着，她恶狠狠地盯着徐梦洁说：“别再接近煜寒哥哥，我说过，她是我的，谁也别想抢走！”

    看云喜那根本就不相信的模样，徐梦洁也无可奈何，心想着只有找到证据证明自己的清白，云喜和林煜寒就会信了。

    就在这时，白马从车上下来，看到云喜和徐梦洁呆在一起，立马担心的跑过去，说：“你是不是要见林煜寒，走，我带你去！”

    说着，在徐梦洁还没反应过来的时候，抓着她的手腕就往R公司里面冲。

    云喜急忙跑过去拦住他们的去路，怨恨的盯着白马：“你这个人到底是怎么回事，徐梦洁不是和你在一起了吗，你为什么还要撮合她和林煜寒，你要是真的喜欢她，就应该把她带回去，把她看的死死地，不让她离开你一步才对，你这么做，就不怕失去她？”

    白马一怔，想也不想的回答：“我不是你，我是爱她，但爱情不是束缚，也不是占有，我对她的爱，是为了让她感到幸福，只要她幸福，就算亲眼看着她和别人在一起，我也了无遗憾！”

    云喜就像是看一个傻子一样看着白马，无法理解他的想法。

    如果是她的话，她绝对不会像白马这样，为了让心爱的人得到幸福，就能眼睁睁的把心爱之人拱手让人，这一点，她绝对做不到。

    她要爱一个人，就会想尽一切办法，用尽一切手段，把那个人紧紧地绑在身边，让他永远也离不开自己。

    就像现在的林煜寒一样，她虽然被毁了，遍体鳞伤，可正因为这样，她得到了他的怜惜和深情，因为爱，因为内疚，因为心疼，就算她失去了清白之身，就算她没有了生育能力，可他依然不会抛弃她，因为他会自责。

    云喜气笑了：“我说你是不是傻，你就这么喜欢被女人戴绿帽子吗？她怀了别人的孩子，一心一意的想要回到林煜寒身边，你不但能够忍受，居然还想帮着她去找林煜寒，你脑子是进水了吧？”

    白马不想听云喜这些嘲讽的话，脸色阴沉吓人，冲云喜怒吼一声，不顾她的阻拦，拉着徐梦洁冲进了公司。

    眼睁睁的看着徐梦洁进了公司，云喜顿时气疯了，她急忙追了上去，却不知道该怎么做了。

    如果她这样一直追着他们，追到林煜寒面前，只会让林煜寒下不来台，她想了想，没有跑去会议室，而是怒气冲冲的回到了自己的办公室。

    现在的云喜已经是R公司的总裁助理，有她自己的单独办公室。

    她站在办公室里心急如焚，想到徐梦洁肚子里的那个孩子，心里就一阵惶恐害怕，但更多的，却是深深地恨意。

    她在办公室里来来回回的徘徊，在这短短的时间里，思绪翻转了无数遍，只要一想到，林煜寒得知那件事的真相后的反应，她就疯了。

    “徐梦洁！你为什么总是阴魂不散！你为什么要抢我的煜寒哥哥？啊啊啊！！！”

    云喜疯狂的抓着自己的头发，把办公桌上的东西全部推倒散落一地，一阵稀里哗啦的声音后，外面的员工急忙推开办公室门进来查看，云喜几乎在那一瞬间脸色一变，捂着胸口，表情难看的靠着墙壁，用力的吸气呼气。

    员工看到她这个样子吓了一跳，急忙过来问她：“云助理，你没事吧？你的脸色怎么看起来那么难看？”

    云喜撑着墙壁，踉跄的朝那个员工走过去，气息微弱的说：“我想见林煜寒，我想见煜寒哥哥！”

    那个员工立马明白了过来，他们自然是知道云喜跟林煜寒之间的关系的，想到云喜出事了，立马跑去通知林煜寒。

    林煜寒坐在会议室里，看到怒气冲冲的闯进来的男女，脸色唰地沉了下来。

    他左右看了看公司的高层，面无表情的说：“散会！”

    大家立马四散，一会儿就没了人影。

    会议室里顿时只剩下林煜寒和闯进来的白马徐梦洁，气氛渐渐变得剑拔弩张。

    白马牵着徐梦洁朝林煜寒走去，平静地说：“徐梦洁怀孕了，孩子是你的！”

    林煜寒听了后，没有任何反应，他缓缓地从椅子上站直身子，目光不善的盯着徐梦洁，视线不知不觉的落到了白马牵着她的手上，眼神沉了沉，冷冷一笑，沉声说：“关系都发展的这么亲密了，徐梦洁，没想到你这么饥渴，这么快就把白马的心训练的服服帖帖的，怎么，白马这样的男人还满足不了你的需求，你还要死皮赖脸的赖上我，不停地纠缠我，这样有意思吗？”

    “林煜寒，你在胡说八道些什么？”

    白马不可置信的盯着林煜寒，没想到那个温文尔雅，沉默寡言的林煜寒，居然会说出这样的话来。

    他简直不敢相信自己的耳朵，现在的林煜寒，浑身充满了戾气，就像是一座活火山，随时都会爆发一般，早已失去了往日的沉着冷静，这还是曾经的他吗？

    徐梦洁不可置信的看着林煜寒，本以为这么多日子过去，早已习惯了被他冷嘲热讽的谩骂侮辱，没想到再见他，再被他如此对待，眼泪还是会不争气的流下来。

    她深深地吸了口气，不停地告诉自己要冷静，因为她的身体不好，胎位不稳，必须要保持一颗平静的心，才能保护好肚子里的宝宝。

    她勉强露出了一个微笑，朝林煜寒靠近了两步，说：“林煜寒，白马说的都是真的……”

    会议室的门砰的一声打开了，一个员工急急忙忙的从外面冲了进来，上气不接下气地说：“总裁，总裁不好了，云助理出事了……”

    “什么？阿喜出什么事了？”

    林煜寒根本就没有心思听徐梦洁解释，一听说云喜出事，立马头也不回的朝外面飞奔而去，生怕晚了一步，自己就会后悔似得。

    看着林煜寒那决绝的身影，失望的情绪顿时盖过了所有的冷静自持，她的身体摇摇欲坠，差点摔倒。

