    第1725章 败给了生活小细节   

    糖糖放下手机坐直身体：“为什么把房间让给我，你却去我房间睡？

    我的房间就算要睡也是我过去睡呀～”   

    而且问题不仅于此，既然要分开睡，为什么……刚才还给她发信息让她先上来等他呢？

    

    要不是看到他的信息，她还想多跟沐沐聊会儿天呢～   

    寒森翊抬手挠了挠眉梢，借以避开她的视线，含糊地道：“就是……看你白天玩得挺累的，今晚得好好休息，我这床比较舒服，所以你就睡我这里吧，我随便睡哪里都一样～”   

    这借口……   

    糖糖脸红红地想，就算体贴我玩累了，你一起躺在旁边也不会影响我本来就良好的睡眠呀～   

    而且森森哥哥你明显就心虚了，所以根本不敢看我，以为我那么好骗吗？

    

    她鼓了鼓双颊，干脆起身下床，穿好鞋朝门边走去：“早说嘛，我就不会过来了，森森哥哥你睡吧，我走啊——”   

    她边走边说，可刚走到门边，话尾还没说完，就被站在那里的寒森翊伸手拦腰抱起，吓得她惊呼出声。

    

    寒森翊轻轻松松抱着她往床边走，道：“都说了你睡这里，被窝都被你自己暖好了，难道还要过去重新挨一次冻啊？”

    

    将人轻柔放到床上，拉好被子盖回在她身上，坐在床边温柔凝视着她，道：“你乖乖地睡这里，在床上多留点你的味道，等你明天回家后，我每晚至少还能闻着你的味道想你～不然，岂不是要孤枕难眠？”

    

    糖糖感觉自己像是被一团暖意包围着似的，心里又酥又甜，有再多的疑惑也暂时性地抛诸脑后去了。

    

    抬手圈在他颈后，对着他笑得甜甜的：“好～”   

    寒森翊回搂住她的腰，凑前吻她。

    

    好一会儿两人才分开，他揉揉她的头发，道：“睡吧，我过去了。”

    

    糖糖舔着唇角点点头，虽然还是不明白为什么得分开睡，但她也确实没好意思问，问多了显得自己有多想跟他同床似的，也不知道他会不会在心里笑她不知羞～   

    寒森翊纵有不舍，也还是起身离开了房间，在书房整理了下，拿上自己的平板电脑又从书房走出来。

    

    刚带上门，就听到楼梯那边有声音，抬眸看去，是林羞端着两杯牛奶过来了。

    

    “妈妈，还没睡？”

    

    林羞看了看他身后，道：“我给你们俩送牛奶上来，糖糖她——”   

    寒森翊快步上前，从林羞手中只接过一杯牛奶，轻声道：“糖糖睡了，不用给她。”

    

    林羞挑眉，垂眸看向他手中的平板，问道：“哦，那你拿着平板出来准备去哪里？”

    

    寒森翊默默低头轻啜着牛奶，好掩饰自己的尴尬，直到林羞“嗯？”

    地催问了一声，才不得不回答：“我……下去问爸爸一些问题。”

    

    林羞：“这么晚了还问什么问题？

    你爸爸也回房准备睡了，明天再问吧。”

    

    寒森翊：“……哦。”

    

    林羞：“既然糖糖睡了，那牛奶我就端下去了，你也回房吧。”

    

    寒森翊：“哦。”

    

    林羞转身走了两步，没听到身后的声音，回头看了眼，见他还站在原地，问道：“还不回房？”

    

    寒森翊目不斜视地示意了下手中的牛奶：“我……等喝完了把杯子拿到楼下去。”

    

    可不能让妈妈看到他进糖糖房间，到时候怎么都解释不清了！   

    林羞：“也不急，你慢慢喝，明早起来顺便带下来就好。”

    

    寒森翊只好又“哦”了声，转身朝着书房走去，感觉到身后母亲还在盯着自己，硬着头皮又推开书房门。

    

    进去后又将门轻轻关上。

    

    算了，今晚就睡在书房的躺椅上吧。

    

    好在躺椅是为他自己休憩而买的，大小长短都够他的身形，躺下也不会太难受。

    

    就是得特别放轻声音，免得惊扰了卧室内的小姑娘～   

    ～   

    一夜好眠。

    

    早上，寒森翊和寒蔺君出门晨跑回来，林羞正坐在沙发上叠收下来的衣服，看到他们，对寒森翊道：“洗了澡赶紧先下来吃早餐啊，有什么话等吃了早餐再跟你爸爸说。”

    

    寒蔺君用毛巾擦拭汗水，闻言转头看向儿子：“要跟我说什么？”

    

    寒森翊顿了顿往楼梯走的动作，若无其事地道：“不用了，昨晚我自己弄明白了。”

    

    回到3楼，路过糖糖的房间，他发现房门竟然开着，朝里探视了下，小姑娘已经起来了，正蹲在地上收拾行李。

    

    “这么早收拾？”

    

    糖糖刚才就听到他的脚步声了，抬眸朝他笑了笑，道：“反正也睡不着了，就起来找点事情做～”   

    她将行李箱盖好，立起来往墙边推，偏头看向他，问道：“哥哥昨晚……真的睡在这里吗？”

    

    寒森翊双手插兜，随口应了声：“嗯。”

    

    糖糖瞪他道：“瞎说！我昨天过来拿衣服的时候看到被子整整齐齐地铺在床上，现在还是保持着那个样子，可哥哥总是喜欢把被子一角掀开，由此证明你昨晚根本就没睡在这里～”   

    寒森翊被噎了下，下意识往床铺看去，还……真是。

    

    败给了生活小细节～   

    糖糖走过来站在他面前，一脸质问：“昨晚到底怎么啦？

    你睡在哪里？”

    

    寒森翊犹豫了下，才道：“我就是想试试新买的那张躺椅睡着舒不舒服，所以才……”   

    总不能跟她说：妈妈怀疑我们睡在一起，所以警告我……   

    真要那么说的话，那估计婚前再也不可能忽悠小姑娘过来留宿了！   

    糖糖信以为真，无语了，居然是因为躺椅——   

    寒森翊见她只盯着自己不说话，讪讪地问：“生气了？”

    

    糖糖没好气道：“生什么气？

    生躺椅的气？

    我吃饱了撑的吗？

    不对，我现在很饿啊，想下去吃早餐了～”   

    寒森翊忙道：“等我10分钟一起下去。”

    

    糖糖点头，目送着他回自己房间去了。

    

    

