    直到队伍行出好远，张昌宗才悄悄松了口气，讲真，刚才别看他对默矩强硬，丝毫不让，其实心里也虚。

    默矩的队伍，粗略估计也有五六百骑，他虽然整整带了一千人，但是，骑兵只有三百骑，剩余的是步卒，根本无法抵挡突厥精骑的冲杀，便是逃，也逃不过灵活机动的突厥精骑追捕。

    所以，张昌宗当机立断的决定直面突厥精骑，并且毫不犹豫的先举弓射杀，以震慑对方，打击对方的士气。

    突厥人全民皆兵，仗着骑兵灵活机动的便利，四处骚扰劫掠大周国境，几乎从不与大周的兵卒面对面硬碰硬的打。张昌宗不信，就突厥的队伍能有绝对的纪律，能冷静应对突来的震撼性的射杀。

    果然，他赌赢了！突厥人被震住了，士气被打击，而他这边，士卒因此士气大振，即便对上六百突厥精骑，也不是没有一拼之力。然后，顺势给默矩种下颗种子。

    对今天的历程，张昌宗还是满意地。屯田戍边不是一天两天的事情，而是一年两年，甚至更多年的事情，只望一两次就能把默矩的野心挑起来，就能让他们叔侄反目，那是不可能的。不过，张昌宗有时间也有耐心，慢慢来就是。

    有一点他没说谎，虽然是异族，但骨咄禄确实可当得上一句当世英豪。现在的突厥国，就是骨咄禄以己身之能建立起来的，一生出征次数多达四十七次，亲自参加作战的就有二十次，并且，此人还非常擅长捕捉战机，清楚的知道突厥骑兵的优势，打得当时的大唐，即便有黑齿常之、程务挺这样的名将，但因为女皇于军事战略上的短视以及任人唯亲的错误，在战略上，大唐也处于被动挨打的局面。这样的人，确实可以当得一句称赞。

    骨咄禄死的时候，默矩尚年幼，兄终弟及的习俗下，便是骨咄禄之地默啜继位，并且，去年还立了他的儿子匐俱为小可汗，显然就是在昭示要传位给亲子的意思。

    默矩便甘心吗？

    看默矩今天的表现，显然，这是不需要问的问题。不能急，慢慢来就是。

    张昌宗继续他的巡视之旅，只是，从大营调了一千骑兵过来，以卫周全。在入冬前的一个月时间里，张昌宗把河北道所有防线都走了一遍，甚至，还顺路去萧关道会了一下魏元忠。

    “魏公。”

    “世茂。”

    张昌宗给人见礼，魏元忠连忙道：“无需多礼，快进来，这大冷的天，辛苦世茂了。”

    “职责所在，没有办法，总不能说起防线，说起我驻守的边关，却连去都没去过，那岂不是愧对陛下信任？”

    魏元忠笑笑，拍了拍他，没说什么。一老一少进了屋子，张昌宗打量两眼，道：“辛苦魏公，您这总管府比起我的来，简陋多了。”

    魏元忠哈哈大笑，道：“幽州虽然地处偏僻，却也是古之重镇，历史悠久，如何馊我这并州可比的？”

    两人谈笑几句，张昌宗才开始说这次过来的正题，道：“魏公，承蒙陛下看重，把河北道的安危交予晚辈，又把萧关道交予魏公，这一路行来，我皆在研究突厥往日的战例，有一点愚见，请魏公指点。”

    魏元忠素来敢说敢为，为人品性刚直，非是刚愎自用的人，曾平定过扬州叛乱，对军事也不是一窍不通之辈，听到张昌宗这么说，整了整脸色，道：“世茂请说。”

    张昌宗道：“我观突厥常年骚扰劫掠我朝边境，倚仗的乃是骑兵之利，来去如风，机动灵活。前年屠戮我十万百姓之事，非战之罪，人之过也，并非突厥不可战胜。前隋、唐及至周，我观这么多年的战例，太宗朝时，突厥尚有与我大军一战之力，且不落下风，现如今，突厥不复当年之盛，再无与我军硬撼之勇，只倚仗骑兵之利，与我军游击，造成我军空有护国雄师却因跟不上突厥骑兵的机动灵活，只能战略上被动挨打。非是突厥兵骁勇我军不能胜之。魏公以为然否？”

    魏元忠若有所思，听完，沉思片刻后方道：“世茂言之有理。此事，天下有识之士也曾议论过，奈何便是寻到了差距和破局之点，却也心有余而力不足。相比我朝士卒，马匹之数目实在跟不上，没有足够的马匹，是无法训成足够强大的骑兵的。”

    魏元忠也是一脸唏嘘，弱点、差距很多人都看到了，但是，客观条件和现实如此，当今陛下又不是太宗那等雄才，于军略一道上确实弱了些。

    张昌宗道：“不瞒魏公，这一路行来，晚辈一直在想，要何以破解这个局面，思来想去，倒是有点不成熟的想法，欲与魏公商讨商讨，还请魏公指点。”

    “世茂请说。”

    魏元忠颔首，不因张昌宗年轻而轻视他，毕竟，这位张郎可是狄怀英也曾称颂过的才俊之士。狄怀英这一生看人，除了他那幼子没教好外，鲜少有走眼的时候，反正比他魏某人强就是。

    张昌宗道：“魏公，河北道有我十万大军驻守，想来突厥若无足够的准备和信心，应该不敢来侵扰。相比之下，魏公的萧关道防守便薄弱了许多，就怕突厥倚仗骑兵之利，四处侵扰，让魏公疲于应付，顾之不及。”

    魏元忠表情凝重，颔首：“此事不可不防。只是，兵卒有限，若是太过分散，则不利于防守，怕被各个击破，若是聚于一处，又不能周全，头疼。”

    张昌宗笑了下，提议道：“那魏公不妨听听晚辈的提议，不若我们联动防守可好？”

    “何谓联动防守？”

    魏元忠不解，立即追问道。张昌宗道：“我十万大军，骑兵三万，各类步卒七万。我欲让骑兵成为机动营，专门负责四处驰援，以策应四方。而魏公的萧关道兵力有限，不妨挑选重点派兵镇守，其余的，皆以常规力量防备，若遇袭可遣人过来，我派兵驰援。”

    “这……”

    魏元忠有些犹豫，询问道：“世茂以为，何为重点？”

    张昌宗郑重道：“监马场！”

    魏元忠悚然一惊，立即吩咐左右：“拿堪舆图来！”

    仆从立即台上堪舆图，把地图摊开，张昌宗立即拿着马鞭指着地图说道：“突厥目前国境在此地，这里是萧关道，这里是诸马监。晚辈以为，若是细论起来，不管是河北道还是萧关道，甚至是陇右道，若论重要程度皆比不上诸马监，诸马监畜养战马，关系我大唐国本，只要诸马监安稳，我大唐便能有源源不断的马匹供应，操练骑兵，对上突厥、吐蕃等四夷，不至于连还手之力也没有；而若是诸马监有失，即便后面再夺回来，损失的战马，却不是短短数年可恢复的，毕竟，要训养成一匹战马，可不是简单的事情。”

    魏元忠深以为然，重重点头，就算有诸马监畜养战马，其实，大唐也是缺战马的，特别是优质的战马，更是特别缺。在中原，马匹的价格一直居高不下，便是因为这个缘故。

    魏元忠立即道：“世茂这个提议甚好，以突厥骑兵之利，诸马监确实应该重点防御一番，我这就传令。”

    “多谢魏公。”

    两人还待继续说，外面魏元忠的小厮满面惊慌的进来，“噗通”一声跪倒魏元忠跟前，悲呼：“老爷，洛阳传来急信，狄公病卒。”

