    热带海岛的雨来得快，去得也快。

    未打碎的玻璃瓶加两半椰子壳，俱是装得满满当当，两升总是有的。

    接下来三天不用为饮水发愁。

    踩着浇湿的细软白沙，陈宇拿起尖锐的石块，给了奄奄一息的噬人鲨最后一击。

    脑海当中，系统悦耳的提示音响起。

    【恭喜宿主解锁称号——“猎鲨者”】

    【猎鲨者：身处海域之时，对鲨鱼族群具有威慑效果，食用鱼类能量转换率增加百分之二十】

    “和之前的狂野虫宴效果类似，但更加高级。”

    陈宇心中默念着。

    这类能力相当实用，尤其是对他这种大胃王来说。

    体魄越强的人，不管做什么，战斗也好，劳作也罢，消耗也越大。

    尤其是学会了吐纳术之后，每次依照它的技巧发力，陈宇就觉得体力流失特别迅速。

    这也意味着，他想要恢复到全盛状态，汲取的能量远比常人多好几倍。

    增加能量转换率的技能，简直多多益善。

    “接下来的画面稍微有些血腥，就不给大家看了，我拉个远景，你们看我潇洒的背影就好。”

    陈宇转身走到榕树下，从角落里捡起一片碎玻璃，然后开始切割鲨鱼。

    先将断矛拔下，再从噬人鲨银白色的腹部剖开一条狭长的口子。

    然后用力拍打两边的皮肉，直到稍见分离，继而用锋利刃口切割，足足花了十几分钟，陈宇总算将整片鲨鱼皮完整的剥了下来。

    处理鲨鱼的内脏和鱼鳍，则是最后一步。

    拆解和清洗血水，又花了陈宇二十分钟，等到他做完这些，将所有的东西摆在鲨鱼皮上的时候，已经快中午一点半了。

    “四片鲨鱼鳍，除开这大脑袋，净肉四五十斤的样子，内脏我都没要，清洗太麻烦了。”

    “鲨鱼鳍，便是大名鼎鼎的鱼翅，由于鲨鱼是软骨动物，它鱼鳍当中的骨骼，呈细丝软骨状，当中富含胶质，蛋白质，脂肪等营养物质，因此曾受到人们的热烈追捧。”

    “这玩意儿一时想不到怎么处理，先晒那儿吧！”

    “然后就是这些鲨鱼肉。”

    “很多人可能没吃过鲨鱼肉，就算吃，也是吃餐厅里处理好的。”

    “但实际上，鲨鱼肉的味道，可能并不会太好。”

    “当然，这可不是我空口白话。”

    陈宇拿着矛头，击打着鲨鱼肉，将原因娓娓道来。

    “鲨鱼作为软骨鱼类，它的一生从不喝水，但却经常排尿，很多水友可能会感到十分困惑。”

    “既然鲨鱼不喝水，那它的尿液又是如何产生的呢？”

    “这不是自相矛盾吗？原因其实很简单，它和其他软骨鱼类一样，拥有一套独特的渗透压平衡系统。”

    “它们血液中的尿素含量极高，渗透压远高于海水，而渗透的原理，就是浓度低的溶液往浓度高的溶液中转移，这就是渗透现象。”

    “说个很简单的例子，大家在腌咸菜的时候，菜叶里的水分被大量转移出来，就是渗透压不平衡导致的渗透现象。”

    “当鲨鱼血液渗透压高，海水被鳃膜吸收进来，鲨鱼会将血液中的尿素纳入身体之内，这时海水的渗透压更高，尿液和废弃物又被排出。”

    “顺带提一句，鲨鱼排尿的器官，是它的皮肤！”

    “在鲨鱼死后，它体内多余的尿素，会转化成氨，因此，很多人说鲨鱼肉又腥又臭，不是没有道理的。”

    “怎么样，大家看我的直播，是不是收获满满，我分享的这些冷知识，说不定就在某一天能够派上用场。”

    【“学废了，学废了！”

    “每次看宇神直播，我都超级认真，满满的都是知识点，回去就跟我朋友装逼！”

    “哈哈哈，确实，上次公司聚会，我用宇神说的那些常识，把公司的小姐姐唬得一愣一愣的……”

    “妈的，我怎么没想到？”

    “牛逼！”

    “这不给宇神交一手学费？”

    “提前大气。”

    “以后别叫宇神，叫陈老师算了。”

    房-大肥猫：“陈老师？不行，在我心中，陈老师的称号，永远只属于那个人！”

    “谁？”

    “你说呢？”

    “卧槽，没想到肥猫你居然是这种人？”】

    画面当中，陈宇摆了摆手，笑道：

    “大家消费随缘，千万别刻意打赏，量力而行，我分享这些东西，本身也收获了快乐，好了，话不多说，现在就让我们来处理这个大家伙吧！”

    想来想去，陈宇也只想到碳烤这种烹饪方式。

    一是时间紧迫，二来缺少工具。

    填饱肚子才是王道。

    他钻进灌木丛中，扒开落叶积沉的表面，找了些干燥木柴，不断往返，很快便收集了一大堆柴火。

    然后用石块垒起烤炉，用铁丝将鲨鱼绑在两根木棍上，便开始烤制起来。

    “鲨鱼虽然是海鱼，但新鲜的鲨鱼肉，本身并没有什么味道，所以还是得涂上一些海盐，压一压异味儿。”

    海滩之上，炊烟袅袅。

    白色的鲨鱼肉在高温的炙烤下，慢慢分泌出油脂，颜色也变得金黄诱人。

    到得后来，滴落的油珠与碳火碰撞，发出细密的爆响声，碳烤特有的油烟味道，飘了出来。

    陈宇喉结滚动，暗自吞咽着口水。

    尽管还不清楚烤鲨鱼的味道如何，但光是这卖相，就足够把每一个人胃里的馋虫勾引出来。

    【“看起来好香的样子！”

    “我也在吞口水了。”

    “还有多久能好啊？”

    “你急什么，烤好了你也吃不上啊！”

    “报，经过两个小时的折腾，荒野之王的嘉宾，终于有几组成功吃到了棕榈芯，笑死我了，逮着棕榈芯可劲儿薅！”

    “别引流了，大网综真不缺流量，咱这直播间的，谁会去看那玩意儿？”

    “那不一定，我看有的人就是两头跑。”

    “我主要是气不过知道吗？那些家伙那么业余，居然吸引了那么多小白，就吃个棕榈芯，挖个树根还有人吹呢！”

    “跟宇神比，简直啥也不是。”】

    陈宇敲打着烤好的鲨鱼肉，清脆悦耳的声音让他极为沉迷。

    但看到最后几条弹幕，他的表情陡然变得认真起来。

    “大家伙儿想看什么，是你们的自由，在我这里待着可以，看腻了去换换口味也行，但千万别在那里刷我的名字和直播间，更别出现拉踩行为。”

    “否则的话，很容易招黑，起节奏的，希望大家体谅！”

    “你们头上挂着的牌子是宇妹妹，我可不希望到时候你们被喊成“宇小将”。”

    【“啊这！”

    “来不及了，刚刚看到，有人故意在那边疯狂反串，说什么宇神天下无敌，离引起公愤，就差那么一点点……”】

    陈宇的眉头，蓦然紧皱。

