
　　太医还没到长寿宫，但前来贺喜的妃嫔已经快踏破长寿宫的门槛了。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶卿都不知道消息是怎么涨了翅膀似的传得这么快。

　　有孕什么的，这就是一个天大的误会，她现在无比尴尬。

　　宫里讲究三月稳了胎才向外传，否则怕吓跑了胎儿。太后高兴过后，见妃嫔们陆陆续续跑长寿宫来道贺，想起叶卿这身子怕是还没足月，就没让她们见叶卿，只留她们在偏殿喝茶。

　　叶卿欲哭无泪，太后这架势，摆明了是相信她肚子里真的已经揣了崽子。

　　她只得委婉道：“母后，臣妾只是这几日心绪不佳，夜里没怎么睡好。”

　　太后见她满脸焦灼，只当她也是怕自己并没有怀上龙嗣。都是过来人，太后都懂，还安慰道：“母后省的，母后省的，等太医看过之后才说吧。”

　　话是这般说着，但太后还是满脸希翼。

　　叶卿一张脸愁得快皱成包子，她不忍再看太后这满脸欢喜的神色，默默转过头，就跟两眼泪汪汪的楠竹视线对上了。

　　楠竹：“娘娘，您有子嗣了，您终于可以熬出头了！”

　　她双手合十，对着太后殿里奉着的观音像不断参拜：“如来佛祖玉皇大帝王母娘娘南海观世音菩萨送子婆婆送子娘娘送子观音在上，信女诚求各路神仙保佑我家娘娘怀上龙子！”

　　叶卿：“……”

　　她身边还能不能有个靠谱点的人了？

　　心肝正拔凉拔凉时，外间突然传来太监的通传声：“皇上驾到——”

　　叶卿心底一个咯噔，另一位正主来了。

　　狗皇帝压根就没碰过她，她怎么可能有孕？叶卿瞬间只觉得更尴尬，巴不得能有个地缝供她穿进去。

　　“皇帝来了。”太后今天心情极好，笑得合不拢嘴。

　　萧珏给她见了礼：“母后。”

　　他视线落到躺着装死的叶卿身上，幽幽开口：“皇后这是怎么了？”

　　不管狗皇帝心中是怎么猜测她的，叶卿还是得硬着头皮回答：“臣妾身体有些不适，让陛下担心了。”

　　太后也怕叶卿没怀上，届时空欢喜一场，便帮腔道：“你看这孩子，最近憔悴成这样了，方才起身还险些晕倒，哀家这才想着请个太医过来看看。”

　　萧珏不轻不重的哦了一声，凉幽幽的视线一直在叶卿脑袋顶上打着旋。

　　叶卿怂怂不敢看他。

　　不多时，太医就小跑着进了长寿宫，从太医院到宫里还是有一段路程，所以外边的后妃都坐了一片，太医才赶到了。

　　此次前来的是太医院的院正，前来的路上长寿宫的小太监已经给他透露过是怎么一回事。

　　皇后的孩子，也是皇家第一个孩子，这可马虎不得。

　　院正依次给太后和萧珏见了礼。

　　太后早等不及了，催促道：“快些给皇后把脉。”

　　院正恭敬点头，又把号脉的红线让宫女绑在了叶卿腕上，这才伸出三根手指搭在线上全神贯注号脉。

　　屋内所有人都目不转睛盯着院正那边。

　　叶卿维持着淡然的表情，眼底却早已一片生无可恋。

　　她只是想避开隐患，怎么就闹出这么大一个乌龙来了……

　　视线无意间一转，跟萧珏对上了。

　　狗皇帝目光幽幽，不知在想些什么。

　　叶卿默默收回视线，继续生无可恋盯着房顶，心中期盼着这皇帝不要脑补过度，猜测她是想借此机会，通过太后之口跟他要子嗣什么的。

　　在叶卿尴尬得快自闭时，院正终于号完了脉。

　　太后赶紧问：“如何？”

　　院正自然知道太后是在期待什么，正是因为知道，他才更不好开口，但在这事上，他也没那个胆子说谎，拱了拱手恭敬道：“回太后娘娘的话，皇后娘娘并无大碍，许是近日没有休息好，脾虚，肝火又有些旺，这才导致了气虚，老臣给皇后开一剂安神补气的方子，皇后娘娘服用几日便可。”

　　太后眉宇间果然难掩失望之色，但她又怕叶卿知道自己没怀上心中难受，面上依然带着笑意道：“有劳太医了。”

　　宫女领着太医下去了，太后才对叶卿道：“你这孩子，平日里对自己的身子还是上心些，这几日就别到我宫里来请安了，回去好生歇着，把身子调养好。”

　　叶卿鹌鹑似的缩在薄被下面点点头。

　　太后见她这般，只当她是失落难过。殿中没有外人，她便宽慰道：“你跟皇帝都还年轻，孩子的事，该来的时候，总会来的，你也不用急。”

　　叶卿想说她一点也没急，但眼下这情况，她只能受教似的恳切点点头。

　　太后觉得叶卿没怀上龙嗣，指不定是跟苏妃的死撞上，把孩子给冲撞走了。为了能早日抱上孙子，太后决心近几年都不能让叶卿沾染丧事。所以苏妃的后事都没让叶卿接手，自己一手操办了。

　　太后的想法叶卿是一概不知的，她这几日窝在自己寝宫“养病”，两耳不闻窗外事。

　　狗皇帝这几天越来越忙了，几乎抽不出空到昭阳宫来。

　　叶卿一直记着那天太后告诉她的，叶尚书要前往江南治水的事，她修书一封寄回家中，大有让叶尚书推辞掉这差事的意思。

　　治水拨下的公款巨额，历来是最大的肥差，叶尚书自然不会放手。

　　叶卿分外头疼，她又不能直说叶尚书此番前去，必然是去送死。只得胡诌出一派党羽之争，她帮萧珏批阅奏折的这段时间里，基本上已经知道哪些朝臣是杨相国手中的人。

　　工部尚书就是杨相的人，萧珏这次没用工部的人，兴许就是想打压杨相。叶家如今的实力肯定不能跟杨相抗衡。

　　给叶尚书讲了这番道理，叶尚书似乎没也白过来叶家如今得独善其身，不能轻易站队，给叶卿的回信里便有向皇帝推辞之意。

　　叶卿这才放心了，不管如何，她占据了原主的身体，总不能知道结局还看着原主的便宜老爹去送死。

　　杨妃最近倒是蹦跶上天了，但最终也没翻起什么浪花。

　　叶卿无意间听楠竹说起的时候，才知道杨妃已经被打入冷宫。

　　她顿时有了种自己掉线好几集，已经跟不上剧情的懵逼感。

　　一问楠竹，才知晓是因为查出苏妃中的毒是鹤顶红，这在宫廷可是禁药。杨妃就提议让太后搜查各宫，结果却在杨妃自己宫里搜出了鹤顶红。

　　证据确凿，杨妃有口也难辨，被削了妃位，送进冷宫。

　　随着苏妃葬入皇陵，这一茬事，似乎真的了结了。

　　一夕之间，后宫里仅有的两位妃子都没了，其余妃嫔人人自危，愈发降低自己的存在感。

　　外人是唏嘘不已，叶卿却觉得杨妃跟苏妃的事，太蹊跷了。

　　杨妃这个计谋，未免也太拙劣了些，上演一出贼喊捉贼么？以杨妃的性子，就算她毒害了苏妃，也不会笨到把证据留在自己宫里，相反，她会嫁祸于人。

　　而这宫里，能让杨妃记恨的，除了苏妃，就只剩下自己。

　　杨妃毒害苏妃，再嫁祸给她，这才是一箭双雕。

　　事情最终变成了这样，叶卿不清楚是不是太后帮的自己，她后来再去太后宫里时，感慨似的提过这事，太后当时的回答像是知晓，又像是不知。

　　若不是太后帮她，那这宫廷之中能帮她的还有谁？

　　狗皇帝么？叶卿想不出狗皇帝帮她的理由。

　　他那张记着她死期的白纸，始终是叶卿一个心结。

　　一闲下来，日子就过得飞快，转眼就到了四月中旬。

　　萧珏泰山封禅的日子是五月初立夏那一天，距离封禅大典还有半月的时候，安福来昭阳宫走过一趟，说让她准备一下，过几日跟萧珏一同前往泰山封禅。

　　叶卿当天就想偷偷给自己下巴豆了，结果大半夜的，太后宫里突然来人，让她速速过去一趟。叶卿一问才知，是叶家老太君突然进宫来了，眼下正在太后宫里。

　　叶老太君是她那便宜老爹和太后的生母，原主没见过这个祖母几次，但印象里是个颇为慈祥的老太太。

　　叶老太爷在的时候，当得起肱骨大臣几个字，叶家的基业可以说大多数都是在叶老太爷那时候打下的。奈何他的几个儿子都不争气，叶老太爷故去后，叶家才慢慢有了败落之势，全靠太后在宫里撑着。

　　叶老太君晚年也不管事了，一直颐养天年，如今半夜进宫，必然是家中出了什么大事。

　　叶卿感到长寿宫的时候，守门的大宫女许是得了太后旨意的，没通传就让叶卿直接进去了。

　　叶卿进门就听见里面的哭声。

　　她挑开帘子走进内殿，一眼就看到了坐在榻上的叶老太君和太后，叶老太君泪流不止，太后红着眼在安慰她些什么。

　　叶老太君头发全白了，穿着一品诰命夫人的服饰，脸颊上的肉因为衰老而松弛，看着倒是分外慈祥的一位老人。

　　叶卿她给二人见礼，唤了声：“祖母，姑母。”

　　叶老太君看到叶卿，又是激动又是心酸，：“这是卿姐儿？上次祖母见你的时候，你还只有这么高，走路都要祖母抱……”

　　叶老太君颤抖着用枯瘦的手在身前比划了一下，眼眶红得厉害。

　　太后被也老太君说得心口一酸，也掉下泪来。

　　都说一入宫门深似海，哪怕她如今已经坐到太后的位置，一年到头想见家人几面也不容易。

　　太后对叶卿道：“快过来，让你祖母好生看看。”

　　叶卿其实是个不容易共情的人，但叶老太君这说话的语气跟她过世的外婆太像了，叶卿鼻尖不免也有了几分酸意。她上前握住叶老太君苍老枯瘦的手，再次唤了一声：“祖母。”

　　“好孩子，好孩子……”叶老太君又哭了一场：“这些年在宫里，你们都受苦了。”

　　祖孙三人都哭了一场，叶卿才想起正事，问：“祖母，您半夜进宫，是家中出了什么事吗？”

　　一提这个，叶老太君好不容易收住的眼泪又掉下来了。

　　太后心中也是哀恸不已，替叶老太君答道：“你父亲……出事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 20 章 第 20 章免费阅读。https://xs.23sk.com 