    海浪推拥摇晃小船搁浅。

    蛇类交配般的树根虬节交错，阻挡了他们深入沼泽的去路。

    和所有怪异力量影响的区域一样，扭曲生长的幽暗丛林的温度在0度以上，凛冬没有影响这里。

    陆离迈进小腿深的积水，踏入与严寒不同的阴冷丛林。

    阴影教徒们被留在大船上。

    沿着曾经过树根树干的洇痕深入丛林，奇形怪状的枯树形成的树冠遮蔽天日，稍加仔细观察就能看到它们在接壤海水的盐碱地里仍然存活，组成密不透风的树冠的尖锐枝杈倾斜抓向南方。

    早在旧日时代，陆离就知晓了北暗影沼泽对南暗影沼泽的入侵。那时沼泽之母仍在勉强抵抗，只是不知二十四年过去祂是否仍在，北暗影沼泽的力量又是否占领了南部，还有沼泽之母的现状。

    哗啦——哗啦——

    望不见底，飘浮碎絮，泥污搅动的水面荡起涟漪，撞上树根返回，融化抵消在接连不断的涟漪里。不过总有幸运儿躲开所有树根，传荡向远处，直至抵达不可注视的深处或波纹消失。

    陆离提起油灯，照亮幽暗无光的沼泽周围。

    奥菲莉亚抓着普修斯，裂缝因情绪缓慢闪烁暗红。她不喜欢这里。不止因为淹没在冰冷水中，还有丛林涌动的不舒服的压抑气息。

    伴随深入丛林，陆离不再发热的手背告诉他们，已经离得很近了。

    追寻洇痕加快速度，几分钟后，他们窥见从从林影后闪过的轮廓，看到深处荡回的波浪。

    “普修斯……喊祂。”奥菲莉亚摇晃普修斯。

    “深海之神！”

    普修斯尖细的大男孩嗓音在丛林中回荡。

    远方的涟漪消失了，随着靠近，北海水拱卫，帷幔般的斗篷浮现怪影林间。兜帽下的阴影沉默地注视。

    “你能感应到躯体位置吗。”

    陆离略过不必要的加入、接纳环节。

    “……就在这里。”

    “感知不到具体位置？”

    “是的。”

    比丛林更幽暗的黑眸落向深处。北暗影沼泽大概率遵循越往深处中心，几率越大的定律。只是遮蔽天空的树冠让他们难以辨别身处何处。罗盘早在踏入丛林起就失去作用，和在印斯茅斯小镇一样。

    “你的力量还剩下多少。”陆离问道。

    “这只恶灵攻击吾……”神祇用奥菲莉亚举例。

    “我的名字是奥菲莉亚，神灵。”奥菲莉亚提醒说。

    “……吾能勉强逃走。”

    这种交流方式显然不该出现在一座神祇身上。

    陆离视线在被奥菲莉提着，心虚讪笑的普修斯身上略过：“那么我建议退出沼泽观察情况。”

    “吾为神祇。”

    深海之神低语阐述某种不允许祂后退的事实。

    “尚未恢复力量的神祇。”陆离为其补充。

    短暂沉默，神祇飘向陆离，托起的海水下降，让祂与陆离平行。

    “为吾找到身躯。”

    “来不及……了。”

    奥菲莉亚忽然将普修斯丢给陆离，戒备朝向丛林深处。

    “有什么……在靠近！”

    深处浮现的翻涌浪潮佐证奥菲莉亚的察觉。难以辨认的水线迅速逼近。

    哧——

    缝隙流淌的熔岩蒸发海水，凝聚涌向逼近的轮廓。

    深海之神操控水蛇同样涌向敌人，但在触及前与岩浆相撞，刺耳汹涌的灼热蒸汽笼罩它们，遮蔽视野。

    陆离退出致命的高温蒸汽范围，制止深海之神的攻击：“让奥菲莉亚出手。”

    话音落下，箭矢般的敌人钻透蒸汽，缠绕深海之神的身躯，显露它的本质：树根。

    更多树根钻出蒸汽，缠绕奥菲莉亚的身躯，一刹那燃烧起火焰。

    所有树根挣扎抖动着松开，砸入水中。

    脱困的奥菲莉亚和深海之神退回陆离身边，淌落熔岩阻挡敌人的袭击，快速退出北沼泽，回到木船远离海岸。

    “敌人是……丛林。”

    登上安德莉亚，奥菲莉亚回忆袭击他们触须般的树根：“你的……计划……是什么？”

    “在外围观察，和调查南部沼泽。”

    安德莉亚向东航行，在沼泽之外放下他们。

    这一回阴影教徒跟随着，和陆离向南。

    他们经过一片废墟残骸的影子镇，一切维持在二十年前。只有分出南北的沼泽路消失不见，被侵入南沼泽的树冠占据。

    “继续向南。”

    这次南进比想象中漫长。临近傍晚，几乎能听见南海岸传来的海浪声时，那未被树冠侵袭之地，沼泽的唯一净土浮现眼前。

    而当陆离靠近，在林影看到了树后的影绰人。

    沼泽之母仍在。

    接下来普修斯奇异地看见躲在树后害羞的影绰人，爬行跟随好奇的六脚怪，摇摆枝杈欢迎的榕树。

    “它们认识你吗？”普修斯忍不住问。

    “嗯。”

    影绰人的带领下，陆离他们抵达“净土”的中心，一片空地。

    不再是百米高的庞大榕树，只有一座二层木屋。

    陆离在木屋边缘看见两座相邻的墓碑，微光中看向上面的文字。

    【R.I.P】

    【莉莉娅·托亚拉贡】

    【托亚拉贡家族第21代子嗣】

    【——守护是最荣誉】

    【R.I.P】

    【罗兰·托亚拉贡】

    【托亚拉贡家族第3代子嗣】

    【——鲜花即使凋零，人们也会记得她的美丽】

    “因为身为人的吾已经死去。”

    温和轻灵的话语响起，那美丽而狰狞，一半是人，一般是虫的身影披着轻纱，对闭上眼睛的陆离说：“吾控制了力量……汝可注视我了……”

    陆离重睁开黑眸时，深海之神低语沼泽之母的身份：“异神。”

    缩小许多的沼泽之母眼眸转向深海之神：“正统神灵的确会称吾为异神，那么……汝是谁？”

    “掌控海洋之领主，长存的古老神祇，世界的守护神，深海之神。”

    比起最初的宣告，祂这回多出两条头衔。

    “弱小而可敬的神灵……贵安。”沼泽之母轻按胸前行礼。

    祂的眼眸从深海之神离开，又一次回到陆离身上，流露人性化的温柔抚摸纱幔下的白皙小腹：“吾能感到你的存在……吾知道……汝仍活着……在孕育汝之血脉后。”

