    第64章 再战赵无极

    “新的签到任务需要获取第四魂环才能刷新，但也快了，稍微努力一下，用不了多久就能突破四十级。”

    陈落在去往学院办公楼的路上，顺便看了一下新的签到任务，和以往的情况一样，任务刷新需要获取新的魂环。

    “这次任务的奖励是死神之甲，下次任务的奖励是不是死神之靴之类的？最好让我通过完成任务的方式集齐死神套装，才获取了三件装备，就可以触发套装效果，要是全部集齐了肯定效果更强。”

    没过多久，陈落就来到了史莱克学院办公楼下，正好遇见外出的大师。

    “咦，陈落，你修炼结束了？”大师有些意外的问道。

    “嗯。”陈落点头，心想我没结束修炼能来这吗。

    大师道：“我原本预计你至少闭关一个月的，没想到这么快就出来了，修炼的效果怎么样？”

    “很好。”陈落面露微笑。

    “行，继续加油。”

    大师轻轻的拍了拍陈落的肩膀，然后与陈落错身而过，并提醒陈落：“赵无极就在办公室，找他训练的话，去学院操场就行。”

    “好！”

    陈落无奈一笑，我来这里的目的就这么明显么。

    去到办公楼里面，学院领导都在二楼，陈落还没来得及上楼，就突然被一名老师给叫住。

    “喂，你是哪个班的学生？有什么事直接去找你的班主任！”

    叫住陈落的是一名女老师，年纪在三十岁左右，身穿一身绿色长裙，模样还算不错，就是身材有些普通。

    陈落礼貌一笑：“老师你好，我找赵无极赵老师。”

    女老师皱眉，原本想要说些什么，就在这时一道苍老的声音突然响起。

    “让他上去吧。”

    说话的是一名身材高大的老者，虽然上了年纪，但精神矍铄，正是李郁松。

    李郁松见到陈落后，难得的露出了一抹笑容：“小怪物，有段时间没看到你了，听大师说你闭关修炼去了？”

    “是的，李老师。”

    “赵无极就在上面，你过来是找他实战训练的吧？”

    “没错。”

    话说，我找赵无极的目的已经写在脸上了嘛……

    李郁松道：“去吧，以后有机会，我也想找你练练。”

    “随时欢迎。”

    陈落礼貌一笑，然后就上楼了。

    “李老师，那名学生怎么从来没见过。”

    “他很少在学院里出现，没见到也很正常。”

    “他是史莱克七怪中的唐三？”

    “不是，他是陈落。”

    “陈落？”

    “嗯，你不认识也正常，他一直都非常的低调，史莱克七怪是一群小怪物，他是怪物中的怪物。”

    “比唐三还厉害？”

    “当然，我们在索托城的时候，他就能够跟赵无极较量了，如今只会是更强了吧……”

    “啊？”

    ……

    “咚咚！”

    陈落敲门。

    “进来。”

    门内响起的却是一道女声，是柳二龙。

    办公室门打开，里面是极为简单的办公环境，几张办公桌，几张办公椅，看起来都像是非常廉价的感觉，想必是出自弗兰德的手笔。

    柳二龙正在处理学院里的一些文件，赵无极则趴在办公桌上呼呼大睡，办公室就他们两人。

    “陈落？你是来找大师的吗？他刚刚出去，正要去看戴沐白他们的修炼情况。”柳二龙微笑着开口。

    不得不说，柳二龙真的非常的漂亮，精致的脸上没有留下丝毫岁月的痕迹，还有一股成熟女人的特殊韵味，身材极为火爆，近乎完美的女人，就是眼光不太行。

    “没有，我找赵老师。”陈落道。

    终于有一个看不出我目的的人了。

    柳二龙闻言，立即大声喊道：“赵无极！”

    赵无极整个人一激灵，立即坐起身来，整个人还有些懵，下意识的偏头看向柳二龙：“怎、怎么了？”

    “陈落找你。”

    赵无极见到陈落后，这才逐渐的清醒，他擦了擦嘴角残留的口水，咧嘴笑道：“小怪物，怎么突然想起你赵老师了？”

    “听大师说，你小子不是在闭关修炼吗？”

    “修炼结束了，找你来进行实战训练。”

    “可以不去么？”

    “嗯？”

    “最近都在忙学院的事情，太累了。”

    柳二龙这时开口：“陈落你别听他瞎说，他每天就是在这里睡觉，只是偶尔被弗兰德叫去出了份力。”

    陈落平静的看着赵无极。

    赵无极不好意思一笑：“行吧，走吧。”

    然后又看向了柳二龙：“有没有兴趣一起，这小子很强的！”

    柳二龙道：“你们先去，我待会就来，这些事情马上就处理完了。”

    “好。”

    学院操场。

    操场的建设还没完工，大半都是荒地，看起来虽然不美观，但用来战斗什么的，再适合不过。

    “弗兰德亲自去采购了，他还是一如既往的抠门，生怕别人从他身上抠出半个子。”

    “半个月前就说要把这操场重新修建一下，结果现在还没动。”赵无极撇了撇嘴道。

    陈落微微一笑：“弗兰德院长也是为了学院节约。”

    “他就是抠，铁公鸡一个！”

    赵无极稍微活动了一下筋骨：“好了，不说他了，我们开始实战训练吧，都好久没跟你好好打一场了。”

    “哦，对了，你小子实力又提升没？现在魂力等级多少了？先告诉赵老师，让赵老师有个准备！”

    赵无极显得很谨慎，在某一次吃亏后，他就这么谨慎了。

    陈落道：“还是三十六级，没变。”

    “哦，知道了。”

    赵无极点头：“看样子你离三十七级也不远了，否则不会突然来找我。”

    陈落笑着点头：“没错。”

    赵无极：“那就来吧！”

    “大力金刚熊，附体！”

    “武魂真身！”

    赵无极在开启自己的武魂之后，立即就开启了自己的武魂真身，金光闪烁过后，一头金色巨熊出现。

    陈落脸皮微微抽动：“赵老师，有必要么？直接就上武魂真身了？”

    “反正待会还是得要开，早点开，少受点罪。”

    说完，赵无极环顾四周，熊口一张一合，用着很大的声音吼道。

    “在操场的学生和在操场附近的学生给我听着，赶紧跑远点，免得误伤了你们，想观战的话，自己注意好安全距离。”

    其实操场压根没人，赵无极不吼这一嗓子还好，这句话一吼出，很快操场附近就聚集了很多的人，学员、老师都来了。

    陈落眉头微皱：“这是故意的吧……”

    (本章完)

