    第2059章：山海关？

    秦昊的话，令公孙轩辕豁然开朗。

    是啊，无法从辽西登陆，那就从辽东登陆，数千里的海岸线，满清还能给堵死了，不要让自己登陆吗？

    稍作沉思，轩辕又发现了个大问题，连忙提了出来。

    “不过若是从辽东登陆的话，离卢龙塞的距离也更远了。

    之前只需抵达辽西，而后直接前往卢龙塞，基本没有暴露的风险。

    而从辽东登陆的话，还需先前往辽西，在赶往卢龙塞，大军暴露的风险也提高了数倍不止。”

    “轩辕兄还请放心，本王已提前命打入满清内部的谍者，全力收集辽东辽西的兵力分布，已为登陆大军找到了一条可避开所有清军岗哨的安全通道。”

    “什么？这怎么可能？”

    公孙轩辕顿时惊惊呼了起来，但他很快就六意识到自己的失态，于是苦笑道：“看来这位谍者在满清内部的地位很高啊，连如此重要的情报都能搞到手。”

    秦昊没有回答，却在心中暗道：那肯定的啊，满清****之一的金王，完颜阿骨打，未来的第二任清帝，你说这地位高不高？

    从辽东登陆的风险确实比辽西大很多，但现在辽东由完颜阿骨打镇守，而他已经被张仪说服，决定以‘利用’之名来和秦昊合作，借此来谋取清帝之位。

    阿骨打会为秦军提供安全的行军路线，并且对登陆大军睁一只眼闭一只眼，登陆大军自然不会轻易暴露，这才是秦昊敢冒这个险的主要原因。

    至于阿骨打会不会违约？秦昊认为不会的。

    会在辽东登陆的秦军最多不过两万，就算全部折在了辽东，对秦军来说也没多大影响，可阿骨打若是失去了背弃盟约的话，就真的没有任何翻盘的机会，孰轻孰重他心理清楚。

    “努尔哈赤恐怕怎么也想象不到，他对阿骨打的逼迫，让他选择了和我联手吧。”秦昊心中暗笑道。

    乱世会诞生野心家乃是常事，每个君主手下都有野心勃勃之辈，比如董卓手下的李渊杨坚、曹操麾下的殷纣，以及努尔哈赤手下的完颜阿骨打。

    秦昊麾下也有野心勃勃之辈，比如萧衍和秦政，而他虽不喜欢手下的人有野心，却不会因此而针对他们，毕竟有野心也通常代表着有能力，只要这些人不触碰那道高危红线就行了。

    忠心的人要冲分发挥出他们的才能来，不忠的、有野心的，也要让他们为我所有，并且不敢也没有机会造反，这就才是用人之道。

    当然，若是触碰到那条红线的话，那可就另当别论了。

    这个道理努尔哈赤自然也懂，但由于他时刻都能感受道阿骨打对他的威胁，以至于他对阿骨打过于忌惮，这才会犯下这个大错。

    努尔哈赤最大的错误并不是打压阿骨打，毕竟适当的打压是可取的，秦昊也准备打压贾诩，但他错就错在阿骨打未露出反心，只展露出野心的情况下，就对阿骨打打压过甚，这才将阿骨打彻底逼到了对立面。

    若是努尔哈赤能对阿骨打宽容些，两人绝不至于走到今天的一步，甚至阿骨打自知夺位无望，为了不让满清陷入内斗当中，或许还会息了和努尔哈赤竞争的想法。

    可惜，现在说什么都晚了，阿骨打已经下定决心篡位，甚至不惜和秦昊合作。

    不过这对秦昊来说却是大好事，有阿骨打这位金王为内应，这一战取胜的几率自然更大了。

    敲定了从辽东登陆，并且已经有了安全行军路线的计划后，奇袭卢龙塞的第一道算是解决了，但还有第二和第三道难题需要解决。

    那就是在成功烧粮之后，该如何撑到关内守军自行崩溃？

    以及成功夺取了卢龙塞之后，如何在辽西和右北平两方清军的夹击下，守住卢龙不失？

    “就算成功烧毁了粮库，管内守军也能撑个两三天不吃饭，但以清军的行军速度，不到一天就可赶到卢龙塞下，到时又该怎么办？”贾复问道。

    这次秦昊没有回答，而是看向了公孙轩辕，他相信公孙轩辕既然敢提出这记计划，那么肯定有应对之策，现在自己已经帮他把最难的第一步给完善了，之后的难题他必定有解决之法。

    不出秦昊所料，公孙轩辕确实有办法，只见他指着辽西通往卢龙的必经之路，说道：“从辽西赶往卢龙塞，碣石道是此必经之路。

    碣石道的地势极为险要，并不比卢龙之险逊色，十分适合立关防守。

    在下本想在此新建一关，有卢龙和此这座新关在，幽州将再也不惧满清来犯。”

    听到轩辕此言，秦昊不禁心中一动。

    碣石道？

    这不这就是山海关的所在之地嘛。

    很多人都以为卢龙塞，就是山海关的前身，但其实两者并没有多少关系。

    山海关最初是隋开皇年间所建立，一开始的名字叫做渝关，之后又为榆关、渝关、临渝关、临闾关，直到明洪武年间才改名为山海关。

    卢龙塞是后世的喜峰口，位置在山海关的西变，属于右北平郡的地界，而山海关则在位于辽西郡境内。

    秦昊没想到公孙轩辕的眼光这么毒，如此轻易的发现了这么一块宝地？同时也对他为何没有在此筑城而被感到好奇。

    “轩辕兄，既知此地险要，比不卢龙逊色，却为何没有在此建关呢？”

    “额，这个……”

    公孙轩辕虽有些不好意思，但还是如实回答道：“轩辕虽有心为幽州在立一关，但奈何辽国贫困，翻修一个卢龙塞，就已经令辽国囊中羞涩，根本无力在建新关，所以也就只能放弃了。”

    “没建成也好，否则现在要打的就不只是卢龙塞了，说不定还要在加上一个碣石关。”

    刘伯温淡笑着吐起槽来，顿时噎的公孙轩辕说不出话来，不过他所说的也是事实。

    轩辕要是真把山海关建起来的话，到时候也还是会落到满清手中，一个卢龙塞倒是还有夺回的可能，但想同时夺取卢龙和山海两关，那可就真的是痴人说梦了。

