    与此同时，距离京城二三十里路远处，一行浩浩荡荡返往京城。

    数以百计的宝马香车、座驾銮舆，以及千数的金甲护卫军队，无不说明，这一行人的尊贵与不凡。

    他们，正是护送大皇子的遗体前往皇陵安葬，而后归京的人马。

    时近晌午，天气炎热。

    这些人中有着太多的皇亲贵胄，少有能够吃苦之人。

    原本都是拼着一口气以为能够早些回到京城，如今看路程尙远，一个个都开始怨声载道，叫苦连天起来。

    不得已，负责此行的官员们，决定在前方的一片树林旁边安营，以作修整。

    贾宝玉便是负责此行的官员之一。

    他与礼部的数位官员计定了修整的时辰，以及往各处分派随行所用之物之后，正欲坐下喝口水，就见王瑜柔的丫鬟往这边找来。

    “表少爷，我们小姐叫你……”

    贾宝玉放下酒壶，看了这丫鬟一眼，默默起身，与其他官员一礼，转身离开。

    其他人看着他离开，隐有唏嘘之色。

    “说来，这王家也是时运不济，想王检点何等人物，谁料人过天命之年，却只有这侧妃娘娘一女，如今还落入这般境地，不知道王大人心中，该是何等悲凉无奈。”

    无怪这些礼部的官员感慨。

    九省统制便是从一品，而九省检点，乃是皇帝特封官名，且权力明显比统制大多了，算是升官。

    所以说，王子腾位这个官职，可谓从一品上，位份甚至比他们的老大礼部尚书还高。

    可惜，就是如此人物，唯一的女儿却在大婚当天守了寡……

    这下子别说儿孙了，便是连外孙，也是无望咯！

    “不过这侧妃娘娘也确实太娇气了一些……”

    一人忽然如此道，并摇了摇头。

    众人立马知晓其意。

    原本在路上，就该各方将息一些，回到京城便什么都好了，但是这位王家的侧妃娘娘，似乎格外的娇气……

    白天热不得，晚上凉不得，坐车还颠簸不得。

    一旦有任何一点发生，就会不舒服。

    一不舒服，就要叫他的表弟……

    十来日，这样的情况他们也不知道见了多少回了。看起来，这位将门“虎女”，竟然比皇室中的贵人们都还要娇弱些。

    “不过话说回来，这靖远伯果真人如其名，当真是如玉君子一般的人物，浑身上下没有一点骄奢淫逸之态，便是连我这个六十多岁的老头子，与之相处，都有如沐春风之感。

    听说，他今年才十五岁，真是令人难以置信世间真有此等神异人物。也就难怪他能得二皇子殿下，甚至是太上皇他老人家的青睐了。”

    “赵大人所言极是，如此人物，远非吾等后辈可比……”

    ……

    行营之内，贾宝玉无视那些一停下来，就让宫女喂水、太监捶腿的王子世子们。

    忽然转身，看着那丫鬟道：“记住了，以后不论何时何地，要称呼侧妃娘娘，或者娘娘，像‘我们小姐’这样的话，就不要再说了。”

    丫鬟一愣，见贾宝玉面目沉俊，心下有些害怕，便低头道：“知道了，表少爷~”

    贾宝玉点点头，然后才问：“侧妃娘娘叫我做什么？”

    “娘娘有些中暑了，身子不舒服，想用些干净的水，可是那些人却说水不够了，没有给……”

    丫鬟略带抱怨的道。

    贾宝玉眉间微不可查的一皱。

    又是要水……

    总共才三日的单程，昨日晚，她还要水去洗澡。

    一行王孙贵胄，王妃命妇那么多，个个都要这么用，他们估计只有每时每刻派人去取水才可能勉强满足！

    不过话说回来，一路上要水洗澡的，也不止她一个……

    想了想，招过姜寸问道：“附近可有水源？”

    姜寸道：“回大人，往前不足十里路，有一条护城河的支流，里面的水很干净，要不属下带人快马前去取水。”

    贾宝玉点点头，拱手道：“有劳了。”

    姜寸什么也没说，直接转身离开。

    丫鬟却道：“表少爷不用这么麻烦，我们小……侧妃娘娘要用的水不多，只要半桶就够了，表少爷可以从那边水车里调啊，我们明明看见那里面还有水的……”

    丫鬟这么说，却非觉得贾宝玉让亲兵去取水太费事，而是觉得她们小姐可能等不及。

    贾宝玉不与她分说，来到王瑜柔所在的营地之处。

    因为靠着树林修整，大多数营地还算凉快，很多人并没有扎帐篷，视野开阔，所以当贾宝玉走过来之时，少说上百号的女人目光投放到他身上。

    这些人，有皇室女眷，但是更多的，还是宫女与丫鬟。

    贾宝玉并不理会这些目光，来到王瑜柔的帐篷之前。

    也没进去，只让那丫鬟进去传信，然后就见一身白孝的王瑜柔走出来。

    她显得比一个月之前精气神好多了，看见贾宝玉，甚至还露出一脸的笑容，直接迎上来，“宝玉……”

    贾宝玉拱手道：“听闻娘娘身子不适，小弟特来看视，请问侧妃娘娘，可需要请大夫诊视？”

    王瑜柔往贾宝玉身后看了一眼，似乎有些失望，然后道：“我没事，不用看大夫，只是觉得热，想要点水擦擦身子，去去暑气……”

    说着，有些垂下脸来，面泛红光，也不知道是热的，还是羞的。

    贾宝玉道：“娘娘还请等等，我已经派人去给娘娘取水，稍后便能送来。娘娘可以在营帐内好生歇息，我们会在此修整一个半时辰，时间充裕，不必着急。”

    王瑜柔有些疑惑：“取水？我看着周围没有河也没有湖，去何处取？”

    贾宝玉摇摇头：“一刻钟左右，便可取来，届时娘娘就可以畅足的使用了。”

    王瑜柔闻言，有些感动道：“宝兄弟，你真好，要是没有你，我都不知道该怎么办……

    爹爹临走之前告诉我，让我有困难的时候就找你，所以，你不要嫌我烦。”

    贾宝玉深深地吸了一口气。

    离京城很近了，你也最多只能折腾这一回了。

    “不会，照顾表姐，是我应该做的……”

    “嘻嘻。”

    王瑜柔笑的很开心，然后便对身边的一个丫鬟道：“你去告诉王妃，就说我表弟派人去给我取水去了，娘娘要是有需要的话，等会只管派人过来取。

    还有简郡王妃，也去告诉她……”

    看她脸上的神采，贾宝玉忽然有些明悟。

    或许，折腾他并非她的本意，她只是想要更多的人知道，她并非一个人，就算他爹爹离开了京城，她也还有人照顾她。

    你们，别想随便欺负我。

    ……

    