    最终这一场比赛，是以六百八十分比七十分，伊丽莎白抓住金飞贼结束的。

    双方球员从飞天扫帚上下来的时候，韦斯莱双胞胎兄弟一人给了艾伯尔特重重一拳。

    “你可真是半点情面都不留。”乔治咧了咧嘴，这时候还能笑得出来，说明他完全没有把这场训练赛的结果放在心上。

    艾伯尔特活动了一下因为大量投球而有些酸麻的手臂，“如果我不留情面的话，我现在就是斯莱特林的击球手了。”

    弗雷德想象了一下格兰芬多全队被超音速游走球所歼灭的的场景，不禁打了个寒战。

    “那你还是好好当你的追球手吧，霍格沃茨的击球棍不够你祸祸的。”奥利弗·伍德扛着扫帚，神色复杂地说道。

    他已经预见了后面四年的魁地奇杯被艾伯尔特垄断的场面了。

    难道他又要像格兰芬多的上一任队长查理一样，带领格兰芬多球队和其他两支鱼腩队伍争夺亚军，卫冕四年的亚军王吗？

    艾伯尔特拍了拍伍德的肩膀，“别灰心，我又不是每场比赛都会上场。”

    他说的倒是真的，魁地奇赛季那么繁忙的赛程，手头上还有大量课题要研究的艾伯尔特不可能每场比赛都上场打球。

    如果让分身上场的话，分身在受到大量伤害的时候会自动消散这一缺陷如果没法解决的话，相信韦斯莱双子一定会有方法解决掉他的分身的。

    这不现实。

    所以平时还是要靠斯莱特林原来的队员去打比赛。

    艾伯尔特今天上场打了这么一把也只是过过手瘾而已，毕竟他好久没有打过篮球了。

    魁地奇虽然和篮球差得很远，总归是球类运动。

    看台上，霍格沃茨除了艾伯尔特以外的最大土豪沃兹无奈地叹了一口气。

    虽然他不打魁地奇，也不是很感兴趣，但一想到自家学院的鱼腩球队要是也被虐得这么惨的话，还是有点过意不去。

    要不发动钞能力，给他们院队每人订购一把火弩箭吧。

    反正这点钱对沃兹来说，只是他零花钱的一小部分而已。

    ……

    下午的决斗俱乐部上，自从投靠了那位神秘的亚克大人后，实力大有长进的洛哈特再度出现在了礼堂中。

    原本协助弗立维教授对这帮学生进行指导的是艾伯尔特的分身，不过现在有了洛哈特的帮忙，艾伯尔特也乐得清闲。

    毕竟分身劳碌的记忆还是会传递给他，带给他一些精神上的疲劳感的。

    弗立维教授也巴不得有更多的人来帮他管理好这个决斗俱乐部，对于洛哈特自告奋勇的帮助他还是乐于接受的。

    “有哪位同学愿意上台，和我做一场示范性的决斗？”洛哈特站在礼堂中央那个最大的擂台上，高声地朝着四周的学生喊道。

    每星期的决斗俱乐部活动，弗立维教授都会让晓组织的几人上去中央的主擂台，进行一场全方面的无限制决斗，好让这些小巫师看清楚什么叫做人外有人天外有天。

    别以为学会了缴械咒就可以沾沾自喜，他们比起晓组织那帮人均傲罗水准的变态还差得远了。

    弗立维教授此举是为了鞭策他们努力提高自己的魔法水平。

    而今天，洛哈特忽然有兴致想自己参与到决斗中，弗立维教授也没有阻止。

    反正谁进行示范性决斗都是决斗，让洛哈特上去也是一样的。

    洛哈特的小迷妹们疯狂地举高自己的手臂，她们当然清楚自己不可能是洛哈特的对手，但只要能跟偶像同台竞技就值了。

    自诩为绅士的洛哈特当然不可能对自己的粉丝下狠手，他微笑着拒绝了迷妹们的毛遂自荐，目光在台下的高年级男学生身上来回扫视。

    他不可能和低年级学生决斗，这样有损他的教授形象。

    既然要让决斗看起来精彩，那就只能选择那些高年级的男学生，在台下的那些学生中来回巡视了几遍之后，他的目光锁定了人群后面的一个人。

    “那位同学，能劳烦你上来吗？”

    顺着洛哈特手指的方向，所有人都看见了靠墙壁站着的那个金发男生。

    艾尔伯德·斯旺！

    艾伯尔特有些懵逼地指了指自己，他刚刚脑海里还在想着他的研究课题，是关于身体改造的，所以没有听见洛哈特说什么。

    “我们的明星教授让你上台去和他决斗呢。”旁边的塞德里克语气里带着满满的幸灾乐祸。

    艾伯尔特一头雾水，这是自己低调太久了，被人看扁了吗？

    不过他身上可是还穿着晓组织的红云黑袍呢。

    是因为这段时间在决斗俱乐部上没有出手过，一直在帮着弗立维教授指导学生，加上这段时间亚克大人给了洛哈特不该有的信心，所以才让洛哈特内心膨胀了吗？

    还是说洛哈特把他的实力和其他晓组织成员平时表现出来的那样划上了等号？

    要知道，因为是示范性决斗，晓组织的人可都没有使用课本以外的魔咒。

    如果全力出手的话，以塞德里克等人掌握的大范围攻击性法术，这个礼堂虽然十分坚固，但是那是对于其他学生而言的。

    他们真打起来的话，光是战斗余波，分分钟就把礼堂给拆了。

    这也是为什么后来他们的训练室，要从有求必应屋转移到被艾伯尔特布下了大量防御魔法的龙地洞里，就是因为有求必应屋的坚固程度扛不住了。

    所有晓组织的人脸上都是一副沉痛悼念洛哈特教授的模样。

    仿佛洛哈特已经永远地离开了他们。

    洛哈特挑谁不好，偏偏挑了个隐藏在人群中的黑魔王。

    以这段时间洛哈特表现出来的实力看，就算再有十个洛哈特，不，就算有一百个，对艾伯尔特来说也只是一道范围更大的厉火飘过的事情。

    对于晓组织众人的心中所想，洛哈特全然不知。

    他只知道，自己看这个男生不爽很久了。

    艾伯尔特和洛哈特的第一次见面还是在他们四年级的第一节，同时也是洛哈特出任黑魔法防御课教授的第一节黑魔法防御课上。

    除了第一节课之外，洛哈特从未在后来的课程上看见过这个男生。

    这货绝对是常年逃课不来的那种人，这是对他这位黑魔法防御课教授的极大蔑视。

    像洛哈特这种极度爱慕虚荣的人怎么能容忍有人对他轻视？

    而且，更可恶的是，这个男生竟然比自己还帅！

    这就让洛哈特更不能忍了，霍格沃茨的校草只能有一个！

    他决定给艾伯尔特一个深刻的教训。

    等下他就专门对着对方的脸下手，一定要把对方揍成猪头，不过也不能太刻意了。

