    “呸呸呸！”李郸道骂道：“你哥哥我是尊纪守法好公民，严格遵守法律，无论阳间的法，还是阴间的法，怎么会杀人呢？”

    不过确实感觉到了不妥，双手都是血，也不好检查检查，不过刚刚妹妹丫丫一开口那熟悉的味道，熟悉的孝心，应该没有夺舍才是。

    黄鼠狼木椿子，从侧面一扑，把叫花鸡扑住。

    “叽叽叽！”叫花鸡拼命挣扎。

    “这小东西，个头不怎么长，力气倒是很大！吃起来，肉肯定劲道！”木椿子有些按不住叫花鸡。

    李郸道刚刚手上是血，不好摸丫丫，但对叫花鸡没有什么疼惜，直接拎提起来，顺便当了抹布，把手给擦干净了。

    “叽叽叽！”

    李郸道问木椿子：“你翻译翻译，他说啥？”

    木椿子不好意思的道：“我听不大懂鸡说话，不过听语气，应该是在骂你的。”

    “小东西，还敢骂我！”李郸道又揉搓了两下。

    叫花鸡已经叫委屈了，不过吃你家一条虫，怎么追得这么紧。

    “看看，那鲤鱼精的阴神哪里去了？”

    木椿子运目一观，就跟那个X光似的，就看见叫花鸡体内是一团火，里面哪里有啥虫子了，什么阴神，估计已经被烧成灰了。

    木椿子道：“我的乖乖，这小东西说不定还真是凤凰嘞！”

    “怎么了？”李郸道紧张问道：“看到那鲤鱼精的阴神了吗？”

    “没有，这小东西体内跟个小太阳似的，什么东西进去了也得炼化干净了。”

    “那你再看看我妹妹。”

    木椿子运目再看丫丫，结果发现法术不灵光了，啥也看不到，就一普通女孩。

    “没有异常！”

    李郸道这才放心下来：“算啦！懒得研究这个小家伙了！”

    又对着丫丫道：“今晚吃大餐！”

    回厨房又捣鼓了一阵，弄了个鲤鱼全席。

    饭桌上，李宝京一看：“刚刚看那鱼可没有那么大一条！”

    李郸道小声道：“这是外来的，据说是南海的鱼，长这么大也不稀奇。”

    “我读书少，搞不明白，鲤鱼怎么会是海里的鱼呢？”李福成问道。

    李郸道哈哈道：“吃就是了，很补的！”

    一家人想想也是，都开始吃了起来。

    而在厨房，木椿子也有一个单独的小火锅，涮着鱼肉。

    一家人其热融融，将鲤鱼吃了好些，饭都没吃的。

    特别是李郸道，边吃，边运巴蛇吞象之法，消化精炁，一股股热气四蹿。

    吃完了，李老爷子道：“这鱼好，没有刺嘞！”

    李郸道说道：“骨头都被我去了，爷爷我孝顺吧！”

    “呵呵，少惹事就不错了。”李宝京道：“味道鲜是鲜，可腥味还是有些没去干净。”

    “鲤鱼哪有不腥的呢？”李郸道说道：“何况是这么大一条。”

    李郸道又嘱咐道：“千万别去给人说啊，拿一些去祭祀祖宗，拿一些去庙里供奉，剩下的都腌制成咸鱼就行。”

    李福德道：“看来侄儿确实有一些本事了！莫不是斩妖除魔去了？”

    “不是，不是，这是捡来的，我这本事，我能斩什么妖，除什么魔啊！”

    老爷子道：“你也别跟他吹了，好好经营那药铺吧！几天都不知道去哪里鬼混，找你看病的人待会都少了，李武已经发了告示了，说明了上次人命官司的事情，咱们家的名声算是清白了。”

    “那感情好！我明儿个绝对准时去上班！”李郸道保证道。

    李郸道又给老爷子把脉下，老爷子现在康健得很，没有什么大毛病，好好调理，还能活个一二十年的。

    又问了自己老娘，最近有没有再偏头痛，也是说没有了。

    就连叔叔好像也开始长胸肌了，不是那么文文弱弱的样子了，据说是李郸道现在没有跟着老爷子起来做早课，老爷子就拉着叔叔去了，不过也是真正好。

    李郸道回到房间，木头蝙蝠就大叫：“大孙子，你出门捕猎回来，怎么就不搞一些血食祭祀我们，只顾着自己吃啊！”

    “你们吵吵闹闹的干啊？你们还想要祭祀？”李郸道哼哼道：“没把你们献祭了就不错了！”

    把木椿子叫来问道：“这法器鱼骨舟怎么炼制呢？”

    木椿子道：“你得要有真火，要有真火，起码是修炼胸中五气，已经开始修炼火气了，你没有。”

    李郸道嘿嘿道：“我没有，叫花鸡不是有吗？”

    “对哦！它是离火之精，内蕴丙丁，你直接从它体内运使火气，倒也可以炼制法器。”

    木椿子道：“不过还有符箓禁制啊！你要学会禁制，符文组合成系统，拥有单独的功能，就是一套禁制，鱼骨舟，也是如此，你起码要学会，分水，避水，轻身，疾行，等符箓吧！”

    李郸道点头：“学会了，就可以着手炼制法器了吗？”

    “差不多就可以了，但还是要看你修为，你还是多多修炼为好。”

    李郸道明白自己修为实在是低，但也明白，欲速则不达，所以也没有想办法，走捷径。

    此时搬运小周天，存神内观，或许是吃了鲤鱼精好些肉的原因。

    李郸道感觉到了自己的内光，看到了一片通红的世界，好像是自己的血液。

    听得到自己的心跳，越来越缓慢，随着真炁运行小周天，看见了除了血红色以外的东西，黑黑一片大大小小的湖泊，的是肾和膀胱，和外睾，一团火好像太阳的，在天上，是心脏。黄黄绿绿，连作一片的是肝胆脾肠胃。

    李郸道已经开始内观了，内观到了肝胆相照，心血赤诚。

    又在肺部发现了瘀结的地方，黑乎乎，硬成团，当下就明白这是上次受的暗伤，便控制真炁冲刷瘀结。

    越是冲刷，肺部就越是痒痒的，到后面竟然还有针扎感。

    有了疼痛，李郸道很快就从定中出来，不能继续内观自身，察觉自身出现哪些问题了。

    “咳！”李郸道吐出一团小拇指大的血团块，暗红发黑。

    “呼！”李郸道感觉舒服多了：“我刚刚达到了内视境界了！”

    木椿子听了，有些酸道：“你们人族果然得天独厚，你才修行多久，就能内视了，可以内视，就说明你可以尝试搬运大周天，打通其他经脉穴窍了，不用害怕运行错了路线，可喜可贺！”

    “先不急，我多多熟悉自己的身体，瞧瞧，哪里差了，哪里薄弱，得补上去！”

