    门缓缓打开了。

    幻化作侍从模样的六耳猕猴躬着身子，退出门外。

    却在那大门合上的瞬间挺起了胸膛。原本脸上堆满的笑也在顷刻间消散，化作了冷漠，甚至带着一丝丝的愤怒。

    “大圣爷，怎么样了？”

    “她说……给她一点时间，让她考虑考虑。”

    “考虑？”

    六耳猕猴化作原本的形态，那牙已经咬得咯咯作响。

    “她一开始分明就不想让我知道她的身份。由始至终，她都只认西行路上的那一个。现在，她居然为了杨婵的安危说，考虑？呵，真有趣，真有趣！”

    说着，六耳猕猴攥紧了拳头一步步朝圣母宫外走去。

    一个亲近六耳猕猴的妖将一脸的懵懂，低声问道：“大人，大圣爷他这是……”

    “还没听懂吗？”山羊精压低声音道：“这个所谓的风铃小姐转世，她的心是向着圣母大人的。这样一来，有问题的就不仅仅是她了，还有圣母大人！”

    说完，山羊精已经丢下那妖将快步朝着六耳猕猴跑了过去。

    “大圣爷，大圣爷！您等等我呀。接下来应该怎么办？”

    “准备婚礼！”

    “准备……婚礼？”

    在场的妖怪一个个面面相觑。

    “还用我再说一遍吗？”

    “诺……诺！”

    ……

    房间里，清心呆呆地凝视着放置身前的那杯茶。

    那是六耳猕猴为她泡的茶，茶水已经凉了，她的思绪却还是一片混乱。

    “如果您不答应，圣母大人可能会有性命之忧。您也知道，六耳猕猴疯起来，谁也拦不住的。更何况，他并没有跟圣母大人患难与共的记忆。圣母大人也是逼不得已，才出此下策。”

    六耳猕猴最后的“规劝”在清心的脑海中回荡着，那心跳得飞快。就仿佛像要将浑身的血液都逼出体外一般。

    “杨婵姐，会出事？”

    她不懂外面究竟生了什么事，不知道杨婵为什么会被软禁，更不知道六耳猕猴是如何起的疑心。但……

    直觉告诉她。这一切肯定跟她的到来有关。

    那天杨婵不是已经占尽了上风吗？为什么又忽然……

    许久，她缓缓闭上双目。

    她已经决定切断过往，可是，现在似乎已经由不得她了。甚至，为了维护初衷。她必须要将自己都赔上……

    ……

    “圣母大人……”一名妖将偷偷摸摸地将杨婵的窗开出了一条缝。

    杨婵连忙快步走到窗前。

    “您是……”

    “末将是吕丞相的旧部，趁着这次狮驼国招兵买马混进来的。”那妖将神色慌张地说：“末将刚刚听到一些切实可靠的消息。六耳猕猴，已经偷偷去见过清心上人了，而且是用您侍从的面貌。现在已经下令筹备婚礼了。”

    “婚礼？”杨婵大吃一惊。

    还没等杨婵反应过来，那妖将又接着说道：“末将正想办法联系清心上人，不过，那阁楼看似无人看守，暗地里，守卫却比这里还要严得多。末将也不知道能不能成功。末将此行，只是希望圣母大人知道。六耳猕猴已经对您有了极大的戒心，还请您千万注意自己的安全，不要轻举妄动！”

    说罢，那妖将扭头就走。

    月色昏暗，杨婵甚至没看清楚那妖将的面容，只是记住了他的气息。

    “要……举行婚礼？”杨婵不由得紧了紧拳头。

    不多时，一队妖兵举着火把从窗前走过，高举的火把将一切都照得通亮。

    ……

    此时此刻，深夜。风徐徐地吹过，卷起了一地的沙尘。

    整个凤仙郡都静悄悄的。

    房间里。玄奘点起一盏油灯，正伏在桌前细细地查阅着什么。一只手轻轻地揉着肩膀。

    酸痛，是他现在唯一的感觉。

    一副凡躯，每日往返井上井下不断折腾。孤身一人挖井……一天两天或许还可以，可若是每天如此，谁又能吃得消呢？

    白天或许还好，干着活的时候只是感到疲劳，而一旦到了晚上松懈下来……那可真是浑身上下没有一寸肉是不颤的。

    “咚咚咚。”

    一阵敲门声传来。

    “玄奘法师。”这是老郡王的声音。

    玄奘披着上衣一步步走到门前，轻轻打开了房门。

    那门外。老郡王正端着一个盘子，盘子里，是几片薄饼。

    “老郡王这是……”玄奘顿时愣了一下。

    “玄奘法师辛苦了。”老郡王一个侧身进了门，将那盘子放到了桌面上，堆起满脸的笑，道：“这些日子，玄奘法师为了我们凤仙郡，实在是辛苦了。老头子想来想去，也没什么可送给您的。这几块薄饼，就当一点小小的心意吧。”

    闻言，玄奘顿时蹙起了眉头。

    他呆呆地看着那薄饼，又看了看老郡王。

    “老郡王您这是……送客？”

    这一说，老郡王不禁有些尴尬了，却还是硬着头皮道：“算不得送客。玄奘法师一番好意，老头子怎么可能做出那种缺德事情呢？只是……”

    顿了顿，老郡王犹豫着说道：“只是，既然挖不出水，要不然就算了吧……”

    好一会，玄奘的神情渐渐平静了下来。

    这，应该算是意料中的事情吧。没有挖出水，凤仙郡却又多了一口人，这对这个郡来说，并不是什么好事。

    他深深吸了口气，望着老郡王一言不。

    老郡王却还眼巴巴地望着他。

    此时，两人都不知道，就在那屋顶上，猴子早已经掀开了一片瓦，静悄悄地瞧着他们。

    “这一下，玄奘法师该放弃了吧？”一旁的吕六拐压低声音道。

    “应该是要放弃了。不过他绝对不是那种会什么都不做就离开的人。”牛魔王轻声道：“也许他会让我们帮忙挖，或者让我们请天庭多少给这里降点雨。”

    说着，两人都面露欣喜之色。

    猴子却笑不出来。

    一旁，小心翼翼趴着的小白龙悄悄道：“可是，这样一来，不就等于说玄奘法师的普渡之道是错的了吗？那我们西行，还有什么意义？”

    这一说，吕六拐和牛魔王顿时都闭了嘴，不敢做声了。

    正当此时，天地忽然一闪，一声雷鸣传来。

    猴子猛然仰起头，望见一片雨云！(未完待续。)

    ps：　　抱歉，这几天实在是意外。今天才回到家里，明天开始，甲鱼会改过自新，奋努力更新的……感谢大家的支持。