    正在第四仙院潜修的龙隐，感应到宁欣的灵魂守护有异动，顿时灵魂降临到宁欣的灵魂空间。

    鼠妖的天赋神通，虽然可以麻痹一个天位，但是，在龙隐的灵魂面前，完全算不上什么，被龙隐的灵魂随手抹去。

    然后，龙隐才询问宁欣：“老婆，发生了什么事情？”

    他之所以不惧刚才的那道灵魂攻击，是因为他的灵魂太强大了。

    但是，以他的感觉来看，刚才的那道灵魂攻击，要是对其他的天位出手，甚至是一个道玄低阶的人出手，都能够把灵魂给麻痹了。

    这种灵魂法术，也算是比较奇特，让龙隐有些好奇是谁在攻击宁欣？

    “是一头鼠妖！”

    宁欣把鼠妖的情况说了一遍，然后才说道：“我现在正在诛杀那头鼠妖，不过这鼠妖有些厉害，要对付它还有些麻烦。”

    如果她不是嫌鼠妖恶心，她完全可以化为一道血影，附身在老鼠妖身上，要不了多久就能够杀掉鼠妖了。

    身为一个女人，她要不是责任所在，恐怕连鼠妖都懒得碰。

    现在，她正在用鲜血法则，来错乱鼠妖身上的血液，然后格杀鼠妖。

    而鼠妖见它的天赋神通没有能够对付宁欣，身上的血液还被宁欣错乱，它心中自然是惊恐万分的。

    在地上刨了几下，然后又钻到地底去了。

    宁欣见鼠妖钻到了地底，她眉头皱了皱，最终还是没有化为血影去附身鼠妖。

    她拿出了鲜血圣杯，一股鲜血顺着鼠妖的气息，朝着地洞钻了进去，去追杀鼠妖去了。

    不管鼠妖往什么地方跑，那种让人恶心的血液气息，依然逃不脱宁欣感应的范围。

    龙隐听到宁欣的描述，心中也惊讶起来。

    他早有意料，妖兽会越来越强大，甚至最后会出现可怕的能力。

    就因为如此，他才提前让南疆各寨猎杀妖兽。

    但是，他也没有想到，一头鼠妖居然出现了如此奇怪的法术。

    “以后要小心其他的妖兽，肯定还有类似鼠妖这样的存在。”

    龙隐提醒了一句。

    宁欣苦笑着说道：“我正在头痛这个问题，这鼠妖的法术，连天位都不是对手，其他人又怎么对付？

    要是再出现如此妖兽，恐怕要祸害南疆。

    虽然我们已经猎杀了不少的妖兽，但是，如同鼠妖这样的漏网之鱼，肯定还有。

    所以，我正在想办法解决这种情况。”

    龙隐沉思了半晌，最后也是无奈地笑了起来：“要解决这个问题，恐怕还得师夷长技以制夷。”

    “什么意思？”

    宁欣有些诧异地问道。

    “意思就是，要对付妖兽，恐怕还得从妖兽入手。

    这些妖兽在灵气的浸润下，已经开了灵智。

    它们本能地想要强大，唯一的途径，那就是吃肉。

    但是，如果找到一条道路给它们，让它们不吃肉也能强大，他们岂不是就......”说着说着，龙隐顿时停住了。

    他怎么感觉道路又走偏了？

    他从帕拉鲁的描述中，得到了启发，如果能够让这群妖兽修炼仙道功法，不用吃肉就可以强大，那不就暂时可以避免妖兽的问题了？

    但是，这种情况不也是在发展仙道？

    在人类里面发展仙道也就罢了，现在还把仙道发展到了妖兽之中？

    龙隐感觉有些不对劲，顿时醒悟过来，立刻停止了说法。

    而此时，宁欣还在好奇地询问：“有什么办法让它们不吃肉也强大？”

    如果能够让妖兽不吃肉就强大，那妖兽恐怕就不会吃人了，这也是一种解决办法。

    但是，龙隐说话说一半，让她有些疑惑不解。

    “老婆别急，我刚才的想法不够成熟，让我想一想。”

    龙隐解释了一句，然后，他凝神思考起来。

    他在考虑，让妖兽修炼仙道的利弊。

    如果不让妖兽修炼仙道，那妖兽为了强大，肯定就要不断地吃肉。

    当各种其他动物不够吃的时候，最终都会走向吃人这条路。

    最后，人类无比避免地要和妖兽来一场决战。

    但是，如果让妖兽修炼仙道，妖兽找到了一跳强大的道路。

    虽然暂时妖兽不会吃人了，但是，这种情况完全是把希望寄托于妖兽的理智之上。

    谁能够保证妖兽成长起来以后，不会再吃人呢？

    说到底，妖兽的本性始终是存在的。

    就算是现在让妖兽修炼仙道，也不过是把麻烦扔到了未来，问题始终还是存在。

    是现在解决问题，还是以后解决问题？

    龙隐沉思了半晌，还是依然决定，现在就解决问题比较好。

    现在的妖兽，强大有限，虽然麻烦一点，诛杀妖兽也要容易得多。

    但是，当妖兽修炼到更高境界，要解决问题的时候，恐怕就没有那么容易解决了。

    而且，他可是吸收了白乞的记忆。

    在白乞的记忆中，白乞修炼出人形以后，最终依然是吃过人的。

    从这方面也验证了，想要妖兽不吃人，那是绝对不可能的。

    既然如此，现在就把妖兽灭杀掉，只有死掉的妖兽，才是最好的妖兽。

    想到这里，龙隐对宁欣说道：“老婆，还是杀吧！就是稍微勤快点，趁着妖兽还不够强大，现在就把它们解决掉最好。

    免得等它们强大起来以后，解决起来麻烦。”

    宁欣虽然有些糊涂于龙隐的说法，不过她自己也没有很好的办法，看样子只能是用杀的方式了。

    当她也下定决心以后，鲜血圣杯里面的鲜血狂涌，朝着地面上老鼠钻出的孔洞流了进去。

    这些鲜血进入地洞，只要碰到老鼠，所有老鼠顿时被鲜血包裹，化为了鲜血的一部分。

    即便是最大的那头鼠妖，面对潮水一般卷来的鲜血，所有的鲜血裹住它的躯体，朝着它的躯体里面钻了进去。

    然后，水牛大小的鼠妖，慢慢地化为鲜血的一部分，最终彻底溶解在了鲜血里面。

    把所有的鼠妖灭杀完毕，宁欣操纵着鲜血圣杯，无数的鲜血朝着鲜血圣杯回流，最终所有的鲜血都消失不见了。

    只有一个血红的鲜血圣杯，托在宁欣手中，最终隐没在了宁欣的身体里面。

    

