    第80章 胡天八月既飞雪

    我叫陈平，来自三川郡阳武县户牖乡的一个英俊白胖子。

    我在甲乙甲号考场进行策问考试！

    第一次见到纸。

    它好白，好像……不好意思，我陈平老毛病犯了。

    现在看看我们策问的第一题。

    唔！

    这题，好简单！

    送分！

    哎，怎么会有这么白痴的问题。

    看来这是朝廷大放水。

    “假若不建立帝制，那天下归一，一统六国有什么意义，不如依旧战国七雄。

    帝制的建立，有助于国家一统，有效的治理天下，管理这些庶民，不对，是百姓，所以……”

    接下来我小陈，做第二题。

    哎，又是一个送分题，拿下！

    第三题。

    “唔，此题有意思，大秦好不要脸，不过……我喜欢……”

    洋洋洒洒，陈平将所有的策问很快都答完了。

    答完之后，发现，监考官发的白纸并没有写守我。

    顿时机智如他。

    “考官，吾陈平有话要说。”

    “未书写完的纸，可否带出考场……”

    唰！

    整个考场中，落针可闻。

    所有人都惊呆了。

    奇葩！

    人家来考试，你来进货？

    监考官同样懵逼当场。

    气得可不轻。

    这什么人。

    长得白白胖胖，看着像个贵族公子，怎么能说出这般无耻的话。

    你家祖宗的脸都丢尽了，你家祖坟的棺材板能盖得住吗。

    考试的纸你都想捎走。

    你知不知道，这玩意真的很值钱。

    …………

    “陛下，甲乙甲号考场发生一件事，需要陛下定夺！”

    突然监考官跑来向冯劫禀报。

    冯劫立即将事情原委陈述给了始皇。

    “陛下，陈平所言不无道理，作题之纸以发由考生，便是考生之财物，未写书完，是其能力，其有能力获取，当与！”

    始皇听完后，也是一愣，接着是哈哈大笑。

    “有趣，竟然还有如此厚颜无耻之徒！”

    “既然此人说得在理，那就赏他了，不过以后的考试，不在允许，让各监考考场下午通报，在有此等耍贱之人，直接消除考试资格论处！”

    陈平钻了空子。

    这是考试临时法律没有标明细。

    怪不得陈平。

    “陈平，不会吧，不会是那个家伙吧！”

    “汉初阴险无耻的献侯陈平吗？确实是一个机灵鬼！”

    “果然，人才，什么时候都会发光，陈平开了一个不好的头，害得以后的考生没法带考纸出来了！”

    历史上陈平算不上什么好人。

    但是不可否认，这家伙是真的聪明机智。

    一身侍奉了无数的能主，有魏王咎、霸王项羽、汉皇刘邦、孝惠帝刘盈、吕太后吕雉、文帝刘恒，结果陈平还能得一个善终，即使是张良、萧何在这一点上都比不过。

    冯劫立即差我去处理。

    接着秦始皇又道：“等下将陈平的策问卷拿来，朕看看他究竟能说出什么花来！”

    既然能说会道，想来策论不会太差。

    中午策问，在午时过后考完。

    因为是策问，所以考试时间比其它科目要长。

    下午的诗歌是选考，所以时间短。

    足够考生喝水进食稍作休息。

    不考试的，直接就可以返回舍馆睡大觉了。

    很快陈平的考卷被拿了过来。

    始皇一字一句，慢慢看完。

    眸中有惊色闪过，不过脸色一下子恢复如常。

    最后一言不发，将考卷交回了冯劫之手。

    然后只说了一句：“封存考卷，送到审改组去，交给审改组批阅！”

    秋考是普考，阅卷归监考的审改组负责。

    所以就算是始皇，也不能坏了规矩，进行干预。

    大秦是法为主。

    律法有明确规定。

    一但破坏，底层构建就会崩塌。

    很快，始皇的车队离开了考场，返回了章台宫。

    “咦，今天祖龙怎么没有抽弹幕了？”

    “是呀，在考场这么久，也没有跟我们交流了，就开着直播，啥也没说！”

    “按道理，祖龙应该问我们，大秦有哪些人才，然后好提前发现，直接拎出来，免得科考漏掉！”

    “怪，真怪，今天始皇很不对劲！”

    接着更不对劲的事情发生。

    直播突然就停了。

    直播间一片雪花。

    始皇下播了。

    观众们一脸的懵逼。

    这是什么情况？

    迷惑、不解、困顿！

    …………

    九原郡！

    郡守府！

    扶苏与蒙恬对坐在房间内。

    旁边有一个火盆，正在烧着干柴。

    干柴，烧得挺旺。

    不时发出噼啪噼啪之声。

    温酒的侍者，将温热的酒给扶苏跟蒙恬给斟满。

    “蒙将军，天色转寒，以往这个时间，北方是不是该有动静了?”来九原之前，扶苏便做过功课。

    草原上的冬天来得早。

    在大秦深秋之时，北方就开始过冬了。

    在此之前，则需要准备一切过冬的物资。

    “公子，胡天八月既飞雪，蒙观今岁之变，降雪也就在这几日了！”蒙恬端起身前的温酒，然后抿上半杯。

    心中暖意横流。

    别看九原还没有下雪，但是天气转寒。

    温度有一些低了。

    半杯酒下肚蒙恬接着又道：

    “匈奴的探子已近在阴山南麓活动，应该不出一旬，匈奴人便会试探性的进攻我大秦！”

    “这些年匈奴人被我们不断北逐，实力有所下降，丢失了过冬的草场，所以想保存实力，最有效的方法是战争！”

    这话外行听了就会很诧异。

    保存实力，难道不是应该避免战争。

    好好的休养生息吗。

    怎么反而是战争，反而是自损。

    扶苏已经不是第一天来九原了。

    在这里跟官兵民待在一起。

    学到了不少有用的东西。

    只见扶苏也拿起身前的酒杯，小口呷上一口。

    酒的滋味，其实并不美，但是刺激人的味蕾，辛辣让人食道生火。

    却也能暖身。

    放下酒杯。

    扶苏这才轻拭了嘴道：

    “蒙将军的意思是，匈奴人会趁机南下劫掠，抢些过冬的物资，以度过这个严寒！”

    据说阴山以北之地，到了冬季非常的严寒，大雪纷飞。

    草原上的畜牧牛、羊会冻死。

    一但这些生存物资损失，草原部落就会进行自我的进化，将老弱给丢弃，以免他们消耗食物，拖垮整个部落。

    自然，这个部落的实力就会削弱，来年想重新积蓄，就要付出更大的代价。

    所以为了减少这种非战斗损失，就要发动战争。

    用战争来淘汰族中的弱者，如果战争还能抢到物资战利品，那就更划算了。

    (本章完)

