    三月中旬，正是农忙的时候。

    要是天气好，不等太阳出来，人们就会出门下地去干活。

    胡娘子跑到刘老大家的时候，就有不少人在村路上走过。

    胡老大家的大门前，便是一条村路。

    她在那里跳脚骂，引得不少路过的人，站在那里看热闹。

    “姓刘的，我告诉你，你家不会下蛋的母鸡，我们家不要了，你留在家里打鸣吧！”

    刘老大气得操起一根扁担从屋里跑出过，“恶婆娘，你再骂信不信我打断你的腿！”

    “就许你骂人，不准我还嘴了？我呸，不要脸的东西！自己女儿不能生，害我胡家无后，还有脸骂上门？什么东西？”胡娘子跑到一旁，接着骂。

    “你才不要脸呢，是你儿子不行，怪我女儿做甚？”刘老大提起扁担冲来，“你那儿子是个废物，却怪我女儿头上来？我女儿另选别家嫁，一定是儿孙满堂！”

    “哎哟，我就等着你家不会下蛋的母鸡儿孙满堂哦，我来给你下跪敬酒！”胡娘子叉腰跺着脚骂。

    “老子打死你个恶妇！”刘老大气得提着棍子朝她冲去。

    刘老二听到这边的叫骂声，也拎了把扫把跑来，哥俩将胡娘子追了一里多远才放过她。

    “算了，都不是一家人了，理她做甚？给大妞再挑个好婆家吧。”刘老二拍拍刘老大的肩头。

    刘老大愁着脸，“老二，大妞身子好着呢，是胡婆娘的儿子不行，只是，这胡婆娘瞎嚷嚷地，把大妞名声搞坏了，这婆家怕是一时找不到。”

    “大妞到年底才二十岁，这么年轻，婆家慢慢找，不急。”刘老二安慰着刘老大。

    刘老大叹了声，“只能这样了。”

    。

    胡娘子回到家，人还没有走进屋门，就听到正屋有人在吵架。

    听那声音，是她女儿回来了，女儿在骂儿子。

    胡娘子走进了屋里。

    “那女人不会生养，没了就没了，至于垂头丧气么？”胡娘子的女儿骂道，“人又懒，叫她帮着带下孩子她就噘嘴，就没见过这么懒的婆娘！”

    “……”

    “自己生出不孩子来，难怪对别人的孩子没有同情心了。”

    胡双成烦躁着说道，“她带两孩子，还要做饭洗衣，哪里忙得过来？”

    胡娘子的女儿讽笑道，“哟，你还替她说话呢？她都不是你媳妇了！双成！”

    “就是，都不是咱家的人了，说她做什么？我明天就去找媒婆，给你相个更好的。”胡娘子走来，劝着儿子。

    胡双成不想说话了，扛了把锄头在肩头，“我去田里看看去。”就就走出去了。

    “嘿，这个没出息的！”胡娘子的女儿朝弟弟翻了个白眼。

    “双成啊，中午早点回来吃饭，你姐在家，咱们多做几个菜。”胡娘子朝走远的儿子喊道。

    胡双成没答，头也没回地走了。

    。

    刘大妞自从知道自己被休之后，心情就一直低落着，做什么都心不在焉的。

    有好几次走路撞到了墙壁才回过神来。

    大郡主哄一哄，吓一吓，都不顶用，她依旧老样。

    这样子下去可不行。

    大郡主将两个妹妹拉到卧房外，“喂，你们俩，想个办法让她高兴起来，我担心她这样会寻短见。”

    二郡主的眼里只有吃，她可想不出办法来。

    “我我我，我想不出办法来，你们别找我啊。”二郡主摆着手。

    “真没用！”大郡主朝她翻着眼皮。

    “你呢？三妹？你最聪明，父亲可是夸过你的，三哥也一直说你最聪明，你有办法吧？”大郡主又问李玉竹。

    这帽子戴得高。

    想不出办法也得想啊。

    李玉竹歪着头想了想，“没有烤炉，这种煎饼做的不好吃，而且不能久放。”

    二郡主点头，“是咯，没有烤饼子好吃。”

    大郡主黑着脸，“我问你们怎么让刘大妞高兴起来，你们说什么饼子做什么？李玉竹，你好的不学，学二妹只知道吃？”

    “难道你不关心吃吗？”李玉竹反问，“今天一早，你也说那煎饼吃腻了。”

    大郡主冷笑，“我不关心，没有煎饼我吃别的，我才不在乎怎么吃。”

    李玉竹道，“不，你得在乎，你嫌弃煎饼不好吃，我们也嫌弃，大家都嫌弃，刘大妞就得想办法改善做饼的口味，二妹一直说烤饼最好吃，刘大妞就会想办法做烤饼，她一忙起来，还有心思想不高兴的事情？”

    大郡主恍然。

    她笑着道，“对对对，她一忙起来，就没有闲心想不高兴的事情了，走走走，咱们找她去，让想个办法做烤饼。”

    姐妹三个回到厨房。

    大郡主开口就问，“大妞，咱们这两天总吃煎饼，大家吃腻了，想吃你以前做的那种烤饼果子，咱们做那个吃吧？”

    刘大妞苦笑道，“做烤饼果子得用烤炉，你们家没有烤炉，可怎么烤？”

    “大妞，你以前用的烤炉呢？放哪儿了？我叫我哥去取来。”李玉竹也说道。

    刘大妞更为难了，“我大姑子孩子的手在烤炉上烫了下，我婆婆生气把烤炉拆了，现在没烤炉了。”

    “啊？拆了？那可惜了。”二郡主叹气。

    “败家婆子！把烤炉拆了可怎么做烤饼？”大郡主气得骂道。

    李玉竹想了想，又问道，“大妞，原先那个烤炉是谁做的？咱们去请他做一个吧？”

    刘大妞的脸色更加颓败起来，“是双成做的，如今咱们两家闹成这样，他定是不肯帮忙做了。”

    “什么？你前男人做的？那没办法了。”大郡主泄气了。

    二郡主也失望。

    李玉竹眨了眨眼，说道，“大妞，你讨厌胡双成吗？”

    胡大妞抬头看她，“我……，我说不好。”

    她虽然回答得含糊，但李玉竹看出来了，刘大妞是舍不得这段婚姻的。

    必竟，打她的是婆婆，不是她男人。

    三姐妹在厨房说话，外面，李兴安的声音喊道，“三妹，有人找。”

    李玉竹问道，“找我吗？”

    “不是，是找别人的……，你先出来，我跟你说件事。”

    李玉竹走出了厨房。

    李兴安往厨房里看一眼，将李玉竹拉到远些的地方说道，“有人找刘大妞，你让不让他见？”

    李玉竹眯了下眼，“胡双成？”

