    魔法塔有个图书馆，里面有很多关于魔法常识的书籍。

    关于远距离传送魔法，也有着简单，但比较重要的解释和说明。

    ‘远距离传送术’启动前，会在原地留下一个‘隐密魔法道标’，这个魔法道标只有施法者本人才能感觉得到，即使隔着一两个位面，也不会受到影响，除非被次元锚这个反空间魔法给强行拨除了。

    第一次成功的‘远距离传送术’，会进行一次原地传送，因为只有一个魔法道标。

    而施术者要想传送去别的地方，要么有人愿意共享自己的魔法道标出来，要么就得亲自去一趟目的地，并且在那里使用一次传送魔法，留下自己的私人道标。

    所以，如果是成功的传送魔法，刚才罗兰应该会在原地留下道标。

    但就是刚才，法术还没有成功，罗兰却发现自己的精神意识海里被强行塞入了一个不明的魔法道标。

    如果魔法继续运行下去，他会就被传送到那个不知名的地方。

    然后他立刻中止了魔法的运行。

    得益于‘魔力掌控’这个特殊专长，罗兰在魔力运行流动的控制力上，估计除了神明，无人能出其左。

    强行中断魔法后，他并没有受到什么负面作用效果，只是意识海中那个时不时散发着奇特波动的不明魔法道标让他很不舒服。

    他立刻调动精神力，将这个道标撕扯成碎片。

    “怪不得这个运行路线图会消耗掉我几乎所有的蓝量。”罗兰冷冷轻笑起来：“原来是两个魔法，还是个陷阱。”

    这个法术模型图，其实是两个魔法合二为一。

    前半段路线是制作出一个不明道标，然后强行塞入施术者的意识海中，后半段才是传送魔法。

    这是在捕获大师级的空间魔法师？

    也不怪罗兰立刻有这么负面的猜想，因为这法术模型中，没有任何的特殊注释，而且道标还是强行塞入人脑袋里的，恶意满满。

    不是陷阱就怪了。

    “谁弄出来的？”

    绝对不可能是卡卡。

    虽然这法术模型是卡卡带给罗兰的，但卡卡的魔法能力其实很一般，他现在学不会传送魔法，更别说创造一种能把道标塞入人脑袋里的新型魔法了。

    最重要的是，两种魔法合二为一，这可是一个极其天才的作品。

    连传送魔法都没有资格学的卡卡，是不可能创造出这种复合型魔法的。

    罗兰回忆了下，他记得卡卡曾说过，这法术模型图，是从总会那里借出来的。

    这可就有意思了。

    接下来的两天，罗兰开始剔除法术模型中多余的节点，经过两天的不休不眠，以及自身不停地测试，罗兰终于把这个复合魔法，重新还原成了两个不同的法术。

    剔除了多余节点后的远距离传送术，总共只有八百七十五个节点。

    而要经过的节点数，只需要一百一十七个。

    难度大幅度下降。

    而另一个‘陷阱’魔法的模型图，被罗兰保存了起来。

    他觉得以后会用得上，等他实力强了，比如说以传奇，或者半神之后，他再传送过去看看，这个法术的目的地，到底是哪里。

    他真的很好奇。

    另外，这个复合魔法，还给罗兰还来了新的想法。

    如何将两个魔法合在一个。

    虽然他依然没有弄明白，但至少给他打开了一道口子。只要掌握了原理，那么以后是不是可以使用一些特殊的招牌魔法。

    比如说把小火球和冰刀术融合在一起。

    冰火二重天？

    嗯，想想就很带感啊。

    在郊外成功使用了一次原地传送后，罗兰得到了自己的第一个私人空间道标。然后他把简化过后的‘远距离传送术’模型上传到了论坛中，并且留言。

    《远距离传送法术模型图，需要施法材料》

    没错，远距离传送魔法是需要施法材料的，一枚至少十克重的无色猫眼石。因为罗兰有‘免除施法材料’这个专长，所以他施法时不需要这些东西。

    然后便是网友们的回贴。

    ‘我去，是不是学会了这魔法后，就可以到处乱跑了，不需要交通工具了？那我契约旅马作为魔宠，感觉亏大了啊。’

    ‘同契约了旅马作为魔宠，就是为了赶路方便些，这魔法一出，我感觉到自己的心在滴血。’

    ‘呵呵，我看了下，一百多个节点的运行路线，你们这些人的智商够吗？连通晓语言都没有学会，一两年内别想学远距离传送术了。’

    ‘等等，有人知道无色猫眼宝石，十克重大概多少钱吗？’

    ‘楼上的，至少四十银币起。我是游商，专做宝石生意，体积小，利润高，系统背包能带一大堆……你是不是没学免除施法材料这专长？’

    ‘我觉得这是穷逼天赋，所以没有学。’

    ‘哈，确实是穷逼天赋啊。有钱人根本不在乎这点钱。’

    ‘召唤火流星这个顶级魔法，施法材料据说是一枚二十克重的红宝石哦，应该要一枚金币吧。还有，越是顶级魔法，就越有可能需要用到施法材料，比如说复活术，就得要火凤凰之血五克，这玩意无价，因为买不到。’

    ‘妈蛋，不光是钱的问题……看来我得删号重练了。’

    ‘同删号！这是我第三次删号了。’

    ‘楼上的太可怜了。’

    罗兰看了会论坛，并没有发现什么太有价值的新消息，便关掉论坛，然后找到了正在旅馆中和妓术小姐姐们打闹的邮差。

    见到罗兰，邮差很是尴尬地擦去自己脸上的红唇印子，问道：“是可以出发了吗？”

    罗兰点点头。

    两人去马市那里租了马车，然后乘坐上去。

    在晃晃悠悠的马车上，罗兰在公会系统中留言：

    ‘我需要帮忙，七天后，王城的野马旅馆见面。’

    不多会，包括贝塔在内，公会其它成员，都只在公会聊天室里留下了一句‘收到’，相当整齐。不问原因，没有一句废话。

    七天后，马车在王城门口停了下来。

    负责城门防务的人，依然是安蒂斯，他见到罗兰从马车上跳下来，愣了一下，眼中闪过一丝愧疚，但一闪而逝，随后他主动迎了上去。

    “你又来了。”安蒂斯摘下自己的头盔，露出那张娇艳的俏脸：“我能问一下，是为了什么事情吗？”

    “卡卡的事情。”罗兰很平静地答道。

