    第30章这男人真难哄

    柳玉雪眼中的安书瑶强大又淡定，她有着姣好的容貌和不输于男儿的身手。

    行事张弛有度，在她眼里熠熠生辉。

    没遇见安书瑶之前，柳玉雪一直以为女子就应该相夫教子，温良贤淑。

    直到遇见她，她才知道，女子也不必被框框条条束缚着，她要是能跟安书瑶一样强就好了，她就能救她意外丧生的父母，也不会再被胡军欺负。

    甚至还能夺回自己被徐家谋走的银钱。

    柳玉雪平生第一次痛恨自己无用。

    小床铺得极其简单，石头一垫，厚木板一铺，没有多余的棉絮，安书瑶就去了一趟林婶子家。

    林婶子开门见她来，笑着开门把人迎了进来，林叔和林虎子都在。

    他家坐在桌前准备吃晚饭了。

    林虎子一见安书瑶就跳下椅子，笑得憨厚：“安安姐姐。”

    安书瑶低头笑着摸了摸他的头：“虎子乖。”

    “瑶丫头，你来做什么？”

    “我收留了玉雪姑娘，来你这儿借一床棉絮呢，等过几日我安顿好她再把棉絮送回来。”

    一听柳玉雪，林婶子愣了一下，柳玉雪的事在整个村子都知道了，徐家的徐娘子罔顾人伦，竟然狠心把自己的亲外甥女卖给了胡军。

    这件事闹得很大，因为胡军去要自己的银子，可银子早就被徐娘子的丈夫偷偷拿去全赌了。

    交不出银子只能交人，不过听说柳玉雪中途逃脱了。

    林婶子神色有些担忧：“没想到她跑你那儿去了，她现在是真无处可去的可怜人，同样也是个麻烦，她在你那儿，胡军肯定不会善罢甘休的……你跟你相公……”

    安书瑶摇摇头：“没事的林婶子，欠他钱的可是徐家，不是柳玉雪，再说了村里这么多人看着，他再不顾礼法，还能杀了我们不成？”

    林婶子一想也是，到时候闹出人命来，胡家也别想善了。

    遂放下心来：“你等着我去给你抱被子。”

    林婶子还弄了一层垫絮，招呼一声自己的丈夫：“辉哥，帮瑶丫头送一趟。”

    林辉是个憨厚的老实汉子，他应下就去抱被了，林婶子又去拿了一些萝卜红薯给安书瑶拿着：“拿去吃，我家挺多的。”

    安书瑶推辞不过，就接下了：“谢谢林婶子。”

    林辉帮忙把被子抱到安书瑶家就准备走了，安书瑶喊住了他，把中午做的鸡蛋薄饼装了一些给他：“带给虎子的，一些小零嘴。”

    林辉并未看，只当是普通的粗饼，拿回家以后，林婶子一看，这可是金贵白面加鸡蛋做的饼。

    一瞬她心里暖暖的：“唉，我们给些萝卜红薯，瑶丫头每次都回这么贵重，以后瑶丫头若是有危险，你可一定得帮忙啊，多好的一个姑娘。”

    林辉老实的点头，林婶子把薄饼递给林虎子：“你安安姐姐给的，你明儿要去好好谢谢她，不然你哪儿能吃到这么金贵的东西。”

    林虎子点点头，小心的品尝一口，一瞬，他就觉得这是他这辈子吃过最好吃的东西。

    柳玉雪的床铺好了，在安书瑶出门的期间，她就手脚利索的把饭煮好了，但她不会炒菜。

    安书瑶见她站得局促，就去把萝卜给她，让她去井口那儿去洗了，给她找点活干。

    柳玉雪急忙就去了。

    劳累一天，安书瑶也没有做菜的兴致了，她熬了骨汤，下了萝卜还有鸡枞菌。

    看着咕嘟咕嘟冒着的汤，她舔了舔唇要是有火辣辣的火锅吃就好了，天冷的时候坐在火边，吃着冒红油的火锅，这日子安逸又巴适。

    她现在恨不得她辣椒长得飞速，到时候做成干辣椒，研磨成面，她一定要先做一锅火锅吃个够。

    晚膳很简单，白面鸡蛋饼，白米饭，骨汤。

    安书瑶又想吃卤猪耳了，到时凉拌起来，味道很绝。

    这个想法她按捺在心中，准备过几日去县里送鸡枞菌的时候，把卤料还有可卤的东西全部买好。

    晚膳过后，柳玉雪抢着去洗碗，她虽然不会炒菜，但洗碗扫地这些活路还是会做的。

    安书瑶也就随她去了，柳玉雪现在不做点而事是分散不了她的注意力的，她就是典型的焦虑症。

    安书瑶在柳玉雪睡觉的那儿拉了帘子，洗漱过后，熄了灯，柳玉雪安静的躺在床上，她本以为自己在陌生的环境会睡不着。

    可她沾枕即睡，在徐家的那些天，她都不敢闭眼睛，就怕在醒来又进了胡家，安书瑶这儿让她安心。

    安书瑶上床以后，睡在自己的位置上，她迷瞪瞪的打着哈欠，陆矜眼眸微眯，往她那边挪了几分，在她耳边低声道：“你没什么要对我说的？”

    安书瑶被他这突然的一声吓得瞌睡醒了一半，她有些懵逼：“说什么？”

    陆矜神色有些不满，语气逐渐危险：“你说呢？”

    自然是老老实实交代在县里遇见陆羡隐卫的事，还说不骗他了，这女人果然不老实。

    安书瑶心中一个“咯噔”，她就说上午亲他的事他憋这么久，合着准备睡觉的时候才来质问她。

    安书瑶脸在黑暗中有些烫，她有些结巴：“那，那我应该怎么做？”

    该不会让她负责到底吧。

    陆矜皱眉，什么怎么做？自然是坦白从宽，抗拒从严了，老老实实的交代清楚。

    他冷哼一声：“怎么做还要我来教你？”

    安书瑶心跳加速，听他这个口气，莫不是还想要亲亲？

    她有些窘迫的舔舔唇：“这，这不太好吧。”

    陆矜冷哼一声，很好，还想包庇陆羡是吧，他又想弄死她了怎么办？

    察觉身旁之人气息，逐渐冷漠危险，安书瑶有些慌：“你别生气，我做就是了。”

    安书瑶咬牙豁出去了，在陆矜还没反应过来，她红唇极快的贴在他薄唇上，又很快分开，把自己捂被子里，闷着声音道：“可，可以了吧。”

    陆矜表情怔愣，他眨着凤眸，好半晌才吐出三个字：“可以了……”

    安书瑶这才松了一口气，这男人真难哄，非得要亲亲。

    陆矜翻过身，伸手摸了摸唇，他想说的根本就不是这件事啊……

    ?  ?是不是不求票票你们就不给？

    ?      嗯？

    ?      女人们，票票，收藏，五星好评球球了！

    ?      ???????????

    ?  

    ????  

    (本章完)

