
    空皇大声喊道

    空皇身为天剑宗皇者，自然看得出来，楚风眠的剑多么恐怖。

    楚风眠如今的可怕，最为重要的便是楚风眠身上一身无双的剑意，他的剑道，已经是登峰造极。

    根本不亚于一尊无上老祖的剑意。

    击败楚风眠，最好的一点便是夺剑。

    一尊剑修，一旦是没有了剑，便是如同拔了牙的老虎，再也没有任何的威胁。

    “好！先夺剑！”

    宝皇，历皇，都是点了点头。

    只要是夺了楚风眠的剑，按楚风眠几乎便是就再也没有任何的反抗之力，可以让他们随意拿捏。

    数道武技，同时冲着楚风眠轰击过来。

    这一道道武技所轰击的，正是楚风眠的右手。

    同时这宝皇更是身形一动，突然之间便是一抓，已经是向着楚风眠手中的祖龙至尊剑抓了过去。

    要直接夺剑。

    “想夺剑？”

    楚风眠的嘴角露出了几分冰冷。

    想要直接夺走他的剑，那有那么容易。

    就在这宝皇的手，靠近祖龙至尊剑，想要直接夺取的一刻。

    从祖龙至尊剑上，却是一声龙吟，突然响彻而起，在这龙吟的背后，突然一声龙吟，响彻而起。

    随着这一声龙吟的出现，从祖龙至尊剑上，突然一道远古战龙便是凝聚了出来。

    远古战龙咆哮一声，对着宝皇的手，直接咬了过去。

    “该死！”

    宝皇怒喝一声，震袖一挥，这一条远古战龙便是直接被震碎，可是在他的手上，也是留下了一道一指宽的伤口。

    从这伤口之中，源源不断的力量，都被汲取出去。

    这一条远古战龙，乃是楚风眠的剑意所化，足以是源源不断的吞噬这宝皇的力量。

    虽然每时每刻所吞噬的力量都不算多，可是一旦宝皇落入到败势，这一股力量将会极为致命。

    “可恶，不要留手了，直接杀了此子！”

    宝皇愤怒的吼道，万宝河在他的手心之中，猛然膨胀起来，其中所蕴含的万件灵器的力量，都是在一个瞬间全部爆发了出来。

    从宝皇的口中，都是喷出了无数精血，这些精血在他的面前，被直接献祭起来。

    化为了源源不断的力量，全部加持在万宝河之上，顿时万宝河的力量，都是膨胀了无数倍。

    从天而降，向着楚风眠直接轰杀过来。

    “杀！”

    历皇，空皇二人看到这一幕，也都是大口喷出了无数精血，全部都是祭炼精血，来换取力量。

    每个人身上的气势，都是要比起刚刚还要恐怖无数倍。

    这种献祭精血的招式，对一名皇者来说也都是有着极大的伤害，足以是让他们数百年都无法恢复过来。

    现在为了杀了楚风眠，他们已经是不惜一切代价了，都将这种手段尽出。

    这三股力量，铺天盖地的向着楚风眠轰杀过来。

    楚风眠都能感受到这其中的恐怖压力，危险重重。

    周围的空间都被撕裂开来，楚风眠的身躯都在这力量面前在不断震荡，甚至都要被压迫的倒下。

    这是三名皇者，不屑一切代价的绝对杀招。

    “剑亦无极！”

    楚风眠将他的剑意，都给催动到了极致，全部融入到了祖龙至尊剑中去，猛然一剑斩杀过去。

    这个时候，楚风眠所能够做的，便是只有拼死抵挡，若是让这一股力量轰击到楚风眠的身躯上去。

    就算是现在楚风眠的身躯，有着神树加持，也照样只有被轰成渣的下场。

    “轰！！！”

    两股力量，在空中猛然碰撞，交锋，这力量的震动，让周围的狞皇，洛汐二人，都是不由的向后退了去。

    就算是其中的余波，要是让他们二人波及到，都会陷入到极为危险的程度上去。

    余波都是如此恐怖，在这力量核心的楚风眠，更是承受了巨大无比的力量。

    “咔嚓！咔嚓！”

    楚风眠的剑锋，几乎是在一个瞬间，便是被这三位皇者的力量，直接打破。

    就算是楚风眠的剑术在强，现在面对这三位皇者的绝杀，如今的楚风眠都是陷入到了极为危险的境地之中。

    他的身躯这力量面前，都是节节破碎。

    楚风眠的战龙血脉，他那惊人的恢复力，在这一刻全部展现了出来，将楚风眠破碎的身躯，一次次的重组。

    几乎是每一个呼吸间，楚风眠的身躯都破碎重组了数万次，单单是这疼痛，都足以是让一名皇者疼到晕过去。

    楚风眠的额头上汗珠不断留下，死死的抵挡着这一力量。

    “好恐怖的力量，三位皇者的绝杀，竟然是如此可怕吗？”

    楚风眠目光闪烁，这一股力量，在刚刚差一点就将楚风眠直接轰杀了。

    可是就算是这样硬生生的抗了过来，楚风眠也感觉到，他身躯之中的神树，都是已经受了伤。

    就连神树，在这一股力量的冲击之下，都无法抵挡住，受了伤，可以看得出这力量到底是恐怖到了什么地步。

    楚风眠更是已经脸色惨白。

    他能够扛过这一次，也是唯一的一次了，要是在来第二次，楚风眠身躯中的神树，都会被硬生生的破碎。

    倒时候楚风眠，也会跟神树一起，直接陨落。

    “居然没死？”

    看着楚风眠硬抗了他们三人的绝杀，居然还没死，这空皇，宝皇，历皇，三位皇者的眼神中，都是露出了几分难以置信的神情。

    一尊长生之境的武者，足以让他们三人联手对抗，已经是不可思议了。

    现在他们三人联手之下，献祭精血来动用的无上杀招，都是被楚风眠抵挡住了。

    “楚风眠，你的资质的确是天下无双，整个九域之中，能够跟你媲美的人物，都是寥寥无几。”

    宝皇看着楚风眠，摇了摇头道。

    “可惜今日，你必死，你这样的人活下去，对我们七大宗门都将会是一个威胁。”

    “杀了吧，不杀此人，必成大患。”

    历皇看着楚风眠，眼神中也是深深的忌惮。

    现在楚风眠所表现出来的资质越可怕，他们对楚风眠的杀心也就越重。

    “杀！”

    说话之间，三位皇者，再度凝聚力量，一齐出手。

    这章是第九百一十二章标题错了。

    (本章完)
