    顾凌轻拥住蓝烟，眸色闪烁暗芒，声音温柔的轻哄：“瑾瑾，我们不会让她有事。”

    对方的目标，如今已经有九成的可能，是冲蓝烟来的。

    想对蓝烟不利，他绝对不允许。

    蓝烟在顾凌的安抚下，很快冷静下来。

    她不能慌。

    安安还等着她去救她，她绝对不能先自乱阵脚。

    不多时，蓝曦然，叶非白还有聂宏宇都到了。

    叶非白在凌烟庄园中碰到同样急忙赶来的蓝曦然，眼神微变，“蓝先生。”

    他是因为知道安安被人绑架，才这样焦急回来的吧……

    “叶二少。”蓝曦然对他淡淡颔首，随后没有多言，浑身散发着冰冷的气息，直接向别墅内走去。

    叶非白停顿了一瞬，连忙大步跟上。

    被无视的聂宏宇挠挠头，也赶忙追了上去。

    蓝烟和顾凌已经在客厅等他们。

    蓝印和莫星眠因为家族里面的一些事，昨天回了珈蓝驻地。

    若是让莫星眠知道自己钦定的三媳妇出事，她会急坏的。

    人到齐了。

    聂宏宇被一群大佬的视线，吓得瑟瑟发抖。

    “聂宏宇，当时是怎么回事？”

    蓝烟查过监控。

    但监控被清除的很干净。

    对方是有备而来，没有留下任何痕迹。

    聂聂宏宇顶着巨大的压力，把当时发生的事情，又说了一遍。

    “他们的速度很快，从我们停下车，他们下车带走叶同学，整个过程估计都超不过两分钟。”

    “他们拿枪打我们的那一瞬，我还以为我死定了！”

    谁知道，打中他们的，并不是子弹，而是麻醉药。

    他把自己所知道的所有事都说出来，但提供的消息太少了。

    “对了，他们都不是A国人，是外国人！”

    这一点最重要的消息，他差点给忘了说。

    虽然那群人包装的很严实，头上戴着帽子，又戴着墨镜，尽可能遮掩他们的外形特点。

    可他从鼻子，下颌等骨骼特点上，看出了他们不是A国人。

    “我昨天见到的女人，也是外国人。”

    蓝烟几乎可以肯定，安安的失踪，绝对和那个女人有关。

    只是，她到底是谁？

    她和她有什么仇吗？

    顾凌握着她的手，温热的掌心，传递让她心安的力量。

    蓝烟冷静的开口：“她会主动联系我，我们等她的消息。”

    “现在看来，除了等待，并没有别的办法。”

    房间里气氛十分压抑，聂宏宇甚至连大气都不敢喘。

    蓝烟见他坐立不安的拘谨模样，便让他先回去。

    他就是留在这，也帮不上任何忙。

    而且东西，不方便让他知道，他在这反而会碍事。

    顾凌联系了沈惊云，让他去查林肯车的消息。

    蓝烟也在用电脑试着修复被清除的监控。

    叶非白确定了叶安音失踪，没有任何犹豫，安排叶家的人手去找。

    哪怕没有线索，也要去找。

    所有人都在焦急等待的时候，蓝曦然突然站起来，大步向外走。

    “三哥，你去哪？”蓝烟叫住他。

    蓝曦然声音沉冷，“去找安安。”

    让他在这里等，他等不下去。

    “有消息联系我。”

    说完，他挥了下手，径直离开。

    #

    叶安音不知道昏睡了多久，才醒过来。

    脖子后面又疼又涨，她小力揉了揉，等疼痛缓解一些后，才扶着身后的墙壁慢慢坐起来。

    这里是一个小房间。

    黑漆漆的，没有给开灯，刚醒过来，她差点以为自己是不是眼睛被他们弄瞎了。

    后来等她适应了黑暗后，隐约能看到一些东西的轮廓，才松了口气，庆幸自己没瞎。

    等脖子上的疼不太明显后，她摸着墙壁，把整个房间走了一遍。

    居然没有控制灯的开关！

    真小气！

    给她开个灯，才花几度电！

    是想用这样黑漆漆的环境，来吓唬她吗？

    哼！

    那他们用错招数了，她压根就不怕黑！

    转了一圈，又回到原地，叶安音贴着墙壁坐下，开始思考：

    到底是谁绑架的她啊……

    她最近，并没有得罪什么人啊！

    难道是剧组里的？

    只是，看那辆车，似乎她在剧组里得罪的人，没能买的起的……

    绞尽脑汁想了半天，最后也没有什么收获，叶安音索性也不想了。

    早晚她能见到是谁，别浪费这个脑细胞了。

    闭着眼睛靠在墙上数数，在她数到一千七百二十六的时候，紧闭的门，开了。

    同时，漆黑的房间，也亮起了光。

    “靠……”

    叶安音用力闭上眼，还用手捂住。

    灯光突然连起来，刺了她的眼。

    眼泪哗啦啦啦的，顺着眼眶直流。

    暂时看不到，她也能听到脚步声。

    有人在向她靠近。

    没等她视线恢复，捂住眼睛的手就被粗暴的扯下来。

    然后两个男人把她的手和脚绑起来，开始解她的衣服。

    “你们是什么人？想干什么？不要……放开我……”

    她拼命挣扎。

    可被捆住了手脚，她根本挣扎不了。

    泪眼朦胧中，她模糊的看到有人在对她拍照。

    衣服没有被脱完，只是脱了一件外套，那两个男人便放开了她。

    那些人拍完照后，又离开了这个房间。

    临走前关上了门，但并没有关上灯。

    叶安音还没有从之前的恐惧中回过神来，狼狈又无助的仰面躺在地上，眼泪顺着眼眶直流。

    精致的小脸上沾了很多灰尘，黑一块白一块的，可怜兮兮，又惹人心疼。

    #

    死士拿着拍好的照片，来到姬灵韵的房间。

    “长公主，照片拍好了。”

    姬灵韵拿过手机，翻看了一遍。

    随后创建了一个太空账号，将她觉得角度最好的几张，发到了蓝烟的账号上。

    姬灵韵也是电脑高手。

    所以想要查蓝烟的账号，很容易。

    发送完毕后，姬灵韵随手把手机又扔还给死士，“十分钟后，再脱掉她一件衣服，拍照。”

    “是，长公主。”

    #

    蓝烟的手机震动两声，屏幕亮起。

    她连忙拿过来，将姬灵韵发来的图片点开。

    看到里面的照片，蓝烟的眼睛一下就红了，全身的血液直冲头顶。

    安安娇小的身躯，被两个高大的男人按住。

    她在哭，他们在欺负她！

    该死！

    这些人，该死！

    蓝烟情绪几乎要失控。

    安安曾经受到过这样的伤害，她心里已经留下了阴影，现在又一次遭受这些，她怎么能承受的了！

    她宁愿，被绑架的人是她！

    顾凌在她身边，所以那些照片，他同样也看到了。

    “瑾瑾，冷静点！”他搂住蓝烟的腰，伸手捂住她的眼睛，“瑾瑾，不要被激怒，不要中了她的计。”

    叶非白看到他们两个的举动，急忙问：“是不是那人联系你了？”

    蓝烟的手机，从她掌心掉下来，屏幕向上。

    叶非白下意识去看，顿时目欲眦裂。

    他拿过南烟的手机，翻看那几张照片，眼睛一点一点变得赤红，身上的温润儒雅，此时全变成了阴沉和戾气。

    蓝烟深呼吸好几次，压制下心中的暴怒，勉强冷静下来，才拉下了顾凌的手。

    然后一言不发的，开始查这个电话的位置。

    等查到一个虚拟坐标后，她的手用力砸在茶几上。

    “混蛋！”

    顾凌抓住她的手，细嫩的手背上，被蹭破了好几处。

    “瑾瑾，不要伤害自己。”

    他知道她的愤怒，知道她有多着急。

    可是，自残解决不了任何问题。

    叶非白从被雷劈般的剧痛中回过神来，目光猩红的质问蓝烟：

    “他们是什么人？为什么他们要绑架安安来威胁你们？！”

    理智告诉他，这件事，蓝烟和顾凌是无辜的。

    可安安的危机，让他根本无法保持理智。

    他只知道，如果安安出事，他不会原谅他们！

    顾凌握着蓝烟的手，语气凌厉，“叶非白，我们会查到是谁，不管对方是谁，我们一定会救回安安。”

    “这不是瑾瑾的错，请你不要将怒气发泄在瑾瑾身上。”

    他不允许，任何人伤害蓝烟。

    “阿凌，这就是我的错。”蓝烟脸色苍白，嘴唇被咬出血，神情坚定的看着叶非白，“叶二哥，我会把安安完好无损的救回来。”

    她不能让安安出事！

    安安是她的好姐妹，是她三哥喜欢的女孩，她绝对不会让对方毁了她！

    叶非白看到她这样，错开了视线，没有再说什么。

    此时唯一还能保持冷静的，只有顾凌。

    顾凌拿起蓝烟的手机，查找线索。

    “现在最重要的，是查出对方的身份。”

    “这条消息除了几张照片，没有透露任何信息。”

    “对方还会发送消息，我们还需要等。”

    这是心理战术。

    他们都明白，可是，却又无可奈何。

    十分钟后，又有几张照片发过来。

    安安身上的衣服又少了一件。

    但依然的，没有任何消息。

    叶非白狠狠一拳砸在墙上。

    血花四溅。

    压在蓝烟身上的压力，让她几乎要难以呼吸。

    她的脸色苍白如纸，近乎透明。

    双手在键盘上敲打的速度，却越发的快起来。

    她一定能破解，查到对方的下落！

    #

    叶安音反而冷静了下来。

    她眼里的泪已经干了，面无表情的思考这一系列的事。

    绑架她的人，在用她来威胁跟她亲近的人。

    目前看来，在没有威胁到他们想要威胁的人之前，她的安危有保障。

    最多，只是每个十分钟，脱一件衣服。

    现在是深秋，她身上穿的衣服多，还够他们脱几次。

    她要想办法，在这几次中，传递信号给他们才行。

    但她传递的信息要有用。

    可是那些人连话都不说，拍完照就走，她又被关在这里面，根本没有办法获得情报。

    叶安音一边思考，视线一边向周围转，然后看到了一个窗户。

    或许，她从窗户外面，可以看到什么有用的消息！

    窗户离地面有一米多高，她这样躺在地上，肯定看不到。

    她的手脚被捆着，没办法站起来，也没办法走路。

    干脆，她用滚的，一路打滚，滚到了窗户下面。

    晃晃脑袋，缓解了脑海里的晕眩感，她开始想办法站起来。

    先从躺着，改成坐着。

    坐稳后，她一点一点向后蹭，直到背抵在了墙壁上。

    靠着墙壁的支点，她双腿用力，慢慢向上蹭。

    等到身体站起到一定高度，她用被捆住的手，压在窗台上，终于看到了外面。

    借着昏暗的月光，她隐约看到有什么东西在一层一层的滚动。

    头靠在墙壁上的时候，能听到有节奏的，拍击声。

    波浪？

    大海？

    他们这是在海面上！

    叶安音用力抓紧了窗沿，有些无措。

    怎么会在海上？

    距离帝都的大海，开车都要六七个小时。

    她这是被绑架了多长时间啊！

    家里人，还不得急疯了。

    叶安音听到外面传来脚步声，脸色一变。

    十分钟又到了！

    她赶紧直接扑到地上，顾不上被摔的疼，用力翻滚。

    滚回到和原来差不多的位置，脚步声也停了。

    没几秒，门被打开。

    #

    又一次照片发过来。

    安安身上的衣服又少了一件。

    而且更加狼狈，满身都是土。

    相对的，还是没有任何线索。

    蓝烟不忍心看，她怕自己会不能保持冷静。

    顾凌将照片翻来覆去的看了几次，又和前面的照片做了对比。

    终于发现了安安努力想要表达的东西。

    紧皱的眉头，微微舒展了一些。

    “瑾瑾，安安说，他们在海上。”

    蓝烟猛地抬头，拿过手机，“安安给的暗示？”

    她从安安的身上上，看到了一个模糊的字符。

    安安身上都是土，她用这些土做了画布。

    怕拍照的人发现，她将‘hai’这个拼音分开写，故意写在了几个地方。

    对不了解A国语言的外国人来说，这些仅仅有几分形似的拼音，就像随意蹭出来的一样。

    顾凌趁机安抚她：“安安很聪明，在危险的处境中，还想到办法，冷静的向我们传递消息。”

    “瑾瑾，你也要冷静，不要被情绪影响你的思路。”

    叶非白抹了一把脸，把脸上的眼泪给抹掉，“距离帝都最近的海，是汝海，而汝海能够最快进入公海，汇入大西洋，交通四通八达，而且没有拦截。”

    “他们最大的可能，就在汝海上。”

    顾凌颔首，“我们现在就带人赶过去。”

    蓝烟：“凌哥哥，你伤势还没有痊愈，不许去，我和叶二哥去。”

    “不行……”

