    第1072章 手擒青蛟，重重围困   

    三人前肩飞掠，向着青霞山掠了过去。

    

    虽然一切风平浪静，但三人也不敢有丝毫大意，速度都是放得很慢，以免突然受到袭击，无法反应过来。

    

    嗷！嗷！   

    然而，三人还没有进入青霞山，山中便是传出一阵阵怒啸！   

    “不好，这山中的青鳞蛟已经察觉到我们了，它们这是在警告我们不要靠近！”

    

    雷扬停下了身形，惊骇说道。

    

    “这下怎么办才好，如果我们现在进入，很可能会受到围攻！”

    

    杜致也是说道。

    

    顿时间，两人都是露出犹豫之色。

    

    这青霞山中，不知道有多少青鳞蛟，如果三人受到围攻的话，肯定必死无疑   

    “既然进入了玄天秘境，肯定不能空气而归。

    如果一遇到危险便退却的话，这一次就白来了，我可是花了数十万灵元才换来这个资格。”

    

    雷扬咬牙说道。

    

    “但是，这样进去太危险了。

    不如我们先回去，和其他师兄弟一起进入青霞山，这样就算遇到攻击，脱身的机会也大上许多。”

    

    杜致连忙说道。

    

    “哼，怕什么，这些青鳞蛟就算实力再强，也是灵智不高的猛兽而已，不是灵兽，根本不需要害怕。”

    

    雷扬摇头说道：“只要我们收敛气息，它们未必能够发现。

    如果现在回去的话，不但在师兄弟面前抬不起头，到时候分配灵药，就只能拿一份了！”

    

    谢峰三人虽然需要先行冒险进入青霞山查探情况，但也不是全无好处。

    

    按照之前商量的，他们一行一共十五人，每一次的收获会分为二十份。

    

    其中武宇飞拿六份，其它人每人拿一份。

    

    而青霞山的收获，则会分成二十三份，谢峰他们三人，每个人可以拿两份。

    

    别小看只是多分了一份，仙阶灵药，每一株都是非同小可。

    

    而武宇飞得到的消息，青霞山中最少千株以上的仙阶灵药，甚至更多。

    

    一旦有所收获的话，一份可能就是数株，甚至数十枚灵药。

    

    “那就再试一试，如果还是不行，我就先行退出了。

    多出来的一份收获，由雷师兄和禇师弟你们两个人分了！”

    

    杜致说道。

    

    “嘿嘿，我倒是无所谓，最好你和禇厉师弟都回去，我一个人多分三份！”

    

    雷扬笑道。

    

    三人压制了修为气息，降落到地面上，向着青霞山赶去。

    

    因为青色霞光的影响，青霞山周围没有任何的植被，连一棵小草都没有，到处是被青光侵蚀，变成石林的巨石。

    

    而奇怪的是，三人收敛气息之后，青霞山就再没有了动静。

    

    “哼哼，果然如我所料，这些青鳞蛟也只是体魄强大而已，神魂修为几乎等于没有，根本无法发现我们！”

    

    “只要小心一些，不要正面遇到这些蛟兽，应该没有问题了！”

    

    雷扬和杜致见状，都是大喜过望。

    

    “实力相当于武帝境，甚至达到武神境的猛兽，灵魂怎么可能弱小？

    这两个人不知道是太过自以为是，还是故意要将我骗入青霞山中。”

    

    谢峰心中暗想。

    

    不过，他艺高人胆大，根本无需理会二人做何盘算。

    

    现在对他来说，最重要的就是进入青霞山一探究竟，看看能否取得散发出青光的超品仙器。

    

    接下来，三人很顺利就是到达了青霞山下。

    

    或许是由于青光的原因，一路上三人都没有遇到任何的猛兽。

    

    “杜师弟，褚师弟，这青霞山面积太大了，我们还需要防备被青鳞蛟发觉，所以最好分开行动。”

    

    这时，雷扬传音说道：“这样吧，我们分开寻找仙阶灵药生长之地，三天后在这里汇合，记得发现灵药之后，不要擅自采摘。

    仙阶灵药肯定有青鳞蛟在附近看守，一旦发现灵药被采起，整座山中的青鳞蛟肯定就会发暴动起来，到时候你我都是必死！”

    

    “各自小心吧！”

    

    雷扬说完之后，便是直接施展遁法，潜行而去。

    

    杜致看了谢峰一眼，也是飞快的离开。

    

    “这两个家伙。”

    

    谢峰摇了摇头，也不知道这两人是被武宇飞授意，还是过于自大了。

    

    居然就这样大摇大摆的进入青霞山，是真不把武神境实力的猛兽放在眼中。

    

    不过，分头行动正合谢峰之意。

    

    否则的话，他还得找借口甩掉两人。

    

    “黄泉，能否感应到散发青光的仙器所在。”

    

    谢峰问道。

    

    “应该就在这座山峰之下，不过这件仙器的器灵极为精明，似乎故意用青光掩盖了它所在的位置。

    而且，如果我们强行突破青光，进入山峰下搜寻的话，很容易被它所发现。”

    

    黄泉说道：“最好的办法，是找到那些青鳞蛟进行打听。

    他们在此地修行了不知多久，对于这件仙器肯定有所了解。”

    

    “这个好办。”

    

    谢峰微微一笑，突然一手探出，化作一只黄泉真水所化的大手，在虚空中一拿！   

    这只大手，称为黄泉之手，可破九幽阴阳，摘星拿月，威力恐怖！   

    突然间，虚无空中传出一声怒吼，一条长达数千丈的青色巨蛟破空而出。

    

    巨蛟通体青鳞，张口喷出一道青光，向着黄泉之手！   

    这道青光和青霞山散发出来光芒一模一样，只是凝炼了百倍，侵蚀之力更加可怕。

    

    不过，黄泉之手乃是谢峰的黄泉圣体达到小成之后，才凝聚出来，青光射在上面，根本毫发无伤。

    

    只见黄泉之手一击打碎了青光，直接就是捏住了这条大青蛟的长寸所在。

    

    任由青蛟怎么挣扎，都是无法脱逃。

    

    “原来是一条武帝境九重的青鳞蛟，我就知道，这些凶蛟狡猾，故意装作无法发现我们，把我们引入青霞山。”

    

    谢峰看着青鳞蛟，面带微笑的道。

    

    与此同时，他也听到雷扬和杜致所去的方向，传来一阵阵巨响，显然有其它青鳞蛟伏击两人。

    

    但是，这两人确实强横，身上也有保命的手段，片刻间就是见到两道光芒不要命的向着青霞山外冲去。

    

    在这两道光芒的后面，都有全身泛着青光的大蛟在追杀。

    

    不过，这些大蛟在追到距离青霞山范围三千里外时，就是自行停了下来，只能发出阵阵怒吼声。

    

    “武宇飞说青鳞蛟无法离开青霞山一千里，实际上却是三千里，分明是故意坑我。

    如果我遇到青鳞蛟追杀，逃到山外一千里就松懈下来，肯定要被坑死！”

    

    谢峰目光发沉，武宇飞这个人倒是阴毒，必须杀之。

    

    “快放了我，否则你必死无疑。”

    

    这时，被谢峰捉住的青鳞蛟发出一股意念。

    

    “我死不死不知道，但你肯定比我先死。”

    

    谢峰轻笑道，黄泉之手施加力量，青鳞蛟身发的出骨头迸裂的声音，不知道被捏碎了多少根骨头。

    

    “你死定了，我们青鳞一族，绝对会为我报仇的！”

    

    青鳞蛟没有求饶，反而更加连连嘶吼。

    

    而在四周一道道强大的气息传来，显然有许多强大的青鳞蛟正向着此处赶来。

    

    谢峰对此自然是有所感应，不过他根本毫不在意。

    

    “杀我们青鳞族者，必将碎尸万段！”

    

    “杀了他！”

    

    片刻之后，数十条巨蛟，已经降临到了四周，将谢峰团团围住，不断发出怒吼。

    

    这些巨蛟有的实力已经超过了武神境三重。

    

    而且不是普通的武神境实力，而是天骄级别，身躯上散发的青光，无比浓郁，简直可以侵蚀天地！   

    

