
　　许年华非常讲信用的每天给孟盈送兰韵会所在蛋糕到家里。

　　他每天都会发信息问：“嫂子，什么时候约倾城啊？”

　　孟盈睡在沐垣生的腿上吃着蛋糕，沐垣生喂她吃，她十分享受的慢回信息：“心急吃不了热豆腐。”

　　“他又不是要追求倾城。”沐垣生瞥到了她回复的内容，觉得不合适。

　　“都一样。”孟盈不拘小格。

　　沐垣生看到她嘴边沾了点奶油，指腹轻擦掉，然后放到嘴边抿了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这个动作被孟盈看到了。

　　神色有些不自然，继续喂她吃，“倾城家里人也在这里吗？”

　　“嗯。”孟盈坐起来，含着蛋糕就往他嘴边递。

　　沐垣生心跳加快。

　　孟盈凑过去，奶油沾了他一嘴，舌尖轻扫，“这样吃比较甜。”

　　“……”沐垣生赶紧把嘴边的奶油吃掉，免得她再做出什么过激的举动。

　　瞧着他慌里慌张的样子，孟盈实在是觉得有趣。

　　都这么久了，还以为真的已经进化成了一个能经得起撩的男人，结果总是这么轻易的就红耳根。

　　男人骨子里纯情，就算是身体已经放荡了，还是没有办法改变。

　　孟盈很在成就感，这么好的男人折在她手上了。

　　“那个……”沐垣生清了清嗓，把这一趴缓过来，说正事专用脸，“断龙山的黑曜石已经取得差不多了。”

　　“啊？那么大一座山，没了？”

　　“后面那一段并没有黑曜石，专家查看过，已经没有值钱的可能了。”

　　孟盈认真的想了想，“没有就算了。之前兰臣说对那个村子是有扶贫工作的，如今我们占了资源，扶贫的工作还是要展开。做好事，就当是为了积功德。”

　　沐垣生有点意外她会做出这个决定。

　　“你干嘛这么看着我？难道我就不能做点好事？”孟盈风情万种的撩动着长发，“人美心善说的就是我了。”

　　沐垣生越来越喜欢看她自恋了。

　　都说自信的女人最美，她自恋也很美。

　　孟盈见他盯着她也不说话，噘起了嘴，轻捏着他的下巴，“你不同意？”

　　“同意。”

　　“真心的？”

　　“真心的。”

　　孟盈轻哼，放过他，“这还差不多。”

　　……

　　沐垣生和阿大去谈望星村扶贫的事宜，孟盈则叫上许年华去接倾城吃饭。

　　许年华兴奋得很，斯文的脸上完全是难掩的激动。

　　“嫂子，你到底是在哪里认识的宝藏，她真的那么厉害？”许年华现在一口一个嫂子叫得别提多亲热了。

　　孟盈坐在后座，无比正经，“你嫂子我本身就是个宝藏。宝藏只结识宝藏，这你都不懂？”

　　许年华忍着想说她不要脸的冲动，舔着笑，“是是是。是我眼拙。”

　　“还好你不瞎。”

　　“……”

　　许年华深呼吸，一直给自己催眠：忍住，淡定。

　　接到倾城，她看到许年华对她笑着打招呼，没理，直接坐到后座，和孟盈挨着。

　　许年华被无视得彻底，他也只能认了。

　　在各自领域里某些境界很高的人都是有些孤僻的，他们不喜欢跟人打交道，性子高冷，是能理解的。

　　到了餐厅，许年华走进去便有人上前接待，一开口就知道许年华是这里的老熟客。

　　许年华很热情的把餐本给了倾城，倾城没接。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，172、这么好的男人折在她手里了免费阅读。https://xs.23sk.com 