    在那黑压压的一片修罗铁骑之下。

    叶秋白的身影显得很是孤独。

    将军看着叶秋白，冷哼一声，道：“现在，还有何人能够保下你？”

    随即，携着修罗铁骑之威，一掌拍出！

    那一道血色掌印，似乎融合了修罗铁骑的血色杀意！

    这一击，似乎超越了水溢境的层次！

    而踏过水溢境的桎悎，便达到了所谓的乾元境！

    何为乾元？

    泛指天子！

    而进入四域武榜的人，最低的也是乾元境。

    显然，将军欲要直接将叶秋白斩杀！

    以绝后患！

    叶秋白看着这一幕，脸色一变！

    这一掌，他无法抵挡，除非祭出青云剑！

    只是，祭出青云剑之后呢？

    他将再无逃生可能。

    不过，现在不用，一样无法抵挡。

    当即，叶秋白想要拔出青云剑之时，一道玉佩突然从纳戒之中飘出，浮在了叶秋白的身前！

    是红缨给他的玉佩！

    那道血红色的巨大掌印击在了玉佩上！

    顿时！

    玉佩之前，出现了一个凤凰印记！

    一道全身燃烧着赤色火焰的火凤昂头鸣啼！

    唳！

    将军脸色一变！

    那道凤凰印记竟是将他的掌印完全阻挡！

    那道火凤竟是展翅挥出一道火焰！

    火焰之中的气息，丝毫不亚于乾元境之人！

    其中带着一道道火焰意境！

    就连处于半空之中碰撞的云景，以及明公公两人，皆是低头看去，脸上掠过一抹讶异之色。

    皇天明见状，也是一沉。

    他倒是没有往叶秋白的背景去想，毕竟他已经调查的清清楚楚。

    一个南蛮之地，小小天元城的叶家。

    虽然被称为四大家族，但是却无一四域武榜强者坐镇，那又能强到哪里去？

    这玉佩，恐怕是叶秋白机遇所得。

    将军仓促之间还击。

    同时，其身后的修罗铁骑也是齐声一喝，列成一排，宛如城墙！

    手中长枪齐齐刺出！

    一时间，枪劲融合，形成一柄巨大的杀意长枪，朝着那道凤凰火焰穿刺而去！

    轰隆！

    天空之中，形成了两片区域！

    叶秋白一方火红一片，如同赤炎炼狱！

    而另一边，修罗铁骑一方。

    杀气肆意，宛若修罗血狱！

    两者碰撞，战斗余波顿时四散爆发！

    周围之人急忙后退，剑朝冕等人都释放灵气防御。

    半晌。

    余波消散。

    叶秋白的身前，玉佩消失。

    修罗铁骑以及将军，依旧伫立在空中，只是气息微微萎靡。

    看到这一幕，将军冷笑道：“如今的你，还有什么手段？”

    高台上，皇天明也是不耐的下了指令。

    “不要拖了，速度斩杀叶秋白！”

    一旁的秦天南也是眼神焦急，不知道叶秋白还有没有其他的手段。

    如若没有，恐怕今天的他会凶多吉少。

    这又该如何与长生交代？

    又有何脸面去见长生？

    自己将叶秋白带了过来，结果却无法带回去，恐怕陆长生也会对他极其失望吧……

    此刻，叶秋白冷冷的看着上空的修罗铁骑，将暗魔收了起来。

    看到这一幕，将军冷笑：“怎么，放弃抵抗了？”

    语罢，将军挥了挥手。

    顿时间，半空中的修罗铁骑似乎得到了命令，朝着叶秋白奔踏而去！

    黑压压的一片，杀气聚集在一起，形成杀神血影，气势骇人！

    见状，叶秋白的手摸在了纳戒上。

    欲要取出青云剑！

    青云剑，也是他的最后手段。

    想此，叶秋白不禁心中无奈苦笑。

    恐怕，没法再回去给师尊做饭了……

    也就在这一刻！

    天空中一道红芒划过天际！

    另一边，明公公脸色大变，“糟糕！”

    话音刚落！

    一名男子手持长枪冲入了修罗铁骑之中！

    顿时！

    一道道枪劲形成了龙卷风之状！

    那枪劲龙卷之中，竟是有着枪之意境弥漫！

    而将近一半的修罗铁骑，直接被这道枪劲龙卷绞碎！

    将军先是一愣，随即霍然转头！

    皇天明也眼神死死的盯住了那持枪男子！

    究竟是何方神圣？！

    竟然能够将近半的修罗铁骑直接秒杀？

    叶秋白也是一愣。

    随即，一名女子出现在了他的身边。

    “师兄，没事吧？”

    叶秋白定眼一看，不禁喜道：“师妹？你怎么来了？”

    来人正是红缨！

    而冲入修罗铁骑中的男子，自然是云鸣。

    如今，云鸣虽然伤势恢复，但是境界依旧有封印，只有半步乾元的程度。

    但是，以这个境界，想要对抗修罗铁骑，也是没什么压力的。

    红缨看向周围，道：“我的事情做完了，本身就在往这边赶来的路上。

    可是中途又感受到我给你的护身玉佩破碎，便加快速度赶来，还好赶上了。”

    这时，云鸣也回到了红缨的身前，恭敬道：“陛下，这些人要怎么处理，请吩咐。”

    红缨没有直接回答，而是看向了身边的叶秋白。

    显然，她是在询问叶秋白的意见！

    云鸣见到这一幕，不禁心中一惊。

    陛下竟然在问他人的意见？

    此人就是陛下的师兄么？

    上下打量一番，却也没发现出什么出奇的地方。

    不过是一个天赋挺好的年轻人罢了。

    叶秋白看向了将军等人，道：“就将他们全部留下吧，想必，落日王朝也会很肉疼。”

    修罗铁骑乃是落日王朝的王牌，而此处，有着整个王朝近乎一半的修罗铁骑。

    将之全部留在这里，落日王朝自然会肉疼。

    毕竟，培养一名修罗铁骑，都会花费大量资源。

    红缨点了点头，看向了云鸣。

    云鸣自然明白红缨的意思，转身便朝着修罗铁骑的方向冲去！

    一时间，枪意漫天！

    惨叫声不断响起！

    仅仅几个呼吸的时间，此处的修罗铁骑全灭！

    就连将军，在云鸣的手中连三个回合都没有撑过去。

    便成为了云鸣的枪下亡魂！

    九天部，每一部都擅长一种武器，而云鸣便是擅枪！

    皇天明看着这一幕，死死的盯着红缨，沉声问道：“你究竟是何人？”

    红缨并没有去看他一眼。

    她乃是女帝，在其眼中，皇天明不过是蝼蚁一般的存在，何必自降身价去回答？

    PS：久等了，后面还有，不过得凌晨了，等不及的兄弟明天起来看吧。

