    这次的声音无意是击溃了无数人心中的侥幸，也间接表明了天的倾向。

    毕竟那条贯穿人世与魔界的武道长河如同一个摆设一样，而与之分庭抗礼的神道长河还在不断下着金雨。

    这让原本还有些犹豫的武者都开始转修神道，同样三大神国也相继发起公告，表示会组建不死神军，加入者可名入封神榜，成为不死不灭的神兵。

    并且获得相应的功绩，可得到神国气运和神力加持，就算一个普普通通的先天境神兵，都有可能在一场大战后直接达到阴阳境！

    这无疑是再次引起了无数民众的追捧。

    特别对于在环境上占据劣势的大梦神国而言，神族数量稀少也代表了大部分魔族踏入神道的艰难，他们自然不可能直接舍弃多年修习的武道。

    可当这公告一出，不由让一些多年无法突破的魔族武者开始心动，对于魔族而言更崇尚于力量，或许如今的人世还有些神族秉持着武者的骄傲。

    认为就算他们的体质发生了改变，求武之心却不会动摇。

    但因环境和风俗的关系，魔族眼中的力量就是纯粹的力量，不管是神道还是武道，亦或仙道，可为自己所用，可让自己变强，那就是他们所追寻的。

    因此这次的公告对于魔界的影响要远远大于人世。

    与此同时，界中界内。

    帝一看着依旧昏迷的道仙五人，分别对其眉心隔空点出一指，见到五人渐渐苏醒，并表现出对自己毫不掩饰的敌意后。

    血帝上前跟他们五人详细讲述了如今的境况。

    这一次五人的敌意虽然还在，但却同时低下头开始认真思考。

    “洛儿他这次是站在神道一方对吗？”蓝天寒最先抬起头问道。

    血帝点了点头：

    “他是大乾神国之主，从重新建立神国开始，便表明了他的选择。”

    蓝天寒沉默了，他与冷初洛的师徒之情确实深厚，可这次是求道之争，虽然作为碎空境强者，他不可能如一般的武者一样直接被天罚打落尘埃。

    但很有可能他会如同相柳一般，从真实回归虚妄，到了那刻他恐怕连踏入天外的能力都没有。

    当然其中更关键的是，他是以武道的手段突破碎空境，并没有唤醒神血成为神族，这也代表他与神道完全绝缘。

    除非他能抛弃如今的实力，且甘心从头再来。

    “求道之争，还真是堵死了所有的退路。”恶修罗冷哼一声道，他很快也想明白了如今自己根本没有第二个选择。

    当然他对着帝一和血帝也没有好脸，这很显然都是他两为了杜绝自己转修神道的可能，才会以这层囚牢困住自己等人。

    而帝一并不在乎几人的敌意，他只需要他们为了自己而战，随即道：

    “在时间上我们不能继续拖延下去，所以能让你们思考的时间也不多了。

    三天应该足够，希望你们不会做出让我失望的决定。”

    道仙五人对视一眼，然后凑到界中界的角落里开始交谈，帝一的视线则是放在三位初代帝皇的身上，沉默片刻道：

    “外面的神国已经不属于你们，如今的天下也没有让你们再立一国的机会，更何况你们错过了转化神族之体的最佳机会。”

    三位初代帝皇露出一抹苦笑，无奈的拱手道：“我等会听从大人的吩咐，只希望一切结束后，大人可帮助我等重建皇朝。”

    帝一点了点头，对于这点要求他当然不会吝啬，而作为还在伪十星的三位初代帝皇也很清楚自己本就没有其他选择。

    然后帝一看向血帝道：

    “你联系帝俊、人族三皇、凤族、麒麟族以及你女儿，三天后前来界中界商议出兵的事宜，我们不能给他们继续成长的时间了。”

    血帝应声后，向着界中界外走去，只是在离开前，他又看了一眼封印之柱的方向，那里的阴天子的下半身已经完全消失。

    这让他眉宇间闪过一丝阴郁，深吸了一口气后，才平静下来。

    ....................................

    人世，大乾疆域，魍殇鬼市秘境内。

    此时所有的邪道之主汇聚一堂，蛊皇园之主·唐玉，独孤魔教教主·剑问情，副教主·玄战，影卫宫之主·幽若璃和幽若璇两姐妹，还有代表人界会暗堂的金降影。

    然后就没了.....

    曾经赫赫有名的九幽邪道，到之后的八幽狂邪，如今就剩下大猫小猫三两只。

    他们躲过了人族与妖族的争锋，可武道和神道的对决已经无法继续苟下去了。

    或许也是感觉到处境的悲凉，在场的气氛有些压抑。

    随即作为鬼市之主的幽若璃干咳一声道：

    “诸位，说说我们怎么办吧。”

    金降影眨了眨眼，他是纯粹来凑数的，先不论大乾神国和冷初洛的问题，真要说的话，在人界会没有完全表明立场前。

    他作为暗堂在魍殇鬼市的负责人也不能发表任何偏向性言论。

    本来他是准备避嫌的，可谁成想却被唐玉强行拉了过来，这让剑问情和幽若璃都有些不能理解。

    然后唐玉率先开口道：

    “我们虽可转修神道，但却有可能会被冷初洛的大乾神国完全吞并，毕竟神道之路更适合加入神国内修行。

    就算我们能抵挡的住诱惑，门下的弟子一旦踏入神道，迟早都会被大乾神国一点点蚕食。

    所以若想要让门派继续传承下去，我们只能选择武道，可这也代表我们需要和大乾神国第一时间对上。”

    “呵，其实我们根本没的选，关键还是在于接下来该怎么做。”剑问情一边说着，一边看向金降影。

    随即他的目光又望向唐玉：“你应该给我和幽宫主一个理由。”

    唐玉点了点头，看着神情逐渐凝重的金降影道：

    “我想知道暗堂是归属于人界会，还是大乾神国？”

    金降影沉默片刻道：

    “我暗堂自然是归属人界会，但暗堂为龙王大人直属，所以......”

    他的话还未说完，其眉心处已经没入一柄飞刀，霎时间密密麻麻的因果网将金降影完全束缚，而当飞刀破碎之时，金降影的身影也化作漫天粒子消失在虚空之中。

