    “叶兄弟，你好。”

    杨耀东礼貌跟叶凡握手，只是眼中掠过不以为然。

    他想要高看叶凡一眼，无奈叶凡实在太年轻，还走的是中医路子，让他根本不相信叶凡能耐。

    估计是钱胜火夫妇求子心切，被叶凡不小心忽悠了。

    不过他也没有点破，钱胜火正在兴头上，杨耀东不泼冷水。

    钱胜火笑着冒出一句：

    “对了，凡弟，杨兄最近身体也是奇差。”

    “看他朋友圈，不是颈椎痛的难受，就是半夜腿抽筋。”

    “有两次中午睡觉，还差一点心脏瞬停。”

    “你替他看一看，化解一下。”

    钱胜火笑着对叶凡开口：“酬劳不用担心，他有的是钱。”

    杨耀东哈哈大笑出声：“颈椎疼痛，腿脚抽筋，不过是我久坐导致，心脏瞬停也是一个意外。”

    钱胜火却兴趣十足：“凡弟，自己人，给他看一个。”

    杨耀东很是无奈，坐直身子笑道：

    “那就让叶兄弟看看。”

    叶凡刚才握杨耀东掌心时，便发现他煞气缠身。

    何为煞？

    凶、秽、邪物、不详为煞！

    何为气？

    晋葛洪《抱朴子·至理》中说过：接煞气则雕瘁於凝霜，值阳和则郁蔼而条秀。

    煞气，便是邪物与气场凝结，行成的不祥之气。

    过年放鞭炮，初一十五上香，都是为了驱煞气，防止侵入家门。

    但是现在，叶凡却在杨耀东身上看到了黑色煞气。

    煞气已经缠绕了他大半个身子，就剩下脖子和脑袋没被蔓延，比当初的唐若雪还要严重。

    叶凡顺着黑线扫视过去，发现源头是杨耀东的左手。

    他的左手把玩着一部奥迪车钥匙。

    钥匙漆黑如墨，源源不断散发煞气。

    “杨先生，你身上有不小煞气。”

    叶凡目光锐利盯着杨耀东开口：

    “它不仅让你险况连出，还会让你身边人受到波及。”

    “如果我估计不错的话，不仅你身体出意外，你家人也有各种症状。”

    钱胜火和沈嫣听了，神情微微一愣，没想到看病变成了相术。

    而杨耀东本人，在一愣之后，脸色却是沉了下来：

    “是吗？我有煞气？那这煞气哪来的呢？”

    叶凡手指一点车钥匙：“根源就是你手里拿的那把车钥匙。”

    “车钥匙？”

    这小子在胡说八道什么？

    腿脚抽筋、颈椎疼痛、心脏瞬停，这是身体疾病，跟车钥匙有关，别开玩笑了好吗？

    杨耀东的脸色难看起来。

    他是给钱胜火夫妇面子才让叶凡看的，结果叶凡开口给他说了这么一个东西。

    钱胜火夫妇揉揉眼睛，审视着车钥匙，却发现没啥不同。

    叶凡点点头：“没错，车钥匙，不，准确的说，是你的车。”

    杨耀东没有理会叶凡，只转头看向钱胜火道：

    “钱总，沈总，你介绍的这个小弟弟，可真会开玩笑啊。”

    语气不善。

    钱胜火神情犹豫了一下：“杨厅，凡弟并不是在开玩笑，我建议您还是听他的吧。”

    换成羞花秘方之前，钱胜火夫妇会觉得叶凡吹大了，可现在却莫名相信叶凡所说。

    叶凡追问一句：

    “杨厅，你的车子，有没有去过墓地，或者接触邪物？”

    “没有。”

    杨耀东毫不犹豫摇头：“我的是新车，清明后买的，刚上牌一个月呢。”

    “没去过墓地，也没接触邪物。”

    他语气不善：“车内连平安符都没挂。”

    “这不该啊。”

    叶凡微微皱眉：“煞气源头是车子，杨厅，我能不能看一下你的奥迪？”

    “不用了，车子不会有问题的，我也不会有事的。”

    杨耀东没有了任何一点耐心，听着叶凡一本正经的话，越来越觉得可笑。

    但是叶凡是钱胜火推崇的人，他也不好埋怨什么。

    叶凡不死心：“杨厅，你再想想，你的家人或者下属，有没有开车去过……”

    “没有，没有！”

    杨耀东怒了：“我这是新车，就我一个人开。”

    叶凡眉头紧皱：“但根源确实是车子……”

    “够了！”

    杨耀东厉声喝道：“年纪轻轻不学好，学人家装神弄鬼？”

    “你骗得了钱老弟夫妇，却骗不了我杨耀东。”

    “对不起，胜火，沈嫣，我有事先走了，咱们改天再聚。”

    说完之后，他就拿起车钥匙出门。

    年纪轻轻，干什么不好，竟用这种封建迷信的东西来骗人。

    而且还骗到他的头上来了，简直就是胆大包天！

    若非是钱胜火的人，杨耀东都想报警把叶凡抓起来，好好审问一番还骗过谁。

    他还决定，回去查到叶凡的医馆，一定好好审查，免得他开起来害了百姓。

    “老杨！老杨！”

    钱胜火站起来喊道：“别走啊，叶兄弟不会骗你的。”

    “老钱，我真不知道你缺了哪根筋，莫名其妙信上那玩意。”

    杨耀东对叶凡哼了一声：

    “我劝你，少跟这些江湖骗子来往，不然阿狗阿猫都能骗你了。”

    “商人，就应该老老实实做生意，没事搞什么乱七八糟的。”

    他连钱胜火夫妇一起骂了。

    叶凡追了出去，钱胜火他们也跟着出来。

    很快，叶凡就看到杨耀东向一辆奥迪走去。

    奥迪身周完全被黑气笼罩。

    “呼——”

    当杨耀东用钥匙一按时，煞气瞬间沸腾，浓度达到巅峰。

    连人带车，只剩下杨耀东的额头还有一抹清亮。

    要灭顶了。

    叶凡跑了上去：“杨厅，你不能走啊，你到了最危险的时候……”

    “老钱，改天再聚。”

    杨耀东没有理会叶凡，对钱胜火夫妇挥挥手，启动车子准备走人。

    “嗖——”

    叶凡随手扯了醉仙楼门口的红纸一片，然后咬破手指嗖嗖嗖画了一道符。

    “姐夫，把护身符交给杨厅，一定要让他收下。”

    叶凡递给钱胜火出声：“不然他过不了今天。”

    钱胜火闻言吓了一跳，马上拿着护身符冲了上去。

    没有多久，钱胜火跑了回来，擦擦额头汗水笑道：

    “这家伙，还真是油盐不进的老顽固。”

    “最后还是看我要翻脸才勉强塞入口袋。”

    接着，他低声问道：“叶老弟，杨厅真会出事？”叶凡轻声一叹：“希望他能活下来……”

