    这一层天的灵气已然精纯充沛，让人如饮醇醪，可比起上一层天来，便如泉水与美酒之别。

    两层天的灵气皆精纯充沛，可更上一层天的灵气多了几分奇异的滋味，让人醺醺然，莫名的沉醉其中难以自拔。

    吸纳上一层天的灵气便是一种莫大的享受。

    他一开始吸纳便欲罢不能，一直沉浸其中，不知不觉过了一个时辰，待醒过神来时，天色已然晚了。

    他叹息一声，摇摇头看向四周。

    地上的雪白蘑菇已然长了一大截，却是因为他吸纳的灵气外溢，原本只有巴掌大小的蘑菇增长了一倍。

    他大喜过望，没想到上一层天的灵气有如此奇效。

    一闪消失在原地，出现在自己的小院里，运转枯荣经，挪移上一层天的灵气。

    四枚攸文符忽然闪现，散发出柔和的光华，源源不断的吸纳着他所搬运过来的灵气，光华由柔和变得锐利，越来越亮。

    最终忽然一闪，宛如太阳坠落，随后消失。

    他搬运过来的灵气开始存贮，被攸文符阵积累，四枚攸文玉符仿佛形成了一个密闭的罐子，搬运过来的灵气不散，一直存于阵内。

    他仿佛能听到雪银花们抽条的声音，它们原本已经不再长大，只是开花结果，歇一歇后继续开花结果。

    任凭他怎么催发，它们都不再长大，但随着上一层天灵气的催动，它们再次开始长大，缓慢而坚定。

    待两个时辰过后，月上中空之际，它们已经长大了一拇指长。

    楚离暗自赞叹上一层天灵气的奇妙，继续催动，它们长到这样之后，便开始开花，花香溢满小院。

    他嗅着雪银花的香气，运转枯荣经修炼大日化莲经，渐渐沉浸进去，失去了对外界的感应，不知道净雪来到。

    净雪站在他不远处打量着雪银花树。

    她感觉敏锐，过目不忘，记得这些雪银花树只到自己的肩膀，如今却长到了自己的头顶，增一大截。

    这事发生在楚离手里，没什么好奇怪的，她嗅着雪银花的香气，觉得小院内的空气变得格外醉人。

    她也不由自主的催动起天月化莲经。

    半晌过后，楚离睁开眼，兴奋光芒闪动。

    这般修炼下去，再过两天便能突破到大日化莲经的第五层，然后是第六层，第七层……

    想到这里，他莫名的兴奋起来。

    “师兄？”净雪轻唤。

    楚离扭头看向她。

    净雪道：“师兄进展如何？”

    楚离笑道：“大有收获！且看这些雪银花树！”

    “长了一大截，好像结出的花更香了。”净雪笑道：“这便是师兄你的收获？”

    楚离摇摇头。

    枯荣经的存在他绝不会说，无论对谁。

    他正想说话，净雪笑道：“师兄，我今天有奇遇！”

    楚离眉头一挑。

    净雪道：“我在第十六层楼上找到一本札记，是关于天月化莲经的修炼心得，大有所悟，在看札记的时候，自然而然的运转心法，直接跃升至第六层！”

    楚离失笑：“第六层？”

    他先前练到了第四层大日化莲经，然后助她一臂之力，也将其天月化莲经提升到了第四层。

    而自己枯荣树更进一步，凝上一层天的灵气，再加上白玉蘑菇，一口气跃升至第五层，她却一下跳了两层，而且还没有外力相助，纯粹是领悟而得。

    他实在不知说什么好。

    净雪笑眯眯的道：“万没想到，一本札记竟然让我豁然贯通，觉得再修炼几天，或许能能第七层。”

    楚离赞叹一声。

    净雪伸出玉手来。

    楚离笑着伸手过去，两人握到一起，顿时天月化莲经的气息涌过来，大日化莲经也跟着运转。

    两股内力相融合，化为另外一种奇异气息，在他身体里沿着大日化莲经心法运转，水到渠成的进入到第六层。

    楚离失笑着松开她玉手。

    温软中透着一丝清凉，柔腻无骨，当真舍不得。

    净雪笑道：“原来师兄也有进境！”

    楚离点点头道：“我也有奇遇，咱们的运气要来了！”

    他说着拿出了玉匣，递给净雪。

    净雪打开后，看着玉匣中莹白的蘑菇，露出赞叹神色，当真如冰雪所雕，冰清玉洁，是她最喜欢的。

    她抬头看向楚离。

    楚离道：“吃下去看看。”

    她摘起一朵来，轻轻送到嘴边，优雅的张开檀口，慢慢咀嚼，不由的露出笑容，感受到了热流在身体里流转，天月化莲经心法陡然加快，每运转一个周天，内力增厚一分，立竿见影。

    她觉得只差一点儿，于是拿起剩下的那朵，送进嘴里，刚咀嚼数下，她周身光芒骤然大亮，随后收敛归体。

    楚离摇头苦笑。

    真是人比人气死人，功力暴涨对净雪而言太容易，看札记一下进两层，再服下两片蘑菇，又涨了一层。

    如今竟然达到了天月化莲经七层，比起昨天已然是天翻地覆。

    自己千辛万苦，耗尽心力的推衍天机，再一点一点的寻找捕捉这一线灵光，然后终于找到办法才增了一层功力。

    净雪睁开明眸笑道：“我先前便快突破到第七层，这两朵蘑菇刚刚好，运气真不错！”

    楚离点头：“运气确实好！”

    “还是亏了师兄你的奇物。”净雪伸出手去。

    楚离苦笑着伸过手。

    两人握手之后，熟极而流的运转心法，然后彼此融合，楚离的修为猛增，提升到了大日化莲经的第七层。

    他有些惭愧。

    虽说白雪蘑菇是他提供，可关键还是净雪积累深厚，才能水到渠成的突破到第七层。

    “这是……雪玉菇吧？”净雪凝神想了想，慢慢说道：“据说是上古奇物，已然绝种了的。”

    她一边说话一边凝神思索，忽然一拍玉掌：“在第十六层的第四架第八排上，走，过去看看！”

    楚离随她来到藏经阁，进入第十六层。

    她直接来到一个书架前，明眸掠过，然后抽出一本厚厚的古书，迅速翻找，终于停在一页前，递给楚离。

    楚离扫一眼，已然烙印入脑海。

    上面画着一朵雪白晶莹的蘑菇，看起来与他所遇一般无二，上面写了它的习性，喜阴喜凉喜清新，畏光畏热畏旱。

    可壮气益神，增涨寿元，增强修为。

    久服可脱换成仙。

    其味略苦，气不外露，气入脏腑间自生香。

    楚离露出笑容，确实是雪玉菇。

    PS:更新完毕。

    