    傍晚时候的洛神村，金色的光芒懒散的落在村民们洋溢着笑容的脸上，炊烟袅袅升起，一缕缕饭香在空中荡漾。

    淳朴的民风，古老的村落，这里的人过得十分纯粹，或许会为柴米油盐烦忧，但却远离尔虞我诈的修炼界。

    申马静静的站在山崖上，微风吹来，拂去了些许戾气，身心一下子平和下来，隐约间化龙第六变的瓶颈松动了。

    “生活处处都是道，物随心转，境由心造，一花一草一树一叶一村一城，细细体会皆有道意。”一刹那，申马悟了。

    黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来。仰望天空，星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花。

    原本分散开的星芒渐渐汇聚为一点，缓缓的注入洛神村的中心处，月华如潮，星力浓郁，道之气息一下子弥漫开来。

    申马从悟道中醒来，望向洛神村，摇了摇头：“这小姑娘修炼时这么大动静，也不怕被路过的修士发现。”

    他一步迈出，重新变为酒剑仙形象，从村子上空掠过，直接降临洛宓妃所在的小院子。

    整座院子笼罩在朦胧的月华中，星芒闪烁，如同置身于星际银河中。

    “谁？”

    洛宓妃娇喝了一声，站起身来，她冰肌玉骨，纯洁无瑕，美艳不可方物，已然有洛神的几分神采。

    “小姑娘，不认识我了。”申马斜倚在屋顶上，手中握着酒壶，往嘴里灌了一口。

    “是你！申道长，你怎么来了？”洛宓妃美眸中充满惊色。

    “当然是来看你的了。数年不见，美的都快认不出来了，就如同广寒仙子临尘。”申马笑道。

    “是吗？”洛宓妃的脸颊顿时燃烧起鲜艳的红晕，眉毛显得淡了些，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻抖动。

    “呃！”申马看到洛宓妃一副害羞的样子，怦然心动，空气中弥漫着酸酸的味道，片刻之后，他才回过神来，道：

    “你现在处于道宫境，修炼速度堪比诸圣地天骄，只是一直闭门修炼，缺乏磨砺，迟早会出问题的。还有，星河王体修炼时会勾动星辰之力，声势浩大，若是被别有居心的修士发现，定生祸患。最好选择一个僻静的地方修炼。”

    “这如何是好？”洛宓妃脸色微变，心里像打起了拨浪鼓。

    “莫慌，我这段时间会暂时呆在这里。有些事情还需要你帮忙。”申马取出了一枚玉简递给洛宓妃。

    “这是星河王体的传承？！”洛宓妃惊讶道。

    “是的，万年前斩道王者星河道人留下的传承，虽然比不上伏羲帝经，但是对于你的体质开发应该有帮助。”申马开口道。

    “多谢，我能帮你什么？”洛宓妃甜笑，一双大眼睛闪闪发光。

    “不瞒你说，我对星河王体吸纳星辰之力的方式很感兴趣，这对我的法很有借鉴意义。”沉吟了片刻，申马还是决定实话实说，不愿意欺骗她。

    “好，我会帮你。”洛宓妃的嘴角上扬起美丽的弧度，像是绽开的白兰花，笑意写在她的脸上。对于申马的请求好似毫不在意，反而很开心的样子。

    “呃！”申马有些惊讶洛宓妃的反应，不过他回头一想，小姑娘应该不知道五色神眼的用途，不然的话就不会答应的那么爽快了。

    神月高高挂，星星点点闪。

    “咯吱、咯吱…”

    里屋的门打开，一个面色红润的老者走了出来，步履矫健，笑容可掬，道：“小丫，你在和谁说话？”

    洛宓妃指了指屋顶上的申马，笑颜如花，道：“爷爷，申道长在屋顶上呢。”

    “见过申道长！”老者急忙作揖。

    “老人家客气什么，过来喝一杯吧。”申马轻轻一拂，屋顶上便出现一张小桌，还有一壶美酒。

    老者也不扭捏，神光一纵，便来到了屋顶，鼻子抽动了几下，肚子中的酒虫就闹腾起来，一杯入喉，脸色更加红润了。

    “好酒！”

    “那就多喝点，这可是我用百株千年宝药酿造的灵酒，酒性温和。”申马笑道。

    “这…”老者的手一抖，差点将灵酒洒出来，心中震撼，平时连一株千年灵药都难见，眼前的这个家伙倒好，一出手就用百株千年灵药酿酒。

    “老人家喝酒就是，苍茫北斗能相遇便是有缘，来，干一杯！”申马豪爽道。

    “申道长爽快，倒是老朽扭捏了。干！”老者将杯中的灵酒一饮而尽，浓郁的生命精气顺着毛孔喷薄而出，旺盛的神力在苦海中骥腾翻滚。

    “咔嚓！”

    老者的体内似有什么东西破碎了，他浑身散发璀璨的神曦，微闭着眼，进入了修炼状态。

    一旁的洛宓妃紧张的盯着她的爷爷，生怕出现什么危险。

    “不必紧张，度神桥罢了，以你爷爷的人生阅历，神桥之祸不过尔尔。”申马抿了一口酒，淡然自若。

    “嗯。”洛宓妃松了一口气，在一旁护道。

    半个时辰后，一道淡淡的气浪从老者身上散发出来，气息上升了一大截，他欣喜的站了起来，朝申马拜谢道：“多谢道长的灵酒！”

    “客气了，再喝几杯！”

    “好！”

    酒过三巡，老者喝得醉眼迷蒙，开口道：“不知道长可有意中人？我这孙女你觉得如何？”

    霎时间，一旁的洛宓妃脸烫了，就像火球似的炙人。

    “噗…”申马惊得一口酒直接喷了出来。

    “嘭”的一声，还没等申马回话，老者就醉了，倒在桌上呼呼大睡。

    ……

    接下来，申马便在洛神村落脚，一边帮洛宓妃锤炼战斗技巧，一边研究星河王体的奥秘。

    一个月后，离洛神村二十里外的一处四面环山的峡谷内，洛宓妃正端坐在谷地中心处，万千星光从虚空中接引而来。

    星光闪闪，在谷内汇聚为一条星河，而后缓缓的冲刷着洛宓妃的身体，霎时间她的肌体变得晶莹璀璨，银色的苦海似有日月星辰在流转，如梦似幻。

    申马运转五色神眼，眸中五色神芒湛湛，那优美的曲线，雪白的肌肤，令他血脉喷张，他呢喃道：“倾国倾城，绝色尤物！不对，罪过罪过，我是来研究王体奥秘的！”

    他眼睛中的五色神芒更盛了，一旁的洛宓妃似有所感，睁开了眼睛望向申马，只觉自己的一切在那双眼睛之下无所遁形，神色变得有些不自然。

    “九天玄女下凡尘，肤若凝脂惑心神。妙极！”隐隐有丝丝热腾的东西从申马鼻孔中窜出，他轻轻一抹，惊骇道：“血！”

    “申道长，你没事吧！”洛宓妃停下修行，黛眉紧蹙，十分担心。

    “咳咳，我没事，最近酒喝得有点多，上火了。你继续吧！”申马脸红心不跳的说道。

    “那好吧。”洛宓妃轻声道。

