    封林这招，是当初利用兵势篇，变化的第二个招数。

    看着神奇，其实说开了，是个非常简单的小手段。

    那就是将白帝圣剑的剑刃，藏在分身之中。

    在敌人使用全力的时候，就像是一个萝卜，撞在菜刀的刀刃上。

    被自己的惯性伤到。

    封林回过头，望着失去生机的吴雄崖，蹲下身子，将他手指上的两枚戒指摘下来。

    其中一枚，还是之前封林送给他的。

    四周久久没人言语，他们被眼前的一幕，吓得说不出话。

    这怎么可能？

    堂堂大成境界，一个照面就死了。

    这个年轻人是怪物吗？

    为什么人可以从他的身体中穿出去。

    “无形！难道无形组织的人，真的没有形体吗？”

    远处一个大成境界的老者，声音低沉不已。

    听到他的话，围观的众人，才开始小声议论。

    “没想到他们是无形的人！我竟然没猜到。”

    “你眼瞎吗？人家的无形，都写在衣服上了。”

    “抱歉，我一直看那位单马尾妹子，她衣服上的无形变了形状，一时之间没认出来。”

    ……

    其实，在场多数人看到这里，心里都很爽。

    平时他们都是被欧阳家欺负的对象。

    欧阳家每年都会去他们所在的宗门或者家族，收取天材地宝。

    仗着欧阳家有大成五阶，而且还和澹台家有关系。

    他们也只能拱手相让。

    今天看到无形组织，敢在欧阳初生日宴会上，斩杀他们的大成境界。

    心里自然畅快不已。

    至于之前吴雄崖率领的守卫，全都吓得溃败退散，往遗迹深处逃去。

    遗迹深处。

    欧阳昏和他的三个儿子，欧阳初，欧阳双，还有欧阳三，坐在客厅的沙发上。

    他们的另一边，是个棕色头发的老者。

    这个老者的境界，对欧阳家这几人来说，并不高，只有淬炼的后期。

    不过，欧阳家的几个掌控者，却满脸笑容，其中还有献媚之色。

    老者境界不高，但他却是澹台家的下人。

    和往年一样，每当欧阳家有什么喜事，澹台家都会派下人过来。

    “哈哈！崔先生，代我向澹台家主问好，这次我儿子生日，定能收到不少天材地宝，等整理后，一定给家主送过去。”

    欧阳昏笑着拱拱手。

    “呵呵，有欧阳家主这句话，我也能放心的交差了。”崔先生微笑的点头。

    “家主！不好了！”

    一个中年人快速跑进来，跪在地上。

    “放肆！没看到我们在和崔先生议事？你想死是吧？”

    欧阳初冷喝一声。

    “家主，吴雄崖先生死了！其中一个无形的成员，动都没动，吴先生就成两半了！”

    这个中年人将脑袋垂在地面。

    “什么？”

    欧阳昏紧张的站起来，吴雄崖可是大成境界。

    这种战力，可遇不可求。

    关键今天还是他儿子的生日，那些人直接杀了。

    证明今天来这里，根本就不是贺喜。

    “我陪你们去看看。”

    欧阳昏厉声说道，“马上率领所有长老，陪我一起应敌！”

    “是！”

    欧阳昏的三个儿子，一同点头。

    这边的封林等人，已经来到一片平地上。

    这里摆放着非常多的桌椅。

    封林等人坐在这里，静静的等待。

    相信那些高手，马上就会过来。

    徐若影此刻坐在封林身边，一直唠叨着，询问刚才封林是如何攻击的。

    封林并没有回答，现在还是正事要紧。

    更何况四面八方，全都是注视他们的人。

    其中神窍以上境界，不在少数。

    他们如果知道这个小窍门，今后这招就没用了。

    “来了。”

    孟长生突然低语。

    轰隆隆！

    在遗迹深处炁劲翻涌。

    如同巨大的海浪，往这里扑来。

    这边围观的观众都懵了，欧阳家果然人才济济。

    不仅欧阳昏进入大成五阶，他的三个儿子，也全都踏入大成境界。

    至于他们身后，还有一位大成二阶的老者。

    他是在老二欧阳双家中的管家。

    至于老大欧阳初这里，有欧阳昏坐镇，自然不需要。

    除了他们四个大成境界外，还有一众淬炼贯通的高手。

    “太强了！这个阵容，不愧是顶级的家族。”

    “哎，欧阳家都这样了，澹台家到底是什么层次？”

    “想必这几个无形的高手，也没想到欧阳家这么强吧？”

    ……

    四周众人看到欧阳家的战力，有些无力感。

    他们的内心，还是希望无形能战胜的。

    奈何事实就在眼前。

    突然，徐若影在人群中看到一个人。

    一个仇人！

    一个她做梦都想教训的臭女人。

    柳念！

    人群之中，柳念穿着暗红色的运动服，身前的欧阳，也成立体的模样。

    “草！是她！我要宰了她！”

    徐若影捏碎桌子的一角，站起来准备过去。

    曾经，这个臭女人欺负她的事情，历历在目。

    对于神宫寺秋惠这些人，只要她们今后认自己做姐姐。

    徐若影可以既往不咎。

    但唯独柳念不同。

    “老婆，淡定。”

    封林拉住徐若影的胳膊，低声说道。

    “我淡定不下来！奶奶的！有她没我！”

    徐若影气的火冒三丈，面具上冒起浓浓的黑烟。

    “无形组织，我听过你们的名号，我们井水不犯河水，在我儿子生日之时，杀我大成境界高手，你们是何居心？”

    欧阳昏面色阴森的盯着封林几人。

    “我们组织的一个小丫头要进阶，需要天材地宝，就来你这里拿了。”

    封林风轻云淡的说道，“但你们的人，竟然敢阻止我，该杀！”

    “你放肆！你们算什么东西？需要天材地宝，竟然来我欧阳家拿！”

    欧阳初指着封林吼道。

    “你们欧阳家的天材地宝，不是也从其他宗门家族拿的吗？”

    封林淡淡的笑道。

    这一席话，顿时让欧阳初沉默不已。

    四周的其他众人，也都心中畅快。

    “无形组织我也听过，不就灭了区区龙殿吗？你们以为，龙殿能和我们欧阳家比？”

    欧阳昏面色阴冷，今天如此多宾客在此。

    如果不做点什么，今后他们还怎么看自己家族？

    更何况欧阳家的背后，还有澹台家这种庞然大物。

    无形就算再强，肯定不敢招惹。

