    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    玉门关，这个往日孤独地关隘，如今却格外的热闹，近十万的大军驻扎在关内外，人马之声不绝。

    侯君集站在玉门关的城墙之上，看到关内金戈铁马，不由露出一丝豪迈的气息，如此强大的军队，如今却在他的麾下，此乃是他人生之中权力巅峰。

    然而当他将目光转移城墙外，看到关内茫茫大雪，不由露出一丝庆幸之色，幸亏他在天气转寒之时，就立即大军全速前进，饶是如此，依旧在大雪之中吃足了苦头这才抵达玉门关。

    如果他再稍微耽搁，就会被困在半路之上，到时候，十万大军的吃喝用度就足以让他崩溃。”

    “诸路大军是否已经安置完毕。”侯君集自得一阵，这才转首向心腹大将辛獠儿问道。

    中郎将辛獠儿朗声道：“启禀将军，十万大军已经安顿完毕，只剩下火器监尚未到达。”

    “火器监！算算日子，火器监应该已经出发了吧！”侯君集道。

    辛獠儿点头道：“按照约定，火器监应该在小年当天出发，算算日子，火器监应该在过了兰州了吧！”

    “过了兰州！”侯君集看着玉门关内茫茫大雪，不由一阵冷笑、他可是集结十万大军之力，日夜动工，这才堪堪打通前往玉门关的道路，而火器监不过千人而已，在天地之力面前乃是何等的渺小，注定会被阻隔在半路之中。

    “墨家子呀！墨家子，这一次你可是落在本将军的手中了。”侯君集茫茫大雪之中，没有一丝人的踪迹，不由露出得意的笑容。

    此乃军中，军令如山，他乃是生杀予夺的大权，哪怕是名满天下的墨家子到了他的手下，无论是龙还是虎都要给他趴下。

    “就是！墨家子屡次顶撞将军，卑职早就看其不顺眼了。”

    辛獠儿一脸不满了，他乃是侯君集的心腹大将，虽然骁勇善战，但是却极为嚣张跋扈，对读书人最为看不惯，尤其是屡次顶撞侯君集的墨家子更是极为不满。

    侯君集冷哼道：“擂鼓，聚兵点将！”

    “是！”辛獠儿不由心中一喜，这一次定然要治墨家子一个失期之罪。

    “咚咚咚！”

    随着军鼓擂动玉门关顿时轰动起来，所有将士立即归营，而将领立即前往中军大帐听令，按照大唐军规，如果鼓声落时，还有将领没有到达中军大帐，主将乃有将其当场斩杀的权力。

    随着军鼓戛然而止，整个中军大帐立即聚满了一众将领。

    侯君集端坐在主将之位，看到两旁的一众将领，脸色一肃道：“薛万钧何在？”

    “末将在！”薛万钧为大军副帅，地位仅次于侯君集之下。

    “契芯何力何在？”

    “末将在！”顿时一个夹杂着胡人口音的胡人将领越众而出，契芯何力颇为熟悉高昌的地形，并且麾下的契芯部落骑兵骁勇善战，在西征吐谷浑之时已经得到了验证，乃是侯君集钦点的大将。

    “牛进达何在？”

    “末将在！”左武卫将军牛进达越众而出道。

    原本牛进达一直在南方镇压僚民叛乱，然而自朝廷实行改土归流，再加上墨家和儒家合作，在文化上和经济上同化僚民，一时之间，诸僚局势稳定，牛进达这才得以参与西征高昌。

    “中郎将辛獠儿！”

    “末将在！”辛獠儿越众而出。

    随着侯君集一一点将，中军大帐之中，众将云集，每一个都是骁勇善战之辈，每人皆有赫赫战功。

    “火器监祭酒墨顿！”

    随着侯君集点了最后一将，整个中军大帐顿时一阵死寂。

    “火器监祭酒墨顿！”

    侯君集连点三遍，整个中军大帐的气氛开始诡异起来，所有人都知道墨家子乃是推迟出征，而侯君集却依旧连续对墨家子点将，这形势有些不对呀！

    俗话说，军中最佳的立威方式就是聚兵点将，照这个情形，侯君集是准备在墨家子身上立威了。

    而墨家子是谁，军中最为神秘的火器监祭酒，更别说墨家子还是大唐长公主的驸马，更是执掌墨家的新一代诸子，侯君集若能够拿墨家子立威，那整个大军恐怕无人胆敢质疑侯君集。

    然而墨家子是好相于的么？且不说墨家子如日中天的名望，以及皇家女婿的背景，就拿火器监来说，火器监乃是唯一不受兵部节制的部门，乃是受陛下直属管辖，墨家子延后出征乃是得到陛下的首肯，更别说，火器监乃是攻破高昌城的关键。

    “侯君集到底是装腔作势，还是真的桀骜骄纵。”一时之间，在众将心中慢慢盘算，如果是常人众将自然不以为然，当年西征吐谷浑之时，李靖聚兵点将，同样有人出言不逊，而李靖却并未失去理智，只是高拿轻放。

    然而侯君集却不同，众人皆知，侯君集虽然骁勇善战，但是为人性格极为狂傲，而且行事骄纵，此乃众军皆知，如今正是侯君集志得意满之时，而唯独墨家子三番两次的驳其面子，恐怕还真猜不透侯君集能够做出什么事情来。

    “启禀将军！眼下大军皆已经到达玉门关，而唯独火器监逾期未至，末将恳请将军治墨祭酒失期之罪。”辛獠儿乃是侯君集的心腹，当下抱拳出列攻击墨顿。

    一众将领皆眉头一皱，看到辛獠儿的表态顿时知道了侯君集已经记恨上了墨家子，可是墨家子乃是长公主的驸马，更是和秦琼等人交好，如果他们不救的话，恐怕也交代不下去。

    当下，诸将对视一眼，薛万钧率先出列道：“侯将军且慢，如今大雪封路，管道禁绝，根本不利行军，墨侯失期并非有意，实乃天灾所致呀！”

    薛万钧的本意乃是利用雪灾来打掩护，让双方都有台阶可以下如此一来，侯君集既可以立威，而他也可以保住墨家子，两方都能落得好处。

    然而侯君集却并不借坡下驴，而是默然不语，辛獠儿见状顿时了然，再次越众而出道：“军法无情，哪怕是天崩地裂，只要是军令所在，我等定然义无反顾。”

    薛万钧不由张了张嘴，顿时明白侯君集是铁了心拿墨家子立威，所谓的大雪失期不过是一个借口而已，他若再次争辩，恐怕就要得罪侯君集了。

    牛进达却冷笑道：“军令所在，据我所知，墨家子推辞出征乃是经过陛下和侯将军的同意，如今我军不过是刚到玉门关几天而已，就强行要求火器监到达玉门关，除非火器监能飞过来。”

    辛獠儿却冷笑道：“我军不过是比火器监早出发二十天而已，依我看，再给火器监二十天的时间，火器监也到达不了玉门关，墨祭酒这失期之罪是免不了。”

    “二十天，依我看已经没有二十天了，据军报所探，已经有了胡人察觉我军的动向，虽然有大雪阻隔，高昌等国定然会接到了我大唐出征情报，我军还有两千里路的戈壁滩要行军，可没有多少时间来等墨家子，最多十天，等到雪路一旦开通，大军立即出征，十日之后，若是墨祭酒和火器监还不到玉门关，那就别怪本将军军法无情！”侯君集冷喝道。

    众人心中一凛，无人胆敢正视侯君集冷酷的眼睛，侯君集将西征高昌当成自己即将到手的战功，视为他权力更进一步的基石，不允许有一丝一毫不从之人，而显然墨家子屡次推辞西征，已经成为他的眼中钉。

    牛进达心中不由一叹，他已经为墨家子争取了十日的时间，至于墨家子能不能到达，那就听天由命了。

    “报！启禀将军，火器监已经到达玉门关，请求入关。”忽然一个士兵飞奔而去，禀报道。

    “什么？”刹那间，所有人都惊呆了，就像牛进达所说，除非墨家子会飞，但是绝对不可能晚出发二十天，还能这么快到达。