    政委点了点头说道：“早就料到了小鬼子会来这一招，所以我们的防空武器，都已经布置好了。”

    “而且各部队也都做好了相关的准备，小鬼子的飞机虽然厉害，但是我们准备充足，应该可以将损失降低到最低限度。”

    陈旅长点了点头，说道：“鬼子的飞机虽然威胁不小，但是不是最重要的。”

    “最要紧的还是要想办法，阻止小鬼子突围。”

    “眼看着这伙儿小鬼子就要被我们消灭了，这关键的时刻，可不能掉链子呀！”

    政委点了点头说道：“现在已经到了最关键的时刻了，确实不允许出现任何的失误。”

    陈旅长一脸严肃的说道：“再次传令各部队，加强戒备，务必给我拦住小鬼子，绝对不能让他们突围出去。”

    “是！”

    旁边一名参谋，连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    “啾啾啾~！”

    就在这时，空中响起了一阵刺耳的呼啸声，一架架飞机先后从空中俯冲了下来，扑向了八路的阵地。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道道炽热的火舌，从天而降，打在了八路的阵地上，溅起了一片片尘土。

    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炸弹从天而降，落到了阵地上。

    “轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    转眼间八路的阵地便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    此刻，小鬼子的阵地上。

    那鬼子中将看到这一幕，脸上终于浮现出了一丝冷笑。

    “哼~！”

    “我倒要看看，这些可恶的土八路，还怎么抵挡皇军的进攻。”

    有了飞机的掩护，此刻这个老鬼子是信心十足。

    对于他们飞机的威力，他还是充满了自信的。

    在他看来，对付这些土八路都是大材小用了。

    只是现在情况特殊，所以才被迫使用。

    若是之前，他们基本上很少会动用飞机对付八路。

    因为一般情况下，八路很少和他们打大规模的战斗，使得他们根本没有这个机会。

    然而这个老鬼子，此刻完全忘记了。

    就在之前，他们被八路打的落花流水。

    就是现在，他们还没能突围出去呢。

    面临绝境呢。

    而这老鬼子竟然还拿着以前的标准，去看待八路，去衡量八路的实力。

    不得不说，这帮家伙还真是一群记吃不记打的东西。

    此刻的八路，已经是今非昔比了。

    若是之前，面对小鬼子的飞机，他们确实基本上没有办法。

    但是现在，八路多少有一定的反击之力了。

    此刻，八路各部队将高射机枪和高射炮，以及大批的机枪，全都布置在了附近的一些山头上。

    而这些战士们，全都老老实实的隐藏在暗中，寻找着机会。

    鬼子的飞行员也是非常的嚣张。

    他们天真的以为，八路肯定没有防空武器。

    所以多少有些大意了。

    小鬼子的飞机飞的很低。

    这就给了八路机会了。

    若是正常情况下，地面防空武器，想要击落飞机，是非常困难的。

    而现在小鬼子故意飞的很低，为了提高命中率。

    而且防空武器全都布置在了山顶上。

    这样就导致了，将他们击落下来就变得容易的多了。

    这个时候，一架飞机从山顶上呼啸而过。

    此刻，这家鬼子的飞机距离山顶，估计也就只有一百米左右的距离。

    甚至于山顶上隐藏的战士们，都可以看清飞机中飞行员的面貌。

    由此可见，这些小鬼子是何等的嚣张跋扈。

    “开火~！”

    指挥员随即下达了指令。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一道道炽热的火舌从山顶上窜了出来，直奔着小鬼子的飞机扫了过去。

    几道弹雨交织成了一道火力网，突然出现在了鬼子飞机面前。

    鬼子飞行员吓得面色惨白，忍不住骂了一声：“八嘎~！”

    随后连忙想要拉高飞机。

    但是这个时候，已经来不及了。

    只见那飞机一头撞进了火力网。

    鬼子飞机接连中弹，机翼上很快冒起了浓重的黑烟。

    鬼子飞机突然拉高，继续向着高空飞去。

    “轰~！”

    的一声巨响，只见飞机燃起了大火，大火瞬间烧到了驾驶室。

    小鬼子飞行员被烧的哇哇乱叫，正准备跳伞。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，飞机直接从空中炸裂开来。

    远远望去，如同一朵绚丽的烟花一般。

    于此同时，其他几座山头上的防空火力，也先后找到了机会，瞄准了鬼子的飞机，猛烈的射击了起来。

    短短一会儿的功夫儿。

    已经有三架飞机被击落。

    另外有四架飞机被击伤。

    陈旅长看到了这一幕，兴奋的说道：“干的漂亮，就应该这么干。”

    “打死这帮狗囸的，让他们还敢再我们头顶上拉屎。”

    政委也是喜笑颜开，毕竟想要击落一架鬼子的飞机，那可是相当不容易的事情。

    现在一下子就打下来了三架，大家自然是非常高兴的。

    不过这样一来，小鬼子必然有了防备了。

    再想击落小鬼子的飞机，可就没那么容易了。

    果然，小鬼子发现情况不对之后。

    其他的飞机先后飞上了高空，再也不敢低空轰炸了。

    但是这些小鬼子飞机倒也没有逃走。

    这帮家伙仍然坚持轰炸，直至将炸弹全都投掷完了之后，才返航。

    随后八路方面，又击落了一架鬼子飞机。

    击伤了数架。

    不过在防空火力的掩护下，使得小鬼子的轰炸有所顾虑，也将八路的伤亡降低到了最低限度。

    ……

    看着已经消失在远处空中的飞机，那鬼子中将咬牙切齿的骂道：“八嘎，陆航的这帮蠢货，简直就是一帮饭桶。”

    “看来指望他们是不行了，最终还得依靠我们自己。”

    轰炸并没有起到理想的效果。

    这让那鬼子中将异常的恼怒。

    但是事情已经到了这个地步了，他们也没有其他的选择了。

    那鬼子咬牙切齿的说道：“立刻传令下去，命令部队立刻展开进攻，务必在最短的时间内，给我撕开一道口子，突围出去。”

    “哈依~！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    随着那鬼子中将一声令下，很快小鬼子再次展开了新一轮的进攻。

    大批的小鬼子，如同一群疯狗一样，挺着刺刀向着八路的阵地冲杀了过去。

    八路的阵地上，陈旅长放下了望远镜，大声喊道：“立刻传令前线部队，给老子往死里打。”

    “好好的教训一下这帮狗囸的小鬼子，让他们见识一下咱们的厉害。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时政委说道：“小鬼子这次是真拼命了。”

    陈旅长冷笑着说道：“鬼子黔驴技穷了，除了拼命他们还能如何。”

    “哼！他们要拼命，那老子就要了他们的狗命。”

    “这次老子不过了，无论如何，就算是拼了老底儿，这次也要将他们全部干掉。”

    双方立刻展开了更为激烈的战斗。

    在八路的顽强抵抗下，虽然小鬼子攻势很猛，但是短时间内，也根本无法突破八路的防线。

    战斗一时间陷入了僵持阶段。

    ……

    独立团的临时指挥部内，李云龙盯着地图，说道：“嘿嘿~！这下子这些小鬼子一个也别想跑了。”

    丁伟点了点头说道：“不错，咱们的主力部队已经全都赶过来了，而小鬼子暂时还无法调集兵力支援。”

    “所以这股小鬼子那就是死路一条了。”

    “不过照着目前的趋势来看，这一仗还得打一段时间才行。”

    李云龙点了点头说道：“小鬼子也不是泥捏的，想要一口吃掉这么多小鬼子，也没那么容易的。”

    “我们也不能干看着，按照我的判断，我故估摸着最后的总攻，应该会在明天。”

    “我们现在据此也不算太远，这样我们休整这两天，战士们也可以恢复一部分体力。”

    “起码能够抽调出一部分部队参与最后的总攻了。”

    丁伟微笑着说道：“我就知道你小子肯定坐不住。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这么多小鬼子，都是我们引来的。”

    “是咱们将他们拖垮的，现在马上就要胜利了，怎么能少了咱们呢。”

    “老子可不当这个冤大头，到时候好处都让他们给领走了。”

    丁伟微笑着说道：“其实也不能这么说，咱们打了这么久，也捞了不少好处了。”

    “得了吧！”

    李云龙没好气的说道：“虽然干死了不少的小鬼子，也缴获了一批物资。”

    “但是最后都用的差不多了，武器弹药没剩下多少。”

    “何况老子死了那么多人，不能白死了。”

    丁伟微微点了点头，说道：“行吧，我就知道你小子一点亏都不能吃。”

    “不过你说的倒也有些道理，咱们付出了那么大的代价，最后这好处确实不能便宜的别人了。”

    “无论如何，我们都要参与最后的总攻，不然的话，将来别人还以为这仗都是他们打的呢。”

    “对！就是这个理儿。”

    李云龙连忙说道：“我这就派人通知老孔，看看从平安城内还能调集多少人过来。”

    “另外我们将附近的民兵游击队也全都调过来。”

    丁伟皱着眉头说道：“他们？战斗力一般，来了也帮不上太大的忙。”

    李云龙笑着说道：“老子让他们来搬运战利品。”

    之前小鬼子扫荡的时候，平安县城及附近一带的百姓，全都撤退到深山里去了。

    当地的民兵游击队负责保护这些百姓。

    所以这些人其实现在还在深山里藏着呢，毕竟小鬼子还没走呢。

    不过这些人没有参与之前的战斗，倒也算是一支生力军。

    李云龙这次是打算调集一切可以调集的力量，准备到时候争抢战利品呢。

    李云龙也知道，民兵游击队的战斗力一般，正要和小鬼子正面较量，那肯定不是对手的。

    不过用他们来抢战利品，到是个不错的选择。

    丁伟苦笑着说道：“你这哪里是去打鬼子，分明就去抢战利品呢。”

    李云龙没好气的说道：“少废话，你小子少给老子假清高，那么多战利品，难不成你不想要了？”

    丁伟连忙说道：“谁说的，谁敢少给老子一颗子弹，老子和他拼命。”

    说着狠狠的瞪了李云龙一眼。

    实际上，也就是李云龙这个家伙人品太差，一向都是多吃多占。

    至于其他的人，都要好的多。

    毕竟大家都是干部，都是要脸的。

    也就李云龙，那是真不要脸。

    李云龙见丁伟目光不善，笑呵呵的说道：“老丁，你瞪我干什么，我又没抢你的战利品。”

    “咱们现在是一条船上的，咱们应该同心协力才对。”

    丁伟苦笑着说道：“老子这次算是上了你的贼船了，不过也罢了。”

    “只要有好处就行。”

    “哎~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“再打一天，小鬼子也就被彻底耗得筋疲力尽了。”

    “这次咱们旅长也是真的下狠手了，调集了这么多的部队，全都投入进入了，和小鬼子正面硬拼。”

    “这样的机会可不多呀！”

    “所以这对于咱们来说，可是难得的好机会。”

    “若是抓不住这么好的机会，岂不是太亏了吗？”

    李云龙沉吟了片刻，接着说道：“老丁，我看这样吧。”

    “咱们两个兵分两路。”

    “你呢，负责组织兵力，准备明天的总攻，尽量多调集一些兵力参战。”

    “毕竟到了最后的收网时刻了，咱们不能落在别人后面，被别人瞧不起了。”

    “我现在就去见旅长，先探探旅长的口风，顺便了解一下具体的情况，也好随机应变。”

    丁伟笑着说道：“你小子是准备连旅长都算计。”

    李云龙嘿嘿一笑说道：“咱们要做到，不出手则已，一出手，那就是一鸣惊人呀。”

    “不能让其他部队都看扁了。”

    “尤其是程瞎子那个混蛋，总想跟老子较劲儿，他娘的，真不是东西。”

    “哈哈~！”

    丁伟哈哈一笑，说道：“行吧，就按照你说的办吧。”

    “这次我听你的，而且全力配合你，老子也想看看，你小子究竟能搞出什么花样儿来。”

