    紫灵儿见紫晶令绯神都相信，便义无反顾的点头，愿意跟随紫晶令绯神的脚步，一同前往百毒谷。

    一说到百毒谷，紫灵儿便想起了百里香，因为如果没有百里香，他们一开始也无法去往百毒谷，所以在此前往百毒谷，还是需要百里香带路才可以。

    紫灵儿对紫晶令绯神道：“我认识一位灵师，我们不如让她带领我们去怎么样？”

    “你说的可是百里香？”紫晶令绯神开口问紫灵儿。

    紫灵儿点头，“没错就是百里香！”

    “你们两个，真的要去找仙帝？”

    紫菱看到紫灵儿与紫晶令绯神两人兴致勃勃的样子，便无奈的问了一句。

    “紫菱，我们必须要先找到仙帝，反正天君就在仙界中，不会逃跑，所以报仇的事情，你就再等一等吧！”

    紫灵儿说完这句话后，紫菱便转过头，恶狠狠的瞪了一眼天君。

    紫菱的双眸如同一把锋利的箭矢，直击天君的胸口，天君甚至能够感觉到窒息。

    紫晶令绯神对煜道：“紫菱现在还没有完全原谅你，所以你的命还是需要我们维持，所以你应该知道怎么做了。”

    紫晶令绯神的话让煜明白了。

    她不过是在提醒自己要看好天君，在他们离开的这一段时间里，不能放天君自由，如果天君逃跑或者挣脱了他得束缚，在想抓到天君便更困难。

    “你放心吧，我会帮你们看好他，不会让他跑了。”

    煜说完这句话后，便转头看向了嫣红，而嫣红只是一脸淡漠的样子，似乎并不是很在乎自己的所作所为，煜才稍稍安心。

    因为如果嫣红不同意，自己恐怕还需要求助紫晶令绯神，毕竟他不想惹自己喜欢的人不开心。

    紫晶令绯神见煜答应了自己，便愉悦的转过身对紫灵儿和紫菱道：“我们可以出发了！”

    紫菱虽然不愿意放过这么好的一个复仇机会，但是奈何紫晶令绯神太过强大，她随随便便一个招手，紫菱便只有跟着紫晶令绯神的份儿。

    紫灵儿带着紫晶令绯神与紫菱两人来到云仙山，云仙山的所有弟子都异常惊讶的看向紫灵儿。

    花心月更是想要靠近紫灵儿却又不敢靠近紫灵儿，因为紫灵儿身边站着的两个神族可是神族之中最强大的两位斗神。

    即便他们云仙山的弟子没有几个人真正亲眼看到过神族的尊荣，但是属于神族的特点和那些强大神族的事迹他们还是多少有所了解。

    虽然他们都很崇拜神族的力量，但是在得知神族的力量太过强大，他们与神族之间永远都有一道无法跨越的鸿沟。

    他们在神族面前只有低声下气，永远抬不起头的份儿。

    也正是因为他们产生了这种想法，所以他们便由曾经的崇拜，转变成了憎恶和恐惧。

    他们害怕神族对他们出手，因为神族的强大，能像捏死一只小小的蚂蚁一样，将他们轻易给弄死。

    紫灵儿在来到云仙山后，准备找一个弟子询问一下云仙山长老和那些灵尊都去了哪里，却发现没有弟子愿意靠近紫灵儿，甚至还不断的向后退，生怕与紫灵儿产生接触。

    他们一个个的脸颊都带着对未知的恐惧，他们不敢接近，只是为了保住性命，害怕说错话之后，紫灵儿身边的哪两个神族会夺取了他们的性命。

    紫灵儿无奈自己，却扫倒了一个人熟系之人的身影。

    虽然不知道那个人是谁，但是引起了紫灵儿的好奇心，紫灵儿不断的朝着那人的后背靠近。

    紫灵儿在看那个人跪在地上，背对着自己，就连头发都白了大半。

    紫灵儿不敢确定那个人究竟是谁，于是赶忙加快了脚步，走到了那个人的正面。

    等到紫灵儿看到那个人的样子后，忽然之间惊讶的睁圆了双眼。

    那个人是季少旋，他的怀中抱着洛箩，而此时的洛箩已经停止了呼吸，洛箩的死状异常凄惨。

    紫灵儿在看到洛箩死在了季少旋的怀中后，立即倒吸了一口气，险些摔倒，但还好，紫晶令绯神让水晶神灵碟飞到了紫灵儿的身边帮了紫灵儿一下,紫灵儿这才没有摔倒。

    “季少旋……”

    紫灵儿喊了一声季少旋的名字，季少旋只是机械般抬头，看了一眼紫灵儿的方向。

    此时的季少旋已经苍老了不少，眼睛布满了红血丝，胡茬已经冒出了一层，看起来邋邋遢遢的模样，与往常那个青春肆意的少年判若两人。

    最让紫灵儿难过的是季少旋的那双眼睛，简直如同死了一般，完全没有一丝神韵都没要，以往闪闪发光的眼睛，此时如同被人吹灭的灯，再也燃不起往日的光芒。

    “紫……紫灵儿……”季少旋看了紫灵儿好久，才忽然想起了紫灵儿的名字。

    紫灵儿看到季少旋的样子，心如同被揪了一般的痛苦。

    紫灵儿柔声道：“是我，我是紫灵儿……”

    在紫灵儿说完这句话之后，便看到远处有人乘坐白羽神灵鹤朝着季少旋与自己的方向飞来。

    白雨森与暮北顾两人刚结束战斗不久，才才终于找到了季少旋，虽然他们在降落时就看到了神族的两个强大的神在场，但是奈何季少旋是他们御兽山庄的人，再加上紫灵儿还在场，应该不会对他们做什么。

    白雨森在降落之后，立即站在紫灵儿的面前恭恭敬敬的拱手道：“紫灵儿求你放过季少旋！”

    “白雨森你在说什么？我没有想要杀他的意思！”紫灵儿显然被白雨森误会了，赶忙摆手解释。

    白雨森抬头看了一眼远处盯着自己看的两位其实很强的神族，此时的紫菱和紫晶令绯神正盯着他的方向看，给了白雨森很大的压力。

    “紫灵儿。你现在已经不再是云仙山的弟子了，你现在身为神族之人，我们不过是仙兽大陆的普通灵师。我知道你们神族在仙兽大陆受了不少的委屈，但是这些委屈不是我们造成的，我只求你们大发慈悲，放过我们一条生路！”

    “你……”紫灵儿不敢相信白雨森竟然会对自己说出这些话。

    但紫灵儿似乎又想到了什么，立即转头看了一眼站在自己不远处的紫菱与紫晶令绯神，这才明白了白雨森害怕的原因。

    这两个家伙的神力实在是太过强大，此刻又站在一起，不光是云仙山，恐怕就连整个仙兽大陆，看到他们两个人，都会浑身颤抖，赶忙开口向他们求饶。

    紫灵儿在明白了原因后，便立即走向白雨森道：“你们放心，他们不会对你们出手的！他们都是我的朋友，他们不会伤害你的！”

    “哦？”

    在紫灵儿说完刚刚的话后，紫晶令绯神便如同瞬间移动一般，来到了紫灵儿的身边，在紫灵儿的身侧轻轻的哦了一声。

    等紫灵儿反应过来之后，紫晶令绯神便有开口道：“谁是你的朋友，没大没小的……”

    紫灵儿倒是并不害怕紫晶令绯神，淡定道：“那我应该怎么称呼你？”

    紫晶令绯神道：“紫晶凤神算是我姐姐，你算是紫晶令绯神的孩子，所以我应该是你的……嗯……”

    忽然之间，紫晶令绯神不说话了，嘟囔了好一会，咬起了手指头，摆出了一副似乎是遇到了难题一样的表情。

    “姨母？”紫灵儿帮紫晶令绯神回答了困扰着她的问题。

    “啊？姨母吗？这个称呼真的好显老的！”紫晶令绯神没想到紫灵儿竟然要这样称呼自己忽然之间觉得异常难受，她忽然之间就不想面对这个称呼了。

    “那……”紫灵儿忽然之间犹豫了一下，不知道要说什么好了。

    紫晶令绯神忽然也觉得烦了，崛起小嘴吧，摆了摆手道：“哎呀算了，姨母天难听了，我可不想被你这样称呼，这样吧，你还是称呼我令绯神，和其他人一样称呼我！”

    “哦好……”紫灵儿乖巧点头，表示自己记住了。

    “你还是跟以前一样这样无聊……”紫菱站在远处，有些无奈。

    听到了紫菱的话后，紫晶令绯神立即朝着紫菱吐了吐舌头，摆出了一个鬼脸。

    这一幕被在场的所有云仙山弟子都看在了眼里，他们没想到，神族最强者紫晶令绯神是这样一个小个子，长得还怪可爱的，甚至都感觉紫晶令绯神根本就不像是一个神族强者。

    原本只是知道了紫晶令绯神的名号后，所有人都只能选择敬而远之，不敢靠近她，只敢远观。

    但是在看到紫晶令绯神做出这种小孩子才会摆出的表情后，他们之前还悬着的心，忽然之间就有些着落了。

    原来神族也不全都是像紫菱这样的神族，一个个都喜欢板着脸的，原来还有这样可爱类型的人。

    在紫灵儿与紫晶令绯神聊完了刚刚的辈分事情之后，只见白雨森的脸色都快要发白了。

    “你不要紧张，令绯神她不是你想的那种神！我们不会无缘无故的伤害无辜的生命。”紫灵儿赶忙开口解释，生怕白雨森害怕的逃走。

    “我们是神族又不是魔族，你认为我们会对你们下杀手？还有，你觉得我们值得对你出手吗？”紫菱站在远处，实在是听不下去了，开口直接怼了白雨森两句。

    “神族大人，我只是想带走我的伙伴，还请你们不要阻拦，只要你们不阻拦我们，我们会立即消失在你们眼前，不会再来打扰你们！”

    “那还不快滚？”紫菱有些不耐烦的道。

    “紫菱，你说话就不能和善一些吗？”紫晶令绯神转头瞪了紫菱一眼，但是紫菱却一句话都没有说，就连看都没看紫晶令绯神一眼。

    “好我们这就离开！”白雨森在听到紫菱的话后，立即蹲下，欲要将洛箩和季少旋分开。

    但是奈何季少旋死死的抱着洛箩，死活也不愿意松手。

    白雨森没办法，只好选择拜托暮北顾与自己合力，这才将连腿都跪麻了的季少旋给扶了起来。

    洛箩此时正躺在他的怀中，季少旋摇摇晃晃的站立起来，看着眼前的紫眸紫晶令绯神，忽然之间想到了一件事情。

    神族，可以活死人肉白骨，说不定洛箩有救！

    “救……”

    季少旋忽然之间激动的迈动脚上的步伐，奈何他的腿已经麻了，刚抬脚走了两步，便再次跌倒在了地面。

    看着季少旋的模样，紫灵儿立即蹲下身去想要扶住季少旋，但是季少旋却根本没有接受紫灵儿的帮助，面向紫晶令绯神。

    “求你……救救洛箩吧……你是神族的强者，你肯定有办法的……”

