    荒漠内围入口处，一条黑色低调的星舰悄无声息地停住。

    “元帅。”

    泽维尔收起了平时吊儿郎当的态度，金色碎发下是一张极度认真严肃的脸。

    “距离入口开启还有三个小时，我们现在……”

    “等不及了。”

    一身军装笔挺的男人冷声打断。

    如雕琢般的五官在军帽下更显冷峻，男人狭长的眼尾微微眯起，幽邃的瞳仁闪烁着冷冽的寒芒。黑色的军靴勾勒着双腿笔挺修长，金色纽扣映衬着腰间束带，更显得肩宽腰细，多了几分禁欲的美感。

    带着白色军装手套的手稍稍压低了帽檐，泽维尔只看到自家元帅抿成一条直线的薄唇。

    “换便装，直接进去。”

    季衍摩挲着手腕上的一条做工有些粗糙的手链，沉声说道。

    “是！”

    泽维尔立即吩咐了下去。

    季衍安静地看着毫无异变的入口，最后目光缓缓地落在了手腕上的链子上。

    那是喻笙的回礼。

    虽然她说不能厚此薄彼，要给孤儿院的每一个幼崽都编织了一条手链。不过目前他手腕上的这条是喻笙做的第一条，也是唯一一条。

    就是可惜，不能让这小姑娘看他穿军装的模样了。

    季衍眼底快速闪过一丝惋惜，不过这抹惋惜也很快就被担忧给取代。

    他抿了抿唇，在星舰上快速换上低调的便装后率先下去。

    于是等到泽维尔领着十二队的人下星舰的时候，荒漠内围的入口已经被季衍砸开了。

    是真正的砸。

    用精神力碾压的那种。

    泽维尔看着眼前这一片狼藉，忍不住倒吸了一口冷气。

    他家元帅的精神力，又进步了？

    “进去吧。”

    季衍没有理会身后属下们个个骇然的表情，率先抬脚走进了入口，平日里一向沉稳的脚步此时却显得有些急促。

    *

    雷克斯和奥兰多回来了。

    两个人自然是不可能会一起出去巡逻视察的，但是他们都带回来一个并不算太好的消息——

    附近的异兽全部消失了，就仿佛从来没有来过一样，就连足迹和气息和消失得一干二净。

    这可不算什么好消息。

    “既然这些该死的异兽都消失了，那我们就直接回去吧！我现在一刻都不想在这个破地方待下去了！”

    卡特吵嚷嚷地叫了起来，脸上的肥肉一颤一颤的，挤得他那双原本就小的眼睛更小了。

    鲁道夫不动声色地看了一眼站在戴维身边的喻笙，眼底闪过一丝狠戾的光。

    他自然是不可能会回去的。

    “斯托队长，您怎么看？”

    斯托看了鲁道夫一眼，似乎是有些讶异这个时候他居然率先问的是自己。

    不过现在情况紧急，斯托暂时归于鲁道夫脑子有坑的病得到了暂缓。

    “之前那么一大波的异兽潮，不可能这么快就消失到连气息都没有了。”

    斯托拧着眉，面色沉静：“我怀疑……”

    “要我说就是你们碎星的人想太多了！这异兽就不能有个三急、回个家的？”

    卡特又不服气地吵嚷嚷起来。

    他家里有钱有权。和其他雇佣兵不同，卡特进入野狐也不过是为了积攒经验，为之后进军部做打算。

    所以在野狐里，要说最不服管教的也只有卡特一人，偏偏鲁道夫还不能说什么。

    看着卡特那张肥脸上扬起的得意笑容，鲁道夫暗暗咬牙，心中骂着这个蠢货。

    斯托看了卡特一眼，没有理会。

    “既然你这么想，那就你们自己野狐的人单独商量去！”

    恢复了力气的布鲁克毫不客气地反击了回去。

    他嫌弃地看了一眼自始至终就没怎么说话的鲁道夫，小声地嘟囔一句：“明明自己战队也有队长，结果到后来不还是要靠我们队长？”

    布鲁克的声音虽然小，但是在场的都是雇佣兵，这点耳力还是有的。

    当即鲁道夫脸上的笑容就僵住，面色阴沉了下来。

    “如果你们野狐有另外的打算，”这个时候斯托也开口了，“那请自便。”

    “斯托队长说笑了。”

    鲁道夫僵硬的脸颊跳了跳。他咬着牙强扯出一抹笑容：“既然碎星和野狐已经合作了，那么自然是一起行动才有更好的保障。”

    鲁道夫觉得自己的态度已经放得很低了，却没想到就是他这样的态度，让斯托心里起了几分戒备。

    野狐和碎星是多年的老对手了，斯托自然对鲁道夫这个人深有了解。

    他这人阴狠狡诈，属于随时随地都能给任何人背后一刀的狠毒性子。斯托之前提出合作，也无非是因为情况不明，再加上他认为有联邦军部的介入，鲁道夫掀不起什么风浪。

    可是现在，鲁道夫这个异常积极的态度反而让斯托觉得不对劲。

    他不动声色地按下眼中的警惕，略微思考了一下，还是点头应下了：“但你们必须得服从命令。”

    与其让这人暗中做，倒不如把他放在明面上，盯着看他做。

    “这是当然。”

    鲁道夫笑得脸已经僵硬了。

    见卡特还想说话，鲁道夫干脆一脚踹了过去，凶狠道：“闭嘴！”

    身上的剧痛让卡特发出了一声惨烈的猪叫声，而碎星的人看着野狐一个容貌略有些诡异的女人走去扶起卡特后，叫声骤然停止。

    他们有些疑惑，不过那也是野狐战队的事情，和他们也没多大的关系。所以碎星的人看了几眼后就很快挪开了自己的视线。

    反倒是喻笙，她清楚地察觉到自己身边的戴维在看到那个女人的时候，身子颤抖得更加厉害了。

    这让喻笙忍不住目光多停留在那个诡异女人身上几秒。

    似乎是察觉到了喻笙的目光，那女人抬起头，露出一张被黑色纹路遮掩了大部分容貌的脸。

    她朝着喻笙笑了笑，嘴角扯动面部肌肉，那些黑色纹路也随之动了动，看上去更加诡异。

    这人看上去似乎没有多大的问题。

    喻笙收回了自己探究的目光，也朝着那个女人礼貌性地笑了笑。

    她不动声色地微微敛眸。

    可是，戴维的反应真的很让她介意啊。

