    如果那胡天一能够在之前能够有所收敛，林天也不会做至如此，但是现在既然事情都已经做了，那么林天也不介意做都更绝一点。

    “你到底想要怎样？”

    面对那胡天一的质问，林天便说道：“你们胡家，给我滚出灵岳城，以后再也不许回来了！”

    “你竟然让我们滚出灵岳城，我们有资格呆在这灵岳城当中，你凭什么赶我们走？”

    “你现在跟我讲资格了，告诉你，现在你跟我讲什么都没有用，实力才是硬道理，谁的拳头硬，谁说话有用，我不想在灵岳城看到你了，所以说，你最好乖乖地离开！”

    现在胡天一明白林天说的话了，只不过是心中气愤不平，以前他一直以来都是做事很是猖狂，却是从来都没有人敢在自己的面前猖狂的。

    但是现在这个时候不一样了，他没有想到林天竟然有这个实力能够在自己的面前狂得起来。

    本来他来到了灵岳城之后是想要大发一笔的，但是没有想到这个如意算盘是错了，现在这个时候他来到了这里虽然说也赚了一些，但是所有的店铺都被烧了，这赚的是无法弥补失去的。

    “现在想明白了吗，到底要不要离开？”

    “我已经想明白了，好吧，那我离开！”

    林天听到了胡天一说要离开，便说道：“嗯，早知如此，何必当初呢，既然现在要离开，那就早点离开吧！”

    说完之后林天就转身离去。

    胡天一看着他的背影叹了一口气，虽然说心中觉得有一些忿忿不平，但是有一些事情就是这个样子的，虽然说心中感觉到忿忿不平的，但是那又有什么用呢？

    就算是他的心中感觉到难过，感觉到气愤，但是林天的话说得对啊，谁的拳头硬，那才是硬道理。

    实力不够，底蕴不够，那留在这里那只能吃瘪。

    本来以为靠上了城主贾松源就能够在这里过为所欲为的生活，但是却没有想到遇到了林天这样的人，这也只能算是他倒霉了。

    林天处理完成了这件事情之后就回到了天宝圣宗，这个时候的水玲珑在等他。

    “林天，你回来了啊！”

    “是啊，回来了！”

    “刚才你做的那一切我都看在眼里面，真的没有想到啊，原来你不是一个怂货！”

    现在林天听到水玲珑竟然说自己不是一个怂货，便眨了眨眼睛说道：“你这么说到底是什么意思啊，难道说在你的心里面，我本来是一个怂货吗？”

    “是啊，我感觉到你本来就是一个怂货！”

    林天真的是无语至极，现在便说道：“那你现在感觉到我是一个什么样的？”

    “我对你有了全新认识，觉得你跟以前相比真的是变化了很多，多了一些血性！”

    萧馨儿听到了水玲珑这么说，便说道：“你之所以这么说，那是因为你根本不了解林天，如果说你了解林天的话，那你就不会这么说了！”

    “哦，你的意思是说？”

    “我的意思是说林天本来就是那一种有血性的人，只不过那种血性是在他的骨子里面的，轻易你是看不出来的，如果说没有人招惹他，他就看上去为人和善，但是如果说有人真的触碰了他的逆鳞，那么他就真的不好惹了。”

    水玲珑听到了萧馨儿的一番话之后便说道：“看来还是你的老婆了解你啊，对了，接下来我这店铺也开开门做生意了，林天，以后我们店铺的生意你一定要多多照顾哦！”

    “那是自然的，你就放心吧，你店铺里面的生意我一定会多多照顾的！”

    林天送走了水玲珑之后，萧馨儿便说道：“你感觉到水玲珑这个姑娘怎么样？”

    “水玲珑嘛，人不错，长得也好看，你为什么要问我这个问题？”

    林天不知道萧馨儿为什么要问自己这个问题，萧馨儿便看着林天笑着说道：“呵呵，我只是觉得，那水玲珑似乎是对你有了一番崇拜，如果说这个女孩要是喜欢上了你，那怎么办呢？”

    “你千万不要这么想，我感觉到那是完全不可能的事情，她怎么可能会喜欢上我呢？”

    “她怎么就不可能喜欢上你呢，你瞧瞧你，要人有人，要人品有人品，而且你说话的时候特别地招女孩子喜欢。”

    林天没想到萧馨儿竟然会这么说，便斜瞥了她一眼：“你说的一点是挖苦我的吧，我就知道你是在挖苦我的，所以说我根本就不会放在心上的！”

    “虽然说我有一些挖苦你的意思，但是如果你仔细地想一想，就知道我说的是完全有可能的！”

    “有可能是一回事，但是呢，就算是水玲珑真的对我有好感，但是我也不会跟她发生任何的关系，因为我一直以来所喜欢的人就只有你一个？”

    萧馨儿就喜欢林天说这一些甜言蜜语，便说道：“嗯，你这么说我感觉到很是满意，现在呢，你去修炼去吧，我做饭给你吃！”

    修炼是林天平日里面最重要的事情，虽然说现在的修炼等级很难继续修炼上去了，但是呢他还是要继续保持修炼，因为这样的话，才能够让自己每天都能够得到进步。

    一生之计在于勤，他谨记着一点，所以说每天勤快地修炼，那可是他每天都是要做的事情。

    去到了房间里面修炼了，过了一会儿之后萧馨儿就把饭菜做好了，然后他才出来吃饭，这样的生活还真的是不错啊，能够安稳地修炼，而且还能够吃上非常不错的饭菜，这是何等幸福的生活。

    次日，林天正在照常晨起带领天宝圣宗的弟子修炼的时候，突然之间外面送来了请帖。

    “林天在吗？”

    “我在，你是谁？”

    那个家丁看到了林天便送上了请帖然后说道：“我们城主想要请您过去一叙！”

    “城主，就是那个贾松源吗？”

    林天对那城主贾松源真的是没有什么好感，要知道上一次他去城主府的时候，那贾松源就没有给他好脸色，所以说林天对贾松源的印象很是不好。

    家丁却是含着笑意继续说道：“是的，我们城主有请，不知道您是否有时间过去？”

