    “这臭小子，还真有两下子嘛……”

    将艾斯和喷火龙扔出去后，卡普赶紧甩了甩被烫得通红的双手，目光不由得变得更加谨慎了起来。

    虽然有着宝可梦的特殊性在那里，可艾斯展现出来的实力，还是吓了卡普一大跳。

    年仅18岁，实力就能够达到世界顶级水平……

    这要是在一年之前，简直就是不可思议的存在。

    “宝可梦，还真是神奇的力量啊……”

    心中感慨了一声后，卡普缓缓扭了扭脖子，仿佛因为身体僵硬而在做热身运动般，看着再次站起来的艾斯和喷火龙，脸上露出讥讽的神情说道：

    “行不行啊，小子？出海都这么久，不会连我一个老年人都打不过吧？”

    “切~”

    从地上爬起来的艾斯脸上出现愤懑的表情。

    “我们的力量，才不止于此呢！”

    虽然被卡普扔了出去，但除了有些狼狈以外，他和喷火龙的身上并没有受到什么伤害。

    艾斯瞬间纵身一跃，跳到了喷火龙的头顶。

    形体犹如格斗家的艾斯版喷火龙瞬间站直了身体。

    霎时间！

    在艾斯的眼眸中骤然爆射出两道无比炽烈的火光，闪闪发光犹如两轮浩日隐藏其中一般。

    只见他猛地向前挥出一拳！

    无比炙热的烈焰瞬间从他的身上喷涌而出，紧接着犹如燃烧的液体一般，迅速在喷火龙巨大的体型上由上而下地蔓延开来，宛如盔甲一般紧紧地贴在喷火龙的身体表面。

    极巨化之后，喷火龙体内的火焰能量已经无比的浩荡。

    可在利用火焰这一点上，身为宝可梦的喷火龙却反而要比身为人类的艾斯差上那么一点。

    就仿佛火焰才是艾斯的本命之力一般！

    站在喷火龙的头顶，艾斯将所有的火焰转化成更加炽热的烈日之焰，旋即大喝一声道：

    “喷火龙，将我们的火焰，贯穿到极致吧！！！”

    烘！！！

    四周的空气骤然扭曲，宛如被烈焰灼烧得融化了一般。

    澎湃的火焰再次激荡而起，像是拍打在坝岸上的浪涛，在喷火龙的身上层层升高。

    转瞬间，擂台之上竟然出现了一尊体型硕大的火之巨人！

    艾斯与喷火龙齐齐低头。

    仅凭刚刚短暂的接触，艾斯立即明白……

    哪怕他和喷火龙都是体术型的选手，可想靠体术在卡普这里占到便宜实在是有些困难。

    所以他瞬间转变了战斗思路！

    就用这极致的火焰，贯穿这场战斗吧！！！

    “上了，喷火龙！！！”

    “火神·太阳炸裂！！！”

    轰！！！

    火焰巨人骤然挥拳！

    就在这刹那间，喷火龙瞬间发动极巨招式——极巨火爆，将全身的火焰能量注入到拳头当中。

    受羁绊进化的同调影响，艾斯的霸王色霸气汹涌而出，将巨大的火拳包裹起来，旋即凝聚火焰之力，将普通的火焰凝缩成烈日之焰！

    “哦？稍微有点看头了啊。”

    卡普年迈的双眸陡然一凌，脸上露出了极其认真的神情。

    这一刻，他竟然从艾斯和喷火龙的身上感受到了一股非常陌生的危机感！

    自从罗杰入狱之后，他已经不知道多少年没有感受过这么恐怖的气势了！

    在卡普的心中，此时艾斯和喷火龙现在的合力一击，已经足以对抗海军大将赤犬。

    不过……

    对他来说，还是有些不够看啊！

    呼~！！！

    卡普身旁的空气骤然涌动，宛如波浪一般向四周扩散开来。

    整洁的正义披风在背后飘扬。

    而下一秒，卡普的身影骤然消失在原地，只是在坚固的大理石地面上踩出一阵凶猛的气浪。

    半空中，飞射而出的卡普向着如太阳般炽热的巨拳直冲而起！

    一抹凌厉的目光在其眼中绽放。

    “铁拳！！！”

    轰！！！

    一拳挥出！

    没有任何花里胡哨的效果。

    有的，只是纯粹的肉体力量，有的，是世界顶尖的霸气冲击！！！

    恐怖的血肉之气在卡普的操控下瞬间转化为武装色霸气，如气功般飞射而出，形成一只与火焰巨拳同样大小的透明拳头，与火焰巨拳撞击到一起！

    刹那间，所有的声音和光线仿佛都消失不见了一般，世界骤然静止了起来。

    片刻之后，一股狂暴的风浪骤然掀起，夹杂着炽烈的火焰划过整座天神岛，向岛屿之外的天际席卷而去。

    “芜湖，还真是厉害啊！”

    天神岛的上空，刚刚给岛屿中重要地点加持完防护罩的林洛低头看向擂台上僵持的火焰巨人和卡普，脸上露出了欣慰的笑容。

    真没想到，短短几天的时间，艾斯竟然能够将新力量适应到这种程度，不愧是含着世界给的金汤匙长大的男人。

    艾斯，萨博，路飞……

    这三兄弟的天赋简直是一个比一个恐怖，恐怖到足以让世人绝望的程度。

    哪怕是索隆、山治这种世界顶级的天赋，在这三人的面前，也会略显逊色。

    更不要说，艾斯还只不过是一个假性的世界之子。

    看着艾斯此时的表现，林洛不由得开始期待起来，等世界真正的本命之子路飞出海后，又会成长到什么地步呢……

    只不过路飞这小子实在一根筋，约定好了17岁出海，就死活要在哥亚王国熬到17岁。

    不然的话，不久之后的新世界，说不定还真会多出两个年纪轻轻的四皇级强者！

    就在林洛思虑之时，赛场之上却是变得无比的热闹和精彩！

    使用月步凌空的卡普，仿佛是要与火焰巨人角力一般，两方不断地挥出拳头，恐怖的冲击气浪也如海啸降临一般，向外汹涌地席卷而去。

    两者挥出的每一拳，都仿佛拥有着摧毁一座城镇的力量！

    如果他们的力量不是相互抵消，而是落在某座岛屿或者国家之上的话……

    那令人感到绝望的力量，绝对能够瞬间将岛屿或国家撕裂开来，不留任何的残害！

    ……

    ……

    “开……开玩笑的吧。”

    观众席间的克比喃喃道。

    他原以为一个人再怎么强大，也顶多能比他的索隆大哥强上一点而已。

    可看着眼前恐怖的一幕，他的心却是随着每一次的力量对轰，激动和惶恐地颤抖了起来。

    这一刻，别说是克比这种没什么力量的小人物……

    就是克洛克达尔和多弗朗明哥这种世界顶级强者，看着场上的战斗也是露出了莫名的神色。

    眼中既有期许，也有畏惧，不知该作何感想。

    这种足以称之为四皇级别的实力，正是他们这些人日思夜想都想要获得的力量！

    没想到，如今却是被这个年纪18岁的年轻人轻松获得。

    以至于他们这些强者都开始考虑，自己是不是已经被时代给抛弃了？

    ……

    ……

    火光四溢的战场上。

    站在喷火龙头顶的艾斯咧嘴一笑。

    “老爷子，如果你没有什么压箱底的招式，那这场比赛的胜利，我们可就要拿下了啊！”

    轰！！！

    凝聚着烈日之焰的巨拳纵然挥下，再一次与卡普的铁拳撞击到一起。

    一如既往的。

    火焰巨拳骤然一顿，旋即向后方倒撤而去，被卡普的铁拳击飞。

    可那恐怖的高温火焰，却也同时滞留在空中，在一次次接触中，蔓延至卡普的全身。

    要不是卡普一直用武装色霸气保护着自己，此刻他身上的海军制服早就被烧得一丝不挂，在这大庭广众之下露出马赛克之躯。

    然而……

    面对艾斯的嘲讽，卡普此刻的脸上却没有丝毫不爽，反而露出了浓浓的笑意，也不知是在嘲笑艾斯，还是在欣慰艾斯的实力。

    “差不多了啊……”

    陡然间，他突然用只有自己能够听清的声音自言自语了一声。

    旋即，一股恐怖的气势陡然自卡普那相对渺小的身躯之中爆发了出来！

    他没有说任何话，却是趁着火焰巨人倒退的间隙，瞬间将身体状态调至最佳。

    “既然你这么想看，那我就让你看个够好了！！！”

    “用你的全力，接下这一拳吧，艾—斯——！！！！！！！”

    卡普陡然发出震天的咆哮。

    在全世界的目光下，一抹漆黑得仿佛将光线都吸收进去的武装色霸气骤然在他的铁拳之上浮现。

    天空，在这一刻猛然变得阴沉了起来。

    不是被乌云笼罩，而是在卡普如此恐怖的气场下，就连那高悬的骄阳，也不敢有丝毫的放肆。

    “什么！？”

    刚刚还窃喜的艾斯感受到卡普身上的气场，脸上霎时间变得凝重了起来。

    这是一股他从未体会过的力量！

    这感觉，让艾斯瞬间回想起在获得羁绊进化的那天，白胡子向林洛挥出那一刀时所展现出来的气势……

    不！

    艾斯十分确定！

    这一拳，要比当时的白胡子更加地恐怖！！！

    要知道……

    那可是重返青春的白胡子啊！

    艾斯嘴角抽搐，露出一丝苦笑。

    自家的老爷子，年轻时究竟是个什么样的怪物啊！？

    “喷火龙，用尽全力！这一拳，我们必须挡下来！！！”

    “嗷——”

    知道事态严重性的喷火龙眼神瞬间变得无比的坚定。

    无匹的火焰之力在其身体之中迸发，在艾斯的操控下，迅速地形成了一枚火焰巨盾，放置到自己的身前。

    陡然间！

    遍布空间的气势骤然凝缩，宛如被什么力量吸引着一般，向卡普的拳头凝聚而来。

    轰！！！

    依然是朴实无华的一拳轰出！

    可这一如既往的拳头，在这一刻却仿佛被神魔附体一般，散发着无上恐怖的气息。

    就连卡普脚下，那足以抗衡超过世界极限之力的大理石地板，也在这一刻开始发出了极其细微的嗡鸣之声！

    这一刻，卡普赫然爆发出了超出自身极限的力量。

    原本就处于90级边缘状态的他，彻底爆发出了超过90级的实力，向艾斯攻击而去。

    “这力量，也太恐怖了吧……”

    艾斯苦笑地呢喃着，旋即双臂骤然交叉，置与胸前，与喷火龙同心协力，意图去抵挡卡普这恐怖的一拳。

    轰！！！！！！！！！

    顷刻间，令人绝望的拳风纵然袭来，与那巨大的火焰之盾撞击到一起。

    然而……

    这汇集了艾斯与喷火龙全身能量的巨大盾牌，在卡普的全力爆发下，却只坚持了不到三秒钟的时间，旋即纵然碎裂！

    卡普的身影自火焰中飞出，一拳轰击在喷火龙的下颚之上。

    那巨大的龙嘴瞬间歪曲，几颗巨大的断齿也横飞了出来。

    同时，沛然的冲击力继续向上，席卷喷火龙的头颅和艾斯全身。

    一人一龙瞬间被击飞了出去，向着远方无垠的高空飞去。

    好在因为喷火龙的体型巨大，受到的空气阻力也较多，在无意识地高飞了近五千米的高度后，施加在他身上的冲击力也开始慢慢减缓。

    “嗷！~”

    喷火龙痛苦的哀嚎了一声，发出软弱的叫声。

    此时的它，早已经不复之前威武、雄伟，反而就像是一只被人踩脚的小狗一般，失去了对敌人的敌意，只剩下无助和恐慌。

    倒不是喷火龙意志不够坚定，被卡普一拳吓坏。

    主要是脑袋受到如此恐怖的重创……

    任谁都会有些精神不正常。

    这也就是极巨化+羁绊进化后的喷火龙。

    哪怕是用脑袋接下卡普这全力的一击，也没有昏迷过去。

    “喷火龙！”

    因为被喷火龙厚实的脑袋垫了一击，所以艾斯受到的冲击要比喷火龙少很多，状态也相对较好。

    他连忙释放霸王色霸气，用强悍的精神力去影响喷火龙的大脑，让它恢复正常。

    片刻之中，一人一龙同时滞空而立。

    “嗷？（还打吗？）”

    喷火龙有些畏惧的发出询问。

    此时它的下颚出，仍然有着一个深坑般明显的拳印。

    估计没有林洛的帮助，这个拳印极有可能会伴随喷火龙终生。

    “…………”

    听到喷火龙的询问，艾斯陡然犹豫了片刻。

    如果卡普接下来仍然能够爆发出这等神鬼莫测的实力的话……

    说实话，他就算再打下去，也没什么意义。

    可是……

    让他认输，又实在是不符合他的人生信条。

    “打！反正又打不死咱们！”

    艾斯咬了咬牙，瞬间决定了下来。

    “嗷呜……”

    喷火龙发出一声苦叫，不过还是振翅一挥，向擂台飞了回去。

    此时。

    现场的观众以及全世界的观众都还沉醉在卡普刚刚那一拳之威中。

    哪怕是已经重获青春的白胡子，在看到卡普这恐怖的一拳后，都不由得咂了咂舌，拿起自己巨大的酒葫芦，咕咚咕咚地喝了起来，以压制自己内心中的惊叹。

    这老家伙，究竟是怎么做到一把年纪，还能有这等实力的？

    难道D之一族，都是这样的怪物吗！？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢炜少、业余爱好无先生、那段年华雾里看花丶、品茶饮酒的月票支持！！！

