    回到公寓已经近十一点,阮喻洗完澡就睡下了。许淮颂照旧在客厅继续美国作息，拿笔记本工作。

    半夜的时候，她起了一次夜，开门看他还坐在电脑前敲键盘,并且神情异常严肃。

    许淮颂抬头看她出来,紧绷的脸一瞬缓和,问：“怎么了，睡不着吗？”

    她摇摇头示意没有,帮他把客厅顶灯打开：“美国那儿还有很多案子没忙完吗？”

    他“嗯”了声,又解释：“不过现在在看周俊的案子。”

    “你不是专攻刑事的，”阮喻走到他旁边坐下，“这些可以交给张姐啊。”

    许淮颂沉默下来。

    阮喻揉了揉困倦的眼,托着腮不解,过了会儿才看他扭过头来看她：“这个案子，跟十年前我爸经手的那个有点像。”

    她的瞌睡一下跑了个干净：“怎么说？”

    许淮颂抿了一下唇，看着屏幕说：“同样没有目击证人,同样缺乏决定性证据，同样是现场线索都指向唯一嫌疑人，同样是嫌疑人拒不认罪,并且有一套在一般人看来相当戏剧性的说辞。”

    “那十年前的那位嫌疑人，后来怎么样了？”

    “因为证据不足被判无罪释放,现在应该还生活在苏市。”

    “真凶呢？”

    许淮颂低头笑了一下：“谁知道呢？也许就是那位嫌疑人，也许另有他人。”

    “十年了都没有结果，那受害人家属……”

    阮喻没有说下去。

    许淮颂默了默,说：“受害人家属认定嫌疑人就是真凶，而我爸是帮他脱罪的帮凶，闹了我们家整整两年。如果不是后来我爸移居美国，可能直到现在都不会消停。”

    阮喻一个写书的都一时词穷，不知道说什么安慰的话，只好伸手摸了摸他的手背。

    许淮颂偏过头笑了笑：“没什么。受害人家属这个反应太正常了。因为我爸的辩护确实对案件走向有非常大的影响。

    再说对十年前的中国普通民众来讲，无罪推定是个很模糊的概念。你告诉他们，判刑不是一个萝卜一个坑，不能单纯因为嫌疑人唯一，就认定嫌疑人有罪，他们不一定理解。”

    “即使是现在，空谈的时候，也许不少人会认可疑罪从无，认可犯罪嫌疑人的人权，认可程序正义，但当血淋淋的惨象真的摆在眼前，多数旁观者的情感倾向还是会战胜客观判断，更何况是受害人家属。”

    “那你爸爸呢？”

    “我以前也一直在想这个问题。我在想，他到底知不知道，犯罪嫌疑人究竟是有罪的还是无罪的。可是后来我发现，这个问题也许根本没有答案。”

    “因为律师不是神，所以他们的认知未必就是真相，更多时候，他们的‘知道’也是‘不知道’。没有神的能力，却又不被允许拥有人的感情，这就是很多刑事律师的处境。”

    说到这里，许淮颂把目光投向了电脑屏幕：“我想试着走一遍我爸走过的路，然后把这个答案告诉我妈，虽然……晚了十年。”

    阮喻笑着揉揉困倦的眼，凑过去挽住他胳膊：“那我陪你。”

    许淮颂低头笑了笑：“先去睡觉。”

    她打着哈欠摇头，说：“我明天在家又没事。你不倒时差吗？倒过来了，我们就同步作息了。”

    许淮颂默了默才答：“过几天。”

    阮喻“哦”了声，抱着抱枕眯眼捱在了他胳膊边，再一睁眼，天光大亮，日上三竿，她在床上。

    想也知道，肯定是昨晚没熬多久，被许淮颂抱进来的。

    她跳下床打开门，看见他还跟昨晚那个姿势一样，在敲键盘。

    “许淮颂你真是不要命啦！”她走过去圈住他电脑，“还不睡觉？”

    他抬起头：“昨晚睡过一会儿了。”

    “真的？”

    “真的，在你床上，你抱着我不撒手。”

    阮喻扭头回到卧室，扒着被子埋头一阵狂嗅。

    许淮颂跟进来，笑着说：“好了，骗你的，我现在睡。”

    她回头咬咬牙瞪他一眼，忍气说：“那干脆吃了早饭再睡。”

    阮喻转头去厨房做早饭，许淮颂又跟过去，说：“我打个电话。”

    这个也要报备么？她一边拿锅碗瓢盆一边说：“你打啊。”说完又像想起什么，“等等，你给谁打？”

    “吕胜蓝，让她帮忙传些资料给我。”

    难怪要报备了。

    阮喻手一挥：“打吧。”

    许淮颂当着她面拨通电话：“你好，我找吕律。”

    阮喻突然回头：“你说什么？”

    睿智如许淮颂也愣了愣：“什么什么？”

    那边吕胜蓝接上了电话，阮喻示意他先讲，等他挂掉后才问：“你刚才叫她什么？吕吕？”

    “……”

    许淮颂噎出笑来：“是吕律。”

    阮喻“呵呵”一笑，把热好的牛奶和三明治递给他：“我就是觉得这称呼怪好听的，特别指出一下……”

    他“嗯”了声，扬着笑意转头去了客厅。

    等许淮颂睡下，阮喻就开始在客厅工作，把看过的几幕剧本写好修改意见传给寰视，到傍晚的时候接到回复，邀请她明天参加第二次剧本会议，时间是全天。

    她回了接受，看许淮颂睡够了八个钟头，就去房里叫他，结果刚好听见他放在床头的手机响了起来。

    他被吵醒，开始摸索床头柜。

    阮喻帮他拿起来：“没备注，是苏市的号码。”

    他还没完全醒神，反应了一会儿才说：“帮我接下。”

    阮喻就接通了电话，一耳朵听见对面传来许怀诗的声音：“哥！”

    “怀诗啊？你哥睡觉呢，怎么啦？”

    那头许怀诗因为惊讶低低“啊”了一声：“是阮姐姐啊？”

    阮喻开始笑：“那还有哪个姐姐会接你哥电话？”

    “没有啦没有啦！姐姐，你帮我叫下我哥行吗？我人在警局呢。”

    “警局？”

    许淮颂醒了神坐起来，从阮喻手里接过了电话：“你跟人闹事了？”

    “哥，不是我闹事，是我同学打架打进警局了。”

    “那你跟去干什么？”

    “哎呀，他是因为我跟人打的架！”

    许淮颂立刻敏锐想到了什么：“因为你什么？”

    “我也不知道啊，同班几个男生不晓得在背后说我什么，我同学就把他们一群人都给打了。哎哟，大马路边玩命似的揍，快把我吓死。警察叔叔把我这目击人也给领过来了，不过应该没我什么事。”

    “你同学那边，有老师和家长过来处理吗？”

    “都在路上了，我就是提前跟你说一声，等会儿老师肯定又要联系我家长，这回你帮我兜着行吗？”

    “没你的事，兜什么？”

    “哇哥你不知道，这回打架的同学，就是上次跟我一起在琴房被逮的那个，老师又要冤枉我早恋了！上回我解释半天，咱妈还将信将疑的呢，这要是再来……”

    许淮颂叹口气：“那你等会儿报我号码。”

    “好嘞哥！还有哦，我们期末考结束了，后天开家长会，你说这家长会，要是咱妈来开，不还是要露馅？”

    “许怀诗，”许淮颂切齿地说，“你别得寸进尺，我来回四个钟头为了给你开家长会？”

    许怀诗开始对着手机狂喊：“姐姐，姐姐你在旁边吗？你看见我哥这精明算计的嘴脸了吗？这种人，你跟他谈谈恋爱就好了，绝对不要嫁哦！”

    许淮颂：“……”

    他手机音量开得不低，阮喻原本就听了个**不离十，忍笑说：“你就去一趟吧。”

    说着跟他比嘴型：李识灿。

    很显然，阮喻也想到了，许怀诗那位同学“冲冠一怒”的原因，说不定跟李识灿的新闻有关。

    如果学校里起了流言，许淮颂确实该去一趟了解处理情况。

    许淮颂“嗯”了声，跟许怀诗说：“具体时间告诉我。”挂下电话，他叹口气，“后天一天都在苏市了，你明天想做点什么？”

    阮喻眨了两下眼，听这意思，他好像是正式向她发起了约会邀请？

    她吸吸鼻子说：“我明天要去寰视开会。”

    许淮颂默了默，过了会儿才说：“那你后天跟我一起去苏市吧。”

    阮喻不知道他为什么突然也粘起人来了，想着后天反正没事，就跟他一起去了苏市一中。

    家长会在下午，因为要占用教室，准高三的学生们大多在宿舍休息。

    许淮颂先去报告厅听讲话，阮喻就到学生宿舍找许怀诗，看她苦兮兮抱怨自己的手机被妈妈没收了，丝毫不像听见什么风声的样子，稍稍放了心。

    大夏天的，阮喻给一寝室的女孩子们带了西瓜。许怀诗招呼几个同学来吃，然后把她拉到一边悄悄说：“姐姐，你这回可救我命了，我以后全靠你罩了，你说的话，在我哥那儿最管用。”

    阮喻笑笑，旁敲侧击地问她：“那天后来，你那同学怎么样了？”

    “批评教育完就完了呗。”

    “受伤了吗？”

    “唔，”许怀诗一边啃西瓜一边答，“皮外伤，还好。不过他妈妈看我的眼神，就那种韩剧里——‘给你五百万，离开我儿子’的样子。你说我冤不冤呐？我到现在都不知道他到底发哪门子疯跟人打架，那几个被打的说是因为我，我怎么就不信呢？”

    “你没问他吗？”

    许怀诗摇摇头：“问了，他不肯说呀，我看我八成是背了口黑锅。”

    阮喻低着头暗暗琢磨，忽然感觉后腰被人戳了一下，但回过头，却看身后几个女孩子都围在一起好端端吃西瓜。

    她正奇怪，就见其中一个女孩子冲她挤了挤眼睛，下巴朝门外一努。

    阮喻明白过来什么，找了个借口离开，等在了宿舍走廊尽头，过一会儿，果然看那个女孩子朝她走了过来：“姐姐你好，我是怀诗的上铺，怀诗家里是不是知道那个新闻？”

    阮喻皱皱眉头：“你也知道？”

    她点点头：“怀诗手机被妈妈收了，所以没看微博，班上有几个同学看到了，因为她跟我们说过，她端午在杭市见了大明星，我们就猜到是她了。班上有些流言，不过还没传开，就被我们班一个男同学给……”

    “给什么？”

    “**了……”

    行啊。

    阮喻笑了笑：“别班人没有议论这件事的吗？”

    “应该没有了。那些八卦的，被我们班那男生揍一通就都不敢吱声了。”

    “你能不能告诉我，他叫什么名字？”

    “赵轶。”

    阮喻一听这名字，觉得耳熟，想了想记起来，好像是上回她来一中，在绿茵场上碰见的那个男孩子。

    临走的时候，她在他校服兜里塞了一张字条：毕业旅行的时候，跟她表白吧，一定要跟她表白。

    “车失轶？”

    “对，车失轶。”

    阮喻眨了眨眼，透过走廊尽头的窗户，望向了远处那片绿茵场，一瞬豁然开朗。

    作者有话要说：　　来不及想作话了，走你！

