    “虎杖，发生何事了？”

    看到身旁的魁梧大汉突然停下了脚步，正位于一棵大树阴影隐蔽处的雷骁，一边从白色巨狼的身上翻身而下，一边询问道。

    “回领主大人，前方的旧矿区方向，有三道实力在五阶层次的能量波动，正在急速向这里驰骋而来。”

    另一边，虎杖粗犷的面容上，满是少有的凝重神色，对着雷骁躬身抱拳道：“这三道能量波动，均是出现在高空中，且充满了异常的暴躁感。

    如果属下所料不错的话，是三只均在五阶层次的成年龙族。”

    话毕，一股浩瀚的柔和能量，顿时从虎杖魁梧的身躯中席卷而出。

    进而包裹在了己方每一个人身躯之上，形成一层大约一指厚的半透明能量膜，将所有人的气息，瞬间压制到了最低。

    “三只五阶层次的巨龙？为什么会突然出现在这里？”闻言，雷骁的脸颊上，也是不禁浮现出了一抹凛然，满是惊诧道。

    与此同时，一旁的夜苍、朝颜、白薇、阿玲和阿冰五人，也是一脸震惊。

    紧接着，一把把异彩纷呈的各式武器，便是闪现而出，将完全雷骁围在了中间。

    一时间，队伍周围的气氛，骤然变得极度紧张了起来。

    不用多说，作为这个世界上最为知名的种族之一，龙族可一直都是凶悍与高傲的代名词，可谓是睚眦必报，极其难以对付。

    悠久的历史上，轻松毁灭一座城市的恶龙，也并不在少数。

    特别是五阶层次以上的巨龙，拥有着强横霸道的肉体能力，再加上几乎可以融化一切的可怕龙焰。

    轻而易举就可以将一座普通城市，化为燃烧的炼狱，无疑是梦魇般地存在。

    以至于许多吟游诗人的赞歌或者童话，最后都是以勇者成功屠龙，作为故事的终章。

    最为关键的是，一只五阶层次的恶龙，就足以毁灭一座普通规模的城市……更何况一下子出现了三只？

    毫无疑问，这样的实力，显然不是现在的己方能够抗衡的力量。

    意识到了这一点，一滴滴冷汗，悄然从众人的额头滑落而下。

    “可是，就如同领主大人刚才所说的那样，这三只突如其来的龙族，为什么出现在这里？”

    此时，只见朝颜略显苍白的小脸上，满是凝重神色，不解道：“要知道。

    龙族是一种领地意识极强的种族，几乎不会擅自离开自己的领地。

    历史上所出现的恶龙，也大都是被驱逐出族群的异类。

    毕竟龙族是一种极为高傲的生物，在寻常情况下，很少与其他种族进行交流，更不屑于向其他种族发动攻击。

    因此，如果没有特殊原因。

    按理说，龙族是不会随意出现在这里的。”

    “看来，这其中必有隐情。”

    闻言，雷骁先是深吸了一口气，然后一边示意身旁的众从属冷静下来，一边若有所思地点了点头。

    说到这里，雷骁略一沉吟，在环顾四周后，指了指一处极为隐蔽且容易脱身的山壁下，随即开口道：“那就让咱们先静观其变吧。”

    就这样，己方一行人刚刚到达了山壁的位置。

    不远处的歌临城之中，便是传出了震天动地的急促号角声。

    与此同时，雷骁可以明显感知到

    数量庞大的士兵，开始向检查站的方向靠拢集结。

    由此可见，歌临城显然也是发现了三只巨龙的踪迹，并且已经处在了紧急状态。

    “领主大人，那三只疾驰而来的龙族，马上就要接近附近的空域了。”此时，一旁虎杖的声音，再次传入了雷骁的耳畔。

    “了解了。”此时，完全凝住心神的雷骁，也是已够感知到。

    天空中有三道浩瀚的能量波动，正在汹涌而来，声势可谓是极其惊人。

    紧接着，雷骁又有些疑惑地注意到。

    这三道气息，在即将到达不远处的旧矿区空域时，却又突兀地停了下来。

    并且，队形由之前的横排，转换为了一个倒三角形，进而静静地悬浮在了空中。

    一时间，一切都诡异地平静了下来。

    然而，就在己方一行人疑惑之时。

    下一秒，一股奇异的能量波，蓦地从天空中席卷而出，就如同一道奔涌的海浪一般，迅速向歌临城的方向扩散开来。

    片刻的工夫，当能量波彻底散去时。

    三只巨龙并没有多做停留，而是按照来时的方向，径直离开了这座城市所在的空域。

    由于这一切发生在电光火石之间。

    待到雷骁反应过来的时候。

    整个空域已然恢复如初，重新安静了下来，仿佛什么也没有发生过。

    意识到了这一点，一行人不由得均是松了一口气，紧绷的身体，也开始随之放松了下来。

    “领主大人，如果属下没有判断错的话，刚才那种奇异的能量波，是一种特殊的探测法术。”

    此时，只见夜苍推了推鼻梁上的眼镜，对着雷骁躬身抱拳道。

    另一边，虎杖与朝颜也是相继露出了赞同的神色，纷纷跟着点了点头。

    “原来如此，怪不得这三只巨龙会突如其来的出现在这里。”

    沉吟着微微颔首，雷骁一边摩挲着下巴，一边开口道：“看来，对方显然是正在寻找些什么。”

    “领主大人所言极是。”

    朝颜眨着自己标志性的大眸子附和道：“不过，龙族来到人族的居住地寻找东西，这倒是一件少有的奇闻逸事。”

    “朝颜姐，这是为什么啊？

    不是说龙族都喜欢亮晶晶的东西吗？如果对方是盯上了这里的财宝呢？”只见白薇毛茸茸的立耳微微动了动，满脸不解道。

    “龙族确实是喜欢亮晶晶的东西。

    不过，因为盯上财宝而攻击人族城市，那都是童话里才会出现的故事。”

    对着白薇莞尔一笑，朝颜摇头晃脑的开始解释道：“在龙族的眼里，绝大部分人族，不过是随手可以捏死的蚂蚁罢了。

    如果是你这只小狼的话，你会掏了整个蚂蚁窝，只为了寻找隐藏在其中的一颗米粒吗？”

    “没错，再加上龙族是一种极为高傲的种族，十分看重自己的面子。

    因此，就算是偶有心仪之物，也是几乎不会对在他们看来的弱小种族出手抢夺的，毕竟这一点，很容易成为其他同类的笑柄。”

    一旁的夜苍，也是推了推鼻梁上的眼镜，接着补充道。

    “原来如此。”闻言，白薇似懂非懂的点了点头，喃喃自语道：“为了一颗米粒确实不至于。

    不过，要是一大块肉的话，那我兴许还能再考虑考虑……”

    听到了白薇的嘀咕，雷骁微微撇了撇嘴，然后在心中暗自思忖道：“由此可见。

    能出动三只五阶龙族所寻找的东西，显然不会是寻常之物。

    那么，对方所寻找的，究竟会是何物？”

    微微皱起了眉头，雷骁继续思索着：“并且，对方的目的性十分明确，就是这座冷焰城市。

    没有发现端倪后，便是径直离开。

    由此可见，这件物品有很大的可能性，是存放于冷焰的某个城市之中。

    而这一点，就连这些龙族也不能够确定。”

    想到这里，雷骁随即通过念话，将此事告知了各地的从属，吩咐众人留意相关的情况。

    毫无疑问，只要再有龙族前往其他城市探查，自然就可以从侧面佐证这个推论。

    将这一切全都完成，雷骁不由得又是陷入了沉思之中。

    在心中喃喃自语道：“好家伙，除了己方先阶段的对手，冷焰王室与神秘组织之外。

    现在又冒出来了一群，不知道是在寻找些什么的龙族吗？

    不得不说，事情真的是越来越有趣了。”

    此时，只见雷骁微微挑了挑眉毛，然后又对着身旁的众从属道：“好了，咱们继续前进吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐行礼，对着雷骁抱拳道。

    接下来，没用上多长时间。

    经过一番翻山越岭，雷骁一行人便是来到了一处狭长的山谷边缘。

    这个位置，正是人迹罕至的歌临城旧矿区腹地。

    一眼望去，只见在山谷的中间，有一条有些湍急的小溪流淌而过。

    在阳光的照耀下，反射出了波光粼粼的光辉。

    看到这里，雷骁的目光，又落在了小溪的下游区域。

    那里被茂密的灌木丛所覆盖，也正是隐蔽矿洞的所在地。

    就这样，在雷骁的示意下。

    一行人又是马不停蹄的，向着隐蔽矿洞的位置飞速掠去。

    待到灌木丛近前，雷骁刚刚卸下隐形斗篷，五个早已经等候在此的身影，立即一拥而上，纷纷兴奋地开口道：“见过骁神大佬！”

    这五人，自然就是苏濡苏沫兄妹俩、以及孙棋、赵陆和张珊三人。

    微微点了点头，雷骁目光移动，向着五位领主扫视而去。

    只见苏濡苏沫二人，依旧身着极具歌临城当地特色的，有着镂空音符雕花的服装，还配有精致的皮质短靴与护腕。

    特别是苏沫，仍然用一条精致的雕花发带，扎着利落的单马尾发型，就像是一位运动少女。

    而另外三人变化也是不大，均是一袭劲装打扮。

    当然，孙棋只剩下了一个镜片的眼镜，与赵陆头上有些掉色的红毛，依旧十分显眼。

    而唯一的变化，则是张珊的齐刘海，比之前整齐了不少，看来显然是经过了精心的修剪。

    “最近这段时间，各位辛苦了。”观察到这儿，雷骁淡然一笑，微微点了点头道。

    从五个人一脸兴奋的表情上来看，显然都是没有注意到，刚才这里的天空中，出现了三个实力雄厚的不速之客。

    想到这里，雷骁又是撇了撇嘴，继续道：“好了，咱们一边进去，一边说吧。”

    接下来，径直踏入了这处如同迷宫一般的隐秘洞穴之中。

    在五位领主轻车熟路的带领下，雷骁很快就来到了尽头的广阔地下空间。

    这一刻，伴随着连绵不断传来的金属镐头敲击声，在己方之前留下的大量光晶石的照耀下，雷骁注意到。

    在这处广阔的地下空间里，人影憧憧。

    只见200多个普通从属，组织有序，挖矿的挖矿，推车的推车，到处都是一派繁忙的景象。

    与此同时，雷骁进一步发现。

    原本大概只有100多个平方的地下空间，已经被扩充到了接近200个平方，并扩充了几个新的矿洞，均是正在紧张地挖掘当中。

    “骁神大佬，由于一开始我们几个经验有限，所以，挖掘的进度慢上了不少。

    不过，经过这段时间，在各个聊天频道里的学习、以及主动请教拥有相关方面知识的领主。

    再加上手底下的从属们越来越熟练，现在这条矿脉的产出，是越来越高了！”

    此时，苏濡上前一步，颇为得意地开始介绍了起来。

    紧接着，他又指了指不远处整齐堆砌的几堆黑色晶石，然后又嘿嘿笑了笑道：“那些就是我们五个这段时间的成果！”

    “非常好。”微微挑了挑眉毛，雷骁径直来到了挖掘好的矿石前，随即轻轻一挥，将所有矿石收入了囊中。

    经过一番查看，雷骁欣喜地发现。

    共有8000单位的黑曜石、以及300单位的漆黑魔晶。

    “目前，领地内这两项资源的剩余储量，是黑曜石4500单位、以及漆黑魔晶900单位。

    而守护者防卫机关下一级所需要的资源，则是黑曜石12000单位、以及漆黑魔晶800单位。

    也就是说，现在我手中的资源，已经足以将守护者防卫机关再升一级！”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得又是浮现出了一抹兴奋之色，在心中喃喃自语道：“这样一来。

    大地守护者以及苍穹守护者的实力，无疑将会得到进一步的提高！”

    满意地点了点头，雷骁略一沉吟，又对着一旁的苏濡询问道：“这座矿脉是否还可以增加人手？”

    “不瞒骁神大佬，据我们几个估计，这处矿脉的潜力巨大，所蕴含的黑曜石与漆黑魔晶数量，更是十分可观。

    因此，就算再将投入两三倍的矿工进场，也是绰绰有余！”

    闻言，只见孙棋推了推自己鼻梁上只剩下了一个镜片的眼镜，然后回应道。

    “原来如此。”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，随即淡淡道：“那么，我就直接让你们扩充四倍的人数吧。”

    “什么？！”

    另一边，听完了雷骁的话语，在愣了片刻之后。

    五个人的面容上，不由得均是浮现出了一抹难以抑制地狂喜之色。

