    因为事情有些紧急，这一次林昭没有坐马车，而是领着百余骑，一路骑快马从青州赶往幽州。

    青州到幽州并不是很近，足有八百余里，好在众人不必爱惜马力，在第三天下午，才勉强赶到了幽州城。

    此时的幽州城，也与当年范阳军治下的幽州城不太一样了。

    幽州，是林昭麾下最为重要的州郡，几乎没有之一，早年在康东平治下的时候，这里就是一个军镇，如今除了军镇的作用之外，还充当了与契丹人交易中转的责任。

    虽然这几年来，双方屡有摩擦，甚至还动过不少次手，但是林昭并没有禁绝与契丹人的贸易，他的林氏商号与大通商号，一直在跟契丹人做生意，主要是跟他们采买动物毛皮，以及药材等等。

    现在的幽州城，也有六七万户人，比起从前康东平治下的时候，要繁荣不少。

    如果不是因为这里是边镇，常有战事，这里的人口甚至可能会超过青州。

    因为事先打了招呼，林昭还没有到幽州，裴俭与赵歇两个人，就远远的把他迎进了军营里。

    到了军营之后，裴俭便把林昭请进了帅帐之中坐下，众人都落座之后，这个大胡子将军满脸笑容，对着林昭憨厚一笑：“王爷，契丹人虽然来势汹汹，但是咱们幽州尽可以应付的下，您不用亲自跑一趟。”

    林昭没有说话，又看向了一旁的赵歇。

    赵歇，现在自然是裴俭的副将，

    不过裴俭带兵西进的时候，他在幽州主持了很长时间的军务，因此在幽州的地位，并不比裴俭差上多少。

    赵歇这个人，性格要严肃一些，他微微低头，开口道：“王爷，契丹人近年人口暴增，这一次他们估计会纠结近五万人进攻幽州，这些契丹人战力强横，正面已经完全不输突厥精锐……”

    “不过如裴将军所说，咱们据城而守，应当不会有什么问题。”

    越王爷目光微凝，没有直接说战事的问题，而是开口问道：“幽州新上任的刺史，与你们配合的还好罢？”

    幽州刺史，应该是整个青州小朝廷里，除了沈徽之外最重要的文官了。

    前些年，因为幽州是前线的原因，必须军政合一，因此幽州刺史是赵歇在兼任。

    但是随着这些年青州小朝廷的局势稳固，在沈徽的建议下，节度使府在弘道元年的年末，向幽州派遣了一个刺史。

    这个刺史姓周，单名一个伏字，乃是沈徽沈昭明的同年进士，同样也是青州人，与沈徽相交莫逆。

    在永德年间，周伏便在青州小朝廷为官了，不过那个时候他是在青州左近的莱州做刺史，一直到一年多以前，才在沈徽的建议下，被调任幽州。

    不提起这个幽州刺史还好，提起这个幽州刺史，裴俭立刻便黑了脸。

    就连性格沉稳的赵歇，也目光闪动。

    林昭坐在主位上，将两个主将的表情看在眼里，他继续问道：“怎么？他与二位配合的不是很愉快？”

    裴俭闷哼了一声，看向赵歇：“我嘴笨，你来说。”

    赵歇点了点头，深呼吸了一口气之后，开口道：“王爷，这位新任刺史就任幽州，已经差不多一年半时间了，别的方面倒没有什么，就是行事太过古板…”

    “幽州军的钱粮，一般是幽州刺史府支取，不够的再从其他州郡调用，但是这个周刺史，每一次运送钱粮，点验之后就不肯再出一点粮食了，有时候咱们多抓了一些俘虏，军中的粮食便不够吃了。”

    说到这里，赵歇顿了顿，开口道：“再有就是，刺史府对于幽州军过于苛刻，他就任以来，刺史府已经抓了咱们军中近百将士了，军中将士，差点就跟刺史府起了冲突…”

    说到这里，赵歇微微低眉，开口道：“总之，这位周刺史虽然事事按规矩办事，但是这一年多来，幽州军远没有从前那样舒服了，不少将士还跟末将告过状……”

    林昭点了点头。

    他低眉道：“从前赵将军兼任幽州刺史的时候，幽州军需要幽州，蓟州，檀州，以及妫州四州的钱粮供养，有时候还需要从其他州郡再调钱粮过来，但是周伏任刺史以来，只幽州一州，便可以供养幽州军八成钱粮……”

    赵歇脸色微变，立刻起身，半跪在林昭面前，低头道：“王爷，这是因为幽州近两年以来，人口增长，再加上……”

    林昭摆了摆手，打断了他的话。

    “赵大哥你是武人出身，理政弱一些是正常的，我没有怪罪你的意思，只是……”

    林昭上前，把赵歇扶了起来，开口道：“只是这位周刺史，打理政务的确有一套，即便幽州军有些不舒服，我也希望二位将军克制一些。”

    “毕竟……”

    林昭微笑道：“毕竟他也没有短过幽州军一粒粮食。”

    裴俭与赵歇两个人对视了一眼，心里多少明白了一些林昭的意思，当即立刻点头：“末将遵命！”

    林昭看了看两个人的表情，笑了笑：“不过既然幽州军有些不舒服，那么从今以后，我让林氏商号每个月再送一千石粮食送到幽州军来。”

    一千石粮食，可以让一千多将士饱饱的吃一个月，虽然不是特别多，但是已经不算少了。

    两个将军都面露喜色，连忙对着林昭低头致谢。

    越王爷重新坐回了帅帐里，看向两个将军，缓缓开口：“好了，接下来，我们说正事。”

    他看向帅帐里的护卫，沉声道：“你们都出去，在帐外候着。”

    帅帐里的人很快都统统离开，只剩下林昭与幽州军的两位将军坐在帅帐里。

    等所有人都走完之后，林昭低头端起热茶，喝了一口之后，看了看两个将军，沉声道：“二位，我连夜从青州赶过来，不只是为了城外的契丹人……”

    “说正事之前，我想问一问二位，这一次抵御契丹人，最少需要多少人？”

    两个将军对视了一眼，最终裴俭看向林昭，低声道：“王爷，咱们幽州军现在差不多在四万人左右，想要守住契丹人，怎么也要三万人才成。”

    裴俭苦笑道：“这还是要在火药充足的情况下，毕竟那些契丹人，打起来实在是太凶悍了。”

    “那就留三万人在幽州。”

    林昭看向赵歇，开口问道：“赵大哥，你带三万人留守幽州，守得住么？”

    赵歇目光凝重，起身对着林昭深深低头：“王爷，末将可以守住。”

    “好……”

    越王爷深呼吸了一口气，转身看向裴俭，咧嘴一笑：“裴叔，你今年多大岁数了？”

    裴俭愣了愣，然后情绪有些低落。

    “已经年过花甲了。”

    越王爷呵呵一笑。

    “花甲老将，尚能战否？”

