    第220章 219.齐头并进！（第3更求月票）

    就一年多时间，美国球迷再提到火箭队现役球星，想到的就已经是来自东方古国的移动长城。

    二年级的姚明，得分、篮板、盖帽已然是全队最高。

    后面出来的莫布里和弗朗西斯，已然是陪衬。

    仅二年级的姚明，就有望入选最佳阵容，而这，莫布里和弗朗西斯几无可能，前者已经28岁、后者也有27岁了，两人都已到巅峰期，距离最佳阵容差着汉密尔顿、毕比、芬利、比卢普斯、雷-阿伦、阿里纳斯……

    但这也说明了姚明目前遇到的困境。

    姚明最强的两个队友，巅峰期了，连最佳阵容的边儿都摸不到，在他加入之前，这哥俩跟着老年奥拉朱旺一起都打不进季后赛。

    已经有专家建议，火箭队进行更多的引援，姚明的个人表现被队友拖累了，以姚明的能力，如果持球核心更强一些或者角色更强一些，他的得分可能会更高一些。

    现在他的得分难度确实比一支季后赛级别球队的中锋理应面临的难度要更大。

    火箭队管理层也表态他们会在休赛期竭尽一切为姚明招揽队友……

    客队球员出场完毕后，轮到主队球员出场，在现场球迷欢呼声中，典狱长带头、屠夫收尾，一条龙跑出。

    朝廷台解说员张卫平说道：“你看，像不像是杰斯带头冲锋在前，兰多夫在后面监军……”

    孙正平及时拍马屁：“是啊，他们不愧有监狱队之名，典狱长和屠夫一头一尾，没人敢跑。”

    张卫平内心是崩溃：我特么说的是他们纪律！纪律！你特么给我提外号？不知道台里的目标是强调‘将军’和‘玫瑰城’这两个名字吗？

    ……

    入场后，兰多夫向刘秀吐槽道：“每次和姚交手，压力都好大！”

    “是啊，一开始不觉得压迫感这么强……”

    刘秀还没说完，兰多夫抢话：“但交手次数越多，感觉压迫感越强！”

    “对，他是我见过的打球最聪明的球员之一。”刘秀对姚明不吝赞美。

    兰多夫也应和道：“是的，每次和他交手，都能感受到他比上次交手做的准备更充分，进攻和防守做得更好。”

    刘秀笑道：“不过也没人能一直进步，不用担心，我们总是更强，他们是火箭队嘛……”

    没人能一直进步？兰多夫低头盯着刘秀看了一会儿……他不信这句鬼话，眼前这丫就是那种人！

    训练师都说刘秀的背打应该差不多到极限了，但兰多夫看到刘秀的背打还在进步……

    两队做着赛前最后的准备，朝廷台、美国直播这场比赛的时代华纳有线体育、福克斯体育、T.N.T体育都在讨论这场比赛。

    和其他几家电视台在老老实实的报道比赛本身的事情不同，巴克利这边总是特别。

    “肯尼，你知道吗，姚有可能会破纪录！”

    “什么纪录？长得最高？”

    “有点关系！”

    “居然还能有点关系？他还能继续长高不成？”

    “不不不，和长高没关系，你不知道吧，姚在今晚的比赛中登场后，已经超越了马努特-波尔，成为了220公分以上的球员里，连续出场次数第二高的球员，连续152场比赛出场了，只有里克-施密茨的191次比他高，我想，姚有可能成为NBA历史上第一個连续出场比赛超过220次的220公分以上的球员。”

    “呃……”

    肯尼-史密斯看着嘚瑟的炫耀的巴克利，他也不能说这件事不厉害，反正听着好像是有点厉害。

    但这非要说这厉害，厉害在哪？

    ……

    晚上8点，开拓者队主场迎战火箭队的比赛开打了。

    比赛一开始，开拓者队就给了火箭队一个下马威。

    尽管姚明上来半节拿到5分，但前半节打完，开拓者队以11比8领先火箭队3分。

    这是四次交手以来，开拓者队首次在开局领先！

    之前每一次交手，范甘迪都利用好了姚明开局体力最冲突的阶段，打开拓者队一个狠的。

    但小范甘迪和他哥一样有个大问题——没有临场指挥能力。

    开拓者队防守变化很大，上场就对抗，投手给的对抗最猛烈，火箭队三大外线是单打型球员，就用科比终结者和法外狂徒去消耗，还吃了犯规，硬生生消耗两人手感。

    刘秀则是撤后防弗朗西斯，弗朗西斯投了、进了，那没办法，但他投不进，选择闷着头突，开拓者队就可以夹击。

    弗朗西斯可以开局把球给姚明打，趁开拓者队的消耗策略还未起到效果前，可以打得很好，但弗朗西斯就不，他一开始就要自己来，看到刘秀就想到全明星首发的事情……而这，在开拓者队的预测当中！

    等弗朗西斯想到联盟第三中锋姚明的时候，为时已晚，姚明后边再单打，开拓者队已经开始疯狂收缩夹击。

    火箭队打开拓者队的策略一直都是开局冲一波，打出优势，然后咬住优势，减缓被缩小分差的速度，看能不能拖死开拓者队。

    打季后赛级别以上球队，火箭队基本上都是这样的策略。

    但今晚开拓者队连这个机会都没给火箭队，后面火箭队虽然能磨，但起到的作用只是减缓分差被拉开的速度。

    就算火箭队偶尔打出一波高潮，也是在透支接下来的防守的前提下猛攻，立马就会被开拓者队愈发黏人的防守给追回来。

    有钱球队好处体现出来了，人尼克斯队再不济，每个位置也都有一堆可以用的人，开拓者队更别提了，12人激活名单，虽然好几个合同溢价，但都还能用，只是溢价，且还挺好用，小飞鼠1238万美刀薪水、戴尔-戴维斯906万美刀薪水、拉希姆1350万美刀薪水、德里克-安德森779万美刀薪水、韦斯利-佩尔森700万美刀薪水……开拓者队替补阵容的薪水比火箭队全队薪水加起来都高出一档。

    加强对抗不惜体力就是耗！

    首节打完，开拓者队21比19领先，第二节24比21领先，第三节24比20领先，三节打完，开拓者队以69比60领先火箭队9分，慢慢的，分差就被拉开了！

    姚明、弗朗西斯、莫布里、卡托、吉姆-杰克逊……这群人还真的硬，就没放弃过。

    到了末节也是！

    末节还真给莫布里飙了一阵，单节9投4中，其中三分球3中1，加上2中2的罚球，单节飙下11分4助攻。

    但末节小飞鼠给力的6投4中拿到10分与莫布里兑上了，还有刘秀在第四节开局阶段连得8分，队友们把对抗和防守做好，两人在进攻端一个靠浪、一个靠壮，收割比赛！

    比赛打到11分25秒，莫布里长两分打铁，刘秀收下防守篮板球。

    目前的比分是86比95，分差9分，尽管火箭队末节已经拿到了他们全场最高的单节26分，但开拓者队同样已经拿到了26分！

    还有不到1分钟时间，还是9分分差，刚才已经犯了一次规的火箭队那边不犯规了，等于是放弃了，就等着比赛结束。

    还剩35秒，9分分差，打啥？

    刘秀运到前场，耗到进攻时间还剩8秒，突破，借麦克戴斯挡拆突进内线！

    劉秀直衝篮下飞身上篮，姚明伸了下手，还是收回来了。

    刘秀上篮命中，分差来到11分。

    前三节拿到11分的刘秀，末节得分上双，这球上进，刚好10分，单場21分！

    火箭队最后一攻运到前场没打，耗完了剩下的十几秒钟。

    最终，靠着刘秀的21分8板3助攻3抢断、兰多夫的11分14板4助攻、小飞鼠的19分、拉希姆的14分……开拓者队以97比86击败火箭队！

    ……

    典狱长果然不说谎话！

    真的是把他们当软柿子捏！

    拿到19分9板3助攻3盖帽的姚明心情好烦躁。

    打其他比赛还好，输了也就输了。

    但打开拓者队输了，他真的很烦躁！

    因为对面那个菜鸟，既是他在国家队的希望，也是他在NBA的对手！

    而且，他和刘秀，是国内球迷最关注的一对对手！

    平时不会有或者说有了也不会太在意的想法，每次和刘秀交手后，就格外的影响他的情绪。

    今晚，他在场与不在场，火箭队真就如两支球隊。

    就如他加入火箭队之前，火箭队只能拿到28胜，他加入后，火箭队才有冲击季后赛的实力一样……

    另一边，正在接受采访的刘秀就高兴多了。

    “典狱长，恭喜你已经锁定本月单月场均20+，成为詹姆斯和安东尼之后本赛季第三个能单月拿到场均20分的新秀……”

    在本场比赛之前，刘秀本月前13场比赛已经拿到了315分，只要今晚拿到至少5分，就有320分，就算最后两场0分，他也能场均20分。

    而他今晚拿到21分，其实要略低于他本月场均得分，将他场均24.2分拉低到了场均24分……这不重要。

    重要的是，他拿到21分，将本月总得分提升到336分，就算接下来两场比赛都吃零蛋，也有场均21分！

    争月最佳新秀、拿单月队内场均得分王，齐头并进！

    ……

    ……

    今天写的效率不高，就加更1章了。

    求月票！

    5/23加更

    (本章完)

