    第3124章  反应过来了

    恒彦林见艾瑞斯已经反应过来，也没有生气，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即便是冲着她出声说道：“没关系，那么不知道你家家主大人打算什么时候请我过来赴宴？”

    艾瑞斯看着恒彦林，沉吟了一下，便是出声说道：“那就要看一下林先生什么时候有空了。”

    恒彦林闻言，当下扫了一眼身后的瑞雯，发现瑞雯依旧是背对着自己，很显然是不想要继续搭理自己，当即恒彦林有一些无奈，然后又是回过身来，看向了艾瑞斯，嘴角微微一扯，浮现出了一抹如同阳光的灿烂笑容，然后对着她开口说道：

    “我现在就有时间，至于其他的时候，我就不太确定了。”

    不得不说，恒彦林的俊俏面庞上所浮现出来的笑容的确是充满了感染力，让艾瑞斯都是觉得好生帅气，很有魔力，稍微要是定力不足的话，就会直接陷入进其中。

    不过好在，艾瑞斯在绿阳身边呆了这么久的秘书，所以她也是见过不少世面的，本身她自己也是一个实力不俗的战者，所以很快就稳住了自己的心态与情绪，然后对着恒彦林微微点了点头，妩媚的脸庞上浮现出了一抹性感的笑容，然后张开嘴巴，出声说道：“既然林先生你现在要是有时间的话，那不妨现在就跟着我一起回去？”

    听到艾瑞斯的话，恒彦林也没有想太多，只是轻轻地点了点头，开口回答道：“好。”

    恒彦林倒是想要看一看，这个绿家到底是想要搞什么幺蛾子。

    而且，也正如恒彦林刚刚对瑞雯所说的那个样子，既然绿家已经是找上门来，那么肯定是想要好好地解决这一次事情，他非常清楚，昨天晚上在天香楼发生的事情，必定会有后续的，所以与其说是绿家会找上门来，倒不如说是恒彦林想要主动解决这些事情。

    如果不是绿家要是不找上门来的话，那么恒彦林也会主动去找绿家的。

    毕竟，他不想要影响到越野战队。

    恒彦林心里非常明白，自己虽然说是加入到了越野战队，但也不过只是短暂的时间而已，他不可能一辈子都呆在越野战队里的，不过既然他现在加入了越野战队，证明他与这个战队还是有缘分的。

    既然是有缘分的话，那么恒彦林自然是希望可以好好地让这份缘分延续下去，也希望越野战队可以好好的，至少也算是让自己做出了一份贡献。

    “那么，林先生，请吧。”

    见恒彦林都已经是答应了，艾瑞斯便是微微一笑，笑容充满了性感妩媚，足以让很多男人都产生一种征服欲，然后对着恒彦林说道：“车子已经在外面备好了。”

    不得不说，艾瑞斯很懂得如何把握男人的心，只是很可惜的是，她遇到的是恒彦林，所以她那些魅惑手段，根本就没有任何的用处。

    恒彦林闻言，当下便是轻轻地点了点头，然后就转过身，准备与瑞雯说一声。

    但是当恒彦林转过身来的时候，就已经是看到了瑞雯也是转过身来看向了自己，精致动人的脸庞上充满了平静的神色。

    看到瑞雯一下子变得如此的平静，这倒是让恒彦林有一些意外，当下恒彦林便是张开了嘴巴，出声说道：“瑞雯，我……”

    “你去吧。”

    不等恒彦林开口说完，瑞雯就已经是抢先开口，打断了恒彦林口中所说的话语，同时抿了抿嘴唇，对着他低声说道：“不过，绿家不是那么好惹的，虽然你的实力的确是非常强悍，但是千万不要大意，还是需要小心一点。”

    恒彦林听到瑞雯的提醒，他很想要说放心吧，区区一个绿家他还没有放在眼里，只不过看到瑞雯如此认真的眼神看着自己，恒彦林心里也明白，这是瑞雯在关心自己，所以当下他也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头，然后便是张开嘴巴，出声说道：“好，我明白了，我会小心的。”

    见恒彦林如此郑重其事地对自己许下了承诺，瑞雯这也才放心地点了点头，然后就出声说道：“我等你回来。”

    不过，当瑞雯说完这句话后，她就觉得有一点怪异，就好像是妻子对外出的丈夫说一样，格外的别扭，当下让她便是张开嘴巴，想要再解释什么的时候，但是恒彦林的声音已经在她的耳畔响了起来：

    “好，等我回来。”

    瑞雯听到这句话，微微一怔，旋即便是想到了刚刚她浮现出来的想法，一下子她的俏脸就变得有一些绯红，然后就对着恒彦林轻轻地点了点头，低声说道：“恩，我等你回来。”

    然而，恒彦林看到瑞雯的俏脸上已经是变得无比通红，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“瑞雯，你怎么了？为什么你的脸变得这么红？你身体不舒服吗？”

    听到恒彦林的话语，瑞雯没好气地冲着他丢出了一个大白眼，以此来掩饰自己刚刚那羞耻的想法，然后便是张开嘴巴，开口说道：“没什么，可能就是有一点闷热，你赶紧去吧你！早去早回！”

    恒彦林见瑞雯似乎真的没有什么问题，也没有多说什么，只是轻轻地点了点头，然后转过身，看向了艾瑞斯，张开嘴巴，出声说道：“我们走吧。”

    “林先生，请！”

    旋即，恒彦林便是率先走出了酒吧，然后就看到了一辆豪华的黑色长轿车在两名黑衣人的伫立下出现在他的视线中。

    黑衣人主动打开了车门，然后艾瑞斯就对着恒彦林轻声一笑，开口说道：“林先生，请吧。”

    恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，只是轻轻地点了点头，然后就走进了车里。

    看到了恒彦林已经是走进了车里，艾瑞斯便是拿出了一个电话，拨打出了一个号码，等到号码接通的时候，艾瑞斯便是出声说道：“家主大人，人已经接到了，现在正在回去的路上。”

