
　　突然听到有人说话。

　　马车里的妇人眼睛一转去看身后的凶徒，两人目光相接立即就又分开。

　　妇人这样的举动，已经暴露了她的真正身份，她与拿着匕首逼迫她的人原本就是一伙的。

　　张真人再也没有迟疑，飞身上了马车，对着那凶徒就是一脚，妇人也从腰间掏出了匕首。

　　雷叔绑了谢云的眼线，片刻之间来到了马车旁。

　　“雷叔，孩子。”听到徐清欢提醒，雷叔伸手将婴孩抱了过来转交给了徐清欢。

　　几个人配合一气呵成。

　　马车里的人如同被关在笼子里的困兽，任凭他们怎么挣扎都逃不出去。

　　本来大声啼哭的孩子被抱在怀里，孩子不停挥动的手上满是鲜血。

　　“这些畜生。”凤雏眼睛要冒出火来。

　　孩子是他们掳来的，就是要在关键时刻以此来威胁他们拿到谢远留下的东西，可惜因为谢云被抓，这些人做事没有章法，很快就露出了马脚。

　　只是可怜了这个孩子。

　　人群渐渐围上来。

　　“快去看看附近有没有药铺。”徐清欢吩咐下人。

　　说着话，人群中挤出了一个人，是这条街药铺的郎中：“把孩子给我吧，我给看看，”看到孩子手上的伤，忍不住唏嘘，“这是造的什么孽。”

　　郎中给孩子看伤，黄清和带着人赶过来，见到此情此景，黄清和脸上浮起愧疚的神情。

　　徐大小姐让人送消息给他，他就带着人藏在附近，只要谢云的人敢来，就会被他们捉个正着。

　　谢云从常州来，必然与张玉琮的案子有关联，除了要盯住人之外，还要防备火器，他带着衙役混在人群中，小心翼翼地看着周围的动静，然后他看到了一个可疑的人，就跟了上去，没想到很快听到客栈的方向传来惊呼声。

　　看到黄清和面色不虞，徐清欢走上前：“黄大人，方才发生了什么事？”

　　黄清和抿了抿嘴唇：“没想到这些人会扮成寻常百姓，”说着目光一沉，“也是我太大意，正好在这个节骨眼上看到了……”

　　黄清和话没有说完，抬起头向人群中看去。

　　徐清欢顺着黄清和的目光看到了一个人，那人的年纪比父亲小些，一双眼睛炯炯有神，身高体壮，看起来是个武将，而且面容也让她觉得有些熟悉。

　　“张兴大人。”黄清和先开口。

　　怪不得她会觉得熟悉，这就是那个密告父亲的张兴，前世张兴来过家中做客，作为父亲的老部下，她还曾向张兴见过礼。

　　黄清和会晚到是因为见到了张兴。

　　张玉琮案子的时候，他们就觉得张兴可疑，张兴真巧出现在这里，自然会引起黄清和的注意。

　　“黄大人，这是怎么了？”张兴似是什么都不知晓。

　　黄清和道：“抓到几个疑犯，还要过堂审问才知结果。”

　　张兴点点头，不动声色地扬了一下手，徐清欢看到了张兴手中提着几盒点心，这一切仿佛与他没有关系。

　　张兴的目光终于落在徐清欢身上：“这是……徐家长女吧？”

　　徐清欢应了一声。

　　张兴点点头：“改日我去拜访你父亲。”话说的艰涩，但是也让人觉得很自然，毕竟前些日子张兴才密告安义侯藏匿反贼女眷。

　　张兴讪讪地转身消失在人群之中。

　　等到府衙的人将百姓驱散，徐清欢上前低声道：“黄大人是否觉得有些蹊跷。”

　　黄清和道：“谢云被抓，应该有人出面主持大局，至少不能让我们再发现线索，沿着谢云这条线追查下去，难道那个人就是张兴？”

　　张兴借着一封密信差点让安义侯府和张玉琮鹬蚌相争，如今在这时候张兴再次出现，这绝不会是偶然。

　　一阵脚步声传来，徐青安跑了过来。

　　“出了点差错，不过还好有惊无险，”徐青安道，“东西我拿到了。”

　　按理说这东西黄清和要径直拿去衙门，他做事向来一丝不苟，不管是谁都要按照章程行事。

　　可经过了张玉琮的案子，他总觉得应该将这些东西给徐大小姐看看。

　　黄清和看向旁边的小巷子：“徐大小姐移步那边，有些事我还想问问大小姐。”

　　走到巷子里，黄清和将青布包打开，里面放着一封信，这就是谢云妻室托人带给谢远的东西了。

　　黄清和缓缓从信封里将东西拿出来，小心翼翼地展开。

　　让他意外的是，手里的并非一封信，而是一副山水画卷。

　　黄清和不禁有些惊讶，如果不是有人来抢夺这东西，他会觉得谢远弄错了，这根本就没有什么秘密。

　　送给一个书生名家的字帖或是山水再寻常不过。

　　“大约是谢远喜好山水画。”黄清和不禁喃喃地道。

　　谢远擅丹青，这是徐清欢前世就知晓的，谢远经常给她诊脉，她为了表示感谢也曾送过谢远山水画，对于山水的收藏和鉴赏，谢远也算是登峰造极。

　　谢远不但喜欢这些画，还能说出这些画的由来，大约只有这样才能探知作者作画时的心境。

　　徐清欢道：“黄大人的意思是，这是一个礼物。”

　　黄清和颔首。

　　“也许谢远开始也是这样思量的，”徐清欢想及谢远来京中时的作为，“所以他接到这画之后并没有多想，所以虽然发现大嫂的死有蹊跷，也只是怀疑大嫂服用了道士的丹丸致死，一心想要找到道士为大嫂伸冤，这也是为什么谢云开始没有对付谢远，而是选择在一旁观察谢远的一举一动。”

　　黄清和道：“如果谢云早就怀疑谢远知晓其中的秘密，这封信自然不可能留到现在。”

　　徐清欢接着道：“我哥哥提醒了谢远，杀害他嫂子的应该是谢家人，谢远这才想到了大嫂让人送给他的东西，于是将它放在了客栈。

　　就在同时，谢云的眼线回报谢远与我哥哥见了面，引起了谢云的警惕，谢云要试探谢远到底知道些什么，正好谢远在身上放了一封假的信函，谢云误以为谢远尚被蒙在鼓里，更加肆无忌惮，认为只要除掉谢远一切都会一了百了，于是他利用蓉晓的事，一箭双雕，等于解决了两个麻烦。23sk.Com

　　没想到此事进行的并不顺利，他自己反而被看出破绽，身陷囹圄。

　　谢云被抓之后，他的同伙得知消息，恐怕我们继续追查下去，于是盯着我们的一举一动，谢远与我哥哥单独说话，自然是有事要交代，谢云那些人最怕的就是谢远手中还有线索，所以他们做这样的安排，也不足为奇。”

　　黄清和看着手中的山水图：“那么东西很有可能会让这桩案子取得新的进展，可这山水图……”

　　徐清欢道：“黄大人是读书人，想必平日里也喜欢这些东西，可知这幅山水是谁所写，其中又有什么故事？”

　　黄清和思索片刻道：“这也不难，这幅山水画是临摹的，这画的原作是前朝的孙仪，孙仪一生作画无数，这幅画却最为珍贵，因为这是孙仪生前最后一幅画作，也是孙仪遗憾之作。

　　因为前朝末年战乱不断，孙仪带着一家老小想要回乡避祸，却不料途中染疾，不得不停下养病，这画就是在病中所作，画还没做完，孙仪就病故了。”

　　徐清欢问道：“黄大人可知孙仪病故在何处。”

　　黄清和点点头：“离京师不远的太平府。”

　　徐清欢道：“不知谢家可在太平府有宅院或是亲朋。”谢远看到这幅画，联想到太平府，首先就会想到与谢家相关的事。

　　黄清和眼睛一亮：“事不宜迟，我立即命人去查问。”

　　“如果黄大人信得过，”徐清欢看向张真人，“有人的脚程更快，也更容易打探到消息。”

　　……

　　徐清欢与黄清和说话，张兴一路向家中走去，回到自家的院子，关上面前的两扇木门，张兴的脸沉下来。

　　没想到谢云进京之后出了这样的纰漏，接下来要怎么办？徐清欢会不会查到更多。

　　一个小小的女子。

　　他还记得魏王谋反案时，他去见安义侯时，安义侯正抱着那奄奄一息的女儿。

　　当时他就觉得，魏王案磨尽了安义侯的意气，安义侯算是完了，而他怀中那半死不活的孩子，估计很快也会见阎王，他那时就决定离开安义侯这条破船。

　　事实证明他的决策是对的，他虽然此时官职卑微，早晚有一日他会光亮地站在众人面前，安义侯府不过就是他们过河踩的一块石头。

　　可没想到安义侯竟然会重新振作，再次统兵，而当年他怀中的孩子不但活下来，还敢与他们作对。

　　不能饶恕。

　　所有与主子作对的人，都不能饶恕。

　　这一次，他们父女两个都逃不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百二十五章 纰漏免费阅读。https://xs.23sk.com 