    夏天拉着乔湘的手，骄傲的挺着小胸脯道：“我没有认错，她就是我湘湘姐姐，还有，我不喜欢你，我讨厌你……”

    乔渝气极道：“小不点，你再胡说八道，我揍你！”

    夏天是个小人精儿，她瞬间呼唤道：“哥哥，有坏人！”

    夏昭一下挡到夏天的面前，凶狠的眼神盯着乔渝的，盯得乔渝后背发凉，整个人都有些毛骨悚然。

    周雅文简直被乔渝给气死了。

    “乔渝，你如果不能安静的呆在这里，就去找夏静。”

    乔渝心里又委屈又难过，她被乔家人抛弃了。

    明明错的又不是她！

    为什么要骂她？

    夏致见大家没有打起来，心里也松了一口气。

    她对着夏昭道：“夏昭，你能不能替妈妈招呼一下客人呀？”

    夏昭还没有说话，夏天就拍着小胸脯保证。

    “妈，我和哥哥会招呼好爷爷奶奶的。”

    夏致心疼的摸了一把夏昭的头发，这孩子从小命太苦了，也不知道当他有一天知道真相后，会不会像乔渝一样怪她？不认她？

    叶琳琅在夏致家的院门口，站了一会儿，确定并没有闹事后，才准备回自己的家，她刚一转过身，发现姜穆还可怜巴巴的跟着自己，一副自己做错了事的不知所措。

    叶琳琅道：“姜博士，你今天休息一天，我们明天研究所见。”

    姜穆宛如得到特赦令似的，欢喜道：“叶医生，那我走了！”

    叶琳琅没有说要让姜穆写三千字的检查小作文的事。

    姜穆瞬间觉得自己逃过一劫，连忙像只兔子似的，“咻”的一下逃了。

    华无瑕对着叶琳琅道：“琳琅，陈教授的病情严重了。”

    “师父，你能不能先帮我安排一下手术室，我想给我奶奶做手术。”

    华无瑕道：“手术室我已经安排好了，你随时可以做手术。”

    “好，我去和爷爷奶奶商量一下。”

    其实这几天，叶琳琅没有第一时间推进手术，是想要创造条件给叶奶奶做微创手术。

    直到昨天叶琳琅去了实验室之后，叶琳琅才清清楚楚的感受仅凭她一己之力，暂时无法推进微创手术的。

    她就算知道那些仪器是怎么做出来的，以目前的科学技术，也不足以支撑这项技术。

    厨房里，陈雪兰和乔念在准备早餐。

    “妈，兰姨。”

    乔念问，“琳琅，事情解决了吗？”

    “解决了。”叶琳琅又说了一句，“夏昭是舅舅的儿子。”

    陈雪兰和乔念两人丝毫都不意外，陈雪兰道：“知道乔湘和乔渝是夏致生的时候，我们还在说，夏昭会不会也是乔恕的儿子？看来，我们的直觉，没有错。”

    女人有的时候，会有一种无法用科学手段来解释的第六感。

    陈雪兰和乔念两人有。

    叶琳琅也有。

    “和夏致相比，我可真是幸福太多了，我遇上了爹娘这么好的人。”

    夏家父母和叶爷爷叶奶奶仿佛是两个极端。

    夏家父母是连自己的亲生女儿都利用，一丝温情都没有。

