    四象法阵破碎了。

    黄金色的能量碎片，飘落如雨，还未落地又淅淅沥沥变成光点，消散于无形。

    此时，圣兽麒麟听到天子召唤，一跃出坑。

    它头上的龙角已被掰断，紫气外溢之余，体型也正在不断萎缩。

    但在天子心头血的献祭之下，它又强行撑起斗志，一声吼天咆哮过后，沧浪扑向董卓。

    刘宏挥动剑锋，侧身上撩，一道凛然的剑气裂地而起。

    董卓双肩被猛扑而来的麒麟死死按住，不禁倒退四五步，他来不及拔刀格挡，只得架起双掌牢牢掰住麒麟的血盆大口。

    一人一兽的近身搏斗，掀翻地皮，震得洛阳三屋以上的建筑悉数倒塌。

    烟尘翻滚之间，哀鸿遍野，但禁军与飞熊营相互之间的杀伐，根本没有为此停止。

    越骑校尉王颀推开身边的副将，躲开一道气势磅礴的剑气。

    两人回身远望，只见董卓右膝被豁然划开，溢出森森黑气之余，一道深可见骨的伤口随即展现。

    “好机会！”

    王颀眼底闪过一丝决然，纵马避开麒麟散发出来的气浪，飞身而起，抄起环首刀毫不留情的砍上蓄力一刀。

    董卓为之吃痛不已，颤动之下，他拼着左肩胛被被麒麟生撕一块肥肉，倒翻右手，立即召来蚩尤魔刀。

    自膝向下猛插，王颀像是被刮掉的鱼鳞，飘然落地，一时摔入瓦砾堆中不知其生死。

    “一群蠢货！”

    “汉室如此倾圯，国运龙气已经散溢，何足为其赴死！”

    董卓怒气冲冲地揪住麒麟的鬃毛，低首刺出额头的犄角，蹬足猛推，左拳更是蓄足力道，猛烈轰在麒麟的腹部。

    等稍稍拉开距离，他右手拔起魔刀，一击刺入麒麟的左肋。

    剧烈猛推之下，董卓抵住步子不断向前，搅动魔刀径直将麒麟撞入津阳门。

    洛河泛滥，波涛汹涌。

    只见一颗硕大的龙头猝然落地，立即堵住自东而西的水势，溅起扑天巨浪。

    麒麟身死！国运衰败！

    饶是刘宏已经预计到后果，但真正看到淹没街道的紫血，还是怆然长悲。

    他已祭出最为精纯的心头血，不仅时日无多，真气也随之枯竭。

    刘宏颓然瘫坐在砖砾废墟之上，天子剑也暗淡失色，双眼凹陷之余，万念俱灰。

    悔不该啊！

    若我早些走出望舒园，践祚国政，还会落到如此狼狈境地么？

    四年前，六年前西羌作乱，董卓失利兵败，当一纸诏令让其谢罪自裁，何必贬他于西凉，率军回扑！

    悔不该啊！

    刘宏连声长叹，仰躺于砖木残堆之时，听见董卓咚咚迈步而来，显然是要补上最后的致命一刀。

    随他来吧，朕享尽人间富贵，万万人之上，一朝受死，也不过轮回罢了。

    但刘宏躺地心惊胆颤的等上半晌，仍不见魔刀落地。

    他挣扎的坐起身，只见南面洛河永桥之下，突然游来两条苍龙。

    不对！

    苍龙不会舌尖吐信！这是蟒蛇！阴阳双煞蛇！

    “五官中郎将——陆林！前来救驾！”赵云一骑争先，肩扛楸木灿灿火旗，奋插在地。

    身后三千黑甲铁骑受到军魂加持，浑向猝然亮起一阵红光。

    他们摆出尖锥阵型，恍如一柄烧红的钢钎，立即切开董军右翼。

    残肢飞舞之余，陆林骑跨神马吉量，疾驰而来。

    浑身金光闪耀的他，没有半句废话，抽剑径直扑向大如嵩山的董卓。

    儒剑式！

    剑破长空，一击刺中董卓的背心，洞开腰腹。

    “竖子陆林！士孙瑞可是你蛊惑心神！并自爆伤我义子？！”董卓瞥见心口的大洞，抬头怒骂。

    他调转魔刀，森森然的煞气斩向半空之中的陆林，势若万钧：“卑鄙小人无若于你！当死！”

    “狺吠之犬。”陆林没有多搭理董卓。

    他使出踏雪无痕，闪转腾挪的身影迅速躲开刀风，并陡然拉高距离。

    引雷诀！

    稀薄的云层再次聚集，电闪雷呜之间，万雷伴随湛蓝色的剑芒幻化成一席冰帘，径直霹向董卓。

    同时，禄飞杓御使阴阳双煞蛇，两股一紫一绿的吐息紧随其后。

    董卓之魔气被至阳至刚的引雷诀稍稍逼退，防御有所不及，立即挨上一帘雷幕。

    寒彻入骨的望舒剑意，让他身上凝结出一层雪白的冰霜，动作应势迟缓两分。

    恰到时机的紫焰，正好入场，炼化镔铁的温度让其身体立即又灼烧难耐。

    一冻一烤，饶是董卓浑身已被魔气练化，但血肉还是层层剥落。

    一块块的黑焦皮肤如帘倒卷，嘭然落地之余，露出底下红白相间的烂肉。

    可这并算完。

    下一瞬，阴煞蛇的毒雾也接踵而至，惨绿色的汁液撞上祼露血肉，立即催化董卓身上的脓包。

    接二连三的破裂之声，有如脚踩石榴，密密麻麻的炸成一片。

    在场众人无不是百战老兵，见过无数血腥，但仰望董卓这幅肉身糜烂的场景，胃中不禁一阵翻涌，纷纷作呕。

    特别是这股腥臭的焦味，更是刺鼻万分，熏得洛阳城尤如城陷下水道。

    董卓在连番攻击之下，疼得睚眦欲裂，咆哮如雷：“啊！陆林！受死受死！”

    他单手画在身前，魔气应运扑盖于四野，夜色随之再浓稠十分，举目不见明月。

    此时。

    黑雾之中传出阵阵嘶吼，恍如鬼门大开，立即冒出一道道凄厉人形黑影，赫然正是被董卓所杀的数万冤魂。

    禁术——为虎作伥！

    陆林神情一滞，突然想起山中猛虎若是修炼成妖，凡所杀之人，俱会化作厉厉伥鬼。

    这些被害者不会触怒于凶手，反倒帮助虎妖，荼害过往路人。

    ……但这项禁术，不是早被佛宗封印于白马寺了么？

    如何于今又现世了？

    思绪闪过，陆林来不及深究，立即从系统空间撒出上千枚纸式子。

    这些纸扎小人刚刚落地，立即变化身姿，一涨再涨，赫然幻作丈高兵人。

    “全军！出击！”

    “栢字营！结阵！步步为营！”

    两千五百名陌刀兵轰然应喏，迅速摆出间隙方阵，一群刀风白虎顺势而发。

    凛冽的刀风无坚不摧，卷起一阵烟尘，迅速绞杀只有爪牙之利的伥鬼。

    整齐划一的步伐，徐徐推进，硬是从洛河之上的永桥，逼得万千伥鬼不得不退出灵台，承载大汉最后国运的社稷庙转危为安。

    “神机车营！两轮覆盖！”

    “盾兵准备！长矛推进！”

    “文若！志才！公达！接管兵阵！三路并进！”

    伴随白虎啸响彻战场，陆林的命令很快得到传达，至于他本人，正冷眼望向挥刀而来的董卓。

