    十一月十一日，是个良辰吉日。

    天还没有大亮，李宽就被叫醒了。

    楚王府中，早已经热闹非凡。

    马周、王玄策、褚遂良、东方平、上官仪、薛礼、王富贵等人就不用说了，昨晚直接就在王府里面忙碌了一晚上。

    哪怕是李孝恭、李道宗等长辈，也是早早的来到了楚王府。

    在李孝恭的亲自主持下，李宽规规矩矩的完成了一些列繁杂无比的告祖仪式，然后骑着马前往宿国公府迎娶王妃。

    大唐的亲王成亲，如果不是陛下赐婚或者对方不是朝廷重臣的女儿，只需要派迎亲队伍过去就行。

    不过，程静雯既是李世民赐婚，又是宿国公程知节的女儿，这迎亲，李宽是逃不脱了。

    当然，这么重要的仪式，哪怕程静雯只是普通人家女子，李宽也是不准备缺席的。

    爱她，就给她一场盛大的婚礼。

    李宽的迎亲队伍很壮观。

    衣着统一，步伐一致，就连挥手的动作都是一模一样。

    队伍两边，身披红色披风的楚王府护卫是第一道靓丽的风景线，让长安城很多人第一次见识到了踏着正步前进带来的视觉冲击力。

    驷马轩车，红幔翠盖，上面插四爪金龙，四角挂着丝穗。

    鼓乐一应俱全，随从人员高达几百人。

    这一支队伍，刚刚出楚王府，就成为了无数人的焦点。

    程处默作为大舅子，今天自然是不在迎亲队伍之中的，但尉迟环和房遗爱，甚至是连李治这个晋王，都规规矩矩的跟在李宽后面。

    亲王的婚事，本来就是皇家的大事。

    李宽这个近几年来风头正盛，深的李世民喜爱的亲王，就更不用说了。

    ……

    “陛下，楚王殿下的迎亲队伍已经出了王府，正按照规定的时辰往宿国公府而去。”

    楚王殿下成婚这么大的事情，李世民哪怕是什么都不吩咐，李忠也是要派人去深入了解，随时汇报的。

    “嗯，朕知道了！”

    李世民虽然坐在宣政殿中批阅奏折，但是心里面却是一直在想着事。

    想当初，自己刚刚认识宽儿他娘的时候，那都已经是二十年前的事情了。

    一转眼，这个小家伙也已经到了成亲的时候了。

    时间过得真快啊。

    ……

    宿国公府上，程静雯也一点都没比李宽起的晚。

    一样走了一套仪式复杂的告祖仪式之后，就有一帮人帮程静雯更衣化妆。

    “三娘子，你今天真漂亮。”

    绿竹在一旁一边帮忙梳妆，一边忍不住夸赞了起来。

    “就你嘴甜！”

    程静雯看到玻璃镜子里头，盛装打扮的自己，脸上也是布满了微笑。

    等了好久，总算是等到今天。

    虽然今天就要出嫁了，心里有那么一点淡淡的忧伤和不舍。

    不过，实话实话，此时此刻，程静雯的开心和喜悦要比忧伤多多了。

    楚王府和宿国公府离的并不远，自己大哥更是王爷相交莫逆，自然不用担心出嫁之后，就很多年也没有机会看一次娘家人。

    为何古代很多时候新娘子出嫁，要哭的稀里哗啦？

    不舍是一个原因，还有很重要的一点，那就是古代交通不便，要是嫁的远了，还真是不知道什么时候才能再见到自己的父母了。

    “三娘子，你说一会催妆的时候，王爷会有什么佳作呢？”

    “我哪里知道呀。”

    绿竹这么一提，程静雯嘴上是不关心，心里面却是很期待。

    要是自己的婚礼上能够留下名传千古的催妆诗，也算是一段佳话吧？

    ……

    楚王府的迎亲队伍，在一片鼓乐声中来到了宿国公府。

    后世的婚礼，有很多东西都是可以在大唐找到一些影子。

    就比如现代婚礼中，迎亲的时候女方亲属故意刁难新浪的一些画面，在大唐也是一样有的，这在礼仪上，属于下婿礼。

    这下婿礼和一大早起来祭祖的告上礼，都是属于婚礼的标准流程之一。

    不过，李宽好歹是大唐亲王，声名在外。

    当初那长安城四害之首的威名还历历在目，今天倒是没有遇到特别刁难的事情。

    就连那一向是喜欢跟自己开玩笑的程处默，也难得的摆出了一副大舅子的正经模样。

    “二哥，想要将我们的静雯妹妹带出阁楼，可没有那么简单哦。”

    李雪雁今天是作为程静雯的闺蜜，待在了宿国公府。

    哪怕是看到自己亲爹就在李宽身后不断的跟自己使眼色，她也一脸无惧的站出来，非要让李宽留下些墨宝不成。

    这既是为了程静雯，也是满足自己的好奇心。

    要知道，李宽可是还有一个外号叫做长安城第一才子呢。

    “雪雁，你有什么要求，麻利的说出来，只要能够做到的，本王全部满足你。”

    在这么重要的日子里，李宽自然也是态度难得的好。

    “这可是你说的。今天本姑娘也不难为你，只要你能作出三首脍炙人口的催妆诗，你就可以把新娘子带出阁楼。”

    三首催妆诗！

    还要脍炙人口！

    这还不叫难为你？

    要不是李宽可以偷诗，嗯，偷诗怎么能叫做偷呢？

    要不是李宽才高八斗，学富五车，还真的被李雪雁给难住了。

    当然，这催妆诗，也不一定就要新朗官自己写，要不然哪来那么多才子？

    “昔年将去玉京游，第一仙人许状头。

    今日幸为秦晋会，早教鸾凤下妆楼。”

    李宽懒得跟李雪雁废话，自己开启了打击模式，让大家知道自己这个长安城第一才子，可不是浪得虚名。

    “传闻烛下调红粉，明镜台前别作春。

    不须面上浑妆却，留着双眉待画人。”

    众人还在品味刚刚那首诗的时候，李宽就已经把第二首给作出来了。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。好了，你可以让开了。”

    李宽说完便直接从呆呆的还没反应过来的李雪雁身边走了过去。

    不仅李雪雁没有反应过来，李宽身后正搅动脑汁帮自家王爷想一想好诗的褚遂良、上官仪等人也没有反应过来。

    这……

    这就结束了？

    莫非王爷跟郡主提前串通好了，那几首佳作是提前准备好的？

    但是看郡主的表现，似乎不像啊？

    就连在阁楼里面翘首探望的绿竹，在李宽出现在自己面前的时候，也是愣了一下。

    她们不是说要难为一下楚王殿下的吗？

    怎么说话不算话呢？