    朱芷乐想不通，终究还是把不爽的情绪压了回去，干脆一个字也没说。

    几个人就这样一路沉默着回了酒店。

    直到门口，顾景琛这才收了伞。

    “谢谢。”

    苏安立刻开口道谢，几乎把客气与疏离写在了脸上。

    随即又急忙说道，“你快点上去休息吧，身上的伤口也最好尽快找医生处理一下……”

    “我没事。”

    顾景琛强忍耐着伤口传来的不适感，脸上的表情看起来再正常不过。

    朱芷乐却突然反应了过来，一脸不可思议的看着苏安问道，“等一下，安安，你刚才说让他上去休息是什么意思？他难道和我们……”

    “乐乐，一会儿上去我再和你解释。”

    苏安见顾景琛脸色有些苍白，急忙打断了朱芷乐的话，转身朝着电梯的方向走去。

    朱芷乐只好跟上。

    余光却看到顾景琛也走了过来，心里有些不爽。

    三个人一起进了电梯，朱芷乐立刻拉着苏安站在了顾景琛的对面，巴不得躲他远远的。

    顾景琛却是靠在电梯上，看起来有些疲惫的样子。

    苏安有些不放心的盯着他看了几秒，再次询问道，“顾景琛，你真的没事吗？”

    “没……”

    顾景琛摆了摆手，勉强站直了身体。

    可没有想到下一秒，却整个人都不受控制的直接朝前栽倒！

    “顾景琛！！！”

    苏安被他吓了一跳，下意识的伸手将他接住。

    整个人却被他的重量压得踉跄了一下。

    “顾景琛？顾景琛？”

    苏安喊着顾景琛的名字，眼看着电梯还在缓慢的一层一层向上，满脸焦急。

    终于——

    “叮”的一声！

    电梯总算是到达了两人所住的楼层。

    “乐乐，来帮忙！”

    苏安一个人扶着顾景琛实在是有些困难，只好喊朱芷乐来帮忙。

    两个人有些费劲的把顾景琛带到了房间门口。

    苏安顺势在他的口袋里找到了房卡，直接打开了房门。

    朱芷乐不可思议的看着苏安的操作，和她一起将顾景琛放在了床上。

    苏安环顾了一下四周，这才发现，这里似乎少了点什么。

    她不是给顾景琛找了护工吗？

    人呢？

    苏安有些不解，但此刻却没心情想那么多。

    紧接着就听到朱芷乐无奈道，“安安，不行的话，我们叫救护车把顾景琛拉走吧！别万一出了什么事，还要你来负责任……”

    “现在？”

    苏安看了一眼窗外的雨幕，刚打算说话，便察觉到指尖突然被一只滚烫的掌心握住！

    “安安……别……别走……”

    顾景琛小声的叫着苏安的名字。

    他似乎是难受极了，嗓音听起来有些沙哑，呼吸也有些粗重。

    苏安眉心一紧，感受到掌心的温度，急忙伸手试探了一下他的额头。

    果然，入手是一片滚烫。

    “在发烧……”

    苏安低喃了一句，急忙转身看向朱芷乐，“乐乐，你先去找前台，问问附近有没有能来看诊的医生，再帮忙找一点退烧药来……”

    “我去？”

    朱芷乐闻言微微瞪大的眼睛，有些不爽的看着床上的顾景琛，一脸不情愿。

    她干嘛要管这个大麻烦？

    安安最好也不管他才好！

    “乐乐……”

    苏安又无奈的喊了她一声，语气带着些小小的催促。

    朱芷乐这才摆了摆手，“行吧行吧，我去就我去。”

    她说着，终于转身离开。

    苏安也浅浅的松了口气。

    随即有些担心的看向顾景琛。

    他好像烧的有些高，最好先用湿毛巾进行一下物理降温……

    苏安想着，试着活动了一下还被顾景琛紧紧攥着的右手。

    紧接着——

    “安安……”

    顾景琛的力道竟然又紧了几分，叫着苏安名字的语气也跟着急切了起来，像是怕失去她一样。

    苏安动作一僵，心底突然生出一抹异样的感觉。

    可还来不及细想，门外便已经响起了朱芷乐去而复返的脚步声。

    “药我拿来了，前台说医生马上就到。”

    朱芷乐一边说着，一边把药扔在了床边。

    随即看着顾景琛拉着苏安死死不放的手，顿时更加不爽，急忙问道，“安安，我还没问，顾景琛怎么会和我们住在一起，而且还是隔壁？”

    “这个……大概是巧合吧。”

    苏安简单的和她说明了昨天的事。

    朱芷乐却不屑一顾。

    “真的这么巧？就算他真的是来工作的，可这里那么多酒店，怎么偏偏就和我们一起？说不定他昨天故意装的呢……”

    她小声的吐槽着，话音刚落，余光便看到一个男人从外面走了进来。

    “您是医生？”

    苏安看到来人手中拎着医药箱，急忙向旁边让开了位置。

    只是手却还被顾景琛紧紧的拉着。

    很快，医生便替顾景琛检查了一番。

    随即说道，“他没什么大碍，发烧也不是伤口发炎引起的，应该是着凉了，又没有休息好，吃点退烧药就可以了，但是今晚恐怕身边需要有人陪着，避免他的热度反复，如果明天退烧了就没事，不行的话，就只能去医院了。”

    “好的，谢谢您。”

    听到只是发烧而已，伤口也没有发炎，苏安这才猛地松了口气。

    没事就好……

    这么多年，她好像还是第一次看到顾景琛这么虚弱的样子。

    那今晚……她还是留下？

    不管那位护工去哪里了，这么大的雨，也不可能再赶得过来……

    苏安正想着，看到朱芷乐送完医生后走了进来。

    她急忙抢先开口道，“乐乐，你先回去休息吧，今晚……”

    “你想留下照顾他？”

    朱芷乐一眼看穿苏安在想些什么，有些欲言又止。

    停顿半晌，却还是什么也没说。

    反正该说的话，她昨天都已经说过了。

    安安也说过，不会再重蹈覆辙。

    眼下不过是特殊情况，只能特殊处理。

    “那就先这样吧，我就在隔壁，有事的话，你直接喊我，太累的话，我也可以替你看着他。”

    朱芷乐最后叮嘱了两句，这才转身离开。

    房门关上。

    诺大的空间里也跟着安静下来。

    苏安打算先让顾景琛把退烧药吃了。

    可才刚一动作，顾景琛拉着他的手便又是一紧。

    “顾景琛……”

    苏安无奈的微微弯腰，像是哄着一个小朋友一样柔声道，“你把手放开，先把药吃了，好吗？”

    或许是她的语气实在太温柔，顾景琛竟然迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    随即在看清眼前的人的一瞬间，猛地迸发出光彩！

    安安……

    刚才那么温柔的声音，是安安在和他说话吗？

    他……

    不是在做梦？

    “安安……”

    顾景琛有些迷茫的看着眼前的苏安，只听到了她说让他放手，急忙挽留道，“安安……别走……别离开我……”

    苏安闻言一怔，心情顿时无比的复杂。

    顾景琛……很怕她会离开吗？

    可她不在的这段时间，他不是应该过得比任何时候都要轻松？

    她一直以为，那两年的婚姻，对他来说，是一种束缚。

    现在，不是应该解脱了吗？

    苏安没时间细想，只想让眼前的人乖乖吃药，于是只好顺着他的话继续往下说道，“好，我不走，但是你生病了，需要吃药，我们先把药吃了，好吗？”

    她一边说着，一边用另外那只手抓起了药片，在顾景琛眼前晃了晃。

    “药……”

    顾景琛微微皱眉，似乎是反应了几秒，才明白她在说什么，终于轻轻的放开了手。

    苏安总算得以“解脱”，急忙在床边坐下。

    “可以稍微起来一点吗？”

    她问着，试探着扶着顾景琛的肩膀，想让他撑起一点身子。

    顾景琛果然乖乖照做，只是眼神还有些迷茫又不可置信的看着眼前的苏安，大脑也被烧的有些迟钝。

    他果然是在做梦吧……

    不然安安为什么会这么温柔……又耐心？

    重逢以来，他们的每一次会面，他面对的，都是她带着冷意与疏离的神色……

    “张嘴。”

    温热的手指带着一粒药片抵在了顾景琛唇边。

    顾景琛下意识的张嘴，乖乖的把药片吞了进去，又任由苏安喂了些水。

    见他总算把药吃了下去，苏安这才彻底放松。

    随即刚打算让他好好休息，便突然被他又一把抓住了手腕！

    “安安……”

    顾景琛几乎是有些眷恋的叫着苏安的名字，低声喃喃道，“安安……我好想你……你知不知道……你不在的每一天……我都……好想你……”

    “顾景琛……”

    苏安的身体不自觉的一僵，简直怀疑自己是不是听错了什么。

    顾景琛说……想她？

    他竟然会想她……

    这怎么可能……

    就算是以前两个人在一起的时候，顾景琛也从来没说过这种话……

    苏安心尖微微一颤，忍不住荡起一圈细小的涟漪。

    随即便觉得指尖突然一麻。

    是顾景琛在轻轻摩擦她的手指。

    他像是得到了什么喜欢的玩具的小朋友一样，缓缓的拉着苏安的手，贴上了自己的脸颊。

    因为发烧的缘故，他的脸有些烫烫的。

    但苏安的手却带着一抹微凉。

    顾景琛似乎是觉得舒服了些，微微闭上了眼睛。

    紧接着却又急忙半睁开，像是一闭上眼睛，苏安就消失不见了一样。

    “安安……”

    顾景琛又开始叫苏安的名字。

    这一次，听起来竟然有些委屈。

    “安安，我……后悔了……”

    他突然吐出这么几个字，让苏安又是一愣。

    后悔了？

    什么意思？

    难道是……

    苏安脑海中飞快的闪过一个答案。

    可还不等抓住，便听到顾景琛继续往下说道，“我后悔……和你离婚了……是我不好……你可以生我的气，但是……不要离开我……好吗……”

    这些话，他早已在心里憋了太久。

    就算只是对着梦中的安安说出来也好……

    他真的好想把这些话告诉她……

    顾景琛忍不住又贴近了几分脸颊旁的掌心。

    苏安却早已经愣在原地，因为顾景琛无意识的一番话，心底掀起惊涛骇浪。

    顾景琛在说什么……

    他怎么可能会后悔离婚？

    他喜欢的人不是叶可欣吗？

    为什么……

    这是他的……真心话吗？

    苏安满眼不解，手指忍不住微微动了一下。

    顾景琛却以为她要走，急忙拽得更紧。

    “安安，别走！”

    他的语气突然变得紧张，一边说着，一边突然想到了什么，另一只手开始在身上摸索了起来，不知在找什么。

    一边找，口中一边还念念有词道，“安安，我送你一样礼物，向你赔礼道歉……你收下，就不生我的气了……”

    顾景琛说着，终于似乎是摸到了什么，右手紧攥成拳，从口袋里拿了出来，脸上的表情也突然放松。

    苏安不解的看着他的动作，不知道他到底在找什么东西。

    一颗心却被搅的乱七八糟，又酸又软。

    紧接着便忽然感到掌心里被放进了一个什么硬硬的小东西。

    她猛地回神，急忙垂眸扫了一眼。

    浑身却控制不住的猛地一僵。

    只见躺在她手心里的，竟然是一枚贝壳，而且……形状也与其他的贝壳有些不同，竟然是一只完美的心形！

    苏安怔怔的看着手里的东西，记忆飞快的被拉回到海边。

    心形贝壳的事……她只在之前对乐乐他们说过。

    顾景琛不可能会知道的……

    原来他那个时候也在那里吗？

    甚至听到了他们谈话，然后……也信以为真，在沙滩上寻找。

    所以他才能在下雨的时候出现的那么及时！

    就只是为了这枚贝壳……

    可是……他为什么要这么做？

    为什么明明身上有伤，还要为了她去做这些？

    只是因为愧疚吗？

    为了补偿吗？

    苏安心里突然升起一个声音，开始反驳她的想法。

    不……

    不是的。

    她了解顾景琛。

    他从来不会做这种“无聊”的事。

    现在这么做，难道是因为……

    因为……

    苏安整个人像是被分割成了两半，一半在疯狂的叫嚣着那个从来都不敢想的答案，另一半却是在疯狂的否认。

    但心底的感动，却是最真实的。

    她从没想过，顾景琛竟然会为了她去实践这样幼稚的“传说”。

    并且，还真的将这个“传说”，带到了她的面前。

    “安安……你……不喜欢吗？”

    顾景琛见苏安只是呆呆的出神，忍不住断断续续的开口发问。

    随即又怕她不收，急忙解释道，“这……这个不是贵重物品……我只是想……帮你实现愿望……你不是说，对着心形的贝壳许愿，就一定能够成真吗……”

    “顾景琛……为什么……”

    苏安突然打断了他，看着掌心里的小东西，语气忍不住有些颤抖。

    她不想再猜了。

    从以前到现在，不管顾景琛做什么，她都猜不透。

    她现在只想要一个答案。

    下一秒——

    男人修长的手指突然将她的指尖连同小巧的贝壳一起包裹。

    “因为……我喜欢你。”

