    于瞳上次走的时候，简瑶整个人都处于崩溃边缘，她不放心，趁着休息日来探望一下。

    没想到，二人一兽在林子里玩得正欢。

    “我还以为，你要崩溃好几天呢！”看到这情景，于瞳松了口气，“幸好你没有。”

    不然宫尚肯定要简瑶跟她绝交的。

    简瑶一屁股坐在地上，一手抱着一只虎头夹在胳膊下，左右望望，做着鬼脸。然后猛地向空中抛出一物：“大猛小猛，上。”

    大猛小猛立马从她腋下窜出，朝高空跳去。

    简瑶抛出的是一根刚炖熟的肉骨头。只见它们两个奋尽全力往空中一蹦，眼看就要碰到那食物，却在一寸之距时，小猛忽然伸出一瓜，拍向那根骨头。

    骨头朝另一个方向落去。

    于瞳见状，立马鼓掌：“漂亮！”

    别看这骨头刚才谁也没吃到，但小猛拍的方向却是朝自己那边的。只要骨头落地，它便乘胜追击。

    那一拍，为它迎来了食物大战的转折点。

    如若不然，骨头现在就有可能进了大猛的嘴了。

    “你这是在刻意训练它们吗？”于瞳走过去问。

    “嗯。”简瑶起身，拍拍身后的泥，道，“宫尚说，它们在林子里呆在久了，失了野性。我就想出一套训练的方法，帮它们激回野性！”

    “我记得大猛小猛一直是小李子在照料的。”就算训练也不必简瑶亲自出马。

    “小李子升任管家后，事情多得很，我帮他分担分担！”简瑶道。

    “嗯，是个体恤下人的好主子。你看大猛小猛，不仅激回了野性，还成功地挑拨了它们的关系。”

    为了一根骨头，竟争成那样。

    “我在骨头上面，涂了香料，那香料能引发食欲，所以它们才争得那凶狠！”简瑶知道于瞳是故意糗她，笑道，“你放心，等争完全，它们又会和好如初。”

    于瞳耸了耸肩，两只畜生和好不和好，她有什么可担心的。

    她担心的是简瑶。

    “对了，你这次来找我，是不是事情又有进展了？”讨论完大猛小猛，简瑶才想起于瞳此行的目的。

    于瞳一愣，眸中划过些许不自然的神色：“抱歉，最近有好多案子要查，有点没顾上。”

    “理解理解，我毕竟没报案，私下调查肯定不便。”简瑶一边说一边领着她往凉亭方向走去，“我想过了，这段时间，你就暂一暂，别管我的事，全心全意地办自己的案子吧！”

    “你不查了？”于瞳有些意外。

    “没有，我打算自己查。”

    “自己查？”

    “是不是听着有点可笑，我一开始就说要自己查，结果全推到你头上了，自己根本没操什么心。这回我回来了，就仔仔细细的查一遍！”

    简成章即有可疑，她必须是证实。

    他如果真是杀人犯，他欠她母亲一个交代，欠她一条人命，他必须还。

    就算他不是，那张药单上填的是他的名字，他也逃不了干系。

    总而言之，药单的出现，至少证实了一点，她母亲的死确有问题。

    “简瑶，你不是过几天要去参加一个什么医师交流会么？”哪有时间查案！“你不打算去了？”

    “去啊！”那事既然答应了戴维，她就不会反悔的。简瑶道，“参加交流会和查我母亲死因，并不冲突，不妨碍！”

    于瞳见劝不住，抿了下唇道：“你可以自己查，但是我还是想把我的直觉告诉你，事情远没有现在看到的那么简单。有时候眼睛看到的未必是事实，你别被那个药单给牵错了方向，一定要保持正常冷静的心态。”

    药单虽然问题，但她始终觉得简成章未必就是那个凶手。

    太容易查到的真相，往往是一种假象。

    于瞳可以不把她查到的线索继续告诉简瑶，但无法阻止简瑶自己的行动。

    她想着，是不是要把这情况跟宫尚报备一下。

    “知道了，知道了，我不会的。”简瑶上前拉着她，“天气势，我叫唐禹那货切个西瓜过来，咱边吃边聊，难得你有时间来。”

    “唐禹？不用了不用了，我忽然想起我局里还有事，我得赶紧回去一趟。”于瞳一听到唐禹的名字，就浑身地不舒服。

    没有原因，就是自然反应。

    简瑶不禁奇怪：“你今儿不是休假吗？”

    “那么多案子，我哪有时间休假啊，我只是顺道过来看看你而已！”于瞳呵呵道，“走了，拜！”

    刚挥手，唐禹那家伙就从里面跑出来了，急吼吼地道：“于瞳于瞳，赶紧的，老四被抓进局子里了，你帮我捞人去！”

    “什么，沈健被抓了，他不是去图书馆查资料了吗？怎么进了局子？什么情况啊？”简瑶一惊，连忙问。

    “听说是车祸，不对，正确来说应该是碰瓷，也不对，那人确实是受了伤的，唉，反正我也不清楚，过去看看就知道了。”唐禹不在现场，他也没办法解释，边说边拉着于瞳往外走，没走两步又急忙忙地掏出手机给宫尚打电话，“万一于瞳你官不大，捞不出老四怎么办？算了，我还是告诉二哥一声比较保险！”

    唐禹在前面碎碎念，于瞳在后面暗戳戳地磨牙：“我官不大捞不出，你不是京城四少吗，你能耐你来啊！”

    “我，我当然可以，但是这种事情，我二哥才是强项！”

    于瞳一把甩开他的手：“别拉拉扯扯的，男女有别，知不知道？”

    唐禹头也不回，呵呵道：“于瞳，你这头发留的比我还短，谁会注意到你是个女的？”

    于瞳听后，整个人像占了火星子的干草，一发不可收拾。她大步一跨，抢到唐禹的前面，狠瞪着他：“想要捞人，是吗？我告诉你，要是沈健真撞了人，那他就是违纪违法，谁去捞也不好使，我还得让他坐牢呢，你信不信？”

    “唉，别呀……”

    于瞳说完就走，唐禹赶紧去追。

    简瑶在后面看了直摇头：“怎么什么事都能抬杠，唐禹那情商，是个负数吗？”

    上次送钻石，嘲笑于瞳不像个女的，这次还说。

    是觉得于瞳身上的火点得还不够旺，是吗？

    “唉，你等等我！”

    唐禹几乎是追着于瞳进敬局的。

    在门口，看到了宫尚的车子，可见宫尚比他们先到。

    果不其然，一进去就看到阿勇正在跟局里的领导交涉。

    而沈健则坐在走道上的长廊上，旁边还站了两个人。一男一女，男的头上有伤，女的倒是干干净净。

    简瑶不由眼睛一亮：“叶妃，怎么是你？”

