    “我只后悔没有早点动手杀了你！”陈阳一声冷笑！

    “那你就杀我试试看啊！”

    阴鹫男子话音刚落，一道灰色的虚影便出现在了他的身后！

    陈阳抬眼看去，心头一惊，这混蛋，竟然把自己的神魂外放了！

    “引魂入体！”

    “啊——”

    一阵尖啸，只见那硕大的神魂虚影散发出了无数黑色丝线，瞬间将厂房内漂浮着的低级鬼魂链接了起来！

    顷刻间，漫天鬼魂全部朝着他聚拢而去！

    看到这一幕，陈阳倒抽一口冷气！

    这混蛋，这种行为和自杀有什么区别！？

    人类的肉体和神魂都是有承载极限的，稍有不慎便会引爆神魂，哪怕承受住了这股压力，也将对自己的神魂造成永远无法恢复的创伤，是真正的‘伤敌一千，自损八百’的拼命招式！

    陈阳想要阻止对方，可奈何这股气息极强，根本容不得他上前！

    “吼！”

    突然间，阴鹫男子一声低吼，不远处的巨尸应声倒下，一缕神魂也从那巨尸体内重返了他的本体！

    “陈阳，你害我自损神魂，我要让你生不如死！”

    阴鹫男子大声咆哮，一阵阵黑色阴气宛如潮水一般从体内涌出来！

    陈阳看着这一幕，冷哼了一声，“末流之技，只懂得粗暴的阴魂入体，根本没有学会对鬼物的运用之道！”

    一边说着，陈阳再次挥舞了一下凰魂剑，一道亮光闪过，在凰魂剑内孕养灵魂的女鬼便被他释放了出来！

    女鬼有些惊讶，不知道陈阳放她出来干什么，可当她感受到不远处阴鹫男子那恐怖气息的时候，明显的愣了一下，紧跟着便摆出了战斗姿态！

    “你以为，放个半吊子鬼魂出来，就能和我抗衡了！？”

    阴鹫男子一眼就认出了眼前的女鬼是自己放置在大门口看门的那只，脸上满是不屑之色！

    “我可没想过让她去抗衡你，我只是想让你知道知道，运用鬼魂，我们狂医道你们更懂！”

    一边说着，陈阳便在半空之中勾勒出了一个淡绿色的法阵，只见他剑尖一指，那法阵便将他和女鬼联系了起来！

    “武学，附魂！”

    陈阳话音一落，那女鬼便立刻化作一道光线进入了他的身体！

    仅仅刹那间，陈阳气息暴涨，一股让人心悸的能量从陈阳体内释放了出来！

    这是陈阳第一次施展附魂武学，也是他收服女鬼的原因所在！

    握了握拳头，一股强大的力量感从体内涌现出来，此刻陈阳的实力，比之前强横了一倍不止！

    阴鹫男子看着陈阳，感受着他释放出来的气息，眼底满是不敢置信！

    自己拼着自损神魂才勉强将实力提升一倍左右，可他竟然轻轻松松，只凭着一个女鬼就达到了和他一样的效果！

    这怎么可能！？

    “假的，一定是假的！”

    阴鹫男子睚眦欲裂，身体骤然消失在原地，宛如瞬移一般出现在了陈阳身侧！

    “给我去死！”

    一声低吼，拳头宛若雷霆一般砸向了陈阳的脑袋！

    看到这一幕，陈阳冷笑一声，凰魂剑微微抬起，好似苍蝇拍一般横了过来，猛地朝着对方

    拍了过去！

    “啪！”

    “轰！”

    阴鹫男子的身体就好似棒球一般被陈阳打了出去，将厂房内纯金属打造的大门都撞出了一个硕大的深坑！

    但是，经过无数鬼魂强化过的身体显然没那么容易受伤，只是稍稍挣扎了两下，阴鹫男子便从深坑中钻了出来！

    没有胜算！

    阴鹫男子看着陈阳，眼底露出了一抹不甘之色，转身就朝着外面的黑暗冲去！

    “想跑！？”

    陈阳哼了一声，脸上满是冷意，“做尽恶事，丧尽天良，就想这么一走了之，你倒是打了一手好算盘！”

    一边说着，陈阳化作一道流光，径直朝着门外冲去，追上阴鹫男子便是一拳！

    “轰！”

    仓促之下阴鹫男子提起双臂抵挡，硬生生的被陈阳砸飞出去几十米！

    这一刻，阴鹫男子脸上第一次露出了恐惧的神色！

    借着这股巨力，阴鹫男子又猛地逃出一段距离！

    “哼，纳命来吧！”

    陈阳脸上杀意尽显，游凰步顿时施展而出，原本就极快的速度再次提高了一个等级，对着阴鹫男子穷追猛打，每隔几十米就轰在他身上一拳！

    “该死的，我跟你拼了！”

    阴鹫男子大口大口的吐着血，跑出去几百米之后终于停下了脚步！

    “神魂外放，给我燃啊！”

    一声巨吼，阴鹫男子的身上顿时多了一缕黑色的火焰，竟然是点燃了神魂！

    陈阳看着这一幕，微微一愣！

    点燃神魂，意味着拼死一战，哪怕赢了也逃不过死亡一途，甚至会因为焚尽了神魂，导致永不超生！

    这阴鹫男子看起来邪恶，没想到内心竟然强大到了如此地步，哪怕一死也不求饶！？

    “陈阳，这是你逼我的，今天我就拖着你一起下地狱！”

    话音未落，阴鹫男子猛地朝着陈阳冲了过来，抬手便是一拳！

    好快！

    陈阳发现，哪怕施展游凰步，自己也绝对躲不开！

    燃烧神魂，带来的力量居然如此恐怖！

    “轰！”

    倏然间，巨大的力量砸在陈阳双臂之上，壮硕的身躯瞬间倒飞而回！

    “噗！”

    一口鲜血喷吐而出，陈阳的身体倒飞而回，一直撞碎了十几堆乱石才终于停了下来！

    “去死吧！”

    阴鹫男子满面狰狞，黑色的火焰划过虚空，直奔陈阳而去！

    看着这一幕，陈阳瞳孔一缩，急忙后撤，凰魂剑也横在了身前！

    “当，当，当，当...”

    一连串攻击落在凰魂剑上，陈阳被打的腾空而去，不断后退！

    “混蛋！”

    陈阳一声低叱，脑子里不断思索应对的方法！

    因为他发现，要是任由对方继续这么攻击下去，不等阴鹫男子神魂耗尽，自己就会先一步死掉！

    “噗！”

    又是一口鲜血喷吐而出，陈阳的身体骤然倒飞！

    轰的一声，陈阳撞碎了一块巨石！

    陈阳看着逐渐靠近自己的阴鹫男子，满眼绝望！

    我就要死在这了吗！？

    可就在这时，异象突起，刚刚陈阳喷

    涂在凰魂剑上的那口鲜血瞬间焚烧了起来！

    “这是...凤凰血脉！？”

    看到这一幕陈阳才想起来，自己体内还拥有着凰血这种宝贝！

    “凰血剑！”

    一声低吟，喷吐而出的鲜血瞬间凝聚成了一把燃烧着的猩红长剑，只听嗒的一声，便跟凰魂剑融为一体！

    之前说过，凰血剑的强度是随着凰血的纯正程度而增加的，用凤凰血脉稀薄的公鸡血都能轻易斩杀妖邪，就更何况是陈阳的血液了！

    想到这，陈阳举起跟凰血剑融合的凰魂剑，朝着阴鹫男子便劈了出去！

    刹那间，好似空间都被撕裂了一般，一道猩红血芒猛然射出！

    突兀的，阴鹫男子感受到了一股致命的威胁，但前冲的速度过快，根本容不得他做出反应，便跟那到血芒撞在了一起！

    “轰！”

    巨大的响声传遍了整个厂区，只听阴鹫男子惨嚎一声，一团鲜血便从他胸前绽放而起！

    一道狰狞恐怖的伤口斜斜的落在阴鹫男子身上，甚至露出了里面的森然白骨！

    “啊！”

    阴鹫男子惨嚎一声！

    凰血至刚至阳，是这个世界上最炽烈的血液，对阴邪之物有着先天的克制作用，刚一沾到他的身躯，就开始猛烈的焚烧了起来，眨眼间就将他整个身体吞没了进去！

    陈阳看着这一幕，双腿一软便瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气！

    好险！

    差一点，差一点就被这混蛋给杀了！

    时间一分一秒的过去，对面阴鹫男子身上的黑色火焰也逐渐熄灭了，就连那被鬼魂强化的身躯，也渐渐地消融在了火焰当中！

    看着这一幕，陈阳终于松了一口气，灵气运转，便将后脑的毫针给逼了出来，附体的鬼魂也重新返回了凰魂剑！

    火焰逐渐熄灭，一阵风吹过，阴鹫男子的身躯瞬间化作飞灰，随着风消散在了乱葬岗！

    因果必有报，这阴鹫男子作孽多年，也理应有这样的结果！

    想到这，陈阳转身便要离开，可就在他扭头的一刹那，一道亮光吸引了他的注意！

    “是一块玉石！？”

    走到阴鹫男子焚烧殆尽的地方，一块玉石正完整的躺在地上，旁边还有一块连火焰都没烧毁的羊皮卷！

    “鬼千牙！？”

    陈阳拿着那块玉石来回打量，这是他的姓名玉牌吗！？

    灵气送入玉石没有半分反应，陈阳便没在管他，随手打开了那张羊皮卷！

    “《锻魂术》！？”

    陈阳看着里面的内容微微一愣！

    这居然是一份双修之术！

    按照上面的记载，只要男女一起修炼这份武学，便可以在做那件事的时候，一起提升神魂！

    陈阳看着这张羊皮卷，脸上满是惊讶之色！

    这么好的东西，这鬼千牙竟然没有运用，反而采用了里面最为低级的一种提升神魂的方法！？

    片刻思考，陈阳就明白了他的心思！

    这家伙，恐怕是担心《锻魂术》泄露，这才没有找双修的对象！

    “还真是小人之心啊！”

    陈阳嗤笑了一声，将羊皮卷塞进怀里，恐怕鬼千牙到死都想不到，这份秘法竟然会便宜了陈阳！

