    虽然封颉是疯子，也的确会为了达到自己想要的目的不择手段，可他却不会做出完全不可控的事情。

    这也他作为一个天才科学家，同时存在了这个世界这么久，却依然没有造成什么混乱的原因。

    他的疯狂是有自己的一定法则的，就像他之前告诉过叶安的自然规则一样。

    他是一个信奉宇宙自然规则的人，自然不会去打破这样的规则。

    所以他和蓝研所不一样，也跟砚月不一样。

    虽然叶安并不想承认，但有时候封颉的确是一个更让人信任的人。

    “呀……咦……”奶声奶气的声音从房间里传了出来。

    走到房子大门前，叶安和傅云深相视了一眼。

    大门没有关，是虚掩着的，从缝隙里还透出一股浓郁的药水味道。

    就像是从前叶安去找封颉的时候，从他的实验室里传出的味道。

    无论他在什么地方，都会有一个他专属的实验室，就像是林落的电脑一样，无论走在哪里，都会带在身上。

    傅云深也皱了下眉，他伸手和叶安一起把虚掩着的门给推开了。

    在逆光中，俩人走了进来，但没想到一进来，看到的是他们完全没想到的一幕——

    唯心坐在地上咬着棒棒糖，双手一直往上扬着，像是要人抱抱似的，“要！要！”

    “心儿乖乖，等会儿外公就陪你玩，先让小铮玩玩啊，乖~”封颉怀双手撑着下巴在实验台上，笑眯眯的看着小叶铮坐在实验台上自顾自己的玩着试管。

    他把一根试管里的液体倒进了另外一根试管，那根试管里立刻冒起了沸腾的红色泡泡，光是看着就十分危险。

    但叶铮似乎很有兴趣，倒起来的动作竟然也利落，软乎乎的小手一点也不晃，开心的做着自己的实验。

    封颉心情很好，头顶的呆毛也跟着他心情似的一跳一跳的。

    看看这个孩子多有天赋啊，多可爱啊~

    叶铮忽然伸手把玻璃管里的液体倒进了实验器材上的一个存放着蓝色液体的器皿。

    封颉脸色忽然一变，“不行不行！这个不行！”

    叶安和傅云深俩人也都同时变了神色，身影一闪，立刻冲了过去。

    叶安抱起叶铮，傅云深抱起唯心化作两道残影迅速闪了出去！

    “嘭！！”

    一阵轰隆的爆炸声震耳欲聋。

    而在爆炸声响起的时候，叶安和傅云深怀里一人一个抱着两个娃已经站在了门口的地方。

    “哇！”叶铮瞪大了眼睛，拖了好长好长的一个尾音。

    唯心也吧唧吧唧舔了舔糖，然后拍了拍手掌，“棒棒！”

    叶安和傅云深俩人同时嘴角抽了一下。

    看着头发都被炸的竖起来灰头土脸的封颉，也不知道该不该说他活该。

    谁让他让年纪这么小的叶铮去玩那么危险的东西。

    叶铮和唯心都显得很兴奋，叶铮完全不觉得自己闯了祸，甚至还想跑过去

    再玩一遍。

    直到叶安一巴掌拍了一下他的屁股。

    他才委屈的转过身趴在了叶安的肩膀，“麻麻……”

    唯心也一手抱着傅云深的脖子，一手拿着棒棒糖，嘴里还口齿不清的说：“咯咯，棒棒！”

    叶安，傅云深：“……”

    这两个家伙……完全没有一点闯祸的自觉。

    （本章完）