
　　大殿内。

　　随着众长老退去。

　　只剩下古老陈老二人，与修仙者联盟盟主吴越。

　　吴越双目盯着这两名执事，深吸了一口气。

　　“你们两人，可知道，我为何让你们两人留下？”

　　吴越缓缓的开口说道。

　　“盟主可是为了隐世宗门的事情？”

　　古老站出来，小心翼翼的回答了一句。

　　“正是。”

　　吴越坦然的说了出来。

　　他就是想要提前一步，得知关于东州隐世宗门更为全面的消息。

　　这样也方便于他……嗯，方便于他更了解隐世宗门，防止万宗大比上出现了什么差错。

　　“盟主，对于隐世宗门无道宗，我们并不知道其他消息，我们这一趟过去，也只是见了东州隐世宗门在外的弟子而已，不过……”

　　古老欲言又止。

　　另一边的吴越本来听到前面的话，还以为他无法得到更全面的消息，产生了一种淡淡的失望。

　　刚想摆手让古老和陈老退后。

　　可在听到这一句话‘不过’后，整个人都不好了。

　　你说话说半句，是想被打死么？

　　“不过什么？”

　　吴越虽然感到愤怒，但想要知道下半句，只能按捺住怒意，出声询问。

　　“盟主，我在离开前，得到过一块石头，这块石头是我让东州隐世宗门的弟子给我带的。”

　　古老小心翼翼的说道。

　　“一块石头？一块石头能有什么用？就算是隐世宗门弟子手上的石头，那也只是一块石头！”

　　吴越摇头说道。

　　“这块石头是隐世宗门弟子从隐世宗门上面拿出来的。”

　　一旁的陈老冷不伶仃的说了一句。

　　听到此话。

　　吴越愣了愣。

　　一块从隐世宗门上面拿出来的石头？

　　隐世宗门里面的石头？？

　　难道隐世宗门里面的石头就有什么特殊的吗。

　　吴越也是见过中州一些隐世宗门的，里面的石头也和外面的差不多吧。

　　硬要说区别。

　　那只能说灵气比外面的更浓郁吧。

　　“拿来给我看看。”

　　吴越皱紧了眉头说道。

　　古老点头，连忙从储物戒指中，把那块充满地煞之气的石头拿了出来，递给了吴越。

　　吴越接过这块石头，皱紧眉头，仔细看着。

　　“你确定这是东州隐世宗门的石头？怎么充满地煞之气？”

　　“不对，这石头内，还蕴含着某种血煞之气。”

　　“这到底是啥玩意。”

　　吴越不解的问道。

　　“盟主，这……这千真万确，就是东州隐世宗门内的石头，我怀疑，东州的这座隐世宗门，是建立在一片远古战场之上的。”

　　古老将自己的猜测说了出来。

　　“远古战场？”

　　吴越皱紧了眉头。

　　被古老这一带偏，他把其他念头都掐断了，思考着这石头有没有可能是从远古战场上出来的。

　　拥有地煞之气的地方，有很多的，比如一些大地的深处，都蕴含地煞之气。

　　还有的就是一些秘境，又或者一些大地所生的妖兽陨落之后，都会产生一些地煞。

　　可那些地煞之气内部，绝不可能会有这种特殊的血煞之气的。

　　这种恐怖的血煞之气到底是什么东西？

　　难不成真是远古战场上诞生的东西？

　　如果说是远古时期的强者陨落之后的血液流入地面，从而诞生这种血煞之气，的确是挺有可能的。

　　可是，吴越很不解。

　　他看过不少书籍。

　　东州上在上古时期，一直是蛮夷之地，远古时期的大战，从没有在东州发生过。

　　哪来的远古战场可言。

　　“这石头上的血煞之气，的确很古怪特殊，只不过这血煞之气被地煞之气包裹，看不出具体的年限。”

　　“你二人稍等一番，我将这块石头送去给老盟主一观，请他老人家确认一番。”

　　吴越想了想，让古老二人留在这里。

　　同时手掌一动，用法力包裹住那块石头，并且从中将一些信息附带上去，送出大殿外，请他人来帮忙看看。

　　古老和陈老二人自然不敢有意见，只能乖乖站在原地等待着。

　　大概过了一会儿。

　　那块充满地煞之气的石头重新飞了回来，落入吴越手上。

　　同时，吴越脑海之中响起了一道声音。

　　“不清楚。”

　　吴越当时就懵圈了。

　　不清楚？

　　老盟主可是一位存在了不知道多少年的存在，居然也不清楚？

　　所以这块石头，到底是不是远古战场上的？

　　吴越紧皱眉头思考。

　　算了算了。

　　想这么多干什么。

　　无论是或者不是。

　　东州的隐世宗门依旧是隐世宗门。

　　他何必想这么多。

　　就当这块石头是远古战场上的就可以了。

　　“去吧，你二人，建立一番祭坛，把这块石头奉上，让人用祭灵香日夜祭拜，这石头上的血煞之气，很有可能是上古时期死去的人族先贤，拜就完事了。”

　　吴越摆手说道。

　　让古老和陈老二人拿着这块石头离开。

　　“是，盟主。”

　　古老和陈老彼此对视一眼，上前接过石头，行了一礼后，便准备离开。

　　“等等！”

　　吴越忽然又想到了什么。

　　叫住了即将离开的两人。

　　“盟主可还有吩咐？”

　　两人止住脚步，问道。

　　坐在上首的吴越沉思了一下，缓缓站起身，朝前走了几步。

　　“你二人待会出去，顺带去通知一下他们，我要修改万宗大比的规矩。”天籁小说网

　　吴越开口说道。

　　“啊？修改规矩？现在修改？”

　　“不是吧，盟主，我们邀请函都发出去了，现在修改规矩？”

　　古老和陈老二人错愕不已。

　　“必须要修改，不过只修改奖励一项，其他的不改。”

　　吴越果断的道。

　　“修改奖励？怎么修改？”

　　陈老疑惑的问道。

　　“所有奖励都改成未知！不用把奖励列出来。”

　　吴越回答道。

　　正准备走出去的陈老和古老愣住了。

　　改成未知奖励？

　　有必要吗？

　　把奖励列出来，不是更好吗？

　　这样更能激励人心吧。

　　在两人的疑惑之下。

　　吴越淡淡的回答了。

　　“我又不知道隐世宗门的弟子会打到第几名，中州那几个天骄也不是盖的，不知道东州隐世宗门的弟子会打到第几名的情况下，这个奖励不能随便列出来。”

　　“奖励改成未知，到时候不就能临时更改了吗？”

　　吴越风轻云淡的说着。

　　古老：“……”

　　陈老：“……”

　　谁刚刚说痛恨舔狗来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十七章 拜就完事了免费阅读。https://xs.23sk.com 