    一年的利润，差不多也是一个亿左右。

    利润很高，开支方面就显得微不足道。

    张晨也买了一套大别墅，就买在陈放隔壁，总的占地面积2495平米，四栋建筑的庭院设计。

    庭院别墅建筑有两层，也有一层。

    大，但不显得空旷，反而有种贴合自然舒服的感觉。

    再配合整个小区的绿化，显得非常不错。

    几天后，内部看房开始了。

    别的小别墅，占地从一百七十多平米到三四百平米，更大一些五六百平米也有。

    最便宜的独栋别墅售价在310万元。

    占地面积并不是室内面积。

    就比如占地面积175平米的独栋别墅，这个占地面积是院子周围一圈的面积。院子外面还有个花园……

    另外院墙内有个院坝，还有天井。除开这些，建筑主体的建筑面积只有一百一十平米左右，但却是有两层。

    要是计算室内面积的话，每平米也就一万元的样子。

    陈放这边渔场的员工，高队长买了套三百平米的独栋，花了五百多万。

    他这几年在陈放这里干，陈放可是没亏待他。薪水还是以前的样子，但是有年终奖，年终奖都在百万元起了。

    没办法，收入太高了。

    至于普通员工，现在员工十几人。有些老员工也买了独栋，新员工买的双拼或者联排……他们的薪水也挺高了。

    在云秀竹苑买房子，除了因为工作地点，还因为小区的配置。

    在云秀竹苑买房子，工作近是一点。再就是周围配置了。

    云山这个地方说大不大，说小不小。

    这几年陈放每年都有给云溪镇捐款，最大一笔捐款，一次性捐了一个亿。

    而且也不止陈放一个人给镇上捐款，像乔总，周柏，也有给镇上捐款。

    其中乔总捐款比陈放还多。去年，乔总给镇上捐款了3个亿，用来建设初中和高中。

    加上陈放的捐款，总共是好几个亿。

    云山发展很快，高中改建了地址，搬到了碧水村那边。将现有的高中改成初中……

    同时大竹村这边也有了小学，幼儿园。这部分是陈放单独捐款修建的，位置在竹艺小镇那边，和现在的桃花村相接。主要容纳两个村子的小孩上学。

    云秀竹苑加上云山镇现在的发展，也是有成为大型社区的潜力。

    云山镇有医院，虽然是一家骨科医院，不过也新建了其他部门。一些小病在云山镇医院就能看……

    云山镇也有学校。

    高中一个，初中两个（云溪镇初中，碧水村初中）。

    现在还有一个新建的初中，大竹村初中。

    大竹村初中是云秀竹苑的配套……

    云山本地人口没有增长多少，可随着当地经济发展，用数量众多的工人。

    像仙女湖景区有限公司，现在有工作人员，应该是超过了五百人。

    云山茶业有限公司，买社保的员工就有六百多人，其中一半是当地人。另外一半都是外面来工作的人。

    云山还有比较大的公司，凉水井天然温泉度假酒店。那边总共投资了二十多亿，也是云山主要景区之一。

    仙女湖旅游公司，凉水井天然温泉酒店，其次是云山茶业公司，就规模和资产来说，是云山地区现在最大的公司。

    大公司除了有自己员工，同时带动当地就业，也带动当地经济发展，并且衍生出了其他公司、岗位。

    ……

    康总他们投资云秀竹苑，应该也考虑过市场。

    云秀竹苑开盘前，就卖出了一百多套房子。不过正式开盘的时候，过来看房子的人，好像并不多。

    陈放一天天的没啥事情，就盯着房子装修……

    竹苑开盘，过来看房子的人，挺少。

    不过一段时间之后，陈放听说张坤，李志也在这边买了房子。然后云山这边好些有钱人，纷纷过来看了房，并且买了房。

    云秀竹苑的洋房，复式结构。

    总共五层，带露台……一二层一个单位，三四层一个单位，五层和露台一个单位，复式结构。房子一百五十平米到两百多平米，每平米价格从四千到七千多。

    这个价钱和屏雅县的房子差不多。但屏雅县的房子，环境肯定没这边好。

    闲着无事，周末……儿子放假了。

    女儿在幼儿园，没有周末的说法，天天在学校。不过幼儿园随便请假……

    早上将女儿送到校车上，这丫头，看着大哥不用上学，差点哭了，委屈巴巴上了校车。

    吃过早饭，陈放带上鱼竿，带上儿子，乘船去了仙女岛。

    将陈阳丢给他外婆，陈放开着车子去了小岛后面钓鱼，过来就看到康总。

    “康叔。”陈放走了过去：“咋一个人，庄叔呢？”

    “老庄回去成都了。你咋也一个人?”康叔笑道。

    “周柏一会儿过来。”陈放说。至于张晨，他得盯着清水渔场。

    “你那套别墅装修怎么样？”康叔问。

    “才开始装修，早得很。对了，我看云秀竹苑房子卖的不错……”

    “什么不错，才卖出去三百多套。”康叔笑着耸耸肩。

    “你们投资那么大，能卖完么？”陈放说：“之后还有二期。我看二期主要是徽派风格的复式结构……”

    “卖不完慢慢卖。”康叔笑看着陈放：“以前的趋势，有钱人希望往农村里跑。以后的趋势，说不定是城里人喜欢往乡下跑。云山景区资源就那么点儿，能占着，就占着……后面的工程慢慢减，有市场加快进度，没有市场，放缓进度。”

    天华山庄分拆，康叔将那块地皮拿了下来，狠狠赚了一笔。

    不过这几年他一直在收缩产业。天华那块地皮早就完工了，房子也全部卖了出去。之后投资的云秀竹苑……

    云秀竹苑和天华山庄那边比起来，可以说不赚钱。

    不过云秀竹苑的地皮便宜，没有征地的这个环节，拿到审批手续后就开工，本地很低。

    “就当作支援云山的新农村建设了。”康总笑道：“我以后可是要在这边养老，当然要将云山建设漂亮一点。”

    陈放笑了笑，拿出香烟给康总点燃。

    云山建设新农村要花钱，花很多钱。镇上的收入，其实也很有限……

