

    说着，又冲着自家老子嘿嘿一笑：“老爸，什么事儿，你说。”

    老包立刻又是一瞪眼：“看看你嘻皮笑脸的像个什么话！”

    “还有，我和你说过多少遍了，在这里我们只是上下级关系，所以在局里我不是你爸！”

    包思远随意地翻了一个白眼。

    刚想要叫一声包大局长，一支笔飞过来，特别准，直接砸在在包思远的脑门上。

    “唔，好疼！”

    包思远捂着自己的脑门。

    说好的上下级关系，他就不相信了，他家老子对待他的下级都是这么暴力的？

    不过老包却又是一瞪眼：“看什么看，赶紧把老子的笔给老子拣起来。”

    包思远：“……”

    这老家伙用笔砸了自己，居然还让自己把笔拣起来……

    服不？

    不服！

    可是不服又能怎么样，那位可不只是局长大人，还是他的老子。

    好吧，儿子听老子的话，这也是天经地义的事儿。

    于是小包便认命地蹲下身，将笔拣了起来，又特别恭敬地双手托着递给了自家老子。

    可是小包万万没有想到，自家老子抓过笔的第一件事儿，居然是又直接砸到了自己的脑门上。

    包思远：“……”

    这是亲爹吗？这不是亲爹吧？

    自家老子竟然真的不怕把自己砸笨了？

    “包局，你这是虐待你的属下，我可以投诉你！”

    小包决定自己要为自己争取一下利益。

    老包瞪眼：“小兔崽子，你告，老子打儿子怎么了？”

    小包：“……”

    他怎么觉得自己这么悲催呢。

    他家老子刚才不是振振有词地教训自己，说在局里自己和他只是上下级的关系吗，怎么现在他又想起来自己是他儿子了？

    结果他很快又听到自家老子又说了一句：“唉，你说说你小子，怎么就这么笨呢，我用这笔砸了那死丫头不知道多少次了，可是一次也没有砸到过！～”

    小包：“……”

    他似乎有点明白了，自家老子为毛要狠砸自己了。

    姐，我亲爱的师姐，原来这锅是你的啊。

    小包吸了吸鼻子：“包局，我觉得你用要求我姐的标准来要求我，本身就是对我的不公平！”

    老包瞪眼：“哪里不公平了？”

    小包据理力争：“我是我，我姐是我姐，我们是两个人，可不是一个人，而且我姐有多优秀，你还不清楚吗？”

    老包继续瞪眼：“她一个女孩子都能做到的事儿，你一个堂堂大小伙子做不到，还有脸说！”

    小包看着自家老子，提醒道：“爸，如果这话让我姐知道，她一定会说你有男女歧视！”

    老包又拍一下桌子：“叫局长！”

    小包立刻从善如流，然后指了指老包摆在窗台上的黑猫警长。

    “包局，这个黑猫警长不会是我姐送你的吧？”

    老包的黑脸一黑：“不该你管的事儿，你就不要多嘴！”

    包思远嘿嘿地笑了两声：“嘿嘿，我看特案组也摆着一个呢，肯定是我姐送你的吧，我决定了我也要买四个，一个摆在我家的客厅里，一个摆在我妈的卧室里，一个摆在我的卧室里，还有一个摆在我家的厨房里！”

    老包气哼哼：“死小子你胆肥了！”

    小包还是很讲理的：“包局，你不应该干涉的我的私事儿！”

    老包：“……”

    平缓了一下自己的呼吸，老包继续瞪着自己的儿子：“说说看吧，你对自己的工作有什么想法？”

    关于这方面小包早就想好了：“包局，我要去特案组！”

    老包挑眉：“特案组很忙，有的时候好几天都没有睡觉的时间，而且苏组长要求得也很严，而且因为特案组的破案率很高，所以只要是他们能忙得过来，能安排给他们的案子，全都会安排给他们，所以你确定你要去？”

    包思远很肯定地点头：“是，我要去，还请包局批准。”

    老包又哼了一声：“你确定你不是想要去拖苏青后腿的？不是想要给老子丢人的？”

    包思远：“包局老爸，你就不能对你儿子有点信心啊！”

    闻言，老包点头：“行，老子批准了，既然你想去特案组那就去吧，正好现在就有一个任务交给你。”

    包思远的眼睛立刻一亮：“爸，你说！”

    一激动，连包局都忘记叫了。

    老包直接道：“现在立刻去悦秀小区，把苏青还有萧季冰两个人全都给我找到，然后立刻马上赶去红星小区，特案组的其他人已经过去了！”

    包思远：“爸，你确定我现在过去，我姐不会揍我？”

    包局摆手轰苍蝇一样：“滚滚滚，你脸儿这么黑，禁揍！”

    包思远：“……”

    确定这是亲爸？

    这是一个亲爸应该说得出来的话？

    于是包思远就这么被自家老爸赶出了局长办公室。

    抬手摸了摸鼻子，包思远认命了。

    不管里面这位是以局长的身份还是以他老子的身份来说这话，他都得听不是。

    所以，那特么的还纠结个屁啊。

    于是包思远便直接开着自家老子的车，去往悦秀小区。

    十八号楼，810的门前，包思远深吸了一口气，然后便抬起爪子拍起了门。

    苏小白昨天晚上睡得是真晚。

    现在这个时间，他还蒙着被子睡得正香呢，突如其来的拍门声，让苏小白的眉头皱了皱，然后将被子拉得更高了，将自己的脑袋捂得严严实实的，连根头发丝都没有露在外面。

    但是外面的拍门声，还是在坚挺着，而且越白声音越大。

    他喵的。

    苏小白火大了，这谁啊，一大早的自己不睡，居然也不让他睡。

    苏小白可没有想过外面敲门的人会是自家老姐。

    嘿嘿，他家老姐那风格，绝对是直接开门进来，然后把自己的被子一掀，接着就是照自己屁股“噼里啪啦”就是几巴掌。

    顶着一脑袋的鸡窝头，苏小白怒气冲冲地冲到了门口，然后猛地拉开门，还没有看清楚门外的人呢，便直接大吼出声：“喂，你手是铁打的吗，敲得那么用力，小心我让你赔门！”

    包思远的爪子本来正再次提了起来，正准备再敲呢，门却突然间被拉开了，于是这爪子就没有落下。

    包思远的第一反应就是男人……他师姐家里居然有男人。

    不过当看清楚了，苏小白那一脸不爽的惺忪模样，当下就乐了。

    “苏小白，小白白，你什么时候来的？靠，你个混蛋也不知道告诉我一声，我好去飞机场接你啊，太不够意思了，真的是太不够意思了！”

    包思远直接就给了苏小白一个热情的拥抱，同时还没有忘记用自己的爪子狠狠地在苏小白的背心处拍了又拍。

    “疼，好疼！”苏小白的一张俊脸整个儿都皱了起来，忙用力推开了包思远，不过被包思远这么一拍，苏小白也终于彻底清醒了。

    “包小黑……”眯着眼睛，上上下下地打量了包思远一番，苏小白认出来了，顺便又抬手向包思远的脸蛋上掐去。

    包思远一扬头，闪了过去。

    “喂喂喂，小白白你干嘛。”

    但是苏小白还是踏前一步，爪子到底还是在包思远的脸蛋上捞了一把，然后收回爪子放在眼底下看了又看：“咦，没有掉色啊，所以包小黑你这是又黑了！”

    包思远的嘴角狠狠地抽了抽。

    他长得黑，这怨他吗？

    谁让他老子黑啊，黑得就跟黑猫警长似的。

    苏小白忙将包思远往里让：“小包包快点进来，别在外面站着了！”

    包思远也不客气，一边往里面走，一边问：“咱姐呢，我找姐！”

    苏小白翻了一个大大的白眼：“你找我姐，你敲我的门干嘛！”

    包思远疑惑：“你这是810吧，姐不就是住810吗，我没有敲错啊！”

    苏小白一扯包思远的衣服领子：“得，我带你去找姐！”

    于是两小只又出了810直接把人拉到了对面，然后苏小白抬手一指门：“敲吧！”

    包思远有点懵：“敲？”

    苏小白看了他一眼，然后也不指望这货了，直接自己上手了。

    “呯，呯，呯……”便敲了起来。

    很轻，很有礼貌的三声。

    包思远挑着眉头看着苏小白，这货什么时候转性了。

    从苏青成为老包的徒弟后，包思远和苏小白就认识了，而且两小只的关系还不错，所以包思远也没少看到苏小白和苏青之间的姐弟互动。

    所以，以他对苏小白的了解来说，这小子应该拿出洪荒之力来敲门才对的吧……

    不过门很快就打开了，一个温温润润的男声也随之响了起来。

    “小弟，醒了，快进来，很快就可以吃饭了！”

    男人……

    包思远的脑子里有点反应不过来了，小白白不是说，来这里是找姐的吗？

    等等……

    包思远看清楚了开门的男人……

    唔，明白了，话说他早就看出来了，而且姐夫也早就叫过了！

    苏小白抬手一指包思远：“姐夫，给你介绍一下，这是我姐的师弟，包小黑！”

    萧季冰看向包思远一笑：“小包也来了，赶紧进来！”

    苏小白转头瞪着包思远：“喂，小包包，包小黑你也认识我姐夫？”

    包思远一脸自豪：“那是当然，我们可是一起……”

    包思远的话还没有说完呢，一只纤细的素腕便自萧季冰的身后伸了过来，一把将包思远扯了进去。

    随即包思远便撞进了一双清冷的却带着威胁的眼睛里。

    敢将卧底的事儿说出来，揍扁你小子！

    而苏小白也进来了，同时还没有忘记追问道：“小包包，包小黑你快说啊！”

    包思远看着苏青，抬手摸了摸鼻子，清咳了两声：“呃，我找姐喝酒啊，姐就带着姐夫啊，是吧，姐！”

    苏青却是拧着眉，盯着包思远：“小包子说吧，什么事儿？”

    包思远：“姐，我没事儿也可以来的吧？”

    苏青点头：“行，不想说就不要说了，吃饭！”

    包思远苦逼了：“姐，姐，姐，有事儿，有事儿，有大事儿，我爸……呃，不，是包局，让我叫你和姐夫出现场，现在特案组的大家应该都已经到了！”

    苏青抬手直接在包思远的脑门上就拍了一巴掌。

    苏小白眼神一亮，姐，用力拍啊！

    “我和你姐夫现在是在假期里，你老子不知道？”

    包思远点头：“知道，所以我老子才让我来的啊！”

    苏青看了一眼苏小白那一脸好奇的模样，直接又一巴掌呼到了他的脑门上：“去把脸和爪子洗了！”

    苏小白一捂脑门，然后立刻认命地溜去了卫生间。

    萧季冰却已经将熬好的小米粥，奶黄包，豆沙包，还有凉拌的三份小菜都端到了桌子上。

    “先吃饭吧！”

    包思远：“姐，姐夫，你们还是会去吧？”

    苏青挑眉看着他。

    包思远可怜地看着苏青：“姐，如果我不能将你和姐夫带过去，我老子回家肯定抡我棍子！”

    他这个做人儿子的真心不容易，唉，第一次，真心没经验。

    苏青直接道：“哦，没事儿，你脸黑，禁揍！”

    包思远：“……”

    这就是传说中的有其师必有其徒是吧！

    包思远突然间有种想哭的赶脚。

    “姐，去吧，去吧，我不想挨揍，疼啊！而且姐你不是一向挺疼我的吗？”

    萧季冰把筷子放好，看着包思远笑了笑：“小包也没有吃饭吧，先吃，吃完了我们就去！”

    包思远的眼睛一亮，不过还是不太敢确定地看着苏青，问得小心翼翼的：“姐，真的吗？”

    苏小白过来了，额前的刘海还是湿的，一听到这话，苏小白一巴掌呼到了包思远的脑门上。

    唔，动作上比自家老姐差了那么一丢丢，不过还是挺帅的！

    “笨蛋，姐夫自然可以代表姐了，你不会是脸黑，脑子也是成朽木了？”

    包思远抬腿向着苏小白踢去：“小白白，你居然敢拍我！”

    苏小白一跳闪开：“小黑黑，谁让你长得那么黑！”

    萧季冰有些目瞪口呆地看着这两小只在这里折腾。

    苏青一拉他：“别理，咱们先吃，他们两个遇到一起，每次不折腾个四五十分钟，两个人都不舒服！”

    萧季冰看着那边一黑一白的两只，笑了笑：“他们感情很好！”

    苏青点了点头，伸手拿起一个豆沙包给萧季冰，自己也拿起一个奶黄包，吃了起来。

    苏小白哇哇叫：“姐，你快管管你的这个便宜弟弟啊，他居然欺负你亲弟弟！”

    包小黑也同样的哇哇叫：“姐，你快管管你亲弟弟啊，这小子欠抽！”

    苏青继续吃自己的，一副完全没有听到的样子。

    萧季冰还是提醒了两小只一句：“我和你们姐快吃完了，吃完了就要出发了，所以你们两个真的确定不吃？”

    苏小白立刻一把推开包小黑，然后一个箭步冲到萧季冰的身边坐下了。

    伸爪子抓起一个奶黄包就塞到了嘴里：“姐夫，带我一起去呗，我还没有看过杀人现场呢！”

    星星眼，姐夫，求带！

    不用萧季冰开口，苏青就已经直接一口拒绝了：“不行！”

    包小黑也坐到了苏青的身边，一听到苏青这话，立刻兴冲冲地看着苏小白：“就是不行，那可是我们特案组的事儿，你又不是我们特案组的人！”

    苏小白白了包小黑一眼：“说得好像你是特案组的人一样？”

    包小黑一抬下巴，老自豪了：“我就是特案组的人！”

    苏青斜了包小黑一眼，淡淡地问道：“我怎么不知道！”

    包小黑立刻换上了一副讨好的狗腿一样的笑脸：“姐，姐，我现在被派到了特案组，嘿嘿，以后我就跟着姐和姐夫混了！”

    说着，又顺便给了苏小白一个挑衅的小眼神，羡慕吧，嫉妒吧，以后我就可以和姐朝夕相对了，嘿嘿。

    苏小白也同样白了包小黑一眼，得意个屁啊，这可是我亲姐，亲的，同父同母的那种！

    苏青将碗里的小米粥解决掉了，然后几乎是同时和萧季冰一起放下了碗筷：“包小黑先试用吧，如果你能让我满意，就留在特案组，如果不能让我满意，我就把你退还给你老子，让你回炉重造。”

    包小黑挺兴奋：“是，保证会让苏组长满意的！”

    苏青淡淡的点了点头，然后站了起来：“苏小白把碗洗干净，不准再碎碎平安了！”

