    第一千三百六十九章

    “真是不可思议，这到底是怎么回事？”

    王冲心中暗暗道。从远处的情况来看，这一幕出现的也有段时间了，看起来没有人能够解释这为什么。

    “所有人听令，全速前进。”

    就在这个时候，一个威严的声音从耳边响起。而伴随着宋元一的命令，所有的正气盟弟子立即全速前进。

    当数百名正气盟弟子往前突进，这股气势排山倒海，极其惊人。

    “啊！”

    “正气盟，是正气盟！”

    “快走！正气盟的人来了！”

    看到正气盟迎风招展的旗幡，还有后面的队伍，前方众人脸上纷纷浮现出敬畏的神色，迅速朝着两侧避开。

    在宗派界中，正气盟是当之无愧的第一大势力，执宗派界之牛耳。而宋元一和谢光亭的名声更是如雷贯耳，整个宗派界几乎无人不知无人不晓，现在正副两位盟主齐齐驾临，众人哪敢轻撄其锋。

    数百人的队伍如同巨鲨挺进池塘一般，掀起道道波澜。人群自动退去，给正气盟留下足够的空间。

    “盟主，接下来该怎么办？”

    司空元甲、欧阳长恒等人迅速汇集到宋元一身旁，躬身请示道。

    “立即派人查探！不要大意！”

    宋元一道。

    “盟主，这些人都在等待大罗山的出现，准备抢夺大罗仙功，我们需要参与其中吗？”

    另一名长老问道：

    “这里聚集的宗派武者太多了，对于正气盟有很大的影响，按照正气盟一贯的作风，直接就可以封锁这片区域了。”

    “不急！”

    宋元一神色漠然，脸上瞧不出任何的表情：

    “大罗仙功这么多年没有出现，这个时候却突然出现一座大罗山，太突兀了，只怕事情没有想象中的那么简单。”

    宋元一一脸云淡风轻，但那双眼眸却深邃无比，仿佛看透了一切的秘密。

    作为正气盟的盟主，宋元一从不会轻易相信任何人，也不会轻易相信那种天上掉馅饼的事情。事出反常必有妖，对于宋元一来说，任何好处太大，又来得太过容易的事情，都绝不会那么简单。

    “是，盟主！”

    司空元甲等人齐齐应声道。

    “另外，注意查探周围。大罗山在此，邪帝张文符必定也已经在此，仔细搜寻，找到他的踪迹，格杀勿论。”

    说到最后，宋元一目光一寒，眼中透出浓浓的杀机。

    四周围，所有正气盟高手纷纷退下。王冲在一旁听得清清楚楚，和宋元一一样，王冲同样在搜寻师父邪帝老人的踪迹。

    “人太多了，要想找到师父并不容易。”

    王冲心中暗暗道。

    对于宋元一，王冲并不是太担心，虽然这位正气盟盟主的长春决威力浩大，玄妙无比，但是当年师父在的时候，宋元一也一样奈何不了他，要不然也不用利用一个计安都了。

    而且时隔多年，现在的师父重回巅峰，恐怕宋元一也不一定真奈何的了他。

    时间缓缓过去，正气盟数百名弟子汇聚在一起，在人群之中有如鹤立鸡群，甚至十余步内都没有人敢靠近。

    王冲极目纵览，试图从人群中找到师傅的踪迹，但是不管是王冲还是正气盟都没有任何的收获。

    “不可能的，这一块区域就这么大，师傅不可能不在这里，也不可能因为宋元一和谢光亭在就取消计划。”

    王冲沉思片刻，目中光芒一闪，很快有了主意。

    “嗡！”

    下一刻，王冲眼中光芒一闪，迅速进入到了气之本源的世界，眼前所有的景物全部隐去，取而代之的是一个光怪陆离，繁杂无比的能量世界。无数颜色深浅各不相同的能量从一名名武者身上辐射而出，每一个武者就是一个璀璨的能量源和光源，在气之本源的世界里显得瑰丽绝伦。

    对于王冲来说，透过能量角度去寻找师父的下落是最合适的方式。在能量的世界里，不存在生物，也不会受到肉眼视觉的限制。最重要的是，王冲对师父的气息非常熟悉，不管相隔多远，在能量的世界里，只要一眼王冲就能辨别出来。

    但是下一刻，王冲的眉头顿时皱了起来。

    “没道理的，难道师父不在这里？”

    王冲心中喃喃自语，在气之本源的世界里，他扫视了一圈，居然完全没有发现师父的身影。

    “看！”

    就在这个时候，一声暴喝声从耳边传来，迅速吸引了王冲的注意，王冲扭过头来，循声望去，只见密密麻麻的人群中，一道身影突然拔地而起，如同飞鸟一般，向着半空中变幻莫测的霞光以及露出半截山峰的虚影飞纵而去。

    “啊！”

    人群阵阵惊呼，所有人都知道关于大罗仙功的传说大部分都凶险重重，且不说武者之间为了争夺藏宝图而展开的仇杀，单单是在寻宝的过程中，就不知道有多少人误入那些真真假假的藏宝之地，进去之后就再也没有回来过。如今半空之中浮现山峰，又有霞光相伴，一看就是凶险重重，不是什么正常现象。

    “这个家伙死定了！”

    地面上，一道道人影看到这一幕，心中揪了起来，就连王冲都不由自主的露出了关注的神色，而人群中，正气盟盟主宋元一，副盟主谢光亭，长老司空元甲和欧阳长恒等人也下意识的抬起头来。

    半空中，那名独来独往的闲散武者距离半空中的山峰和霞光越来越近，十丈，六丈，三丈，两丈……，不管哪个宗派的人，这个时候都屏住了呼吸，时间仿佛静止了下来，但下一刻，嗡，那人的速度越来越慢，越来越慢，到了最后，居然笔直掉了下去。

    “哄！”

    看到这一幕，人群哄然大笑，一个个目中满是讥讽。

    “什么人？就这点实力也敢来卖弄！”

    “还是赶紧滚回家吧！哈哈哈！”

    一群人哈哈大笑，毫不掩饰心中的挖苦和轻蔑。

    从刚刚那一幕来看，那名出手的闲散武者明显是实力不济，才会出现这种结果。这么多人看着，甚至连宗派界第一大势力正气盟都来了，这可真的丢乖现丑，贻笑大方。

    “让开，我来！”

    大笑声中，又是一名男子纵身而起，朝着半空中的霞光和山峰而去。

    这一次，这名武者明显比之前的武者跳得更高，速度也更快，但是下一刻，就在所有人满怀期待的时候，相同的事情再次发生。当距离半空中的山峰还有数丈的时候，这名武者的速度也越来越慢，最后直接从半空中砰地一声掉落下来。

    “哈哈哈……”

    人群的大笑声更大了，所有聚集在这里的武者都在嘲笑那两个人。只有王冲微微皱了皱眉头，隐隐感觉有些不对。

    接下来，越来越多的武者纵身而起，从各个方向扑向半空中的大罗山，一个，两个，三个……，这么多武者居然始终还是没有一个人能够成功碰触到半空中的大罗山，嘲笑的声音越来越大，都在嘲笑那些人实力不济，却在这么多人面前卖弄。

    但渐渐的，当足足三十名宗派界的武者以各种方式尝试接近，或者抛掷武器，或者轰出罡气，却全部以失败告终之后，众人终于渐渐感到有些不对劲。

    “盟主，要不我们去试试？”

    就在这个时候，一个声音响起，正气盟中的一名高手，对着宋元一恭恭敬敬道。

    “不必了！”

    宋元一背负着双手，淡淡道，眼神中透出一股洞察秋毫的光芒：

    “那是一种强大的禁制，这些人不是功力不够，而是在禁制的控制下无法靠近。”

    “啪！”

    空气一炸，谁也没有注意到宋元一是怎么出手的。下一刻，一缕晶石般的指气破空而出，朝着半空中的大罗山而去。

    轰隆隆，一石激起千层浪，这一次，所有人看得清清楚楚。就在距离半空中大罗山还有一丈多的时候，宋元一发出的指气在半空中一动不动，就好像静止在那里一样。

    那些指气的前端瞬间震荡开一道道涟漪，这些涟漪开始的时候还不明显，只如微微细雨一般，但是到了后来，瞬息间化为一片狂风骇浪。

    而在一股无形力量的消磨下，宋元一的指气瞬间被消弭无形。

    一直到最后一刻，宋元一的指气都没能突破一丈的距离。

    唰！

    就在指气还剩下一半的时候，所有的能量顿时全部被吸收殆尽。

    哗，看到这一幕，人群一片哗然，就连那名说话的正气盟高手，都露出震惊的神色。

    正气盟盟主宋元一实力之高，天下公认，是当之无愧的正道第一高手，他弹出的指气，威力可想而知。但是以宋元一的实力，居然也攻不破那道禁制。

    “太上无极混元大罗仙功是中土第一绝学，它的创立者是大罗仙君，这个人来历神秘，据说是春秋战国时期的强者，除了武功强大，他还是当时公认的阵法宗师。那股可以阻止众人靠近，并且将众多罡气化解无形的力量，一定是他事先布置的阵法。”

    “中土神州虽然武学昌盛，但是在阵法方面却慢慢没落，许多强大的阵法早已失传。那半空中的霞光和山峰，没有意外，就是大罗仙君当年布下的一道强大阵法。我们对于这种事情毫无所知，切不可轻举妄动。”

    宋元一淡淡道。

