    人无宵夜不胖，马无野草不肥。

    刚好借着雨水，将石头洗一洗擦一擦，拿来当做烤盘。

    “小茹，帮忙熬点椰子油，天哥，你反正湿了，捡些柴回来烤一烤。”

    “好。”

    宁放拿起颗钉子，啪，一下将海鳗的脑袋固定在了砧板上，军刀一划，取出内脏，随后贴着脊椎骨，将整条鱼一分为二。

    “这是在切刀花？”小琴蹲在一旁问道。

    “切啥刀花，碎骨头呢，”宁放在白嫩的鳗鱼肉上小心地划着：“鳗鱼小刺多，吃起来不太方便，切的碎一些，直接嚼嚼，还能补点钙。”

    “原来如此。”

    到了晚上九点多，雨停了，宵夜的准备工作也完成的差不多。

    营地里，椰香扑鼻，砧板上鳗鱼已经被分成一片片，在石板上滴下一滴水，瞬间蒸发不见。

    小琴夹起一块鳗鱼肉，在熬制好的椰油里过了过，放在石板上。

    滋啦...

    随着青烟冒起，所有人立刻闻到一股烤肉的香味。

    “这声，好熟悉啊。”

    “别放太多，慢慢来。”

    “快快，要翻面了。”

    椰油的作用正是在此时，小琴将鳗鱼肉翻转之后，带皮部分变得焦黄，油光光的。

    “啊，我死了。”

    “烤鳗鱼诶，外卖太贵了。”

    “宵夜水平直线上升啊。”

    “发现宁放来了之后，B组的食材越来越金贵了。”

    第一片鳗鱼肉，给了最大的功臣。

    苏炳天小心地夹起，在众人注释的目光中，一口塞进嘴里。

    最先感受到的，是椰油的香味。

    鳗鱼肉烤的恰到好处，外头一层有些焦脆，里头肉却细嫩无比，咀嚼几下，又能嚼到切碎的骨头。

    一块肉，四种口感。

    而且，鳗鱼本身就是油脂比较丰富的鱼类，对于肚里缺少油水的选手而言，简直是无上美味。

    “好吃！”

    见他竖起大拇指，其他人再也忍受不了，纷纷伸手。

    连屏幕后头看着的导演，都被几人的吃相所影响，吩咐着今晚的宵夜也加个鳗鱼。

    两斤多的海鳗看着不少，可不经吃啊。

    都还是意犹未尽，已经剩下最后一片。

    “小琴吃了吧！”宁放放下筷子：“烤了半天，辛苦了。”

    “那我就恭敬不如从命了。”小琴也不矫情。

    “哎！”小茹拍拍肚子：“今天终于有吃饱，而且吃好的感觉了。”

    “雨停了诶。”

    众人抬头，吃的太投入，啥时候雨停了都不知道。

    原本滚烫的海风，变得清爽，乌云散去，星空再现。

    “我来弄点饭后水果。”

    彭鱼晏一通忙碌，拿来一小把桃金娘。

    “你们可得注意了，要是空腹，别吃这玩意。”宁放提醒道。

    “知道知道！”彭鱼晏笑了笑：“刚开始不懂，后来...”

    “别说了。”小茹连忙阻止，再继续，就有点恶心了。

    美食能让人心情变好，还是挺有道理的。

    谁能想到，一个小时前，在在场的几人还在落泪来着。

    亲人的支持，加上肚里有食，鸡血瞬间打满，对于比赛，又可以了。

    苏炳天看来对于鱼篓非常执着，去海边看了之后，发现浪挺大的，没舍得放下去，回来之后，让众人先休息。

    他打算一边编制鱼篓，一边看着正在熏制的山鼠肉。

    在野外，除非饿的不行，否则基本不会出现失眠的情况。

    没有娱乐活动，只有疲劳的身躯。

    十点多，四人都睡着了。

    也不知过了多久，宁放忽然醒了过来。

    是蚊子。

    睁开眼，发现篝火边上还有个人影在那坐着。

    宁放起床的动静将苏炳天惊动了，连忙往口袋里塞着什么。

    “几点了？”宁放知道是什么，信件，不过，假意没见着，打着哈欠走了过去。

    “两点多，你怎么不睡了？”

    宁放抓着手臂在边上坐下：“蚊子，叮的不行。”

    “我刚打开翻了个面。”苏炳天指着前头：“這樣熏，肉熟不吧？”

    “当然，主要不是为了熟，熏制后肉裡的水分会被蒸发，保存的时间长一些，还会带有独特的风味，吃起来，负担也小一些。”

    “不是，你确定以前的职业是救生员，对于野外求生也太懂了吧，和我们一块比赛，简直是降为打击。”

    宁放笑了：“要不，你直接退出？”

    “喂，节目组...”

    哈哈哈！

    聊了一阵，宁放让他先去睡了。

    在岛上的夜里三点，可是熬大夜，苏炳天也没推迟，躺下没多久，鼾声传来。

    他自己则是坚持到了早上五点多。

    在准备将熏干的鼠肉挂起时，彭鱼晏醒了。

    而且，直接起身穿衣，没有任何拖泥带水。

    “你干啥去？”宁放压低了声音。

    其他人还在睡着呢。

    “检查陷阱啊！”彭鱼晏从庇护所走了出来，伸了个懒腰。

    “下雨，不一定有收获。”

    “你也说了，是不一定，也许有呢。”他不在意，穿上长袖，拿上水壶：“你就别来了，我自己一個人就行。”

    宁放也没打算跟着：“那你小心点。”

    “放心啦。”彭鱼晏没转身，潇洒地一抬手，消失在林子里。

    有心的观众发现，左下角的投票渠道依然存在，只是，C选项消失了。

    而AB两项投票率可以说非常接近。

    一共接收了两千三百多万票，比例是53%VS47%。

    这让节目组相当纠结。

    在如此大的数据前，几个百分點，不太重要。

    他们想要的，是悬殊的比例。

    这相当于观众没接招，皮球又回到节目组脚下。

    剩下的时间不多了。

    导演有些烦躁，只能不停地开会，不停地头脑风暴。

    看看，是否能找到能让多数人满意的解决方案。

    “宁放飘了，这都几点了，还在睡？”

    “别特么瞎扯淡，他半夜起来接了苏神的班好吧。”

    “彭鱼晏是尝到甜头了，又去陷阱那了。”

    “今天估计没收获。”

    “天天都有，其他队别混了。”

    砰！

    一声巨响，将宁放从睡梦中惊喜。

    外头的两个小姐姐也望向了不远处的天空。

    在海边，炮声原来如此清晰。

    又有人淘汰了！

    只是，宁放这会还不知道，发生了一件大事...

