    神龙腾空，乘云而去。

    我看着消失在天空中的两条龙影，心里轻叹一声。他们这一去，也不知道何时才能见面。

    “大坏蛋，别看啦。以后自然还有再见面的时候。”梦璃巧笑嫣然的说道，悦耳的声音将我心里的愁绪冲散了不少。

    我有些无奈的摸了摸鼻子，看着眼前的美貌佳人，争辩道：“为什么叫我大坏蛋啊？我不坏啊……”

    “哼，我之前变回鱼身的时候，你可没少欺负我，而且还喂我……喂我吃那种东西！真是可恶！”梦璃噘着嘴，有些气鼓鼓的说道。

    我愣了下，这才想起之前她还是小鲤鱼的时候，我专门给她弄蚯蚓来吃的事情，可是那都好久之前的事情了，而且当时她也没吃，反而一尾巴把蚯蚓扇到我脸上。

    不过看着她这副模样，我也只能满脸苦笑的道歉，心里暗叹，这女人啊果然是种记仇的生物。

    突然，梦璃秀眉一皱，她低声对我说道：“我们快点离开这里，我总有种不好的预感。”

    我看她说的郑重，也连忙点了点头。

    这龙门山可是有上百万的冤魂盘踞，虽然之前被雷罚消灭了一些，但数量依旧多的恐怖。而且随着囚牛和红萱他们的离去，远处的那些鬼物们又开始往这边聚集了过来。

    我张目看去，到处都是阴风哀嚎，其中鬼影绰绰，这场景十分的瘆人。

    虽然这些鬼物都是最低级的存在，我也成功凝结出龙丹，实力大进，像这种级别的鬼魂，随手就能弄死，但架不住数量多啊。我感到心里悚然一片，这地方确实不能久呆。

    “那我们先离开这里再说，我也总感觉不舒服！”我连忙说道，心里暗叹一声，大概是囚牛觉得以我的实力，这些鬼物造不成什么威胁吧，所以之前离开的时候并没有将我们带出去。

    不过我倒也不怕，走过去将拘魂鬼落在地上的那根勾魂锁链捡了起来，这东西也是件不错的玩意儿，可不能浪费了。

    然后，我们两人就顺着山路往外走去。这龙门山我来过几次，之前在空中记下了方位，只要顺着这条路一直往外走，要不了多久就能离开这片广阔的山脉。

    “我估计还有二、三十公里的路才能离开这里。我背着你出去吧。”我有些怜惜的对着梦璃说道。

    “不要，哼，我自己走。”

    梦璃白了我一眼，自顾自的往前走去。

    我有些无奈，这小姑奶奶真是有脾气。我连忙说道：“可是我之前听囚牛大哥说，你复活之后，身上的修为已经没有了，这荒山野岭的到处都是鬼物，我背着你要快一些。”

    说到这里，我又叹了一声，“我看囚牛大哥传给我的法诀里，说只要凝结出龙丹，就可以施展出腾云驾雾之类的法术，可惜我刚才对付那条螣蛇将龙气损耗了不少，要不然就可以带着你飞出去了。”

    梦璃听到这里，对我嘻嘻一笑，“你还真是个傻子。腾云驾雾是龙族的本能，对于拥有龙族血脉的生物，结成龙丹有了能量支撑自然能够施展。可是你不一样，你的身体里并没有龙族血脉，想要施展出这种法术就得付出更多的龙气，你起码要到龙丹后期，甚至是修炼出元神之后，才有可能施展。除非是……”

    梦璃说到这里，一张俏脸瞬间红了起来，漂亮的眸子里更是润的发亮。

    我本来听到她前半句话还有些失望，但那句“除非是……”让我双目一下亮了起来。

    她果然有办法！

    我连忙追问道：“除非是什么啊？有什么办法能让我提前施展出那些神通法术吗？”

    然而，让我没想到的是，梦璃却是羞恼的瞪了我一眼，娇哼一声，转身就走。

    她嘴里还嘟囔着“傻子，大坏蛋，色狼……”

    我在后面听的哭笑不得，我不就问个问题么，怎么一眨眼脑袋上又多了几个头衔。傻子和大坏蛋也就算了，那个色狼又是咋回事。问个问题就成色狼，这女孩子的思维还真是奇怪，我挠了挠头，想不明白，只能无奈的跟了上去。

    就这样，我和梦璃一边说着话，一边往山外走去。

    路上倒是有很多不长眼的鬼物向我们扑过来，不过毕竟它们诞生时间太短，大多数鬼物的实力连阴间的那些阴兵都比不上，被我龙气一震就直接打的魂飞魄散。

    这样一来，短时间内震慑住了这些鬼物，让它们不敢轻易对我们攻击。

    不过鬼物最是阴险狡诈，再加上我和梦璃身上血气充沛，是最好的血食，对于他们有着天然的吸引力，所以一路走来，我们身后跟了一大串的鬼魂，阴魂不散，估计是想要找机会偷袭。

    不过我也没放在心上，我身上现在保命的东西不少，根本不用惧怕这些小角色。

    就在我们差不多走了十多公里的样子，前方突然传来一阵打斗声，其中似乎还夹杂着女子的呼叫声。

    “前面有人！”

    我双目一眯，这龙门山里的鬼魂大多没有实体，就算打斗也不会发出那种巨大的轰击声，所以我断定前方肯定是有人类的存在。

    莫非是有人误闯进了这龙门山，然后遭到鬼魂围殴了吗？

    “要过去看看吗？”梦璃见我神色有异，开口问道。

    我犹豫了一下，虽然说这地方不可久留，最好的选择是不去管，直接离开。

    但我心里总有种莫名的感觉，似乎在那里，有什么让我关心的东西。

    “那就去看看吧。不过等下你别离开我太远。”我满脸郑重的说道。

    梦璃展颜一笑，说道：“好啦，听你的就是了。”

    我这才放下心来，带着她快速往声音传来的地方奔去。

    为了免去不必要的麻烦，我释放出身体中的龙气，身上散发出一种淡淡的龙威，前方那些挡路的鬼魂感受到龙族的威压，瞬间大叫着往四周逃去。前方一路无阻，所以我们行进的速度非常之快。

    前方传来的声音越来越清晰，而我心里的那种感觉也越发强烈的起来。

    “你……你不要过来！”

    一个略带哭泣的女子声音从前方传来，声音中充满了惊恐和愤怒。

    我愣了一下，脑海里蓦然浮现出一个娇俏可人的少女。

    她怎么会出现在这里？

    紧跟着，随着少女的声音，一道野兽的嘶吼声同时响起，不过这兽吼声虽然竭力表现的凶狠，但总掩盖不了其中的一丝稚气。

    “是小彪！”

    我瞬间激动起来，这声音我是再熟悉不过，正是我当初从村子里带出去的小彪。本以为它至今依旧在阴阳界之中，没想到竟然会在这里出现，而且看样子还是和墨小泪在一起，难道当初是墨小泪将它带出了阴阳界吗？

    不过此刻不是多想的时候，从声音听上去，她们似乎遭遇了什么危险。

    我连忙招呼了梦璃一声，往前冲去。

    梦璃跟上来，双眼中闪过一缕精光，轻轻道：“没想到它也在这里。”

    因为担心小彪出事，我的速度非常快，一下就冲了过去。

    在穿越一处灌木林之后，出现在我眼前的是一处山壁。

    那里，正站了一个绿衣少女，她满脸带泪，又紧张又害怕，拿着法剑的双手都在颤抖着。

    而在她的身边，则是一头体长半米的灰毛小兽，正龇牙咧嘴的看着前方，做出一副凶狠的模样。

    “没想到都长这么大了。”

    我忍不住惊异一声，这绿衣少女正是我之前在阴阳界里认识的墨小泪，而她身旁的就是和我失散的小彪，不过短短一个月时间，小彪的体型居然翻了两番，而且身上还有一道灰气缭绕，看上去竟然有了炼气期的修为。看来它应该是经历了什么奇遇。

    “你……你别过来，我爷爷他们马上就会赶来了，到时候不会放过你的！”墨小泪又惊又怕的说道。

    然而，前方一道阴狠的声音传来：“哼，那群老东西已经陷入了道爷的百鬼大阵，还想逃出来？简直是痴心妄想！小丫头，你还是乖乖把东西交给道爷，兴许道爷一慈悲还能给你留个全尸，否则，嘿嘿嘿……”

