    掩在盖头下的面容，软睫似乎颤了一下。

    微微抿唇，很安静。

    红盖头很快就被掀开了。

    床边美人，对上了她清亮的视线。

    红唇微勾，双眸灼灼。

    “......”美人似乎是被她眼底的温度给烫到了，一下子便挪开了视线。

    白皙的耳尖，开始以肉眼可见的速度红了起来，

    搭在双腿边的手，也慢慢收紧，

    似乎，开始紧张了。

    一袭灼亮的红衣，唇脂一点而不染妆，

    眉眼细细地描摹过，柳眉细长，又不会显得过于地柔美，

    浅墨色的眸子，在亮堂的烛火下，仿佛也都被嫁衣给染红了，浅亮，含着水意。

    眼尾处的那一颗细小的朱砂痣，更是锦上添花般，在雪白的脸颊上增添了一抹艳色，

    红而不艳，濯而不妖，

    倾国倾城，举世无双。

    云姒盯着他看，盯了很久。

    目光灼灼，很认真。

    许久之后，她开了口，道，

    “公子。”

    “……嗯？”

    “你今日……真好看。”

    “……”

    话音一落，红衣美人的耳朵更红了。

    几乎都要和自己身上的嫁衣同色。

    云姒灼灼地看着他，张开了双臂，

    笑眯眯地，软调绵长，

    “公子，要不要......抱一抱？”

    美人公子抬眼，浅眸漂亮，

    那颗朱砂痣，莫名地，显得更为勾人了。

    看见云姒张开双臂，他抿了抿唇，安静了一下。

    然后，慢慢地，站了起来。

    长衣微微扬动，

    他无声地靠近，抬起手，放在了她的腰间。

    抱住，深埋在她颈窝里，很安静。

    拜了堂，他和她就是夫妻了。

    所以，很多事情，都可以顺理成章地做了。

    他红着耳朵，倒是抱得很紧，

    紧紧地抱着，似乎是很喜欢她身上的味道。

    兔子乖乖地跳进了坑，

    云姒便可以轻而易举地占便宜了。

    她的手放在他身上，慢悠悠地摸着，

    在他的耳边吹了一口气，语气无比愉悦，

    “公子，我们要喝交杯酒，然后......就寝。”

    “你饿了么？要不要先吃点东西垫垫肚子，再喝酒？”

    “......”美人的耳朵被她的吹气弄得又烫又热，几乎都要煮熟了。

    他安静了一会儿，摇摇头，低声道，

    “刚才我吃了些糕点，不饿。”

    所以，

    意思是——可以喝交杯酒。

    云姒挑了挑眉，轻笑一声，有些意味深长，

    “我的好公子，为妻有必要提醒你一下，交杯酒里......可是含了催情药。”

    “虽然药效不会很大，但是据媒婆说......会很助兴。所以......要不你再填填肚子？”

    不然，折腾到后半夜，怕他会饿。

    美人沉默了一下。

    到最后，还是摇头。

    “没关系，真的不饿。”

    他抱着她，垂头。

    至于那催情药......

    他顿了顿，长睫胡乱颤着，扫在云姒的脖子上，有些痒。

    过了两秒，

    似乎是想到了什么，

    他唇瓣微张，动了动，

    从喉咙间发出的声音，更低了，

    轻得云姒差点都没听见，

    “等一下喝了酒，你……记得轻一点，别把喜服给撕坏了。”

    “媒婆说.......撕坏了，会......不吉利。”

