    莫泽渊听到这话，笑着看向唐霜说道：“我都已经找来了，你就不用去凑了，这段时间我恰好在这边，你们要是有什么不懂的，可以直接问我。”不过想到唐霜的能力，他不由笑了笑，“估计你应该都能看懂，根本用不到我。”

    “我也不一定什么都会，要是真碰上不会的，就问你。”

    唐雪也在一旁凑热闹，“是啊莫哥哥，我们有不明白的肯定问你。”

    有了初中的课本，唐霜姐妹俩和莫泽渊下午的时间都用来看书了。

    等到傍晚李忠义过来后，几人一起吃了个晚饭，之后李忠义和莫泽渊就先回去了。

    第二天一大早，贺兰母女三个直接去了镇上。

    对照了一下地址，贺兰看着眼前的招待所说道：“就是这里了，苏师傅这段时间都住在这里。”

    见地址正确，唐霜不由说道：“妈，那我们进去吧。”

    到了房间门口，贺兰有些紧张的敲了敲门。

    过来开门的是个五十多岁的优雅妇女，她满脸含笑的看着贺兰说道：“你来了。”随即又好奇的看向唐霜和唐雪问道：“这是你的两个女儿吗？”

    贺兰忙说道：“对，这是我大女儿唐霜，那是小女儿唐雪，今天她们陪着我一起过来。”

    苏念云闻言，和蔼的对着唐霜和唐雪笑了笑，道：“你们快进来坐。”

    等几人到了屋内，贺兰原本有些紧张的心情渐渐放松下来，她先是拿出准备好的拜师礼，说道：“苏师傅，谢谢您对我的看中，我从来没想到有一天能得到您的肯定。”

    苏念云直接收下了贺兰的拜师礼，随即让贺兰敬茶。

    “怎么还叫苏师傅，不是应该直接喊师傅的吗。”

    贺兰闻言，动作利落的敬茶，最后喊道：“师傅，请喝茶。”

    “哎……好……”

    苏念云接过茶杯后喝了一口，这拜师也就成功了，“贺兰，以后你就是我苏念云的徒弟了，你上头还有一个师姐叫葛青梅，她比你年长几岁，以后你们见面了，我再介绍你们认识。”

    “好，谢谢师傅。”

    见贺兰还没起来，苏念云赶紧说道：“快起来，以后你看到我也不用拘谨，我又不是什么会吃人的老虎。”

    “好。”

    看到苏念云和蔼可亲的样子，贺兰直接笑了。

    而苏念云觉得喊全名太过生疏，直接说道：“以后我喊你阿兰吧。”

    “好的师傅。”

    见贺兰慢慢放松下来，苏念云这才看向唐霜和唐雪说道：“你们是阿兰的女儿，那就是我的后辈了，来，这是给霜儿的，这是给小雪的。”说话间，苏念云拿出两只荷包，一只递给了唐霜，另一只递给了唐雪。

    在看中贺兰的时候，她也打听了一番，所以也知道她有两个女儿，这两份见面礼也早就准备好了。

    两人没想到还能收到见面礼。

    唐雪有些不确定的看了姐姐一眼。

    唐霜则大大方方的收下了，“谢谢苏奶奶。”

    见姐姐收下，唐雪也就不再纠结，同样笑着感谢了一番。

    等几人坐下来说话后，苏念云说了自己的打算，“阿兰，我会在这边住一段时间，这段时间你每天都过来，我教你针法，不过之后我还是会回苏市，到时候你和霜儿小雪要不要跟我一起回去？”

    贺兰之前根本没考虑到这个，此刻听到这话，下意识的看向了唐霜，这段时间唐霜俨然成了家了能做主的人。

    苏念云也没想到贺兰不说话，却看向了唐霜，立刻明白唐霜才是家里做主的那个，虽然有些惊讶，但她也没多问什么，只是同样看向了唐霜。

    “苏奶奶，我对刺绣的事情并不是很了解，我想问问，如果您教了我母亲一种针法，之后是不是全靠自己勤加练习呢？”

    苏念云闻言点了点头，随即又摇了摇头。

    “刺绣也要看天赋，阿兰的天赋就很好，不过我明白你的意思了，针法只要学会了，就全靠自己融会贯通将这种针法运用到极致，至于到底能绣出什么花样，就要看绣娘自己了。”

    听到这话，唐霜提议道：“苏奶奶，这段时间先让妈妈跟您学习刺绣，等到时候您看看她的学习情况再说吧。”

    “好啊。”

    苏念云直接同意下来。

    就连她自己都没想到，这次来这边居然能碰上一个好苗子，让她一时有了收徒的念头。

    见苏念云同意，贺兰忍不住松了口气。

    两个女儿刚解决了读书问题，她还真没想过要带着她们离开去外地，所以这段时间她要好好努力，看看能不能努力多学点。

    贺兰母女三个又留了会儿，之后就告辞离开了。

    苏念云给贺兰定了学习时间，让她每天都过来这边学习，“至于能学会多少，就看你自己了。”

    “是，师傅，我一定准时到。”

    等母女三个离开这边，直接去了镇上的国营饭店，这是她们和李忠义莫泽渊约定好的，今天的午饭就在这里解决了。

    “兰婶，霜儿小雪，你们来啦。”

    唐霜看到只有莫泽渊一个人，不由问道：“莫哥，爷爷呢？”

    “李爷爷已经在里面点菜了，现在我们赶紧进去吧。”

    几人闻言，跟着一起进去。

    李忠义看到他们，赶紧招了招手，“这边这边。”

    今天国营饭店的菜还不错，有蒜泥白肉、红烧鱼块、板栗烧鸡和炝炒卷心菜，李忠义每个菜都要了一个，最后还打了一大碗的紫菜虾皮汤，几人吃完饭后又赶去了镇一中附近。

    “李叔，这边。”

    有个中年男子看到李忠义，忙打了声招呼。

    “小军，让你久等了。”

    杨军听到这话，忙摆了摆手，道：“没有没有，我也刚到，李叔，那我们这就开始相看吧。”说着他打量了贺兰他们一眼，有些好奇李忠义和他们的关系。

    “小军啊，原本我们想要租房子的，但后来想想还是买下来最自在，所以这附近有卖房子的吗？”

    杨军闻言，眸光一亮。

    “叔，还真有一户人家要卖房子，那……你们现在先去看租房子的还是卖房子的？”

