    “唔…”

    大厅中，和真正盘腿坐在了桌子前，拿着一堆工具和零散的材料，正在那里捣鼓着什么。

    “……那是在准备宴会上要用的才艺道具吗？”

    “……前阵子才一直声称再也不冒险，要宅在家里，现在突然变得那么认真，我还真是有点不习惯。”

    “……难道发生了什么大事了吗？”

    阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人聚集在暖炉前，一边轮流下着棋，一边看着这一幕，正在窃窃私语。

    而方里则是坐在沙发前，正在翻动着一张张单子。

    “呐。”惠惠掩盖不住心中的好奇，向着方里问道：“和真也就算了，反正他也不是第一次突然变得怪怪的，但方里，从刚刚开始，你就一直在看什么啊？”

    不仅是惠惠好奇而已，连阿库娅与达克妮斯都很好奇。

    “那难道是阿库西斯教的入教申请书吗？”

    阿库娅便说出了这种蠢话。

    “看那个羊皮纸的款式，怎么觉得很像冒险者公会中的任务单的样子啊？”

    达克妮斯眼光毒辣，一下子就认了出来。

    对此，方里倒是没有隐瞒。

    “差不多吧。”方里便一边将手中的那些单子抛在面前的桌面上，一边漫不经心的说道：“只不过，这不是一般的任务单，而是高额悬赏对象的悬赏单。”

    一句话，让少女们纷纷惊愕出声。

    “高额悬赏对象的悬赏单！？”

    少女们顿时连忙冲到方里的面前。

    但是，不顾少女们的惊慌失措，方里是自顾自的端起了茶。

    自从在维兹的魔道具店里见到巴尼尔以后，已经是过去了一段时间了。

    那时，方里与和真跟巴尼尔进行了交谈，双方都敲定了彼此的合作方案。

    具体来说，便是如和真先前所说的那般，以其脑袋里的现代知识为底蕴，大肆贩售现代世界的商品的生意。

    根据双方的协议，和真只需要负责开发商品，而巴尼尔则是保证商品的大量生产以及销售管道，对和真开发出来的商品进行估价，再以合理的价格买下销售权乃至是知识产权。

    至于方里，理所当然便是对和真的开发工作进行资金与资源上的提供。

    毕竟，和真想开发商品，同样需要一些材料。

    而在这个世界里，并不是所有的现代材料都能够找到。

    将这些材料找出来，或者是找到其替代品，乃至干脆给和真提供资金上的援助，帮助其进行开发，这就是方里需要做的事情。

    这样一来，方里与和真就可以平分所得的收入。

    有鉴于此，方里不但需要付钱去采购和真所需的各种物资，还需要赞助和真的行动。

    比如，为了能够开发出自己所知的商品，和真便需要习得名为「锻造」的技能，不然手脚与技术都不灵活的话，那就谈不上开发了。

    这种技能倒是不难习得，在铁匠铺或者杂货铺之类的地方都能找到其使用者。

    然后，和真便能利用自己身为冒险者的便利之处，亦即能够习得所有职业的技能的优势，花费技能点数，将「锻造」的技能学习下来，让自己拥有技术上的保证。

    只不过，就像厨师不可能将自己的得意食谱轻易传授出去一样，想习得「锻造」技能的话，铁匠们也不是那么好摆平的。

    在这种情况下，那就需要花钱了请人家教授了。

    类似这样的资金援助，便由方里进行负责。

    于是，为了得到资金上的充分提供，方里这段时间也是颇为努力了一把。

    现在，摊在桌面上的这些悬赏单，就是方里这段时间为了赚取大额报酬而完成讨伐的各种目标。

    “这…这不是冬将军吗！？”

    “这…这是被誉为魔怪的毒蝎？！”

    “机动要塞毁灭者？骗人的吧！？”

    “你连九头蛇怪都讨伐了！？”

    看到桌面上的一张张悬赏单的内容，惠惠与达克妮斯接连的惊呼了起来了。

    只因为，这些都是让人闻风丧胆的可怕悬赏怪物。

    机动要塞毁灭者自然不用说，不单单将过去将其开发出来的魔道技术大国都给摧毁了，在长久的时间里更是蹂躏了这个大陆不知道多少的城市与国家，形容天灾，连阿克塞尔都在其手中被夷为平地过。

    九头蛇怪亦是如此，本身乃是龙的亚种，至今为止一直都住在阿克塞尔附近的山里，平时都沉睡在湖中，一旦醒来便会疯狂破坏周围的所有事物，直到耗尽了体内积蓄的魔力以后才会继续在湖底沉眠，并从周边的大地中吸取魔力，导致湖泊周围的大地变得毫无生气，寸草不生。

    这两个悬赏怪物，其悬赏金均都轻轻松松便能超过十亿厄里斯。

    其余的像是东将军和被誉为魔怪的毒蝎，因为都有各自的地盘的关系，造成的危害倒是不如前两者那么大，因此悬赏金额也比较低，可也随随便便就能达到过亿厄里斯了。

    这段时间里，方里便是将阿克塞尔的冒险者公会中的这些高额悬赏任务全部接了下来，将那些令人闻风丧胆的悬赏怪物给通通拿下。

    如今，方里的个人财产已经是达到了一个几近恐怖的地步。

    不过，方里仅仅给自身留下了一亿厄里斯而已，其余的则准备都拿来和红魔族交易，得到一批庞大的道具。

    幸好在那以后，悠悠也习得了传送魔法，将红魔之乡登陆为传送地点，随时都能带方里过去，方里与红魔族之间的交易才能持续进行。

    得知了这件事情，众人是心情复杂。

    “为什么？为什么去讨伐那么强大的怪物不叫上我！？”

    “真的！太过分了！我们明明就是同伴啊！为什么不叫上我们！？”

    惠惠与达克妮斯便同时揪住了方里的衣领，激动的摇晃了起来。

    只是，方里却是完全不为所动。

    反正，这两个家伙会这么激动，肯定是因为一个想用爆裂魔法来收人头，一个想被又大又粗的怪物给蹂躏而已吧？

    反倒是阿库娅，非常上道的给方里泡了茶。

    “来，方里先生，请用茶，然后呢，其实我有一件小小的事情想跟你商量一下…”

    阿库娅便这样露出可爱的笑容，可一对眼睛却是完全变成了「＄」的符号了。

    用膝盖想也知道，这家伙肯定是想借钱了。

    就在一行人如此闹作一团时，宅邸的大门被敲响。

    而前来拜访的人，却是一个让众人均都想不到的意外人物。

    “呀吼，达克妮斯，我来看你来了。”

    看着站在门口，这样子大大咧咧的打着招呼的盗贼少女，达克妮斯再一次的惊愕了。

    “克里斯？”

    来者，正是克里斯。