    电光火石之间，接下那狂猛一斧的。

    不是别人，正是一直掩藏在高铭身后的林冲！

    这一矛，横在了田彪的斧头之前，也横在了田彪所有希望之前。

    高铭一脸冷笑，淡淡说道：“现在，你看我还像黄口小儿么？”

    这句话虽平淡若水，却极具讽刺，犹如一根针直接扎进了田彪的心里。

    原来早在高铭出城之际，就已经把林冲带在身边。

    而高铭之所以亲自带兵出城，一方面是为了鼓舞士气。另一方面为的，就是来钓田彪这条大鱼上钩。

    不仅田彪没有意识到，连远处的徐庶和张辽都怔住了，没想到高铭居然留了这么一手。

    难怪当时商讨到还需要一员猛将抵抗正面时，高铭是那般的迷之自信。

    不过转念一想，若是刚刚林冲挡不住那一击，落地的，就是高铭的脑袋。

    这是一步凶险无比的棋，徐庶怎么都想不明白，高铭凭什么自信林冲就能挡下田彪。

    只有高铭自己清楚，因为他有系统。

    94的武力打你一个93武力，那还不是绰绰有余。

    “高铭小儿，我和你拼了！”

    田彪耳听那讽刺之语，一想到自己威震河北多年，今日居然被一个孺子玩弄的团团转。

    眼中怒气顿时加剧几分，怒喝一声再次扬起巨斧，朝高铭挥砍而来。

    “林冲在此，你这黑厮休得伤我主公！”

    林冲大喝一声，手中丈八蛇矛猛然一挺，如电芒一般射出，迎着田彪的巨斧就是重重一击。

    吭！

    又是一声猎猎激鸣，溅出的火星耀如日光。

    一击之下，一股蛮横无比的力量顺着斧头灌到田彪的双臂上，刹那间，田彪只觉双臂一麻，竟差点脱手拿不住斧子。

    “这厮的力道居然在我之上......”田彪一只手捂着胸口，平复体内汹涌翻腾的气血，不禁对林冲暗暗惊奇。

    还没等他惊叹完，林冲手中的丈八蛇矛，再次携裹着狂烈的力道，暴雨狂骤一般，朝田彪扑袭而来。

    田彪只得强行运转气息，拿起手中斧头，与之勉强一战。

    两马交错，斧矛来往。

    不过短短四十回合，田彪已是满头大汗，完全落入了下风。此时只有招架拦挡的余地，落败也只是时间问题。

    “此人武艺竟然不在张辽之下，殿下是何时觅得如此猛将的......”看着林冲全面压制了田彪，徐庶是忍不住的暗道惊奇，那惊奇之中，又包含着几分对高铭的钦佩。

    一个锦衣玉食的少年贵子，竟能有这等胆识气魄。

    “检测到徐庶忠诚度从90上升至100，宿主获得10点君主点奖励，请注意查看。”

    正当激战之余，高铭的脑海中响起了系统的声音。

    但这，也在高铭意料之中。

    因为只有非凡的胆识，才能提升徐庶这种谋士对他的忠诚度。

    六十回合已过。

    由于同时受到战局的分心影响，田彪已经气喘吁吁，那回斧格挡的速度正不断下降，身上的破绽也频频出现。

    而林冲则是越战越勇，手中的丈八蛇矛一招比一招速度更快，力道更猛。

    电光火石间，林冲虚晃一招，抓到一个破绽，直接一计横扫将田彪从马背上扫落下来。

    田彪重重地摔在地上，一抹鲜血从嘴角溢出，当他爬起来想要转身再战时。

    林冲手中那寒芒毕露的矛尖已经横在了他的脖颈之上，只要他敢动弹半分，就能立刻取他性命。

    胜负已分。

    眼见田彪被生擒，黑山贼残存的抵抗志意，更是瞬间土崩瓦解。

    放眼望去，平原以北的旷野上。

    茫茫的黑山贼如无头的苍蝇一般到处乱撞，而斗志昂扬的齐军将士，在张辽的带领下，纵马驱赶在后，肆意地杀戮。

    这场仗已经持续了两个时辰，高铭望着夕阳，长长地舒了一口气，然后举刀朝天，大喝道:“尔等贼首已被生擒，不要再做无谓的负隅顽抗，放下兵器，我高铭从不杀降！”

    一声令下，不知是黑山贼中的谁先放弃抵抗，丢了手中兵器。

    其余人也纷纷效仿，弃械之后伏地乞降。

    “获得平原之战的胜利，完成以少胜多成就，恭喜宿主获得85个君主点奖励，当前剩余君主点为95点，累计经验值为275，请宿主注意查看。”

    听着那遍野的乞降声，收到成就完成的信息。高铭那年轻的脸上，终于浮现出欣慰之色。

    这场实力悬殊的生死之战，他终于赢了。

    而且这一战之后，整个河北三州之地，都将会响彻他高铭的威名。

    “文远，你负责收编新降的贼寇，至于田彪的话，给我押到城门上去。”高铭剑眉环视全场，然后勒马转身，甩下一道军令。

    .......

    大战已毕，平原城外此时是尸横遍野，一片狼藉。

    高铭派出齐兵士卒清扫战场，然后让林冲把田彪五花大绑地押到了城门上。

    此时正是用人之际，像田彪这种性情耿直，武力超群的武将。

    若是杀了，实在可惜。

    但倘若能够收服，不仅能提升自己的实力，也能很大程度上帮助收服黑山降俘。

    一见高铭，田彪就想到自己威名一世，居然败在这个孺子手里。顿时恼羞成怒，双拳紧握，脸上满是不服之色。

    “大胆贼寇，见到殿下，还不快快跪下！”林冲手按腰间随时准备出鞘的宝剑，见田彪不跪，便厉声喝到。

    “我呸！”田彪不屑地一声冷笑，一副不惧生死的姿势昂首而立，高声说道，“我田彪虽然不是什么英雄，但我跪天跪地，却绝不跪你这皇贵孺子！”

    “放肆！”林冲闻言，就想要拔剑教训田彪。

    高铭上前按住林冲，转而伸手一指，指向了那城中景象，质问道：“二十天前，这里在郭猛的统治下，一片废墟，民不聊生。但二十天后，在我的治理下，这里人流不息，农桑复兴。”

    “我高铭自出洛阳之日起，无依无靠。却能斩郭猛，收民心，麾下聚集一众愿意为我赴汤蹈火的将士，并且以少胜多，胜你田彪的三千悍匪，你道我真是皇贵孺子，无知小儿么？”

    那冷冷的质问，让田彪不禁微微一怔。

    田彪虽然鲁莽冲动，但也不是个是非不分的人。

    此刻看见高铭所指，想到今日高铭趁他不备以奇兵袭击后方，瓦解了他的士气，最后大破黑山军的一系列经过。

    可以判断出来，高铭并不像传闻中那样身怀废黜之辱却不自知，是个只会搬弄文章，不识兵书，狂妄自大之徒。

    相反，高铭事实上是个善用民心，奇于谋伐之人。

    见田彪开始动摇，高铭继续说道：“如今阉党祸权，各地群雄并起。才导致百姓蒙难，让多少像你这样的人，不得不落草为寇以求自保。但我高铭志向所在，绝非一城一地。”

    说着，高铭的眼神中掠起熊熊的野心。

    “我高铭志向所在，乃是中兴我大齐江山，恢复我九州之繁华，而眼下正需要就是你这种忠勇之士。”

    田彪闻言，那表情虽然有些震动，但还是把头一横，决绝道：“你也不必再假仁假义了，要杀就给我个痛快！败了就是败了，我田彪输得起！”

    说罢，田彪双眼一闭，摆出一副视死如归的姿态。

    “既然如此......”高铭点了点头，眼中闪过一瞬惋惜，然后拔出了林冲手中的剑。

    田彪察觉到了是高铭准备亲自动手，便闭目仰天悲叹道：“他日你若是成为一代枭雄，那我死在你刃下，便也算不冤枉了！”

    高铭手中铁剑缓缓朝田彪举起，随后猛然一劈，寒光四射。

    “唰”的一声，有一个物体掉落在地。

    但掉落的，不是田彪的人头。

    而是捆着他的绳索。

    （未完待续......）

    PS：（感谢支持的家人们的月票、推荐票和打赏，请大家继续支持青衣。支持越给力，青衣更新越猛！）

