    

    
                “师父，那便好。”

    
                “这一次，我要么搏个光宗耀祖，赫赫威名大人物，要么就是交出烂命一条，答谢师父的知遇之恩，无怨无悔。”

    
                贺沧的身躯忽然挺直，眼中爆发出无畏光芒，“师父，走。”

    
                刘弟背后的金色三叉戟忽然铮鸣一声，飞入刘弟手中。

    
                同一瞬，二人面前出现一个黑色旋涡。

    
                随即，刘弟将戟尖指向贺沧。

    
                在贺沧的惊诧的目光中，他看见自己的身躯仿若被代码化，变成一条条丝带，飘入黑色旋涡。

    
                刘弟也是没有迟疑，紧随其后一步踏入！

    
                这一瞬，这块时间碎片到达终点，开始往复循环，唯独少了贺沧这一号人物！

    
                ...

    
                1903年，俄罗国，贝加尔湖畔。

    
                这里，便是通古斯陨石坠落的时间和地点。

    
                山丘之下，突兀出现一道黑色旋涡。

    
                飘荡而出的数据流，构成了贺沧的身躯，他像是代码化的搬运。

    
                而刘弟的到来，却是身躯一步跨出，他则更像是时间行走。

    
                贺沧愕然，“师父，这是时间穿梭？”

    
                刘弟点了点头，直接问出重点，“看看你的能力是否存在。”

    
                贺沧没有迟疑，当即照做，眼神微微一动，脚下一块碎石忽然腾空而起飞入手中，而后他手掌发力，将石头嘭的一声捏的粉碎。

    
                他回了一句，“在！”

    
                刘弟暗自点头，“真不公平。”

    
                贺沧扫视周围环境，这里是非常天然的郊外，当即问道：“师父，我们要解决什么问题？”

    
                刘弟缓缓向高处山坡行走，“这里是1903年，而在这个无人知晓的日子里，会有一颗陨石轰击地球，它将引起一连串的反应，直到人类寂灭，而我们要做的，就是阻止它的降落！”

    
                “石头？！”

    
                贺沧微微一笑，“我最擅长操控石头！”

    
                “在历史记载中，这是一次突发事件。”

    
                “因为这里并非是居住区，人们浑然不知，甚至还在熟睡。”

    
                “所以。”

    
                “这将是一次默默无闻的孤身奋战，在无声中拯救世界，你我也将是无名英雄。”

    
                刘弟侧身，看向一直跟随的贺沧，“这可能跟你想象中的大人物有所差异，你有怨言吗？”

    
                “婉怡会看见的。”

    
                “而且师父你也会看见。”

    
                贺沧眼中精光闪动，“这样我就很满足！”

    
                刘弟内心动容。

    
                说话间，两人来到山顶，俯视而去，随即怔然。

    
                却见下方的贝加尔湖边，耸立着无数帐篷，人头攒动。

    
                而且整个贝加尔湖都已经被改造，湖边外沿搭建起了宽度为十米，高度为十米的巨大城墙，方圆5公里的湖面，也布满了大腿粗细的锁链，纵横交错，形成了一个巨大的网兜。

    
                刘弟大感疑惑。

    
                这个工程，是在准备迎接陨石吗？

    
                俄罗早就做足了准备？

    
                历史记载又偏差了？！

    
                贺沧同样呆滞，“师父，这也叫无人知晓？而且，这还需要我们出手吗？”

    
                “当然需要。”

    
                刘弟眯眼，右眼紫芒闪动，前方的状况，应当是有人预测了陨石的落点，从而做出了应对，但说来可笑，这样的‘网兜’，怎么可能抵挡那动能堪比300枚核弹的陨石？

    
                简而言之。

    
                俄罗懂了，但没有完全懂。

    
                很天真。

    
                “但这也不怪他们，现在毕竟是1903年。”

    
                刘弟带着贺沧，径直朝那基地走去。

    
                行至途中，见到不少俄罗守卫，他们的目光竟还带着几分恭敬。

    
                但令刘弟诧异的是，竟还在接下来的路径中，又见到了不少西方守卫。

    
                这些金发碧眼的守卫见到二人，竟是小声的嘀咕了一句，“落后的华夏人。”

    
                但好在人阻拦。

    
                刘弟微微蹙眉。

    
                这是什么情况。

    
                师徒两人来到帐篷群中，远远便听到争论，但语言种类五花八门。

    
                最终两人看到湖边的一幕。

    
                竟有七八个木制的高台。

    
                上方写着不同的字样，欧国纳尔森观测站、德意鲁夫天文研究所、意利珀斯天文望远镜...

    
                木台上都放着各种各样的天文观测设备。

    
                其中的人员穿着都是欧国19世纪的礼服，不少人眼眶上还夹着单片近视镜。

    
                而这其中，最为突兀的则是最中央的一个观测台。

    
                上方的几个东方面孔，竟然穿着清朝时期的官服，似乎还是冬装，衣摆之中都填着厚厚的棉花，与那些华贵的西方人相比，显得非常古老和落后。

    
                而他们的牌匾，竟然是汉字——钦天监。

    
                刘弟神情微动。

    
                1903，是清朝末年。

    
                而近代华夏宫廷之中，最为神秘的一个部门，名为钦天监。

    
                暂且可以理解为是古代的天文观测部门。

    
                职能为观察天象，推算节气，制定历法。

    
                但这清末的钦天监却是神通广大，可做到晓通风水，调和阴阳，甚至夜观星象，推演历史。

    
                千百年来，他们躲在隐秘幕后，辅佐历代帝王。

    
                只见钦天监平台上，一名年约七十，梳着山羊胡子的官服老者，微微闭目。

    
                他朗诵道：“本年十月初十日，己酉夜四更，观见，东北方出异星一个，在天囷之下，测得在戌宫，经度二十七度五分，纬南十五度五十六分，在奎宿度。”

    
                “十一日，据天文科李世盛等呈报。”

    
                “详细测得其星，已曾行动，已有芒尾，是谓客星。”

    
                “我等谨按占书曰，客星守天囷，天下大难，人饥相食，生灵涂炭！”

    
                刘弟心神一动。

    
                不愧是钦天监！

    
                已然预测到陨石的来临！

