    “额？我没看错吧？鹰眼居然把他的黑刀夜给丢了？”

    “怎么回事啊？刀剑对于一个剑士而言不是很重要的东西吗？鹰眼可是剑豪啊，他怎么可能会把自己的刀扔了…肯定是哪里出了什么问题。”

    “你们看，鹰眼似乎不能动，是不是林墨那小子对鹰眼动了什么手脚？”

    红发海贼团的船员们你一言我一语的议论着。

    “是影子。”贝克曼盯着正僵持着的两人脚底下的影子，倒是有些奇怪，“我记得林墨不是自然系某种火系果实的能力者吗？怎么还拥有超人系的能力？”

    “而且还是和月光莫利亚相似的控制影子的能力。”耶稣布忽然想到了一个可能，“难不成林墨那小不点在什么时候把莫利亚干掉，然后得到影影果实了？”

    拉基路继续道“不太可能，如果莫利亚死了，一定会上报纸，这段时间我可没看到哪个七武海遇害的新闻。”

    “那就奇了怪了。”耶稣布看向艾尼路和卡库，问道，“林墨那小不点到底吃了什么恶魔果实，你们两个不可能不知道吧？”

    卡库尴尬道：“老夫还真不知道…以前问过，可林墨船长说他没吃过恶魔果实。”

    “呵呵。”艾尼路得意道，“我早就说了，林墨可比你们想象的还要强，吃没吃恶魔果实重要吗？无论他吃没吃，他都是最强的。”

    “噢哟，你对林墨那小子很有自信啊。”红发摸着下巴笑眯眯的看了艾尼路一眼，转而又将视线转回到了林墨和鹰眼的身上。

    鹰眼的实力，红发最清楚不过，而且从刚才林墨和鹰眼的对招就能看出，鹰眼的剑术和剑技都是在林墨之上的，仅仅只是用剑术对决，林墨必输无疑。

    红发原本也以为林墨只是单纯的想找鹰眼切磋剑术，暂且不论林墨到底还隐藏了多少实力，就现在看来，这小子明摆着就是冲着要不择手段赢鹰眼来的…

    林墨这家伙，什么时候胜负心这么重了？

    回到林墨和鹰眼这边。

    这是林墨自得到影子模仿术后第一次使用。

    效果还不错。

    鹰眼眸光锐利的紧盯着林墨，尝试着挣脱开林墨的影子束缚。

    然而，只要阳光不被遮住，他就无法恢复自由。

    鹰眼并没有因为林墨的耍诈而生气，反而还很平静的问了一句：“你是恶魔果实能力者？”

    “不是。”林墨如实回答，至于鹰眼信不信，那就是鹰眼的事了。

    鹰眼是个看人很准的人，虽然林墨的否认听上去似乎没有什么可信度的样子，他却看得出来，林墨并没有在撒谎。

    从林墨成功控制住鹰眼的行动开始，只要他随便再用一个忍术，鹰眼绝对会输，因为鹰眼并没有全属性查克拉体质，可林墨却并没有这么做，因为鹰眼的个性在某些程度上跟他很相似，所以，林墨对鹰眼的印象还是很好的。

    而他的任务只是打败鹰眼而已，并没有说要怎么打败，在他看来，能完全控制住鹰眼的行动，已经算他赢了，接下去，只要鹰眼认输，那任务差不多就算完成了。

    “所以，你的目的只是要我认输？”鹰眼依旧紧盯着林墨。

    林墨轻点了下头。

    鹰眼语气淡漠道：“这就想让我认输？太儿戏了！”

    林墨扫了眼天空正在慢慢移动的云层。

    笼罩在他和鹰眼身上的那一小片阳光正在逐渐缩小，一旦云层将阳光全部阻挡在外，那他的影子模仿术就失效了。

    既然鹰眼不认输，那就没办法了。

    果然还是要动手…

    那么问题来了，用哪个技能比较适合现在的情况？

    毕竟这片阳光的范围极为有限，用攻击性大点的技能，要是把鹰眼打到了旁边的阴影里，那影子模仿术也会失效，一旦鹰眼恢复了自由，要想再打败他，估计会有点麻烦。

    除非一招致胜。

    一般剑士的心性就很高，更何况鹰眼还是大剑豪，就算受伤也不一定会认输，而林墨又不想杀他，那么，就只剩一个办法了。

    想到这，林墨便毫不畏惧的抬首将视线对上鹰眼那仿佛一眼就能把人看穿的双眸。

    “只要没有阳光，你就控制不了我。”鹰眼一下就发现了影子模仿术的弱点，“我的行动就跟影子一样跟你完全同步，你虽然控制了我的行动，同样也没办法对我出手。”

    “你怎么知道我没办法？”林墨嘴角微勾，心念一动，瞬间，一个跟他一模一样的人出现在他身旁。

    这一幕，再一次让周围观战的众人震惊。

    就连鹰眼这最为沉稳的男人，眼中也闪过了一抹诧异之色。

    “这是虚影？不对…是实体！”鹰眼脸色微沉的说。

    红发本来不想对林墨和鹰眼还没结束的对决发表言论的，可看到又出现了一个林墨，忍不住带有一丝小兴奋的问：“居然出现了两个林墨，厉害啊，林墨你居然能分裂出实体分身来。”

    “欸？实体吗？头儿，那不是虚影吗？”

    “这是怎么回事啊？林墨那小子到底吃了什么恶魔果实？怎么有这么多乱七八糟的能力？”

    “不知道…他刚才不是说他没吃吗？”

    “这种鬼话你都信？没吃恶魔果实能有这么多能力，能牵制的住鹰眼？”

    红发海贼团的船员们又议论了起来。

    贝克曼来到红发身侧，语气清淡道：“林墨的能力有点奇怪。”

    红发倒是摆了摆手，无所谓的说：“无妨，贝克曼，你不觉得林墨这小子越来越有趣了吗？哈哈哈哈…”

    贝克曼：“…”

    相较于红发海贼团。

    艾尼路看林墨的眼神里闪耀着布林布林的光芒，一脸迷弟模样：“我听到了两个心跳，这分身术绝了，林墨不愧是林墨，太厉害了！”

    而卡库，脸上的表情有些僵硬，额头不知什么时候已经漫出了一些细汗。

    从艾尼路的表现就能看出来，就连跟了林墨这么久的艾尼路都还不完全了解林墨的实力，更何况是他这个晚上船的人呢？

    就算最后取得了林墨和艾尼路完全的信任，等以后自己卧底身份暴露了，后果有点不敢想啊…

    “哈哈哈，小卡，你怎么了？”这时，耶稣布忽然出现，拍了下卡库的肩。

    卡库吓了一跳，立刻回过神来，忙摇手：“没什么没什么…”

    “真的没什么？”耶稣布笑眯眯的问，“我看你脸色不太好，是不是哪里不舒服？”

    “额，这个…”卡库摸着自己的长鼻子，干笑道，“可能是昨晚没睡好吧…”

