    褐甲蜥遁入黄沙之后，荒漠顿时恢复了平静，像是先前的一切不曾发生过一般。

    许春娘收回白杆枪，没有被眼前平静的表象欺骗，小心戒备着随时可能出现的褐甲蜥。

    正在这时，她脚下的黄沙突然动了！

    是褐甲蜥潜伏于黄沙之下，突然发起了袭击。

    许春娘手持白杆枪, 往下重重一顿，身子借力弹跳而起，避开这一击。

    随后在空中翻身，枪头调转往下，朝着褐甲蜥的头部直直刺去。

    褐甲蜥一击未中正要再次遁入黄沙，头颅却被白杆枪整个贯穿，钉死在黄沙之上。

    从褐甲蜥突袭, 再到它被反杀, 这一切发生在电光火石之间。

    许春娘拔出白杆枪, 用枪头将褐甲蜥的身躯剖开。

    褐甲蜥有剧毒，可它体内的苦胆却是解毒圣物，效用堪比二级解毒丹药。

    至于褐甲蜥其他部位，皆有毒性，只能忍痛将之弃掉了。

    她用白杆枪将苦胆挑出收好，随后一道火球术，将褐甲蜥的尸身烧毁。

    做完这一切后，许春娘重新上路，速度比之前快上三分。

    杀死了褐甲蜥后，她对黄沙荒漠的危机认识得更深了，必须尽快离开这里。

    小白似乎也察觉到了什么，没了最初的兴奋，变得沉默起来，将自己的身躯缩成一团。

    许春娘全速赶路，干脆将小白收入了灵兽袋之中。

    路上遇到的各种妖兽, 她是能避则避，只有实在避不过的，才会与之交手。

    黄沙荒漠这一带十分贫瘠, 半点灵物的影子都没有，杀这些妖兽不仅费劲，收益更是微薄，纯属浪费时间。

    就这样赶了五日的路，远处那仿若天边的山峦，看上去已经近了很多，不再是遥不可及。

    傍晚时分，天渐渐的黑了。

    许春娘察觉到天色的变化，眉头微蹙。

    这几日的经验告诉她，夜里赶路是极为危险的事情。

    黄沙荒漠中的妖兽大多是昼伏夜出，白日蛰伏，到了夜间才会出来行动、觅食。

    因此夜里出没的妖兽，比白日要多上数倍。

    而且除了妖兽之外，黄沙荒漠中随处可见的流沙，同样是一大杀机。

    流沙看上去与寻常黄沙无异，可不管是修士或者妖兽，只要踏入流沙范围内, 很容易陷入其中，被整个吞没。

    虽然修士在一定程度上能夜视，但夜间光线不足, 局限很多，因此为了安全起见，许春娘没有选择在夜间赶路。

    她环顾四周，准备找个坡角休整一番，却忽然听到一道细微的“沙沙”声。

    风吹过，那阵细微的“沙沙”声消失不见了，像是从来没有过。

    许春娘没有因此放松警惕，转头朝着最先传出声音的方向看去。

    “沙沙、沙沙。”

    那种声音又出现了！

    而且这次，比之前更清晰明确。

    许春娘手持白杆枪，神色冷静的看向声音发出的方向，做好了随时出手的准备。

    却在这时，那“沙沙”声再次消失了。

    伴随着声音的消失，一道土黄色的身影破沙而出，朝着许春娘所在之处弹跳而来，赫然是一只练气七层的沙蝎！

    沙蝎的尾部高高竖起，激发出一道毒针。

    在第一只沙蝎破沙而出之后，很快，第二只、第三只沙蝎的身影随之出现，修为与先前那只相差不远。

    面对沙蝎的毒针攻势，许春娘面色不变，小圆盾凭空出现在其身前，将数道毒针尽数拦下。

    与此同时，她手中白杆枪快速点刺，刺穿了三只沙蝎的身躯。

    在黄沙荒漠中，这沙蝎乃是最为寻常之物，许春娘这几日遇上了好几次，因此对付起来也是得心应手。

    只是将三只沙蝎消灭之后，她脸上没有丝毫放松的表情，反而愈发凝重了。

    从前几日她对付沙蝎的经验来看，这东西一出现便是一窝，不可能只有区区三只。

    果然，没过多久，那种“沙沙”声又出现了，一开始还很微弱，随着时间的推移，这种声音越来越响、越来越急促。

    到最后，几乎整片黄沙荒漠，都响起了这种声音。

    许春娘面色微变，先前她遇到的几波沙蝎，最多不过十来只，可眼下这阵仗，怕是有百只不止。

    这附近，恐怕有一个巨大的沙蝎巢穴。

    事实正是如此，无数的沙蝎越土而出，从数个方向朝着许春娘爬行而来。

    这沙蝎何止上百只，恐怕至少有一千之数了！

    在这些沙蝎的后方，更有一只巨大的沙蝎，眼中发出幽冷的光，正是练气大圆满的蝎王。

    许春娘瞳孔猛地一缩，毫不犹豫的收起白杆枪，朝着后方疾驰而去。

    这么多沙蝎，便是放任她杀上三天三夜，都杀之不尽。更别说这些沙蝎的毒针神出鬼没，难以设防。

    若陷入沙蝎的包围之中，很可能会被啃得骨头渣子都剩不下！

    天色已经黑透了，如果是在平常，许春娘绝对不会在黄沙荒漠中疾驰，可她此时被上千只沙蝎追杀，顾不了这么多了。

    沙蝎追得很紧，在黄沙和黑夜的双重掩护之下，它们有着天然优势。

    在蝎王的指挥下，原本各自为战的沙蝎变得整齐划一，距离许春娘最近的一批沙蝎，纷纷竖起尾部，朝着前方激发出毒针。

    这么多沙蝎发动攻击，顿时上百道毒针齐齐被激发，从四面八方朝着许春娘激射而来。

    察觉到身后攻势，许春娘毫不迟疑的取出青纹鼎，闪身躲入鼎内。

    只见这些毒针尽数撞在了鼎身之上，被青纹鼎完美抵挡。

    随后，她于青纹鼎中一跃而出，继续朝着前方奔行而去。

    见必中的一击竟被那狡猾的人类修士避过，沙蝎王被激怒了，尾部高高竖起，驱使着更多的沙蝎追赶而去。

    许春娘暗暗叫苦，这些沙蝎的修为大多只有练气七八层，虽然攻击力一般，可速度着实不慢。

    兼之它们数量众多，还有一只练气大圆满的沙蝎王，在其后虎视眈眈，情况对她十分不妙。

    毕竟在黄沙荒漠中，除了数量居多的沙蝎外，还有着褐甲蜥、沙鼠、双尾蛇等凶兽，更有那无处不在的致命流沙，一旦踏入，很可能会小命不保。

    这样奔逃下去，很可能会引来其他妖兽，或者误入流沙之中。

    可若是不逃，要面对的是那数以千计、杀之不尽的沙蝎。

    就在许春娘一边奔行，一边苦思对策之际，她脚下一滑，身子忽然猛地往下陷去。

