    “这是人刀合一？”

    “萧叶这小子，什么时候领悟了人刀合一的？”

    见到萧叶化作一道绝世神刀，对着君释天斩去，顿时五大势力当中的皇武境强者，全部都倒吸了一口凉气，满脸的震惊之色。

    所谓的人刀合一，实际上是一种高深的境界，可以和自己的兵器心意相通，产生契合之感，从而可以将兵器和自身的实力合一，发挥出更大的威力，以后学习刀法或者剑法方面的战技，自然也更加容易了。

    然而这种境界，只有经过长期磨练，以及过人领悟力才有可能达到，在整个真灵大陆都是十分稀少的，比如四大帝域和太一圣宫，没有和兵器达到人刀合一境界的，大有人在。

    可是眼前的萧叶，才是一个青年而已，居然就达到了人刀合一的境界，他们自然震惊无比了。

    这是萧叶从得到萧刀，经历了一场场血腥厮杀了以后有了感悟，才能在现在和萧刀人刀合一的，今天还是第一次施展出来。

    轰隆隆!

    面对人刀合一的萧叶，君释天依旧表情不屑，只见他一声大吼：“魔气吞噬！”

    下一刻，他背后的那尊高大神魔释放出浩荡的魔气，在快速的旋转着，飞快凝聚出了一个浩瀚的魔气世界，将爆射而来的萧叶和萧刀，直接给吞噬了进去，然后消失在虚空当中。

    噗嗤！

    然而下一刻，虚空再次破碎，只见这个浩瀚的魔气世界，很快就被萧刀迸射出的绝世刀芒给贯穿了，从而快速崩溃，变成了飞灰。

    “哼，萧叶，难道你打算就靠这个手段来击败我吗？你上次和本少宫主对决的时候，所展现出来的皇武力量呢？”

    “现在的你，可不会是本少宫的对手啊！”

    看到萧叶从那浩瀚的魔气世界中冲出来，君释天一点都不以为，反而在不停的狞笑着，先一步携带着背后的魔神冲杀而来。

    他背后浮现的那尊魔神，和他的动作一致，同样在挥舞着拳头，朝着萧叶镇压而来，像是一方天地碾压了下来一样，恐怖的余波至少击杀了几十个魔兵。

    “给我滚开！”

    萧叶瞳孔一缩，随后一声大吼。

    三合一的融合王界从他的背后浮现了出来，浑厚无比的王武之力灌输到了萧刀当中。

    萧叶再次人刀合一，化作了一道闪电，直接穿透了虚空，狠狠的撞击在魔神的拳头之上。

    “给我去死吧！”

    君释天满脸的杀气，只见那魔神和人刀合一的叶萧，碰撞在一起的双拳四周的虚空在震颤不已，仿佛要崩溃了一样，出现了一道道裂缝。

    轰咔！

    紧接着，君释天双拳舞动，动作缓慢无比，像是拉动了无穷了力量，使得背后的那尊魔神同样在挥舞着双拳，引动了布置在四周的极魔阵法，恐怖的能量疯狂的爆涌而来，魔气席卷四方，让虚空再也承受不住而直接崩溃了。

    噗嗤！

    好似海浪一般的力量澎湃而来，刹那间就将萧叶从人刀合一的状态中逼迫了出来，那恐怖的撞击之力，让他脸庞瞬间变得苍白，张嘴就喷出了一口鲜血，身子好似陨石一般从天空砸落，把地面都撞出了一个深坑。

    “萧叶！”

    “叶子！”

    “萧兄！”

    ……

    见到这一幕，五大势力当中的青年天骄，还有绝代帝子唐一，以及东皇皇子都惊呼了起来。

    萧叶落败了！

    在得到了极魔阵加持的君释天，萧叶果然远远不是其对手，毕竟差距实在太大了，萧叶连皇武境都没有踏入。

    从一开始，这场对决就已经注定了结局。

    “哼，想把我们的命运，绑定在你的身上，可是自己又没有那个实力，真是太无知了。”无双帝子面色表情，冷哼了一声。

    从始至终，他就不看好萧叶和君释天的对决。

    “嗯？不对劲！”

    就在此时，绝代帝子唐一愣住了，皱眉看向太一圣宫的武者们。

    萧叶被君释天给击得爆退，受到了不轻的伤，根本就不是君释天的对手，怎么太一圣宫中没有任何一个武者出去帮忙？甚至那些妖孽弟子，脸上连担忧的表情都没有。

    根据他的了解，萧叶现在在太一圣宫中的地位，那可是未来的第一妖孽弟子啊，这些皇武境长老不可能不关心的。

    “难道萧兄，还有其他的底牌，可以和君释天抗衡吗？”

    唐一狐疑的看着太一圣宫的武者。

    轰隆！

    就在他心中产生这个念头的时候，突然风云色变，电闪雷鸣，一股恐怖的皇武威压突破了封锁，冲天而起，然后好似潮水一般在场中蔓延而开，掀起了恐怖的能量风暴，让这方天地都在瑟瑟抖动，好似绝世强者降临了！

    砰砰砰砰！

    刹那间，在这个平原上离得比较近的魔兵，全部都被这恐怖的能量风暴掀得倒飞，在半空中变得了灰烬。

    咔咔咔！

    地面不停的摇晃着，紧接着龟裂了开来，那密集的裂缝像是蜘蛛网一样向着四周延伸着。

    “这……好强大的皇武气息，到底是谁来了？”

    这一刻，除了太一圣宫以外，四大帝域的皇武境强者、青年天骄，以及四大帝子全部都惊呆了。

    当遮天蔽日的烟尘逐渐消散而去，一道袖长的年轻身影，在那炽烈的光柱中一步登天，重新回到了平原的天穹之上：“君释天，如你所愿，接下来我会用一招击杀你！”

    他冷冷的注视着对面的君释天，举手投足都释放着迫人的威压。

    “萧叶，怎么可能！”

    四大帝域的武者，看到这年轻身影的刹那，全部都石化了。

    这个释放出皇武气息的强者，居然是萧叶？

    萧叶什么时候进入皇武境了？

    “萧叶这臭小子，身上秘密不少，这次当众引动不属于自己的力量，估计会引来很多麻烦。”

    “而且老夫觉得他现在的状态，很不对劲，他体内涌动的皇武之力，至少是上次的五倍以上啊，他能承受得住吗？”地面上的扬长老，凝视着萧叶的背影，非常担心。

