
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶没有等到青雪命悬一线时在来英雄救美，在蒋卫动身的那一刻，杨叶纵身一跃，落地后，右脚猛地一踏，身形暴冲向了蒋卫。

    杨叶也没有留手，在接近蒋卫时，手中长剑“呛”的一声出鞘，对着蒋卫的后背刺了过去。

    一出手就是杀招！

    杨叶不是嗜杀的人，之所以一出手就是杀招，那是没有办法的事。眼前的四人要杀人灭口，而青雪她是必须要救，所以，两边没有任何商量的余地。既然没有商量余地，那就直接下死手！

    蒋卫在接近青雪只有一丈距离时，突然脸色一变，想也不想的转身就是一枪刺了过去。

    “铛！”

    杨叶手腕一动，长剑对着那刺过来的长枪一挑，然后顺势对着蒋卫胸口使出了基本剑法之中的“刺”字诀。

    被杨叶长剑一挑，蒋卫脸色剧变，因为那力量太大了，大到他手中的长枪差点脱手而出，然而还没等他从震惊中回过神来，杨叶那剑便是如同一条刁钻的毒蛇一般刺向了他的胸口。

    好在蒋卫反应也不慢，右脚猛地踏地面，借力向后一跃，想躲开这一剑。然而在蒋卫退后的那一刻，杨叶突然施展出疾风步，身形一个暴冲，长剑带起一道剑光自蒋卫胸前一穿而过！

    有些呆滞的看着自己胸前的那个剑洞，蒋卫脸上满是不可思议与不甘心。自己就这样死了？自己还有好多玄技与底牌还没施展呢！他很想看看杀他的人是谁，然而他终究是没看到便是意识消散了。

    青雪有些呆滞的看着杨叶，水灵灵的双眼睁的大大的，眼前这个先天境的强者就这样死了？

    杨叶对着青雪点了点头，然后看向了远处被那与元门弟子激战的六人，不，应该说只有五人了。因为其中一个明武学院的学生已经战死了。

    此时元门弟子与明武学院还有皓月宗的弟子也停止了战斗，九人的目光都望向了杨叶这一边。明武学院与皓月宗的人先是一愣，然后便是喜上眉梢，因为眼前这个突然出现的人是站在他们这一边的。

    看着突然出现的杨叶，宣明脸色阴沉，他没想到，一直以来旁边还隐藏着一个人，更没想到才一个照面，蒋卫就被眼前这人杀了。虽然是偷袭，但那实力也不容小觑啊！

    如果眼前这突然出现的男子与剩余的五人联手，加上旁边那女子，那就是三对七，这样一来，他没有一点把握！

    就在这时，杨叶笑了笑，道：“你们继续，我只救我认识的。”

    如果先前那个明武学院几人没有抛弃青雪，他也不介意与几人联手对付元门三人，多个朋友多条路，杨叶是明白这个道理的。但是在见到几人抛弃青雪后，杨叶就放弃了与几人联手的想法，这种朋友，他可不敢要！

    听到杨叶的话，明武学院这边六人脸色一变，那先前掏出神行符的男子连忙道：“青雪师妹，先前的事是我的不是，还望你让你朋友援手，我们明武学院感激不尽。而且元门三人太强大，你们两人根本不是他们的对手，只有大家联合起来才有希望！”

    青雪眉头皱了起来，她虽然巴不得这明武学院的人死，但是她又不得不承认，眼前这人说的有道理。想了想，她看向了杨叶，她想看看杨叶的想法。

    见到青雪的举动，场上所有人都看向了杨叶，甚至连那大地熊王也看向了杨叶，不，准确的说是它看向了杨叶肩膀上的那只紫色小家伙。

    知道青雪的想法，杨叶对她点了点头，示意不用担心，然后看向说话的那名明武学院男子，道：“如果你先前在放弃青雪的时候有这种想法的话，我们也许还能联手，但是现在，迟了。”

    闻言，明武学院这边几人脸色顿时惨白，而宣明则是冷笑了一声，他看了杨叶一眼，然后不在犹豫，身形一动，对着几人冲了过去。

    他知道眼前这突然出现的男子不是对自己实力非常自信就是有什么底牌，不过他不在乎，只要杀了这六人，剩下的这两人，他同样有信心解决。

    看着场中激战的几人，青雪轻声道：“我们现在不走吗？”虽然杨叶实力大大超出了她的预料，但是那场中的三人也是非常强悍的啊，等三人收拾了那明武学院与皓月宗的人后，她与杨叶恐怕不能抵挡住那三人的。

    “走？”杨叶摇头笑了笑，道：“青雪，你可别忘了，我们身后可是还有一只大地熊王的，你认为它真的会放我们走吗？”

    听到杨叶的话，青雪这才想起来身后还有一只王阶玄兽，看着那只如同小山一座的大地熊王，青雪苦涩一笑，的确，场中几人真的是鬼迷心窍了。如果大家齐心合力对付大地熊王的话，也许还能有活命的机会，但是现在

    青雪苦笑着摇了摇头，然后转头看向杨叶，眼中闪过一抹复杂，道：“对不起，这次连累你了。”

    正在看几人激烈惨战的杨叶突然听到青雪这句话，先是一怔，然后笑了笑，道：“没什么，见到你有难，我总不能见死不救吧？”

    看着杨叶那阳光的笑容，青雪微微失神，半晌，她脸色莫名一红，头微微低了下去，片刻后，她抬起头看向了杨叶，此时杨叶已经将目光投到了远处的战场之中。

    青雪不得不承认，杨叶还是非常有魅力的，不是指他长相，论长相的话，杨叶也只能算是普通，离帅字还是有些距离的。她指的魅力是杨叶的狠辣与果断，这两样对别人来说或许不是魅力，但对她来说却是。

    她出生世家，世家里的黑暗比皇宫里差不了多少，在那种环境里长大的她明白一个道理，那就是做人决不能优柔寡断与过于仁慈！

    与杨叶认识以来，虽然两人接触不多，但是对于杨叶的狠辣与果断，她是深有体会。不可否认，她对杨叶很有好感。

    简单一点说，有实力的男人，就算是长相丑陋，那对有些人来说也是有魅力的。而在强者为尊的南域，这点更为明显。

    杨叶此时可不知道身旁的女子思绪在乱飞，他现在正在想接下来的事。因为场中的战斗已经白热化，皓月宗两名弟子已经战死，只剩下明武学院三人，而元门这边三人一个都没死，只是受了一点轻伤。

    毫无疑问，明武学院三人也会马上完蛋。而明武学院的人完蛋后，那元门的三人肯定是要来对付他与青雪的。当然，他不是怕三人来对付他，他是在想要怎么样才能够一举灭掉元门三人。

    元门三人想要杀人灭口，他同样也是这个想法。他杀了元门一人，如果三人回去，那他肯定会有麻烦的，他可不喜欢那种杀了小的来老的。他喜欢永绝后患。

    在这个世界，很多时候是没有对与错的，换句话来说，是谁的拳头大谁就是对的。

    “青雪师妹，还望施以援手，在下与明武学院定有重谢！”

    场中，被宣明打的节节后退的男子边应对宣明边朝杨叶这边喊道。此时他们明武学院几人已经完全落于下风，如果青雪与那神秘男子不出手的话，那他们几人就真的要哉再这了。

    青雪与杨叶彷如没有听到，只是冷冷看着。

    什么叫现世报？眼前这名男子就是！如果先前他丢一张神行符给青雪，那此时就算是杨叶不出手帮助，她也会出手的。但是可惜，这名男子没有。

    “青”

    那名男子还想求教，然而就在这时，他的人头带着一股鲜血冲天而起，使得他求救的话戛然而止。

    这名男子一死，剩下的两名明武学院也立即一边倒，瞬间被两名元门弟子斩杀。

    斩杀几人后，宣明与他身旁的两名弟子看向了杨叶与青雪。           
            