    “就抱抱，不会做什么奇怪的事情……”

　　“是吗？怎么这话像是怪蜀黍说出来的？”

　　“你想多了，真的！”

　　“唉，这是多么经典的骗小女生的语录啊……”

　　“……”

　　……

　　虽然那么说，但林逸欣还是主动的往我怀里拱了拱，而我也自然而然的伸手去抱她，结果入手一片柔软而富有弹性，顿时我浑身一颤，当场就石化了，nnd，她洗完澡，完全什么都没有穿！

　　“……”

　　林逸欣也没有说话，一动不动。

　　我手握着极致诱惑的柔软，感觉血脉都要沸腾了，转过脸，在黑暗中吻上林逸欣的唇，她反应非常热烈，浑身仿佛要着火了一般，今天的林逸欣，似乎特别的反常，也特别的主动，很奇怪。

　　吻了足足近一分钟，两个人才分开，林逸欣呼吸非常急促，小声说：“那个……”

　　“怎么了？”我问。

　　“你的手，难道就一直握着吗？”小美女娇羞无比的说。

　　我感应了一下，是啊，从爬上这张床开始，我的手就握着人家的……咳咳，似乎确实有些过分了。

　　把心一横，我继续握着，说：“不舍得拿开，怎么办？”

　　林逸欣扑哧一笑：“臭流氓！”

　　我继续抱着她，林逸欣的身体不住颤抖着，忽然在我怀里扭了扭，爬到了我身上，挺拔的峰峦上，粉红蓓蕾划过我的胸前，带来触电般的酥麻感觉，她轻轻伏下，把脸蛋靠在我脖颈间。

　　“陆尘……”

　　“嗯？怎么突然那么正式了？”

　　林逸欣的声音小的几乎听不到：“你想要的话，今天，我……我可以给你……”

　　我：“……”

　　脑袋嗡的一下，差不多已经一片空白了，真的可以吗？这……这是任何一个男人都期待一生的话语啊！！

　　手掌不自觉的下滑，游走在小美女圆润挺拔的雪臀上，她在颤抖着，整个人滚烫一片，显然，她跟我一样，都是第一次，差不多就要窒息的眩晕过去了，但是绝对不能晕，要争气，一定要争气啊！读者们巴巴的等这个都等了快两年了！

　　“啊……”

　　林逸欣向下缓缓一滑，顿时感觉触及了一个坚硬的东西，顿时，她脸蛋更红了，呼吸异常急促，却呆在那里不知道接下来要怎么办了。

　　我几乎就要立刻晕眩过去，24年的处男之身，难道说今天终于说拜拜了？一定要啊，必须的，24岁的处男，说出来都丢人啊！

　　身体的某个部位也差点要休克了，接触在水果刀女神温热的部位，呃，不能再想了，再想失落叶要被ko了！

　　手掌扶着林逸欣的腰部，我咬着牙，一鼓作气吧，就是现在！

　　“呃呃……”

　　林逸欣把脸蛋埋在我的胸前，小声的呜咽着，不知道是开心，又或者是煎熬。

　　……

　　罪恶之源无比坚韧的滑动，被一片温湿缓缓包裹，就在即将完成的那一刻，猛然间我脑海里一片血色，一幕幕的画面涌起——

　　“啪！”

　　一条带血的手臂破土而出，紧接着，是我那失魂落魄的样子。

　　“啊啊啊……”

　　惨叫声不绝，画面转换到了血色佣兵的工作室里，我躺在洗手间惨嚎着，浑身抽搐，身体出现，一道道尸斑出现在身体周围。

　　“呜呜，不要……”

　　耳边传来林逸欣和何艺的哭泣声，我也哭了。

　　阴暗中，一个声音在叫唤着我：“陆尘，是你吗，陆尘？”

　　我怔怔的回应：“是我，你是谁？”

　　黑暗中的身影一动不动，声音穿透阴暗：“我就是另外一个你啊……陆尘，你是一个已经死去的人，你知道你的身体发生了什么变化吗？你不能占有任何一个女孩，哪怕你再爱她也不可以，你根本不知道你的血脉会对她造成什么样的负面影响，陆尘，不要伤害自己深爱的女人，永远都不要……”

　　我浑身一颤：“我……”

　　黑影笑着：“陆尘啊，我是你心底深处的那个人，做一个善良的人，不要因为杀戮而迷失本性，做回善良的陆尘，那才是真的你！”

　　……

　　“啊！”

　　我猛然惊醒，急忙推开身上的林逸欣：“不能，我不能，我不能这样……”

　　黑暗中，林逸欣娇羞欲绝：“臭小骗子，你在耍我么？呜呜，我都做到这样了，你居然……你居然临阵脱逃，你想死吗？！”

　　我紧握着她的手，忍不住的一阵哀嚎：“逸逸，我爱你，我爱你……”

　　“那为什么？”她的语气里充满了委屈。

　　我咬着牙，紧紧抱着林逸欣，在她耳边说：“我是一个……一个不正常的人，我的身体总是对抗着我的意志，逸逸，给我一点时间好吗？一年，只要一年，如果我还正常的话，我一定要你。”

　　林逸欣没有说话，温热的泪水落在我的胸前，她小声的呜咽着，亲吻我的脖颈，断断续续的说道：“我不怪你，陆尘，我爱你，我也爱你，永远都爱，可是……可是我怕，我怕……”

　　“逸逸你怕什么？”

　　“没什么，我……”林逸欣伸出手臂抱着我，继续说：“今晚就这样抱着我吧，我爱你，真的爱你……”

　　“嗯。”

　　……

　　紧拥着心爱的女孩，我心里百味杂陈，林逸欣似乎也知道了什么，却又不愿意点破，我们彼此都有一种默契，我们不知道还能彼此相爱多久，但是不管这个时间有多久，我们都会尽全力的去爱对方，决不后退。

　　不知道一直到什么时候，怀里的林逸欣发出了轻微的呼吸声，终于睡了。

　　我移开放在她胸前的手，舒舒服服的自己躺着，几分钟后，倦意袭来，与林逸欣一起昏沉沉的睡了过去。

　　一梦醒来，外面已经阳光普照了。

　　“咚咚咚咚！”

　　敲门声传来，孙青青在外面说道：“喂，里面的二位，出来吃早餐了，顺便我帮你们收拾一下床单，又或者，你们早上还要来一次？”

　　林逸欣醒了，顿时脸蛋通红：“来你个头，青青滚去帮我热两杯牛奶，我们马上起床了。”

　　“好好，那个……你们昨晚用tt了没有？”

　　林逸欣脸蛋更红了：“我们没有！”

　　“没有用tt？”

　　“没有用啦，快点滚下楼热牛奶去，你是不是皮痒了！！”

　　孙青青调戏够了美女盟主，马上下楼去了。

　　我和林逸欣则相互看看。

　　“要不要来一次？”我提议道。

　　林逸欣侧身躺着看我，双峰挤压勾勒出绝美的沟壑，笑笑说：“来！”

　　我立刻被秒杀了，俯身抱住她，亲了亲之后，拍拍她雪白的翘臀：“ok，别赖床了，穿衣服吧！”

　　“那你背过去。”

　　“都看过了……”

　　“背过去！”

　　“好的……”

　　……

　　洗漱完毕，一身范思哲，下楼，陪林逸欣吃完早饭，又等了一会，给何艺打了个电话，告诉她我今天有事不能参加天界之城的争夺战，何艺倒是非常看得开，笑着说：“没关系，天界之城的争夺战要持续48小时呢，是持久战，你两天内回来就行，注意伤势哦！”

　　“嗯！”

　　挂掉电话，林逸欣在旁坏坏的笑问：“为什么何艺姐会让你注意伤势？”

　　我沉默，不接受她的调戏。

　　一旁南宫乐兮却一语道破天机：“呃，很简单，怕你们两个piapiapia的时候太激烈，撕裂了陆尘的伤口……”

　　我面无表情。

　　林逸欣的抗性显然也强了一些，脸蛋一红：“呸，不跟你们说了，陆尘准备吃饭，快11点了，老爸老妈约我在12点的餐厅。”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　出门，我的座驾还在工作室，只能搭顺风车，跟着林逸欣飞驰到了城南的一个商业广场，城市的开发进行得非常彻底，原本是农田被夷平，建起了超级市场和各种商场，不过人群不算太多，这里的生意远远比不上中心地带，这也正是这个广场要转让的原因，不过不得不说，林霄还是挺有钱的，那么大的广场都能盘下来，有钱！

　　林逸欣拉着我的手，漫步在广场中，笑吟吟的说：“呃，中午就在一间西餐厅里，不要觉得委屈哦～”

　　我不由一笑：“没事，你带我吃盒饭，我也会觉得是香的。”

　　“嘻嘻，那就好！”

　　……

　　快步进入西餐厅，在二楼靠窗的一个桌边，林逸欣的爸妈都在，林霄在爱妻苏醒之后显然年轻了许多，至于阿姨还是贵妇人的样子，绝对的美人，否则也生不出林逸欣这么优秀的女儿来。

　　不过，除了林霄和阿姨之外，还有一个身穿西装的年轻人，大约28岁上下的模样，戴着眼镜，很文雅的样子，却不知道是谁。

　　我和林逸欣并肩走上前。

　　“妈妈！”

　　林逸欣首先叫的妈妈，显然对林霄还有一些成见，而林霄看到我之后也略一惊愕，林逸欣肯定没有告诉他我会来。

　　“你……陆尘你也来了啊！”林霄笑道。

　　我点头：“阿姨好，叔叔好，逸逸让我一起来，所以我就不请自来了，不会有什么不方便的吧？”

　　“不会不会，我也好久没有看到你了！”阿姨笑容可掬。

　　“介绍一下！”

　　林霄伸手示意旁边的年轻人，说：“这是我们合作公司墨菲国际的ceo欧文，与我共同合作开放这片商业地带，上午谈完合约，中午就顺便在这里吃顿饭了，同时也介绍给你们认识一下。”

　　欧文很儒雅的一笑，冲着林逸欣说：“林叔叔的女儿果然跟传说中的一样，真是一个才艺双全的大美女啊，慕名许久，终于得见，幸会了！”