    但也有一些人，之所以答应赴会，只不过是想露个脸而已。

    毕竟，这样的机会不多，说不定一下子就火了！尤其是魏家跟沈家的两位少爷！要知道，这两通南和望北两地，可是损失惨重啊，甚至不少人认为他们已经退出了豪门之列，没有资格参加这次晚宴。

    可他们还是来了。

    就是为了证明一个道理。

    百足之虫，死而不僵！……

    “看，是沈家的二公子！”

    “哇，好帅啊！”

    “他就是沈坤吗？真跟传言中一样帅呢！”

    一辆限量版的兰博基尼停靠在路边，沈坤下了车，顿时引起了一阵尖叫。

    这些女孩，也都是豪门家的千金，不过跟沈坤比起来，还是差了一个档次。

    毕竟，沈家跟郑家联起手来，是足以跻身于一流豪门之列的。

    有不少二流豪门，都想跟两家攀上关系。

    只可惜啊，他们也只是想想而已。

    因为以沈家的家世，根本不可能看得上他们！光是身价，就不能完全匹配！

    显然，这样的场面，沈坤经历的也多了，因此一点都不在意，甚至可以说是冷漠。

    “轰轰……””

    又一辆加长迈巴赫停了下来，下车之人是魏家的三公子，魏亭。

    “沈坤啊，看你这张扑克脸，出门前也被老头子教训了吧？”

    魏亭摘下墨镜，脸色也有些难看。

    “切，你这个也字，用得也很精髓啊！”

    魏、沈两家算是世交了，所以两个人的关系也不错，经常出来结伴猎.艳。

    可不知道最近怎么搞的，两家的老头子不约而同给他们下了禁足令，说什么都不让出门。

    他们自然不知道原因，因为家里的事，魏浪、沈家明等独自承受了，不想让家人感到压力。

    现在的他们，还沉迷在花天酒地中，全然不知道天已经变了，他们两家的地位也很有可能不保。

    “要说这个郑小帅，还真有点东西，以前也没见他有什么出众的地方，不声不响的就篡位成功了。

    “你懂什么，人家这叫韬光养晦！”

    “以前他可是我的小跟班，动不动就坤哥长，坤哥短的，不知道现在会不会改口！”

    “他敢改口，就打得他再改回去！”

    “哈哈！”

    ……

    两人都是大笑，他们来这里参加晚宴，就是为了拔头筹，把别人都踩下去。

    人人都说郑小帅厉害，他们偏要郑小帅服软！他们的确有理由嚣张，除了四大顶级豪门的公子千金之外，还真没几个人敢跟他们两个叫板。

    尤其是这个郑小帅，当年也不过是个跟屁虫而已。

    现在回想起来，两人还是津津有味。

    在他们看来，郑小帅还是那个郑小帅，一辈子都不会变。

    ……

    为了这次的晚宴，郑小帅包下了酒店的整整一层，除了与会人外，其他人都不能进入。

    现在的人不知道怎么搞的，稍微有点钱，就开始学习上个世纪的西方，动不动就品红酒、喝咖啡，还要听爵士乐。

    其实，他们有几个人能欣赏？

    只不过是附庸风雅，装个样子罢了！“您好，请让我看一下请柬。”

    门口的迎宾小姐，很有礼貌的打着招呼。

    沈坤都懒得理他，直接侧身走过。

    “先生……”

    迎宾小姐连忙追了过来，刚想说话，沈坤抬手就是一巴掌，“瞎了你的狗眼，老子是沈家的少爷，你敢拦我？”

    迎宾小姐委屈的捂着脸，不敢说话。

    这时候，魏亭也走了过来，不分青红皂白，上去一是一巴掌，“这个郑小帅，真是越来越过分了，连自己的狗都不和调.教了？”

    两人竟然对一个迎宾小姐大打出手，顿时引起了不少人的侧目。

    可他们两个非但没有收敛，反而越闹越凶。

    这时候，大家都明白了，显然他们这是在杀鸡儆猴，给郑小帅看的。

    为的就是给个下马威！这也是这些公子哥惯用的套路。

    只可惜啊，可怜了那些服务人员。

    “对不起，我错了！”

    迎宾小姐强忍着眼泪，不敢哭出声音，这里的人，她可一个都得罪不起啊。

    “啪！”

    又是一声脆亮的耳光。

    那迎宾小姐小意识的躲了一下，却没有感觉到疼痛，低头一看，只见刚刚动手打他的魏停，此时已经倒在了地上。

    半张脸都肿了起来。

    顿时，门口一片哗然。

    竟然敢有人打魏亭？

    就算是郑小帅，都没这个胆子吧？

    而且看魏亭的样子，这一巴掌打得还不轻，五个指印清晰可见啊。

    过了好半天，魏亭这才回过神来，顿时双目充血，狠狠的盯着动手那人。

    敢打我？真是反了天了！

    “我要弄死你！一刀一刀把你的肉切下来。”

    魏亭爬了起来，便要动手。

    然而，没等他站直，就又是一巴掌，再次将他抽翻在地。

    这次是右脸！现在好了，两张脸一样肿了，跟个猪头一样。

    一时间，整层楼似乎都安静了下来。

    所有人的目光都落在了打人者的身上。

    这是谁啊？

    胆子也太大了吧！连魏亭都敢打？

    在场的人，都是一些见过世面的人，在北方，稍微有头有脸的人，他们都认识。

    可是，去从来没有见过眼前这个人！显然，不是什么达官贵人！既然没人撑腰，得罪了魏亭，那就是必死无疑了！为了区区一个迎宾小姐，值得吗？有人觉得他是傻瓜，也有人暗暗佩服。

    这人不是别人，正是刚刚赶来的萧南天。

    老实说，萧南天今天特意赶来，比不想引人注目，只是单纯的想看一看郑小帅的本事而已，没想到竟然撞见了这一幕。

    连女人都打？他自然不会惯着！

    “你到底是谁啊？”

    看到自己的好兄弟被打，沈坤的脸色也变得极其难看，但也没有贸然动手，“你知道我们是谁吗？”

    萧南天没有回答他，而是一指那个迎宾小姐，反问道：“你知道她是谁吗？”

    “她？”

    沈坤下意识的看了那迎宾小姐一样。

    长得一般，气质倒还行，可除此之外，也没有什么过人之处啊！

    难不成她还有什么背景？

