    沈烟真的觉得自己今天的小命就要结果在赵欣菲手里了，毕竟刀子不长眼，赵欣菲又是一个失去理智发疯的女人。

    如果时慕寒不来刺激她的话，说不定沈烟自己可以说服赵欣菲放了自己，现在恐怕是不行了。

    “赵欣菲，你杀了我，你也活不了，还有整个赵家一起，你们家赵家好歹有几条人命吧，因为我一个人搭上值得吗？”沈烟想争取最后一次机会来救自己。

    沈烟不是不相信时慕寒有这个能力救自己，是不相信他会不顾一切的来救自己，毕竟她不是沈薇，不是他心上的那个人，还没有达到那个让他不惜一切的地位。

    所以，把希望压在时慕寒的身上，还不如靠自己再拯救自己一次。

    “是不值得，不过你真的死在我手上，我就自杀，我不会连累赵家的。”赵欣菲凶狠的说着，连眼眶里面都是腥红的，这是真的急红了眼，一时半会收不住的。

    “你以为你自杀了，时慕寒就会放过赵家，一命抵一命吗，简直可笑。”沈烟不想刺激赵欣菲，但是现在她没办法让自己足够冷静下来，脖子的痛感越来越大了。

    “闭嘴！沈烟，你给我闭嘴，我不会让赵家陪葬的……啊……”

    不等赵欣菲把话说完，时慕寒已经快速的到了他们面前，一脚把赵欣菲手上的刀踢开了。

    然后把沈烟一把搂进怀里面，沈烟是被这一切突来的转变吓到了，毕竟太快了，等她反应过来的时候，人已经在时慕寒的怀里面了。

    “小心！”

    沈烟睁眼看到第一幕，就是赵欣菲捡起地上的刀又刺过来，这一次是真的不要命的刺过来。

    沈烟用力的推开了时慕寒，但是时慕寒抱她躲开的时候，他的手臂还是被划了一下，重不重不知道。

    “时慕寒！”沈烟急的不行。

    “时总！”

    洪野已经过来把赵欣菲一脚踢倒，让其它的人擒住了，他过来扶时慕寒的时候，让他推开了。

    时慕寒整个人趴在沈烟的身上，一副伤重不轻的样子。

    “时，时慕寒，你怎么了，你还好吗？你为什么不跟着躲开啊！伤重不重！”沈烟是真的急坏了，双手撑着时慕寒的肩膀怕他倒下。

    沈烟由着他趴在自己的身上，手往他手臂摸去的时候，摸到了血。

    这直接把沈烟吓的不轻。

    “时慕寒，你流血了！”

    “我知道，不要害怕。”时慕寒痛的眉头都拧在一起，讲话的声音温柔了不少。

    “洪野，赶紧送他去医院。”沈烟是真的急了，她怕不止划到手臂，还伤到其它的地方，所以必须赶紧去医院检查治疗。

    “不去医院，叫柳晔过来就行了。”时慕寒自然反对去医院的。

    他时氏总裁，不能带伤去医院的，这会让人看到乱想的，尤其是一些存心黑他的人。

    时慕寒身为时氏的老板，是跟时氏的一切捆绑在一起的。

    所以老板如果出什么事，受伤严重的话，那么直接会影响到时氏的形象和股票的。

    “可是……”

    “时慕寒，你伤的有些严重，不能不去医院的！万一还有别的什么地方？”沈烟着急的说着。

    “沈烟，你担心我？”时慕寒盯着她的眼睛问。

    这一下子沈烟直接愣住了，然后很快反应过来。“时慕寒，不要闹了行不行，这个时候还有心情和我闹，我当然担心你，你这是因为我才受的伤，我会心里不安的。”

    只是因为这个？

    时慕寒虽然知道她说的不是全部的实话，但还是有些伤心。

    “不去医院，让柳晔过来！”时慕寒坚持不去医院，要让柳晔过来就行了。

    “时总，到哪里？”洪野是知道时慕寒在担心什么，自然是知道的。

    时慕寒的身份摆在那里，不能轻易受伤的，只能让柳医生过来。

    “千花岛。”时慕寒看着沈烟说的。

    沈烟立马就明白了，这里就在千花岛旁边去她那里自然就是最适合不过的，如果回帝星苑的话，需要大半个小时的车程，怕他身上的血不够流。

    “洪野，你让柳医生来我那里，我先扶他回去，你一会把地上的肉捡起来带回去。”沈烟交待完扶着时慕寒离开了。

    洪野赶紧的联系了柳晔，然后让人把现场清理完，幸好这里人不多，他们来之前也把公园的入口封了，所以等于是没有人看到刚刚发生的一切。

    几分钟之后，沈烟把时慕寒扶到了公寓里面，卡索一闻到主人的气味赶紧从狗窝里面窜出来跑到了时慕寒的身边，只不过一闻到了血气味之后立马狂吠了起来。

    “汪汪～”

    “汪汪！”

    卡索目露凶光的看着门外，对着门外叫的更大声，好像伤害时慕寒的凶手就在外面一样，它要冲破门板出去给自家爸爸报仇。

    “卡索，不要叫，过来坐下！”沈烟直接叫着卡索。

    “卡索，听你妈妈的话，不要叫，过来坐下。”时慕寒也跟着沈烟的话说了出来。

    卡索呜咽了两声，乖乖的回到了时慕寒身边的地毯上趴着，乖的不行，黑溜溜的眼睛担心的看着他，仿佛在问他，爸爸是怎么受伤了。

    “谁是它妈妈，我是卡索的姐姐！不要把我的身份弄那么老。”沈烟才不想当卡索的妈妈，一个爸爸一个妈妈，像一家人，可她不是一家人。

    沈烟故意凶巴巴的瞪了一眼时慕寒，才看到他的脸色都不对了，苍白可怕。

    “好，不是妈妈，那你是卡索的姐姐，我是它姐夫……”

    “闭嘴，不要再说话了，你的伤口怎么样，我看看。”沈烟急的凶他。

    时慕寒是真的看出来了，沈烟是发自内心担心他的，这就够了，就算是现在凶他，他也不会生气。

    毕竟沈烟过他十几年的，不可能说不喜欢就可以从心里面清除的一干二净的，总会有那么一点的。

    之前她口口声声说一点也不喜欢他，只会恨他，现在看来完全就是口是心非的，如果她真的一点也不喜欢他的话，才不会担心他受没受伤。

    想到这里，时慕寒的心情好了不少。

