    这个回答让陈漫欣明显一愣，她还准备了更多说词对付林佳佳，竟这么快就答应了？

    陈漫欣狐疑问：“你……你在耍什么把戏？”

    呵，人有时真的很搞笑，不答应会死缠烂打，答应了又不敢相信。

    林佳佳继续道：“离婚可以，但让他先跟公公去说，因为公公怕是不会允许我们离婚，这些年公公对我很好，我已经拿当他父亲了，我不想违背他的意愿。”

    林佳佳说的是实话，可听到陈漫欣耳里却变了味道，她又一声冷哼，“我还说你会那么爽快答应呢，原来是想拿植父威胁我！不过我劝你别天真，植母的态度你也看到了，我若生下了他们植家的孙子，到时候我母凭子贵要上位又有何难？植父会维护你还不是碍于面子与威严，你当真以为他会为了你个外人连自己儿子孙子都不要么！”

    林佳佳的心被撕扯了一下，依旧镇定地道：“随你信不信，这就是我的要求。”

    事情与陈漫欣设想的好像有些不一样，她忍了忍，起身道：“林小姐，不好意思，我先去趟洗手间，很快回来。”

    陈漫欣才走，恰好陆盼来了电，得知林佳佳在面见小三，陆盼大声叫道：“林佳佳，没见到植耀威你就不能走吗，她以这种方式约你肯定没怀好心，你可千万别被她坑了啊！”

    林佳佳说：“她这次约不到就会有下次，迟早要面对的。”

    “也是。”陆盼提议：“那你最好将你们的对话录下来，这样不怕她冤枉你什么，还有，既然你们见了，你就趁此机会套套她的话，如果离婚这些都是有利于你的证据啊！”

    陆盼说得不无道理，害人之心不可有，防人之心不可无，留下证据不止为离婚做准备，至少能让植父理解自己。

    林佳佳迅速开启了录音，为效果达到最佳，她还将身子凑到陈漫欣位置处喂了两声，拿手机听声音时，抬头对上了不远处一双深邃的眼眸，男子五官俊逸，此时正微偏着脑袋，一双黑眸似笑非笑地看着她的举动。

    似曾相识的感觉让林佳佳微微一滞，到底也没时间想太多，她避开对方目光镇定地选好了放手机的方位。

    从洗手间出来的陈漫欣眼眶有点红，脸色也恢复到刚进来时的柔弱谦卑。

    她楚楚可怜地说：“林小姐，我知道你讨厌我介入了你们的婚姻，我也憎恨自己这种行为，可感情之事真的很难分清是非，如果可以的话，我宁愿从来没有遇见耀威，从没爱过他。”

    不及林佳佳疑惑，陈漫欣哽咽起来，“......我不是非要惹你不痛快，不过我的身体不好，医生说不能打掉孩子，所以我想求你允许我生下这个孩子，到时我会带它离得你们远远的，不会打扰你们......”

    “……”洗手间里发生了什么，怎么好端端的又变脸了呢？还是她发现了自己在录音之事？

    “林小姐，我知道自己没资格跟你提任何要求，可我真的是没有办法了，家里人知道了这事已把我赶了出来，我不想跟你争，也不会跟你争，只想求你的谅解，同为女人，你就可怜可怜我吧......”

    “......”所谓人生如戏，林佳佳总算是见识到了。

    林佳佳冷笑了笑，“陈小姐，我刚跟你说同意离婚都是真话，你大可不必再使这些下作的手段，否则我可不保证自己会不会改变主意！”

    “林小姐，你千万别跟耀威提离婚，他现在被工作的事缠身压力已是十分大，你就别为我的事跟他置气了，事情都是我的错，你打我吧骂我吧......”陈漫欣说着竟拖起林佳佳的手抽起自己耳光！

    这是在闹哪出？

