    周朝阳扶额，得，母亲在二哥的事情上，从来就没清醒过。

    反而在其他事情上，从来不会糊涂。

    钟文清想了一会儿：“不过你二哥也该探家回来，和小冉结婚了，上次我听人说，小冉好像要结婚了，是不是真的？”

    周朝阳都吓一跳：“妈，你听谁说的，小冉姐要结婚了？跟谁结婚，她一直因为我二哥的事情难过呢。”

    钟文清摇头：“不知道，为什么难过，是不是和老二闹别扭了，这两孩子，感情一直挺好，怎么还会闹别扭呢？”

    周南光示意周朝阳不要再问了，他倒是知道一点，洛家不可能让女儿一直等着一个死去的人。

    所以最近在张罗着给洛安冉相亲，好像是和耿家看对了眼，具体他也不清楚。

    周朝阳嘟囔：“小冉等了我二哥那么久，眼看都有希望了，现在结婚，那我二哥回来怎么办？看着小冉结婚，不得难受死？要不我给小冉打电话，告诉她我二哥还活着？”

    周南光皱眉拦着：“朝阳，为了你二哥的安全，这件事就到此为止，也不要跟任何人说，你给小冉说了，她万一传出去，对你二哥不利。”

    周朝阳想想也是：“那我不说了，希望我二哥赶紧回来，要不媳妇都跑了。”

    盛安宁听着周南光和周朝阳的对话，突然庆幸不少，最起码她和周时勋能天天在一起。

    又替那个叫小冉的姑娘难过，她就等了周时勋两个月，就感觉日子难熬，像过不去一样。

    而小冉这三年是怎么过来的？恐怕最终熬不过家人的催促，会相亲结婚，因为这才是生活。

    吃饭时，周南光还问了盛安宁考试准备得怎么样，有没有想要去的学校。

    知道盛安宁想去京大，周南光都有些惊讶：“京大的分数线肯定会高一些。”

    盛安宁点头：“我会努力的，如果京大今年不在这边招生，我就去魔都。”

    钟文清一听魔都，想都不想地摇头：“不行不行，魔都离家太远了，就京大，咱们家到京大走路也就二十多分钟，很近的。到时候我们看孩子你去上学。”

    盛安宁自然知道这是最好的安排，可是万一没有招生的意向，或者自己考不上，只能退一步去魔都。

    总是要上学的，要不没有文凭，只能在小地方当个小医生，不是她的理想。

    周南光也认同：“除了京大，京市还有其他学校，你也可以考虑一下，而且你要是去魔都上学，总不能带着孩子过去，那就要把孩子放在家里。可能要一个学期见一次，你舍得吗？”

    盛安宁突然就没话了，她还想过如果要去魔都上大学，就把孩子交给钟文清他们看，至于舍不舍得，她没有细想过。

    现在听周南光这么一说，盛安宁才想起来，对啊，她想孩子怎么办？到时候肯定舍不得。

    现在没有那么多想法，是因为孩子在肚子里，每天走哪儿都揣在哪儿，也因为看不见所以也没那么多想法。

    等生下来，软乎乎一团一点点长大，她肯定舍不得离开的。

    周南光见盛安宁不说话，继续劝着：“尽量报考京市的大学，到时候家里人都在那边，能照顾到你，你和孩子也不用分开。”

    周时勋默默听着，突然想着，生孩子会不会耽误盛安宁的前程？

    她有那么好的医术，就应该有更好的未来。

    可是不要孩子，周时勋垂眸，他很自私地舍不得。

    周南光看了看周时勋，又看了看盛安宁：“到时候可能就要辛苦你们小两口了，一年见一面。”

    盛安宁不能想，一想也是舍不得，可是为了前途，她要去的：“没事，只是短暂的分开，等毕业了，周时勋在哪儿，我就去哪儿，他要还在二所，我就申请来二所当医生。”

    周南光笑了：“那就没问题了，好好努力复习，到时候我会帮你看着。”

    他在京市军校当过老师，跟各个学校老师关系不错，如果盛安宁到时候分数线可以，不行补录进去或者接受委培都行。

    主要是他觉得盛安宁高中都没上过，现在有上学的劲头，但实力不知道怎么样，又不忍心打击孩子的积极性。

    一家人开开心心的吃饭，吃了饭，周时勋安排他们住在单位招待所，然后又去找房管科，看院里还有没有空房子，借两间给周南光夫妻住，他们肯定一时半会儿都不会走。

    盛安宁也跟着过去，想着找个跟他们家近一些的房子，而且她最近吃完饭没事在院里溜达，发现好多房子都是空的，院里都是杂草，一看就是没人住。

    还指给周时勋看：“咱们家后面有空的，前面一排也有空的，离咱们家还近，怎么没人来住呢？”

    周时勋给盛安宁解释：“二所还有山里人其实很多，但很多家属不愿意过来，这边生活还是苦，城里的家属自然不愿意过来，还有一些农村的家属，要照顾老人，走了就少一个人拿工分，也不敢是轻易过来，所以就空了很多房子。”

    盛安宁感叹：“其实也不怪她们有时候斤斤计较，主要是日子太穷了。”

    周时勋沉默了一会儿：“如果你去京市，我也努力争取，以后也调到京市总所。”

    盛安宁惊讶：“还能调到总所呢？”

    那岂不是太好了？

    周时勋点了点头，之前他没有任何想法，对升职或者调动工作都没有什么概念，觉得搞好本职工作，发挥优势，保护好国家财产就够了。

    现在却有了私心和贪念，想媳妇孩子，一直在一起。

    盛安宁更开心了，也不管是在外面，伸手抱了抱周时勋：“那我们一起努力，以后肯定会越来越好，一家人永远不分开！”

    借的房子就在盛安宁他们房子后面，也方便周南光和钟文清过来做饭照顾她。

    有了两人的照顾，盛安宁就更清闲了，连卫生院都回不去了，每天去补习班上课，和周时勋一起回来，回家就有热饭吃，日子过的十分滋润。

    滋润到她都忘了自己还有心绞痛的毛病。

    【作者有话说】

    又错了，又多一更，心痛

