    申时，叶家弟子结束了修炼，进入了自由活动时间。

    “叶凡哥哥，我们一起去后山练剑吧。”

    叶凡刚站起身，辛冬儿就跑过来甜甜的喊道。

    叶家虽是一个家族，但也并不是只教自家的晚辈，平日里也会去招揽些天赋出众的孩子。

    听到辛冬儿喊自己，叶凡摇摇头道：“我想一个人修炼。”

    没等辛冬儿说话，前面一个穿着暗绿色金线鹤氅的男子回过头不屑道：“哼，不识抬举，一个废物还敢摆架子。”

    站在树上观察到现在的江北然不禁嘴角勾起。

    ‘不错不错，有内味了。’

    叶凡看了那男子一眼，眼中满是愤怒。

    “怎么？我说错了你吗？都怪你害我们叶家丢这么大的脸，搞的我现在都不好意思出去喝酒了。”

    辛冬儿听完立马护在叶凡面前喊道：“叶咏！我看你是不好意思去勾栏听曲了才是真的吧。”

    叶咏一听连忙笑道：“我怎么会去那种地方呢，冬儿，你可别听别人乱说。”

    “哼，你去没去自己心里清楚，叶凡哥哥，我们走。”

    辛冬儿说着便拉上叶凡朝着林子深处走去。

    站在树上看完这一出狗血剧的江北然忍不住摇了摇，也不知这冬儿是想帮她这叶凡哥哥，还是想害她这叶凡哥哥。

    “这个废物！”叶咏恶狠狠的骂了一声，用眼神示意了一下身边的几个伙伴，也朝着林子深处走去。

    ‘啧，果然不管在哪，有佳人的地方就有弥漫的雄性荷尔蒙啊。’

    那辛冬儿长的似画中娇，还如此明显的对叶凡表达出爱意，这不是把本来就处在风口浪尖的叶凡往死里坑吗。

    “跟上。”

    对旁边的吴清策说了一句，江北然朝着叶凡离开的方向追了过去。

    “叶凡哥哥，你别理他们就是了，来，我们练剑。”

    看着关切自己的辛冬儿，叶凡叹了口气道：“我今天不想练剑。”

    “好，那我们就不练剑，做叶凡哥哥想做的事情。”

    “我想做的事情？”叶凡看了看自己的双手，心中不禁涌起一阵无力感。

    三年前刚开始修炼时，他凭着卓绝的天赋迅速超过同龄人，在很多人还未凝聚出玄气之时，他已经突破到了练气二阶，被誉为叶家百年来的最强天才。

    然而当他势如破竹的晋升到练气三阶时，他却是怎么也无法提升了，平日里很轻松就能吸收到天地间灵气的他突然就变成了一个废物，一个完全感应不到灵气的废物。

    他那玄灵境的父亲为此为他四处求医问药，但来的人都表示不知道怎么回事。

    于是乎“陨落的天才”“昙花一现的废物”等讥讽之词都套在了他的身上。

    曾经那些与他关系甚好的几位表兄弟不仅没有安慰他的意思，反而一个个都带头嘲笑他。

    看着这些人的嘴脸，年少的叶凡陷入了迷茫。

    ‘这些人，都如此刻薄势利吗？或许是因为他们曾经在我面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧……’

    苦涩的一笑，叶凡决定不再与族内的弟子再有来往，那孤单的身影，与周围的世界显的那么格格不入。

    “冬儿，我看他叶凡什么都不想做，就是想作死。”

    这时紧随其后的叶咏走上来看着叶凡讥讽道。

    “叶咏！你干嘛还要跟过来！”

    “冬儿，我都是为你好，叶凡现在是族内的众矢之的，你老跟他在一起也会受牵连的。”

    “哼，什么众矢之的，我看就是你们在针对叶凡哥哥。”说着辛冬儿站到叶凡身边说道：“不过没关系，有我陪着叶凡哥哥就够了。”

    ‘卧槽……’

    江北然忍不住在心里爆了句粗口，这女人是在把叶凡往死里整啊。

    果然，听完辛冬儿的话，眼中满是妒火的叶咏指着叶凡喊道：“叶凡，有种跟我战一场！别老是躲在女人后面！”

    辛冬儿一听立马护在叶凡身前道：“有什么事冲我来就好，你们一起上都可以！”

    江北然听完用精神力扫了扫辛冬儿的修为，发现是她已经是练气九阶，而那个叶咏和他带来的几个兄弟都只不过在练气六阶左右而已。

    “哼！废物就是废物，就会躲在女人后面！我们走！”自知讨不到好的叶咏大手一挥，带着兄弟们一起离开了。

    等到叶咏他们离开，辛冬儿跺脚道：“这些人真无耻！明明以前看到叶凡哥哥你是都一个劲的拍马屁，现在却……”

    辛冬儿话到一半，注意到了叶凡失意的表情，连忙转移话题道：“叶凡哥哥，要不我们……”

    “冬儿。”叶凡喊了一声。

    “嗯？”

    “对不起，让我一个人静一会儿吧。”

    “我……”辛冬儿还想说些什么，但最终还是没说出口，“好吧……那冬儿先走了。”

    等辛冬儿离开，叶凡找了个树墩坐在上面，发了好一会儿呆后突然猛地一拳砸向了地面。

    “哈哈，你们看，这废物在无能狂怒呢。”

    叶凡听到后猛地回过头，发现叶咏又带着他那些手下走回来了。

    “叶咏，你不要欺人太甚！”

    “哈哈，我就欺人太甚怎么了？你个只知道躲在女人后面的废物！现在冬儿不在，我看还有谁能护着你。”

    “你想如何！”

    “如何？我前面就说了，跟我战一场，你要是能答应我，我保证以后看到你就绕着走。”

    说完没等叶凡回答，叶咏直接冲上去给了他一拳。

    被狠狠击中的叶凡还没来得及重新招架，叶咏就又一拳打在了他的肚子上。

    练气六阶对练气三阶，叶凡根本毫无还手之力，很快就被打翻在地。

    “哼，废物就是废物。”一脚踩在叶凡的脑袋上，叶咏不屑的一笑：“以后不许在接近冬儿，不然我见你一次打你一次！我们走。”

    等叶咏走远，江北然正想着装作神秘人下去，就看到两条选项跳了出来。

    【选项一：下去帮助叶凡。完成奖励：旬空冥法（地级中品）】

    【选项二：直接离开。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘嗯？’

    看着两条选项，江北然在心里叹了口气，果然直接这样帮他太简单粗暴了，有可能会引起他极强的戒心，也有可能引发什么很不妙的后续。

    ‘不愧是天级的咸鱼选项，即使是最简单的也不是这么容易完成啊。’

    ‘还好我准备了四个计划，甲不行的话，那就乙吧。’

    看着地上紧紧握住双拳的叶凡，江北然扭头对吴清策道：“走吧。”

    “啊！？”吴清策一愣，他以为师兄对这个叶凡如此上心肯定是要帮他一把什么的呢，刚才叶凡被揍时他就一直在等师兄的命令了，但想不到师兄竟然打算就这么走了。

    但看到师兄说完便转身离开，吴清策也连忙跟上。

    直接回到了他们驻扎的山坡上，江北然拿出卷云筒吹出了一朵云。

    “进去，我们回宗。”

    “啊！？”

    吴清策又是一愣，不过一想到他从来都是猜不透师兄的想法，便乖乖的进云去了。

    以最快的云速回到归心宗，江北然吩咐了吴清策几句话。

    “那……万一宗主不跟我说呢？”吴清策听完后问道。

    “那我就再另想办法，去吧。”

    “是。”

    朝着江北然抱了抱拳，吴清策一路来到了天云峰宗主府门口。

    要说吴清策最近在归心宗里那可是大红人，谁都知道他替宗门挣了大脸，连宗主都时常夸奖他，所以在看到吴清策来时，两位守门的么满立即殷勤的进去汇报了，并告诉吴清策宗主已在里面等他。

    谢过两位么满，吴清策一路行到了前厅，在门口行礼道：“拜见宗主。”

    “免礼，进来吧。”

    等吴清策走进正厅，陆胤龙问道：“事情办完了？”

    “托宗主的福，已经办完了。”吴清策拱手道。

    陆胤龙听完笑了一声：“我又帮你什么，托我什么福，你这次是专门来请安的，还是有事找本座。”

    “即是来请安，也有些事想要请教宗主。”

    “哦？何事。”

    “弟子从入宗时就一直听说宗主刀剑双绝，而弟子最近在剑法上一直停滞不前，所以想要请宗主指点一二。”

    “怎么，乱星堂已经没东西能教你了吗？”

    “不，乱星堂很好，但弟子想学更好的。”

    陆胤龙听完放声大笑：“好好好，有野心！像我！”

    说完陆胤龙起身走到吴清策身边拍了拍他的肩膀道：“看来你的确听懂我之前说的话了，不错，孺子可教。”

    ‘嗯？？？什么话？’

    吴清策一时愣住，不知道宗主指的是哪句话。

    但他当然不会问出口，因为这是师兄教给他的，在遇到无法理解的事情时，就别说话，装高手。

    “不过我最近要出趟远门，等我回来时再好好教你吧。”

    ‘师兄简直神人也！’

    听到宗主说出师兄预料中的话，吴清策立即按照师兄交代的问道：“宗主要出远门？不知有什么是弟子帮得上的吗？”

    陆胤龙听完又是一阵大笑：“倒是难得你有这份心，也不枉本座对你的培养，不过这事……”陆胤龙说着顿了一下，突然换了副口气：“别的事你还真帮不上什么，不过我手头有件不大不小的事，你倒是的确能帮上些忙。”

    “愿为宗主赴汤蹈火！”吴清策铿锵有力的回答道。

    “哈哈哈，没这么严重，就是些家务事罢了。”陆胤龙说完便简单将陆清音退婚的事情跟吴清策讲了一遍。

    ‘师兄真乃神人也！’

    看着事情完全就像师兄所说的那样发展，吴清策在心里对师兄的崇拜又上升了一个档次。

    ‘算无遗策！不愧是我的完美师兄！’

    在心里又膜拜了一遍师兄后，吴清策开口道：“如此小事，不如让弟子代宗主去一趟叶家，将此事办妥。”

    陆胤龙在知道退婚这件事后没有直接去叶家，就是因为觉得这点小事自己如果马上登门赔礼实在太掉价了，本打算拖一阵再去，但这会儿听到吴清策毛遂自荐……

    他突然有了一个既能不掉价，又能解决这事的想法。

    “也好，这样吧，你作为我归心宗的弟子去恐怕会让叶家的人觉得我在侮辱他们，但如果是我的亲传弟子去……那叶家应该就不会这么觉得了。”

    如果换做以前，吴清策肯定会说“既然有宗主的亲传弟子出马，那弟子就先告退了。”

    但现在被师兄教育了这么久，一下便明白了宗主的意思。

    于是吴清策直接跪在陆胤龙面前道：“弟子拜见师父。”

    “好，好，好！”连说三声，陆胤龙高兴的捋着胡须说道：“那这件事就当做你的第一桩考验，若能顺利办成，回来后我便正式收你为我的亲传弟子。”

    说完陆胤龙将叶家的事情都交代了吴清策一遍，并将赔礼什么的一并给了他。

    接过所有东西，吴清策拱手道：“请师父放心，弟子定当妥善完成。”说完便告辞退出了宗主府。

    重新回到后山，吴清策将刚才发生的事情全部告诉了师兄。

    听到陆胤龙直接将吴清策收为亲传弟子时江北然还挺惊讶的，毕竟在他印象中，宗主已经很久没收亲传弟子了。

    不过这种意外他喜欢，吴清策越强，他就能使的越趁手。

    见到师兄丝毫不惊讶自己被宗主收为亲传弟子，吴清策拱手道：“师兄您简直太厉害了！事情的所有发展都如您所料。”

    其实江北然也只是试一试而已，他在集源镇观察这么久，发现宗主一直没来叶家赔礼，也没派任何归心宗的人来赔礼，就知道陆胤龙并没把这件事放在心上。

    所以才试着让吴清策试探两句，如果一切顺利的话，那他就能进行他的乙计划，如果没问出来，或者宗主没让吴清策来当这个使者，江北然就用丁计划。

    不过这次事情明显很顺利，乙计划第一步已经完成。

    微微一笑，江北然吹出云朵道：“上去吧，我们回集源镇。”

    看着师兄一脸不出他所料的样子，吴清策忍不住在心里再次喊道。

    ‘不矜不伐，不愧是我的完美师兄！’

