    晋成仙子按剑当空，背后是李虚中和王野灵，玄德生怕自家夫人出事儿，把十三师兄和二十一师兄派遣了出来。

    李虚中掌握有九烈擒龙剑，走的路子跟玄鹤一般，也是入门少阳剑诀，功力大进之后，就得传了化龙剑经。

    要论剑术，李虚中也未必高过玄鹤，但是他修道可比玄鹤晚了近百年，前途远远超过了这位三师兄，故而才会得传九烈擒龙剑。

    王野灵入门更晚，还有几分少年意气，但功力却还胜过李虚中一线，修炼的是大小五行剑诀，配合碧渊剑，不知斩杀过多少邪魔外道。

    这位峨眉老祖座下的第二十一弟子，也是峨眉派，最常出门行道天下的年轻长老，如今是峨眉风头最盛的一个。

    王野灵随手把玩，一团小小的雷光，左手导入右手，又复扔回左手，一脸的百无聊赖。

    李虚中忍不住笑道：“小灵儿又不耐烦了？”

    王野灵生气的叫道：“十三师兄！莫要叫我的小名儿。”

    李虚中笑笑不语，王野灵是他带入峨眉，本来就半是兄长，半是师长，甚至入门的剑法，都是他代师传授。

    若非王野灵展露出来五行法诀上的天份，改修了大小五行剑诀，说不定如今也是一身化龙剑经的修为。

    王野灵把玩了一会儿，随手把手中的雷火收入了袖中，问道：“弟妹！你果然算得，逍遥府的人要从这边回山？”

    晋成仙子答道：“逍遥府的人，不知为什么，在千花岛停留了很久，但确是要从这边路过。千花岛名声不恶，听说邀月也在那边做客，我就没有登门索人，如今半路拦击，刚刚正好。”

    王野灵倒是不怀疑晋升仙子的推算之术，他有些气闷的说道：“回仙镜也不知怎么了，居然这等小事也照映不来。还是让玄德师弟，早些把这件仙府奇珍炼化了吧。若不然，每次遇到事情，它就不顶用了。”

    最近峨眉出了两件大事，一件就是无形剑走脱，一件就是被王崇混入了峨眉，但本来万事万灵的回仙镜，居然在这两件事儿上，都毫无举动，所以王野灵才有这般埋怨。

    李虚中叫道：“野灵师弟，莫要乱说话。回仙镜乃是镇派的宝物，哪里好随便背后说它。说不定它老人家，就听到你在埋怨，下次给你亏吃。”

    王野灵哼哼两句，倒也真不敢说回仙镜的坏话了。

    晋成仙子忽然振奋道：“逍遥府的人，快要来了。”

    三人立刻各自催动剑光，但过了良久，却不见“丹流飞阁”，晋成仙子再做掐算，急忙催剑光去追，李虚中和王野灵也随后跟上，三人追了一阵子，却什么也没有见到。

    峨眉的三位剑仙，不由得面面相觑。

    王野灵忍不住说道：“莫不是我们峨眉的推算之术，全都不顶用了？”

    晋成仙子掐指算了片刻，皱眉道：“应该是我算错了，难道有人颠倒了阴阳？我刚才居然算出，逍遥府的人，还有王崇都本着吞海玄宗去了。”

    李虚中毕竟老成持重，心头凛然，叫道：“莫不是逍遥府和吞海玄宗合流？难道他们又要算计我们峨眉？”

    三位峨眉长老，一起大震，就连说出来这个话的李虚中，都不敢深信。

    晋成仙子深深吸气一口，断然说道：“不要说了，我们回去峨眉，让白云师姐给玄机师兄传信，此事须得大师兄回来主持。”

    晋成仙子虽然跟了玄德，但也知道，自己夫君虽然天赋异禀，修为进境飞速，但修道毕竟是耗年头的事儿。如今玄德才不过初入金丹境，遇到大事，还得依靠白云和玄机。

    若是有人要对付峨眉，白云只怕独立难支，还得玄机回山才成。

    当初玄德愿意把阙元给白云，也是为了保证这位峨眉两大战力之一，最巅峰的状态。

    白云之前为了师门，根本没有要师父留下的飞剑，而是自己炼剑，她想要阙元，也不是全都为了私心。

    王崇的心都快提了起来，邀月却有些奇怪，望着镜光，良久才自言自语道：“晋成想要干什么？”

    晋成仙子无论如何也料不到，如今逍遥府的众人，以及王崇，都在邀月夫人的凌虚葫芦里，这个葫芦内蕴洞府，又被邀月用来修炼玄玄炼遁术，三位峨眉长老的剑光，居然追之不上。

    凌虚葫芦又实在太小，万里寒空，云气邈邈，远隔百里，哪里就能被看到？

    邀月对峨眉没有好感，对晋成仙子也一般没有好感，虽然她看到了晋成仙子，李虚中和王野灵御剑追上来，却半点停留的意思也没有。

    把这三位峨眉长老，甩了一个无影无踪，邀月夫人的心情，忽然就好了些，伸手揉了揉，正在身边，盯着镜光的王崇的头，笑道：“你脸色怎这般难看？”

    王崇心道：“我现在脸色要是还能好看，得多么没心没肺。”嘴上却说道：“峨眉为何追踪姐姐？难道是因为我们杀了白枭？”

    邀月沉吟片刻，摇了摇头，说道：“晋成仙子可傲气的紧，若是因为白枭，当初在黄老公的岛上就动手了。”

    邀月夫人也觉得这事儿，有些古怪，但却并不放在心上。

    她也是出身顶尖大派，吞海玄宗的弟子，可不怕峨眉的掌教夫人。

    王崇怏怏的坐在桌案边，不住的逼问演天珠，有没有什么办法可以脱身。

    演天珠就像是死了一般，根本就不理他。

    “怎么办？再有一两个时辰，就要到了吞海玄宗，那时候，再想脱身，可就迟了。”

    王崇心头哀怨，但演天珠没动静，他也想不出来什么法子，甚至他隐隐感觉，演天珠可能是希望自己去吞海玄宗。

    王崇到了最后，干脆破罐子破摔，不去想这般恼人的事儿了。

    邀月夫人倒是兴致极高，她此番出海，虽然迭遇凶险，差点丧命，但却得了一个宛如至亲的弟弟，夺得铜鼓仙的洞府，更炼成了玄玄炼遁术，无一事不顺利。

    她甚至把王崇，当成了自己的“祥瑞”。

    毕竟自从遇上了王崇，她才忽然扭转了运道。

    邀月这几年，其实过得不大顺心，一来修为停滞，久无突破之兆，也不知何时才能踏破阳真。

    二来门派中也不顺利，前些时候，她闯了一场大祸，此番出海，其实是为了躲避祸事儿。

    邀月早年曾被许给演庆真君的大弟子。

    当时邀月入门才不久，还未有拜入金母元君门下，根本不知道这位“师兄”什么情况，也不敢违拗师门令旨。

    后来邀月渐渐听得有同门说，演庆真君的这位大弟子秀出群伦，乃是天才一般的人物，跟当年的小剑仙欧阳图并称，号为南北二仙！

    心下还曾有些庆幸，毕竟这位吞海玄宗大弟子，如此不凡，也算是少女心中的理想夫君。

    直到她第一次见到这位“夫君”，才晓得这位绰号“小神仙”的吞海玄宗英才，练功不慎，走火入魔，化为了半人半妖的存在。

    整个人化为一座山丘，有眉有眼，有口能言，修为亦不减反增，就是没有半分人模样，性子也变得乖戾暴躁，情绪时常失控。

    演庆真君是想要借助一门秘法，帮徒儿恢复原貌，邀月夫人就是这门秘法的“一味秘药”。

    邀月夫人当时大骇，却无力反抗，偏巧当时演庆真君有些事儿，横渡天外，离开了宗门，就耽误了帮大徒弟“炼药”，她才得以脱难。

    邀月从那以后，发愤图强，几乎所有的时间都用在了修炼上，这才能短短百余年就晋升金丹，并且得了金母元君看重，收为了徒儿。

    前不久演庆真君归来，就要着手炼药，金母元君哪里肯，让自己的徒儿，被掌教炼成“大药”？

    两人争吵数次，邀月夫人干脆一横心，又去见了这位“夫君”，双方恶斗一场，本来邀月也不是这位“夫君”的对手，但这位有“小神仙”之号的演庆真君大徒儿，却元神逆走，彻底化为了妖魔，倒翻山门。

    亏得演庆真君和金母元君一起出手，这才把这位彻底魔染的门人，重新镇压。

    演庆真君大怒，就要处置邀月，还是金母元君偷偷纵走了徒儿，并且让她去海外寻找铜鼓仙的洞府。

    当时金母元君，让徒儿最好几百年不要回来，她会拖住演庆真君，毕竟这事儿说起来，也是宗门之羞，不合适被外人知道。

    过得几百年，演庆真君对这个弟子彻底绝望，事情也就过去了。

    邀月之所以，炼成了玄玄炼遁术，就匆忙赶回吞海玄宗，便是拿定了主意，要求金母元君做主。

    她知道自己乃是“一味大药”，如是先被人用过了，“药性”全无，演庆真君自然就无可奈何，再也不会为难她。

    邀月夫人和王崇赶路，有了凌虚葫芦，比之前可要轻松自如，她取了好些千花岛的特产，连续数日，跟王崇诗酒相对。

    也亏得王崇，还算有些才学，不至于为邀月夫人难住。

    他怎么也料想不到，这位姐姐，唤他喝酒饮宴，吟诗逍遥，心底想的却是：怎么给他这个“弟弟”喂了“一味大药”。