    刚放下电话，只见张富强匆匆忙忙从公寓里出来，不一会儿钻进了汽车，说道：“她在十二楼下的电梯，我上去查看了一下，她应该进了1206室，她好像住在这里。”

    “你怎么知道？”李新年说道。

    张富强犹豫道：“她那个单元只有两套房子，分别是1206和1208，门口都放着一个鞋柜，1208门口的鞋柜里有男女和小孩的鞋子，1206门口的鞋柜只有两双女鞋，屋子里不像是有男人。”

    李新年疑惑道：“我刚才给魏东辉打了一个电话，他说杨澜的家住在云岭小区，他老婆也不知道杨澜在上华公寓有房子。”

    张富强犹豫道：“这种女人有几套房子也不奇怪，你不是说她很有钱吗？现在的问题是我们要不要趁她没有离开前把她堵在里面。”

    顿了一下又补充道：“这个地方挺合适，高档公寓，也见不到什么人，应该不会有人注意。”

    李新年迟疑道：“怎么进去？既然她已经知道我们在找她，难道还会给陌生人开门？”

    张富强说道：“我看过那扇门了，我有办法打开，现在就是不清楚她在里面能待多久。”

    李新年担忧道：“我们这是算私闯民宅，最重要的是万一杨澜手里有枪呢？”

    张富强迟疑道：“那我们先等着，只要她不离开这里，我们就等到半夜再动手。”

    李新年沉默了一会儿说道：“我还是觉得太危险，刚才魏东辉还警告我，杨澜很有可能把自己当诱饵，我们可别着了她的道。”

    张富强惊讶道：“难道你认为他们会在马达县继续执行对你的谋杀计划？”

    李新年迟疑道：“不能排除这种可能性，也许杨澜在接到魏东辉老婆的电话之后就猜到我来了马达县，你想想，如果刚才我们被那些男人堵在客房里的话会发生什么。”

    张富强沉默了一会儿，说道：“难道杨澜躲在这里等宾馆那边的消息？”

    李新年点点头，说道：“很有可能，我们并没有办理退房手续，他们以为我们只是外出了。”

    话音刚落，李新年的手机忽然响了起来，拿起来看看是魏东辉打来的，于是接通了。

    只听魏东辉说道：“李总，刚才杨澜给我老婆打电话了，说是她去过宾馆了，房间没人，她也不知道你们什么时候回来，她说现在有点事要办，说是晚饭之后去客房找你们。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你老婆怎么跟她说的？”

    魏东辉说道：“我老婆说会转告你们。”

    顿了一下，又说道：“她还问我的病情是否严重，我老婆直接告诉她了，说我打猎弄伤了眼睛，她听起来好像很惊讶，我老婆告诉她我们过两天就回马达县。”

    放下手机，李新年愤愤道：“没想到这贼婆娘将计就计，假装什么都不知道，暗地里却想要老子的命，幸好咱们没有都待在宾馆里等着，否则肯定被她算计了。”

    张富强迟疑道：“你认为光天化日之下她还敢杀人？”

    李新年说道：“那她为什么自己没上楼找我们，而是派了一帮人上去？我就是她的目标。”

    “如果魏东辉不说的话，她怎么知道你来马达县了？”张富强还是质疑道。

    李新年迟疑道：“我不相信魏东辉在搞鬼，他要是想继续害我的话完全可以直接跟客户联系，现在只能说这个女人很聪明，他猜到了我的意图。”

    张富强沉默了一会儿，问道：“那我们现在怎么办，是继续守在这里，还是冒险去她的公寓？”

    李新年好一阵没出声，最后摆摆手，说道：“撤，回吴中县。”

    张富强惊讶道：“回去？就这么算了？”

    李新年点点头说道：“马达县的情况非常复杂，既然杨澜已经有了准备，那我们就没必要冒险了，俗话说强龙不压地头蛇，好汉不吃眼前亏，咱们还是先忍忍。”

    张富强发动了车，说道：“这婆娘还真邪门，焦友军都死了，她居然还这么猖狂。”

    李新年哼了一声道：“我现在基本上可以断定，马达县眼下是赵源的天下，到处都是他的人，焦友军虽然死了，但他的马仔还有不少。

    如果我们在这里闹出什么事端的话，有可能正中了赵源的下怀。

    另外，现在这里的公安局局长周兴海跟我也有仇，如果落在他的手里，即便不死也别想轻易脱身，我现在跟他们可耗不起。”

    说完，注意力马上就转到了刚才得到的消息，拿起手机拨打了秦时月的电话。

    不一会儿，电话接通了，没等李新年说话，秦时月就说道：“我估摸着你也差不多该来电话了，先祝贺你啊，都说你已经成为金主了。”

    李新年说道：“你还是祝贺你爸去吧，他是我公司的大股东，不过，目前也只是存在这种可能性，并没有得到权威机关的认证。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“先前妙兰就给我打过电话了，我找人问了一下，如兰是被市局刑警队带走的。

    听说好像跟毛竹园自己配制的一些药物有关，具体案情人家也不便透露，不过，如兰并没有被拘留，目前还在接受调查，最终怎么样起码要等到明天才会有结论吧。”

    李新年稍稍松了一口气，说道：“这事你帮忙打听一下，如果案情有什么进展就通知我，我在吴中县这边还有点事，暂时回不去。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我昨天跟范先河通过电话，他说你工厂的谋杀案已经有点线索了。”

    李新年楞了一下，问道：“找到凶手了吗？”

    秦时月迟疑道：“恐怕跟他老婆有点关系，我想告诉你的是，对王胜的谋杀好像并不是因为那些金沙，而是冲你来的。

    吴中县警方已经拘留了几个人，但王胜老婆仍然一口认定是你谋杀了她丈夫，范先河应该已经找你谈过这件事了吧。”

    李新年愤愤道：“这不是扯淡吗？我不信范先河会相信这种胡言乱语。”

    秦时月像是自言自语道：“如果穆澄园真的存在一座金矿的话，那围绕这座金矿恐怕还有不少事情要发生。”

    李新年哼了一声道：“那当然，人为财死鸟为食亡嘛，何况还是为了金子，我知道自己现在已经成了焦点人物了，所以，我巴不得这座金矿压根子虚乌有，这样我也就省心了。”

    秦时月嗔道：“你这话谁信啊，肯定在偷着乐吧，昨天我爸还跟我聊这事呢，他说你可真沉得住气，这么大的事情居然都没有给他打电话。”

    李新年说道：“我相信他们都应该已经听到各种传闻了，我不仅没有给你爸打电话，也没有跟任何公司的股东打电话，因为这件事八字还没有一撇呢，你让我说什么？”

    秦时月迟疑道：“应该很快就有定论吧？”

    李新年急忙换了一个话题，说道：“对了，戴山怎么样？”

