    梁宽带着余春秋往严振东的武馆赶去，顺便向余春秋诉说具体情况。

    “师父今天刚把武馆的牌匾挂上，岳家刀的人就来找闹事。说，不准在岳家武馆对面开馆，那是他们的地盘。”

    同行是冤家。

    佛山跟着沧州一样，都是武术之乡。

    余春秋没有混武术界，但也能感受到佛山武馆之间的竞争是何等激烈。

    有些时候，武馆为了争夺弟子，相互之间比武，甚至打死了人都是正常。

    武术界有着自己的规矩。

    拳脚无眼，比武之前一般都会签生死状。

    因此。

    就算比武打死了人，衙门也不立案侦查。

    严振东一个山东人，在佛山毫无根基，要开武馆跟本地武术家抢生意。

    本地武馆都生存艰难，现在严振东这个北方人还来抢饭吃。

    佛山的武术家们肯定心有不满。

    严振东把武馆开在了岳家刀的街对面。

    简直就是在给岳家武馆添堵。

    岳家武馆要是能忍，那以后在佛山就不要混了。

    岳家刀掌门人和严振东比武，打出了真火。严振东的武功技高一筹，一怒之下打死了岳家刀掌门人。

    事情的经过，就是如此。

    ……

    严振东正独自一人面对着岳家武馆的数十人。

    岳家武馆主要就是传授刀术，他们人手都是拿着刀。

    双方剑拔弩张。

    “杀。”

    “砍死这个北方佬，为掌门人报仇！”

    “佛山是我们的地盘，容不得他放肆！”

    严振东眼中带着杀机，冷声说道：“想要杀俺？哼，那就不要怪俺心狠手辣。都是你们逼俺的。”

    已经打起来了！

    余春秋和梁宽正好赶到。

    余春秋脸色一变，大声阻止道：“住手，都给我住手。我是余春秋，是衙门的捕头。全部都住手！”

    可惜，岳家武馆弟子和严振东都失去了理智，根本就听不进去余春秋的话。

    砰砰砰……

    严振东拳脚并用，每出一招都能击倒一人，让对手爬不起来。

    严振东的拳脚很重，只要被打中的人，非死即伤。

    梁宽说道：“我去帮师父。”

    余春秋说道：“梁宽，住手。让我来……”

    余春秋深吸一口气。

    燃烧民意值100点！

    刚收获了1200多点民意值，余春秋从来没有像现在这样阔绰。燃烧民意值，他一点都不心痛。

    突然。

    余春秋感觉到体内涌现出一股力量，拳术招式由纯熟进阶到了神形兼备的境界。

    余春秋像是被武神附体。

    岳家武馆的人不断被余春秋制服，暂时失去了反抗能力。

    击倒了十多个人，岳家武馆的人终于冷静了下来，警惕地看着余春秋。

    他们感觉余春秋这个衙门捕头，比严振东还要厉害。

    衙门里什么时候有了这样的猛人？

    岳家武馆的人罢手。

    严振东还处于狂暴当中。

    余春秋跟严振东对了一拳。

    砰。

    严振东浑身一震，后退了几步，惊讶地看着余春秋。

    “你怎么会我严家的武术？”

    严振东不记得自己什么时候教过余春秋拳法啊。

    余春秋说道：“严师傅，停手吧。不要再打了。再闹下去，你在佛山会受到更严重的排挤。哪怕你武功拳术再高明，也混不下去的。”

    严振东指着岳家武馆的人，愤怒道：“是他们欺人太甚。”

    “北方佬，你说什么？”

    “姓严的，你打死我们师父，我们找你报仇，是天经地义。”

    “严振东，这条街是我们岳家武馆的地盘，该滚蛋的是你。”

    “对，滚出佛山。”

    岳家武馆的人不断地冲着严振东大骂。

    余春秋一脸严肃说道：“好了，都跟我回衙门。谁要是再敢闹事，我会让他把牢底坐穿。”

    一听说要坐牢，众人就都安静了下来。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    此话还真没有说错。

    练武之人，血气方刚，有着匹夫之勇，都是一些不安分的因素。

    像黄飞鸿那样讲规矩的武术宗师，毕竟是少数。

    官府衙门对武馆的弟子们还是有着威慑力。

    余春秋松了口气。

    总算把这群莽夫给压了下来。

    ……

    王副捕头见余春秋带回来这么多的人，问道：“大人，什么情况？”

    余春秋说道：“先把他们关起来再说。”

    王副捕头一愣：“大人，这么多人都关起来？”

    余春秋点头说道：“关两天，让他们冷静冷静，再放了他们。”

    王副捕头说道：“余大人，黄飞鸿刚才来过，你没在衙门，他就又回去了。黄飞鸿肯定有事情要和大人您谈。”

    余春秋点头说道：“好，我知道了。我现在就去宝芝林。”

    黄飞鸿来找自己，可能是因为沙河帮的事情。

    来到宝芝林。

    余春秋交给黄飞鸿十两银子，说道：“黄师傅，你把这点银子交给那位受伤的菜贩大叔，就当是洋人给他的医药费。余某只是个衙门捕头，不是佛山知府，能做的就只有这些了。”

    黄飞鸿接过银子：“余大人做得够好了。你能为菜贩们争取到利益，实在是令人佩服。对了，余大人不是让我去抓捕沙河帮的人吗？说来惭愧，沙河帮很狡猾，他们逃到了美国人的租界里。我暂时没办法抓到他们。”

    余春秋用手指敲打着桌子，思维陷入了沉思。

    沙河帮躲进了洋人租界，还真是个麻烦事情。

    租界是不能乱闯。

    没有经过洋人的允许，跑到租界去被子弹射杀了，那就是白死。

    黄飞鸿说道：“余大人，咱们怎么办？要是不能把沙河帮抓住，不能尽快把人救出来，她们可就要被洋人运到国外去了。”

    余春秋说道：“非常时期，当用非常手段。我刚跟洋人斗了一场，洋人吃了亏，损失不小。租界，我们肯定是进不去。那么，咱们就想办法引积逊和威根斯出来。”

    黄飞鸿点头说道：“只能如此了。”

    余春秋说道：“我回去跟提督大人商量，让提督大人宴请积逊和威根。我的人手怕是不够，到时候还请黄师傅和民团多多相助才是。”

    黄飞鸿连忙说道：“余大人客气。黄飞鸿任凭大人调遣。”

    余春秋走出宝芝林，眼中的寒光一闪。

    清廷的律法制裁不了洋人，那么就让自己来制裁洋人。

    洋鬼子来中国贩卖人口，丧尽天良，余春秋不会让积逊和威根斯活着离开佛山。

