    天下攘攘，无利而不往。

    兰铃儿此举不难猜测，仙云宗眼下是炙手可热的大仙门，夺取七件灵宝一事焉能不参与？就算他们不想参与，推动此事的幕后之人也会逼他们掺和进来。

    东姁之前在宗里颇负盛名，曾有小凤笛的流言传出。虽是旁人的瞎编乱造，但有了名堂就能借题发挥。

    三人成虎, 众口铄金，利用舆论制造事实。

    这是第一个原因；第二个，便是出自私怨。兰铃儿当年借回乡探亲之名，改投碧海圣域。到了圣域后，她把东姁一念入道的情况告知圣域。

    甚至似是而非地编排，说东姁是未来的宗主夫人, 是仙云宗全力栽培的第二位凤笛仙子式的人物。

    为了对抗圣域的势力扩充, 不惜用极品丹药把东姁堆出强大的修为。

    那年的那日，这位东姁师姐在食堂时, 与乐遥、上官嫣等内门弟子议论兰铃儿如何背后诋毁她。被兰铃儿的爱慕者云逍听到，为她仗义执言抱不平来着。

    不幸的是，那云逍最终也去了碧海圣域，想必也把这些事告知兰铃儿，恩怨由此而生。

    当然，这仅是猜测，真相如何还须问过本人方能确定。

    听着西炎真君的话，小元昭神色不动，继续端坐着。搁在膝前的小手微抻，一串前世时常盘玩的手串挂在手指间，抑制内心被动卷入是非圈的不耐躁动。

    一串圆滑清凉的珠子，每颗约莫拇指粗，摸起来手感丰满冰凉，能够很好地抚平内心的暴走。

    “此事你们不用管，”她沉吟了下，道, “倘若他人问起，你们就说我只是寄住仙云宗，既已离开，所作所为与宗门无关……”

    在异域他乡，她不愿再受任何束缚。

    宗门虽好，规矩也多，且受正道的诸多约束。这个门派不能碰，那个宗门不能惹。正派之人行事要前思后想，顾全大局，绝不能肆无忌惮，挺没意思的。

    长期以往，反而让那些小人得了志，活得舒心惬意。

    比如眼前的九重殿少主，虽然修为不咋滴，可他仗着家世与圣君弟弟的名号。即使被人利用，导致外人无辜枉死在九重殿之手，别人也不敢把他怎么样。

    如今，她被旁人红口白牙瞎编排，又要劳烦宗门出面澄清。但也只是澄清，不能对造谣者怎样, 因为他们是正道仙门。

    “兰铃儿造谣之事，我自己处理，宗门不要插手。”元昭道。

    “你这就生分了，我等岂是胆小怕事之辈？”清尘子觉着不对味儿了，“况且对方本就冲我仙云宗来的，此番弟子下山历练，其任务之一便是找出兰铃儿，还我等清白。”

    东姁本就出自仙云宗，她被泼脏水也是受宗门连累，宗门怎能撒手不管呢？

    清尘子说完，还特意瞅了瞅其余长老，以为大家都会认同他的话。没想到，诸位长老互相对望后，一个个默不作声，同时望向宗主，静待西炎真君表态。

    大家并非不认同他的话，只是东姁并非真正的无知小儿。她出自皇族子弟，深谋远虑，让宗门与她撇清关系必有成算。

    这就要看宗主的意思了，毕竟两人都出自诡道之家，啊不，是出自名门。

    “清尘子说得没错，我等不能不管，但不能明着管。”西炎真君考虑了下，朝元昭点头，“既如此，就依你所言吧。”

    “啊？！”清尘子吃了一惊，急欲劝阻，“宗主……”

    “莫急，听我说完。”西炎真君安抚道，“有时候，置身事外反而杜绝一叶障目之忧，行事更方便……”

    与东姁三人撇清关系，天下宗门就不能强迫仙云宗搅入这趟浑水。她们三人修为不凡，尤其是东姁，在灵丘鲜有敌手，即使脱离仙云宗亦无大碍。

    旁观者清，等天下宗门都去追逐她们三人，仙云宗躲在暗处留意各门派的动静，藉机揪出幕后黑手。

    七宝重现，必是有人在背后推波助澜。

    无论对方想做什么，天下宗门都必须极力阻止，包括仙云宗。东姁是对方用来钓仙云宗的饵，目的是把他们扯进这场漩涡。

    若不想被人牵着走，就必须切断东姁这根线。再反其道而行之，让她成为钓出对方的饵。

    “对了，广岚在圣君那儿养伤，你可知晓？”西炎真君忽而想起此事，问道。

    “哦？”元昭讶然，“未曾听说，不过圣君之前曾邀我去灵岳宫作客，被我拒绝了。”

    “为何要拒绝？”辰月真君听到这儿，颇为不解，“圣君品德高尚，修为深不可测，多少人想去却不得其门而入。”

    “防人之心不可无嘛，”小元昭振振有词，“按照正常人的思维，无端端的，他邀我去圣宫作甚？又不直接道明原因，我岂是那召之则来，挥之则去之辈？”

    他是圣人，她亦曾为大义祭天。正正得负，盛极必反，不去也罢。

    “这是小事，无妨。”西炎真君只是随口一提，并无他意。

    “那便说定了。”指与宗门切割一事，小元昭道，“对了，我目前在中洲的天诏国，看四下的环境还不错，打算在此安居，等选到合适的位置再知会大家。”

    本欲再劝的清尘子一个没忍住，针对“环境不错”四个字好笑道：

    “那地方灵脉尽枯，寸草不生，哪儿来的环境不错？”

    这小神君怕是对“环境不错”有些误解啊！

    小元昭对他从无恶感，微笑解释，“虽少了些天地灵气，胜在够清静，日后打起架来也不必顾惜什么。”

    灵气充盈固然好，没有也行。

    她有太古相助，气息互换调整，能够自生灵气。

    仙云宗诸贤对她的能耐有一定的了解，见她选到合心意的修炼地，由衷欣然，纷纷提议让诸峰弟子前去帮忙修葺，以示同喜。

    “不必了，既与宗门切割，就要做出姿态来。”宗门的好意，元昭心领了，“稍后我让青鹤、红药，还有北靖、月华回来帮忙，就不劳烦大家了。”

    “北靖真君和月华夫人也是你的人？”清尘子是最关注世俗之事的，微讶，“他俩不是散修吗？”

    “好了，清尘子，正事要紧。”西炎真君打断他的话，提醒元昭，“前路凶险，你万事小心。”

    北靖、月华，头两个字合起来不就是北月吗？以她姓氏为名，不是傀儡便是奴。以她那温清的个性，做不出肆意奴役他人的事来。

    若是傀儡，此二人的修为……难怪她一副小孩儿模样，还真是肆无忌惮。

    “好，多谢。”小元昭爽脆道别。

    结束通话，清尘子始终对于宗主应允东姁脱离宗门一事耿耿于怀，“她毕竟是受宗门连累，怎可让她独自面对……”

    正欲长篇大论说服在座的同门另想法子，结果，殿外匆匆进来一名弟子禀报：

    “禀宗主，山下世族传讯，九重殿少主被掳……”

    掳他之人是一名孩童，据传，那是北靖真君和月华夫人的孩子。而北靖曾声称出自仙云宗，换而言之，是仙云宗掳走了九重殿少主。

    如今，那小孩下落不明，九重殿遍寻不着，正在前来问罪的路上。

    清尘子：“……”唔？！！

    诸位长老：“……”唔。

    宗主大大：“……”难怪。

