    次日一早，长安钟繇派人以最快的速度传来了急报，未央宫失火，天子蒙难，汉室宗亲折损十之**，百官伤亡过半，长安一片大乱，请刘曹孙三人尽快回长安主持天子丧葬事宜。

    收到这个消息的时候刘备和曹操以及凌晨才赶回来的孙策坐一排正在端着碗吃饭。

    那个消息传来的时候，所有人都在场，本来今天大家都换上了新衣服，虽说并非是冕服，却也是那种相当华贵的服袍，一群人有说有笑的边吃边聊。

    然而在这一消息传来的瞬间，刘备和曹操直接跳了起来。

    “什么？未央大火，天子蒙难，你说什么？”刘备和曹操这一刻近乎惊叫，抓着传令兵的手，就差捏碎对方的手骨，“所有人速速与我奔赴长安，探查形势！”

    “玄德公，曹司空，还请冷静！”眼见刘备和曹操发狂，其他人同样被这个消息吓住，陈曦当即挺身而出喝道。

    “现在还冷静什么，天子出事了！”刘备少有的怒斥陈曦。

    “是已经！”陈曦也被这个消息惊住，但毕竟心态和其他人不同，瞬间就调整好，当即喝道。

    陈曦这一声怒喝才真正让刘备和曹操回神了过来，然后刘备扭头询问陈曦，“子川，现在应该怎么办？”

    “三军就地驻扎，玄德公，曹司空，孙将军，先行带领大将以及五千名精锐前往长安，这个时候绝对不能乱！”陈曦低喝道，“先按照之前的计划继续进行，我们三家不乱，其他人再乱也不过是笑话，至于其他文臣随后就至！”

    一众文臣本就是才智高绝，陈曦一声低喝已经让所有人反应过来，荀彧等人岂能让陈曦专美于前。

    “主公，率领大将先行回长安。”荀彧起身对着曹操说道。

    “伯符你也率兵同去，一路不管听闻什么，都记得，当前三家不容有乱。”周瑜神色平静的看着孙策说道。

    三下两下将碗里的包子什么的全部吞下去的孙策，这时才反应过来是天子挂了，当即跳了出来。

    “既然如此，子健，点兵，随我入长安！”刘备当即对华雄下令道，一众武将也都起身随着刘备离开，随后曹操和孙策也鱼贯而出，主帐之中瞬间就剩下一众文臣了。

    在所有的武将离开之后，陈曦详细从钟繇信使那里问清了长安形势，荀彧和周瑜联手使用精神秘法，让声音传不出主帐。

    “这是怎么回事？”陈曦看着所有人询问道，天子刘协现在根本不能死，现在死了，谁上位都少不了一场大战，而且不是那种陈曦能控制住的战争，而是实打实会玩命。

    “都不说话？”陈曦面色阴沉的看着一众沉默的文臣，“大家都有算计，我也都清楚，毕竟谁不会为自己占个先手，但是谁给我解释一下这是怎么回事，天子死了，接下来谁上？下手的是猪吗？”

    “难道除了刘玄德还有其他人？”程昱冷笑着说道。

    “你是傻子吗？汉天子不死，我们回去就能宪政，而一旦宪政，以我们在北方的功绩，三家虽说不可能都拿到最大的好处，但是三家相互妥协之下，三家都能拿到一部分权力！”陈曦对着程昱怒斥道，“干掉天子，诸位谁有把握能活下来！”

    陈曦阴冷的声音，让所有人心下一沉，刘备若是登基，那真就将最后一张遮羞布扯下来了，如此这般，刘备登基，刘曹孙要不进行一场你死我亡的大战，那才是怪事。

    至于妥协，怎么可能妥协，刘备登基，要招降曹操和孙策，敢降吗？汉天子刘协若在，虽说十有**都是傀儡，但有他在，那就有的谈，就能用政治手段稳住局势。

    之后再用军事手段定下主从的时候也有一个香火情在，到时候只要曹操和孙策明显感觉到差距，在汉的大旗下就会低头，毕竟名义上他们依旧是同殿为臣，同为汉臣，根本没有什么高下之分。

    到了那个时候，曹孙心下折服，身后的势力也已经明白差距之后，再拿出来世界地图，就能勉强驱使对方。

    这等驱使方式，依旧会存在很多弊端，但基本上大体就能保证在刘备势力的主导下，刘曹孙三家努力向外扩展。

    虽说免不了在曹操，孙策做大之后，会有一些违逆的想法，但相比起两个优秀的君主级别人物，努力开疆扩土对于汉文化圈带来的增益，这点弊端陈曦还能忍住。

    至于彻底让曹操和孙策认可刘备，陈曦从袁刘之战结束，到现在依旧没有想到任何的办法。

    曹孙若是能彻底认可刘备，三家宛若一家的话，那么所能爆发出来的威力大概是陈曦之前构想的一点五倍，只可惜，太难，太难。

    周瑜和荀彧两人闻言点了点头，陈曦这话他们是信的，但是他们信不过陈曦身后的那几位，陈曦走的道太正了，会这么想没问题，但是陈曦身后那几位未必不想刘备现在登基。

    “你们！”陈曦胸口一闷，瞬间便明白周瑜一系，和荀彧一系文臣的心态，信得过你陈子川，但我们信不过你身后这些人。

    “既然如此，公瑾，你处理你那一系的文官，文若，你问询你那一系的文官，我来问其他人，最后我们三人再行交流。”陈曦吐了口气，面色阴沉的说道。

    周瑜和荀彧皆是没有拒绝，然后用传音和其他人交流了起来。

    “文和，这件事你占了多少？”陈曦直奔主题。

    “我只是准备引刘姓宗室逼宫，然后再反压刘姓宗室，其他的这次真的和我没关系，其他的手段我根本没用。”贾诩平静的说道。

    “不是我干的。”陈曦询问郭嘉，郭嘉直接回答道。

    再之后不管是问询刘晔，还是问询法正，诸葛亮等人，除了诸葛亮是一点都没动心思，其他人或多或少都有一些手段，只不过所有人都没有动天子。

    “子川，文儒有翻棋盘的能力，黄奎是文儒的棋子，当然黄奎自己不知道自己是棋子。”贾诩在陈曦问完其他人之后传音给陈曦。

