一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第498章：电磁波代码！

    高卢雄鸡那边有规定，就是收购高卢雄鸡的公司，那必须是高卢雄鸡的公司！

    意思很简单，就是你必须要在高卢雄鸡那边进行注册，然后得给高卢雄鸡交税！

    讲实话，这样的规定在全世界都不少，东瀛也有类似的规定，尤其是在股市上，不过陈锋不在乎，不就是给高卢雄鸡交税么，今天我交税一个亿，明天我就从你的股市那边拿回来十个亿！

    毕竟陈锋也是一个暴脾气！

    雄鸡其实根本就雄不起来，这几年经济不断的下跌，所以导致国家内部十分的混乱，加上一系列的错误决定，让高卢雄鸡自身十分难受，所以跟随着山姆，提高关税，想要从华夏这边捞一笔！

    但是……

    华夏根本不怕你高卢雄鸡啊，讲实在的，华夏要发起狠来，把你整个国家买下来都够了，但是华夏看不上高卢雄鸡，对于华夏来说，高卢雄鸡就是鸡肋！

    结交？

    不好意思，除非你把卢浮宫里头的宝贝都还给华夏，不然还真的会给你面子！

    不然的话！

    咦！

    “卢浮宫哦！”

    陈锋忽然眼睛一眯，直接打开电脑！

    “女娲，给我无痕链接一个能看见卢浮宫的摄像头，最清楚的！”

    女娲的本体是一台超级计算机，运算能力虽然达不到世界顶尖，但是却也是能达到世界前一百的，而且仅仅是入侵一个摄像头，对女娲来说简直是不要太轻松了！

    屏幕上迅速的出现了卢浮宫的画面，但是陈锋思考了一下，现在是5G的关键时期，陈锋还是不去折腾雄鸡了，雄鸡这几年唯一作对的，就是和华夏关系稍微弄好一点，不反对5G，但是却加关税，也难为总统了。

    考虑了一下，看一看吧，暂时先不针对雄鸡，等5G全部落实了，华为那边彻底的站稳了，再来折腾高卢雄鸡，曾经的日不落也是如此，很奇怪的是，这些国家现在好像都是开了眼一样，都来支持华夏的5G！

    这个讯号好像是在对华夏示好一样。

    陈锋觉得无所谓，反正现在他的目标啊，就是准备折腾山姆！

    “切换到白宫，保持最隐秘状态！”

    人工智能和非人工智能的最大区别，就是人工智能有自己的全方位计算，会照顾全局，而人类的话，那就得靠自己来照顾全局，难免会有所遗漏，但是人工智能不会，它会清除掉所有的访问日志，隐藏自己，不会有所纰漏！

    因此，在这样的情况下，人工智能是非常无敌的！

    白宫的画面迅速出现在了陈锋的面前，然后陈锋露出了狡诈的笑容。

    “来个灯光秀！”

    华夏这边是白天，但是山姆那边是晚上了！

    所以！

    灯光秀开始了！

    在白宫安保目瞪口呆的注视下，整个白宫的灯光，开始发了疯一样的不断变化，而关键是，这个画面被直接用摄像头，同步传送到了网络上，因为是晚上，但是夜猫子也多啊！

    一下子，整个网络都沸腾了，白宫被当成玩具，直接表演了一场灯光秀，然后所有灯泡全部电压过载，全部炸掉！

    这下就是真的闹大了！

    得亏晚上特普不是在这边居住，但是这样的黑客小手段，足够吓坏特普了！

    “怎么回事儿？怎么回事儿？为什么好端端的，白宫的所有灯光会变成一场灯光秀？？”

    特普无比的愤怒，但是无可奈何，所有的灯光都是通过电路控制的，但是问题是，电路是通过计算机控制的，甚至严格来说，陈锋这边有一个更高级的“电磁波代码”。

    那是什么意思呢？

    简单的说，只要你的设备能发射出电磁波，我就可以通过电磁之间的频段，来控制你的设备，就算你是物理隔绝也没用。

    那么，什么是电磁波呢？

    很简单！

    电能就是电磁波！

    除非做到绝对的物理隔绝！

    什么是绝地物理隔绝？

    就是在一个建筑内，自己发电，然后自己运行计算机，无线电电磁波之类的，全部无法进来也无法出去！

    但是可能吗？

    可能，华夏很多最秘密的机构，就是这样的，山姆这边肯定有，但是不包括白宫之类的地方。

    只有最秘密的地方，才会如此的严肃！

    那么，电磁代码有多可怕呢？

    这么说吧，只要一根电线，就可以控制你的电脑！

    电线外表虽然是绝缘体的橡胶，但是插头不是啊，可以控制高低频的电流，产生点此波动，从而触发出电磁波，而这个电磁波虽然很微弱，却足够控制计算机主板，而只要控制了计算机主板之后，就可以间接的控制计算机的CPU！

    很玄幻是吗？

    但是这是真的存在的，因为计算机这东西啊，在有供能的情况下，本身就非常容易被启动的，一些电磁波，高频率的收音机之类的，也都可以轻松的启动计算机！

    一旦被启动了，就可以操控计算机，完成指令。

    在高手的眼里，这还真的可以达成，要知道山姆当年最牛的计算机黑客，靠着收音机的无线电，照样让山姆政府的计算机瘫痪，然后被抓起来，终身禁止接触电子设备！

    现如今，防御其实还变弱了，因为大家都在依靠网络，而不是依托电磁波！

    这个技术是陈锋从人工智能的程序里给领悟出来的，其实也是人工智能的一个附属的技术，可以让人工智能用电磁波的方式，来进行信息转换，说白了，就是不用路由器，也能释放出WIFI信号来。

    但是，对人体的伤害很大，因为这个频段的电磁波，对人体是有害的。

    “不过如果通过特定的转换和接受的话……我可以逆向推理出无线充电器啊！”

    陈锋忽然眼睛一亮！

    无线充电，一直以来是困扰所有手机的罪魁祸首，但是现在的问题和陈锋的问题一样，那就是无线充电所释放出来的电磁波，是对人体有害的，因为要充能的话，频段必然要高，低频段的话，充电效率太慢了！

    还没耗能快呢！

    而且转换率少，可能一度电转换出去，都充不满20%的手机电量。

    那么……

    陈锋思考了一下，或许还真的有可能！