    随着智慧女神的发问，众神目光随即看了过来。

    虽然他们并不认为德特维会回答这个问题，不过，还是抱有一丝期待。

    漫长岁月让他们学会了一件事——做比不做强。

    不问，德特维肯定不会主动回答；

    问了，总有一丝可能。

    德特维略一沉吟，道：“以理服人！”

    什么？

    以理服人？

    卡曼众神面面相觑，神他妈以理服人？

    什么理能让四大正神时机拿捏的那么好，恰巧化解克维尔帝国之围？

    退一万步，即便是四大正神有意瓜分冥神，趁着冥神和互联网之神战火陷入白热化，再群起而攻之不好吗？

    在卡曼众神思绪百转中，德特维微微颔首抚胸，退出了这间会议室。

    卡曼众神最终没好意思留人继续追问。

    一个个面面相觑中，暗想这是德特维在故弄玄虚，互联网之神定然花费了不菲代价，才请动四大正神。

    嗯？

    正想着，卡曼众神忽然下意识看向会议室半空中，只见一面魔法影像徐徐展开。

    影像中，在哈里曼领地边境重镇【安琪罗】城外，数十里之外的营帐中忽然冲出一道身影，半悬于空。

    他身披皮草，头戴毡帽，腰佩弯刀，俨然一副草原人打扮！

    不过，卡曼众神还是一眼便认出此人，他赫然是北艾大草原的独裁者——草原神。

    “暗夜之神，你我之争为何让互联网之神介入？好，既然你不义，那也别怪我无情！我草原别的不多，数千年积累的黄白之物，足以淹没哈里曼！等待你的不仅是勇敢的草原勇士，还有不死不灭的第四天灾！”

    草原神暴脾气的大骂，令格雷格大教堂内卡曼众神瞠目结舌。

    暗夜之神更是“哐当”一声，拍桌而起，破口大骂：“好你个互联网之神，简直不讲武德！卑鄙！无耻！”

    卡曼众神也反应过来，皆一脸难看。

    ——他们竟然遭到了互联网之神的欺诈！

    最让他们愤怒难堪的是，即便他们知道遭到了欺诈，也不得不忍气吞声，接受这个结果。

    因为任谁翻脸，都意味着战争天枰的失衡? 更意味着彻底得罪互联网之神！

    这一刻? 卡曼众神简直恨极了互联网之神！

    然而，对于大多数互联网用户来说? 他们却爱极了互联网之神。

    尤其是贾斯丁。

    自从在凯萨督姆抢到一堆秘银? 怒赚十一万金币之后，贾斯丁在【征战次位面】便彻底火了。

    拿到这笔巨款的贾斯丁? 几乎想也不想的注册了玩家公会，购买浮空飞艇? 利用爆红人气? 拉起一大票平民玩家，疯狂涌入凯萨督姆。

    作为第一波吃螃蟹之人，贾斯丁大吃掠夺红利，如今俨然已经是凯萨督姆排得上号的玩家公会。

    很多高级魔法师组建的玩家公会? 甚至还玩不过贾斯丁。

    原因不难分析? 凯萨督姆副本可不是力量为王。

    运气、策略、战术、士气、利益分配，等等太多因素可以影响一家公会的运营。

    贾斯丁在这方面展现出过人天赋。

    贵族出身，低劣天赋，离家出走，颠沛流离? 冷暖人间……

    这些人生经历令他既有贵族见识、也有洞晓底层心理，这令他的玩家公会在利益分配上? 找到了一个平衡点，不崛起才怪！

    伴随着他的崛起? 他的家族也找上了门。

    在菲利克斯魔法学院门前，有一家酒馆叫——法师之帽。

    听说阿杰夫大人第一次出现在威利斯城时? 就是在法师之帽中。

    据说当时? 还闹了一出闹剧。

    具体是什么闹剧？网上众说纷纭? 难究真相。

    但有一点能确定，阿杰夫大人确实光顾过法师之帽。

    于是这里也成了继杂碎面之后的网红打卡地！

    或者说，杂碎面是继法师之帽之后。

    此时，贾斯丁正坐在酒馆角落一张长桌旁，他身披白色魔法学徒法袍，一道道隐晦魔力从他身上传出。

    ——这不是他的力量，这是财富带来的强力魔法道具。

    在他对面，族长、长老、父母，依次而坐。

    在长桌一旁，欺负过他的家族同辈们，满脸羞愧的站在旁边，在长辈指示下，他们在大庭广众之下，弯腰道歉着：“贾斯丁弟弟（哥哥）以前多有得罪，还望您大人不记小人过，原谅我们吧！”

    贾斯丁含笑看着家族同辈，气度非凡的摇了摇头道：“几位堂哥堂弟严重了，小孩子哪有不闹矛盾的？闹这出，不知道的外人，还以为我以大欺小呢！”

    声落，贾家长辈们忍不住对视一眼，皆从对方眼中看到一丝惊艳。

    之前，他们很多人还寻思着贾斯丁不过是踩了狗屎运，撞了大运而已。

    现在看来，盛名之下无虚士啊！

    “贾斯丁，我得承认以前对你多有疏忽，这是我的错，我向你道歉！我承诺，只要你愿意回归家族，长老之位虚位以待，你觉得如何？”

    年逾五十的贾氏族长见状，也不在耍这些小把戏。

    他道歉之后，立即直接开门见山。

    贾斯丁闻言微微一笑：“坐上长老之位后，我是不是要将暴富公会献给家族？”

    ——暴富公会，正是贾斯丁创建的玩家公会。

    贾斯丁父亲脸色一板：“这是什么话？你既然是家族的人，自然要为家族效力！暴富公会是你的，但也是家族的。”

    族长亦笑道：“这话严重了，暴富公会是你一手创建，那么它永远都是你的，我们只是希望你能开放暴富公会，重点培养家族年轻人。当然了，家族也不会亏待你，资金、资源，只要你张口，我一定全力满足。”

    族长声音刚落，贾斯丁母亲也柔声劝慰起来。

    “是啊，小贾。最近【征战次位面】预更新了阵营系统，我虽是妇道人家不太懂，但也知道人多力量大，让家族加入，对你绝对百利而无一害！回家吧，孩子。”

    贾斯丁看着母亲一脸关心，毫不作伪姿态。

    心知母亲确实是为了他好，可惜，她却被家族蒙蔽了！

    这一幕，令他怒极而笑：“呵呵……”

    重点培养家族年轻人？

    这不是抢夺他的暴富公会，还能是什么？

    果然是穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    “你笑什么？”贾父蹙起眉头。

    “家族又不是没钱？成立一家公会，买几艘浮空挺，最多八九万金币，何必眼巴巴的盯着我的财产？”贾斯丁一脸讽刺。

    “放肆！”贾父又惊又怒。

    贾氏族长更是皱起了眉头。

    他贾家，不缺钱，组建玩家公会也不难。

    但玩家公会想要发展壮大，却不是单纯有钱就能做到的。

    他们也许不懂什么叫“头部效应”，但现实已经用实际情况告诉了他们。

    他们家族砸了无数金钱，培养而出的玩家公会，在贾斯丁暴富公会面前依旧是个弟弟。

    说白了，他们错过了第一波风口。

    多菲位面四大魔法塔周边最好位置，都被老牌公会占据。

    他们招募玩家，掠夺财富，组建工厂，生产武器，投入战斗，已然形成了一个正向循环。

    许多新玩家涌入之时，他们大多数人根本不会考虑你公户背景如何如何？

    他们只关心一件事——你能带我们赚钱？能带我们起飞吗？

    贾斯丁怒赚十一万金币故事，明显比那些老牌贵族的矜持含蓄宣传，来得更加直白而猛烈。

    可以说，错过风口的他们，再想要崛起，需要付出的将是千百倍努力！

    什么？搞阴损手段？

    你当互联网投诉功能是摆设？

    第四天灾乃是互联网之神力量组成部分之一，他会任由内部人内讧？

    可以说，玩家公会兼并现象虽时有发生，贵族捧着大把金币收购也不是什么新鲜新闻。

    但这一切的前提是——你情我愿。

    正因此，贾家才不惜舍下老脸，也要请回贾斯丁的根本原因。

    怎料，此时的贾斯丁，早已不是那个离家出走的懵懂少年。

    他收敛起笑容，站了起来，双手撑着桌子，弯腰俯视家族长辈。

    “母亲大人，我感激您给我生命，也感谢家族将我抚养长大，但这些不是你们绑架我的理由。”

    贾斯丁一脸嘲讽起来。

    “在我遭到全族挖苦讥讽甚至欺负之时，是互联网给我了希望！你们呢？你们当时在哪里？你们看不见我被欺负吗？不，你们看得见，你们甚至鼓励他们欺负我！”

