    “谁还想死？不想死就开船。”无夜没时间耽误，不知道麦哲伦他们多久能冲出，不知道大将还有多久能来，而此时自己体能下降如此之多，又如何能与大将对抗。

    “我跟你拼了。”那些恐惧，精神处于崩溃的海军，不少在尖叫之后，疯狂的向无夜怒冲而去。

    这样的海军，无夜只有一刀，全部解决。

    冰冷如魔鬼的目光，继续冷眼盯着那些已经吓的大小便失禁的海军们：“最后一句，开船。”

    不是无夜不想开船，不是他之前没有准备，而是询问很多犯人，都不会开船，哪怕会开也只是海贼那种帆船，而不是军舰，军舰之前无夜见都没有见识过。

    显然跟地球上不一样，第一次，如何能开？就算想开，也需要花费时间摸索。

    等不了。

    “轰隆隆！”

    其他地方不断传来轰鸣声，在海底的鱼人格黑不断破坏着一艘艘军舰，那些被凿穿船底的海军，倾倒慢慢海中沉下去，虽然很慢，但是显然不具备再次航行的资格。

    “不开船是吧，只有把你们全杀了。”无夜手持滴血的长剑，慢步向摊在那里的唯一的几位海军走去，步伐很慢。

    他了解心理学，绝望前时间的恐惧，足以逼疯太多人。

    那些海军，惊恐的向后退去。

    恐惧的望着如魔鬼走来的海军。

    当无夜站在他们面前，手中长剑指着一位比较年轻的海军。

    越年轻越不想死。

    这位年轻的海军，这一刻彻底崩溃了。

    嚎啕大哭。

    “别杀我，我开！”

    其他几位海军望着嚎啕大哭的那位海军，没有责怪，反而是松了一口气，谁都不想死，但身为海军，他们也怕，怕之后收到惩罚，现在有这位海军第一个开口，那么他们也放松了。

    “那么就快点，只要开船，我保证不杀你们。”无夜给予他们最看重的承诺。

    “是是是！”这几位海军，急忙屁滚尿流向着操纵室跑去。

    “记住，向推进城之外开，而且方向谁敢向正义之门，你们只有死，知道嘛？”无夜冰冷道。

    那些海军，浑身一颤，急忙点头。

    “嗡嗡！”

    数十秒之后，无夜感觉到脚下甲板开始震动，而船慢慢在行动，向远处航行而去，刚航行而出，速度快点很慢，只能慢慢加速。

    但这一消息，对于已经疲惫到极限的无夜而来，是最好的消息。

    精神振奋。

    同时走到栏杆出，望着海水，怒吼着：“鱼人格黑，快点，然后上船。”

    此时无夜发现，已经有一半以上的军舰，还是倾倒。

    鱼人格黑在无夜眼中，不是炮灰，至少不是之前那些第六层以及第一层犯人那样一次性的炮灰，有鱼人格黑在船上，有一条在绝望走投无路时可以使用的路。

    而其他军舰海军，看着慢慢向远处航行出去的军舰。

    那些还没有被破坏的军舰，急忙跟上，而那些多半被破坏的军舰，只能眼睁睁的看着。

    哪怕那些跟上的军舰，也不断被破坏。

    无需多久，鱼人格黑就能把其他军舰船底全部凿穿。

    可其他军舰不敢向无夜这艘军舰发射炮弹，他们不敢背负残杀同伴的罪名。

    “署长，不好了，犯人夺走一艘船现在冲出去了。”

    “快跟上啊。”电话虫传来麦哲伦咆哮的声音，以及一些巨响。

    “可是署长，其他军舰都被鱼人凿穿了船底啊。无法航行。”

    “可恶。”传来麦哲伦暗骂声音，随后传来一些争抢的声音，还是麦哲伦质问雨之希留的声音。

    “海军，我命令你，先那艘军舰开炮。”接下来电话虫传来雨之希留冰冷的声音，以及夹渣着一些犯人绝望怒吼的声音。

    那位将级军官有些为难：“可是，军舰上有海军啊。”

    “我让你开炮，知道嘛？那些海军就当烈士了，我们谁都背不起有人越狱的代价，开炮，不然我出来第一个杀死你。”电话虫传来雨之希留咆哮的声音，充满了杀气。

    同时电话虫还传来麦哲伦质问雨之希留的声音：“你疯了啊，那些是海军，不是犯人。”

    麦哲伦能接受灭杀犯人，但绝对不能接受灭杀海军。

    可雨之希留已经挂掉电话虫。

    那艘也开始倾倒的军舰之上，那位唯一将级俊光，望着电话虫，陷入纠结之中，望着已经航行百米之外的那艘军舰，一咬牙。

    “统治所有军舰，对准那一艘海军开炮。”

    “可是将军。”有些海军发出质疑。

    “我让你们开炮，那些海军已经死了，你们知道嘛？他们早晚都会死的，给我开炮，谁再敢废话，那准备去司法岛报道吧。”将军怒吼着。

    “是！”很快，通过电话虫所有命令传递到所有军舰之上。

    对这样命令，各个军舰之上的海军，难以接受，那可是自己同伴啊。

    可军令如山。

    “开炮！”

    ..

