    奥力克嘴上说着道歉，但脸上一直都挂着笑容。

    看来他很满意西瑞斯的表现，至少他证明了他们的狂暴异能者的确要比文卓的贴身保镖还要厉害。

    此时的文卓看着西瑞斯，眼睛微微眯了起来。

    在帝都但凡是有点眼力见儿的，其实都不敢来找他文家的麻烦。

    毕竟动一个问价，就等于是和整个帝都十二少作对。

    没有哪个世家会这么傻，也不会有谁愿意付出这种代价。

    但是当蒋天临来到帝都以后，这一切就变了。

    蒋天临对于文卓他们这些人来说，就像是一个不稳定的炸弹，随时都有可能会爆炸。

    虽然老大说了不要去主动招惹蒋天临，但如果他们自己手里没有点王牌，这心里终归是有些不踏实的。

    想到这里文卓问道，“奥力克，你们从来都不会做没有意义的事情。说吧，你们这一次想要干什么？”

    奥力克笑着说道，“听说文家在年初的时候得到四大阁老的重视，将帝都北海的两个岛屿使用权转让给了文家？”

    “十少你也知道，我们公司总裁对于夏国的文化十分感兴趣，所以一直都想要离夏国更近一些。”

    “如果文少能够将那两个岛屿暂时借给我们公司使用，我们公司每年都会支付使用费用，价格一定会让十少您满意的。”

    说来说去，这些蛮子还是想要离夏国近一些，好搞一些小动作？

    文卓冷笑着说道，“将两个荒岛给你们也不是不可以，只不过我这个人做事情从来都喜欢先把丑话说在前面。”

    “你们公司的总裁如果只是在荒岛上种种草养养花什么的，我一点意见都没有。”

    “但如果让我知道你们公司在荒岛上搞一些见不得人的科学研究，那就不要怪我文家翻脸不认人了。”

    对于文卓这种冠冕堂皇的话，奥力克左耳朵进右耳朵出。

    大家都是成年人了，很多话说是一回事，到底会不会当真那就是另一回事了。

    就在两人都很高兴这件事情谈妥了的时候，在观众席上的蒋天临突然站了起来。

    “蒋先生，您这是干什么啊。”

    马邦交有些慌。

    之前蒋天临说想来看看这狂暴异能者的时候，马邦交就知道蒋天临来者不善了。

    只不过他以为蒋天临会在离开黑市以后再发难。

    谁知道现在蒋天临就直接站起来了。

    “天眼，收网吧。”

    “是，大人。”

    随着蒋天临一声令下，很快场内就亮起来红色的警报。

    “十少，也不面外面来了好多人，外围放哨的兄弟全都被抓走了！”

    地下黑市的安保经理拿着一个平板，跌跌撞撞地走了过来。

    文卓接过平板一看，脸色阴沉到了极点。

    “龙神阁！”

    文卓咬牙切齿地说道，“龙神阁的人为什么会出现在这里？”

    黑门早就已经被文家控制住了，所以这些年来黑市上的大部分利润全都进了文卓的口袋。

    为了能够让黑市在帝都存在下去，文卓这些年不知道花了多少钱去疏通关系，保卫黑市的这些保镖也全都是一等一的高手。

    但是这些所谓的高手在龙神阁的面前，就显得很像笑话了。

    如果说他文卓请来的这些保镖还算是精锐的话，那么龙神阁的士兵随便单拎一个出来，都能够吊打这些所谓的精锐。

    仅仅三分钟的时间不到，地下黑市的所有出口就被龙神阁完全给封锁了。

    此时的文卓就是想要从这里逃出去也来不及了。

    管家文新在一旁说道，“十少，我们镇定一点，说不定这就是龙神阁针对黑市的一次突袭行动而已。”

    “我们只要装作是黑市上的客人就行了，龙神阁的人不会把我们怎么样的。”

    文新这么一提醒文卓顿时反应过来了。

    对啊，这逛黑市虽然违法，但最多也就是罚款而已。

    罚款才几个钱，他文家又不是给不起。

    反倒是如果他惊慌失措的让保镖护送他强行突围的话，就算是被龙神阁的人给打死了，那也是白死的。

    “对，我不急，该干什么就干什么，我有什么好急的。”

    文卓刚刚镇定下来，结果就看见了从观众席中一步步走向铁笼的蒋天临。

    一看见蒋天临文卓脸色顿时惨白无比。

    和沈湛这种啥子不同，在老大提醒了不要去招惹蒋天临以后，文卓就通过各种渠道搞到了蒋天临的照片，没事的时候就拿出来看看。

    不为别的，就是不希望自己在不知情的情况下招惹到蒋天临了。

    还真是怕什么来什么，蒋天临为什么会出现在这里？

    最关键是看他的眼神，好像就是冲着自己来的？

    “快！快拦住他！别让他过来！”

    虽然不知道蒋天临为什么盯上了自己，但文卓此时脑子里就只有一个念头，那就是赶紧跑！

    奥力克看着下面的蒋天临眉头皱了起来。

    他不明白为什么文卓会这么害怕这个男人。

    但既然文卓下了命令，自己只要能够将这个男人给解决掉想必文家会更看重自己吧？

    想到这里奥力克对西瑞斯命令道，“杀了他。”

    西瑞斯的脖子上带着有电磁项圈，所以不能不听奥里克的命令。

    铁笼打开，西瑞斯手里拿着冰刃，直接朝着蒋天临刺了过去。

    西瑞斯杀赵鑫的时候感觉很轻松，所以他觉得自己打蒋天临肯定也是手到擒来。

    然而让他没有想到的是，蒋天临仅仅是屈指一弹，西瑞斯的胸口顿时就出现了一个拳头大小的血洞。

    鲜血混杂着血肉在空中飞起，西瑞斯重重地摔在地上。

    周围的人全都看傻眼了，这是什么情况？

    刚才还勇猛无比的西瑞斯，在面对蒋天临的时候竟然连一战之力都没有？

    奥力克眼睛更是眯了起来。

    他注意到蒋天临的手上戴有手环，那就算蒋天临是一名异能者，他的能力也应该被完全抑制住了才对阿，为什么他还能够这样碾压西瑞斯？

    就在奥力克准备启动手环上的放电装置控制蒋天临的时候。

    蒋天临稍一用力，就像是扯下一张纸条般，直接将金属手环给扯了下来。

    扯下手环的蒋天临冲着奥力克虚空一握，奥力克顿时化作一团血雾。

