    这段时间老太君病情一直稳定，也多亏了云父下令让云芯儿按照云苏所说的方法诊治，才能够保持现状。

    云苏留下的药液梅药师都检查过，还得到了梅药师一个劲儿的夸赞，可见是极好的药液。

    看到云溱点头，云父表情突然就变了，略一沉吟，云父朝云苏行礼，“多谢姑娘出手救治老太君，若方便的话，还请亮明身份，也好打消我等疑虑。”

    毕竟让一个身份不明之人给老太君诊治，他们也是不放心的。

    一边，云芯儿忐忑的看看云父，又看看云苏，不知该如何是好。

    若是云父知道眼前之人是云苏，那，他还会让云苏给老太君诊治吗？

    云父可向来不喜欢云苏，甚至可以说是厌恶的状态。

    云苏眉头一挑，垂下眸子一时间没说话。

    所有人的目光也都落在她身上，等着她开口。

    “姐姐……”云芯儿有些忐忑的开口，伸手拉住云苏的衣袖，似乎要给她一些温暖。

    云苏轻吐了口气，拍了拍她的手以示安慰，旋即开口道。“既然你们这么想知道我是谁，那我也……却之不恭了。”

    话毕，云苏将挡住脸的手袖放下。

    一双双眼睛注视的中心，云苏那张绝美小巧的脸展露在了所有人的视线当中。

    熟悉的脸庞，平静的表情，让所有人在那一刹那，懵逼了。

    “云苏，怎么是你！”云父最先怒声厉喝起来。

    一边云溱也满脸惊愕，不敢置信的上前一步紧盯着云苏，“怎么可能是你？”

    这话，是所有人心中的疑问。

    云苏，云府小姐，向来不学无术，空有一张美丽的脸，直到嫁给御王之前，真气还在入门阶段！

    更别提什么医术医书，她根本一窍不通！

    而就在刚刚，这个人还给老太君施针了？

    在场所有人都没想到，这个人竟然会是云苏！

    一边，人群中的云婉也不可置信的瞪了瞪眼，一向温婉的神色都破了功，“云苏？你在胡闹什么？那可是祖母！你竟然敢对她下针？你可知道下针的后果？”

    云婉话音落下，在场所有人脸色都是一变，神色愠怒的瞪着云苏。

    “不错，简直就是胡闹！一个什么都不懂的人，竟然胆寒抢过梅药师手里的银针，对老太君下针，好大的胆子！”

    “这老太君若是因此出了什么事，该怎么办啊！”

    “就是就是，这个云苏胆子真是太大了！”

    “她这是完全没将老太君放在心上，胡作非为！”

    ……

    七嘴八舌的议论声纷纷飘进耳里，几乎全都在指责云苏的不对。

    这个时候，云苏却清淡的笑了，她看向云父，嘴角轻勾，“父亲，在我没有表明身份之前，你不是一直都很感激我的吗？刚刚还亲自道谢。”

    “怎么？这个人是你女儿，你就换了个态度？啧，真是让人寒心呢。”

    云苏语气清淡，但隐隐能听到两分怒气。

    她这个身份是将军府小姐没错吧？无论如何，她都不会拿祖母的身体开玩笑吧？

    而这些人，竟无一人相信她？

    对面，云父冷厉的表情并没有多少好转，甚至还隐隐多了几分厌恶的盯着云苏。

    “就凭你，也配我感激？你在将军府活了十七年，也从未听说过你会医术，如今竟胆大包天的对老太君施针，你好大的胆子！”

    “父亲这么说，是不相信我？”云苏眸子一动，心头不知道为什么，竟疼了一下。

    她伸手揉了揉胸口，脸上神色冰冷。

    或许，这些情绪不过是原主情绪作祟吧。

    毕竟眼前这个男人，终究是她的父亲。

    云苏话音落下，云父却依旧冷笑一声，“不过是瞎猫碰到死耗子，替老太君扎了一针，就想让我们相信你是神医不成？”

    “云苏，你再胡来，可别怪我让人把你轰出去！”

    云父说话毫不客气，当着云府众人的面字字句句丝毫不给云苏面子，那种从字眼中清楚明白的厌恶也丝毫不加掩饰。

    云苏眼皮子轻轻一跳，唇角缓缓抿了起来，她眉眼已然冰冷如霜，没有再说话。

    整个屋子中的气氛一瞬间冰凝下来。

    一边，云婉看到这样的情况，唇角轻轻抿了抿，旋即抬脚走了出来，朝云府屈膝行了一礼。

    “父亲，或许云苏妹妹也不是故意的，她哪能知道这施针对祖母的影响，也不知道那针哪怕错位一点，便有可能要了祖母的命。”

    云婉话音还未落下，云父刚刚才熄灭下去的怒火，又再一次疯狂的燃烧起来。

    “云苏，你差点害死你的祖母，你竟还不知悔改？”

    “老太君这么多年对你如何，你真的视而不见吗？你非要害死她才甘心？”

    云父怒吼出声，那愤怒仿佛要冲破天际。

    云苏垂下眉眼，嘴角勾着一抹嘲弄的笑。

    云苏从小到大在云府的境地，竟如此糟糕吗？这里的人竟没有一个相信她的？

    “呵，呵呵，我记得刚刚祖母危在旦夕的时候，是我施下这最后一针救了祖母吧？”

    “怎么到你们嘴里，我倒成了害祖母了？”

    云苏冰冷的目光扫过在场所有人，云父，云溱，云婉，脸上露出一抹诡异至极的冷笑，“你们都是瞎子？”

    “住口！你连医术都不懂，还谈什么救人？云苏，你真是个丧门星！从小到大惹祸不断，就算如今嫁了人，依旧死性不改！”

    “若老太君今日真出了什么事，我一定亲手了结了你！”

    云父瞪大了一双眼睛，充满了愤怒与怨恨的盯着云苏，那语气中的凶怒，就算隔得老远，也能感受得到。

    云苏垂下脑袋，眸光冰冷如刀，隐隐竟泛起了丝丝缕缕的水光，她缓缓抿紧了双唇，没说话。

    “云苏，这件事的确是你鲁莽了，若你今日向父亲道歉，再向祖母道歉，这事就算了吧？”

    诡异静谧的气氛中，云婉缓缓上前柔声开口。

    而在这个时候，云苏笑了，她抬头，目光有些透骨凉的看向云婉，嘴角勾起一抹嘲讽之色。

    “你说的真是句句在理，说的我都快要相信了呢。”

