    “今天就你一个人来吗？”

    陈松看到只有夏杨一辆马车，便开口问道。

    夏杨点点头，说道：“是啊，就我一个，我走的最早，是所有人当中走的最早的。”

    “原来如此，这样吧，进去说话。”陈松带着夏杨走进了大厅。

    坐定之后，陈松问道：“你是工部营缮清吏司的主事，怎么突然变成市舶司副提举了？这里面有什么事吗？”

    突然之间从正六品变成从六品，从京官变成地方官，变化实在是太快了。

    夏杨笑了笑，说道：“大人，这里面没有什么其他的事，来市舶司是我向上面申请的。

    市舶司前途光明，下官在工部一言难尽，下官相信，有大人在，早晚有出头的那天。”

    陈松愣住了，市舶司虽然看起来前途不错，可终究不是京官，目前也比不上工部营缮清吏司。陈松想不明白，为什么夏杨不待在更为稳定的工部，反而跑到了这里。

    夏杨有自己的心思，其实和俞敏的心思差不多，那就是往上爬。

    工部营缮清吏司主事看上去是很好，可像夏杨这样的主事还有两人。

    人一多，手中的权利自然就会缩水。

    有人的地方就有江湖，这句话放之天下皆准。

    夏杨性格正直，远没有另外两人圆滑，故而备受排挤。

    之前协助陈松营造市舶司之事是一件苦差事，所以落在了夏杨的头上。

    和陈松相处这么长时间，让夏杨对陈松有了深刻的认识。

    年龄不大，但为人处事挑不出毛病，与其在工部受气，还不如来这里。

    只要市舶司走上正轨，有陈松领头，不怕没有出头之日。

    陈松愕然，“虽然我在陛下那里说市舶司以后会很好，可如今还没有走上正轨，一切都不过是纸上谈兵，你如何如此决定？就不怕市舶司失败？”

    “有大人在，我不觉得会失败。再说了，与其在工部受气，还不如来市舶司这里。

    山高皇帝远的，也不用看那些人的脸色。”夏杨毫不在意的说道。

    陈松从夏杨的话里听到了不同寻常之处，每个人都有自己的秘密，陈松也没有追问。

    “既然如此，那就在市舶司好好干。市舶司现在看起来不怎么样，有朝一日定然会被朝廷倚重。”陈松劝慰几句。

    “对了，出来之前，我听到了一些风声，可能对大人不利，还请大人早做准备。”

    夏杨忽然收起表情，一脸凝重。

    陈松坐直身子，问道：“何事？”

    “和韩国公有关，如今攻略西南的大军开拔在即，听说韩国公有意让陛下将你调到云南，跟随大军攻略西南。”

    话刚刚说完，陈松心里咯噔一下。

    “李善长，可真有你的啊。竟然给我来这一出！”陈松心中喝骂几声，旋即追问：“可知他的目的是什么吗？”

    夏杨摇摇头，“这个倒是不太清楚，但肯定是奔着市舶司奔着大人来的，还望大人小心对待。”

    “我知道了。”

    陈松的脸色阴沉的能滴出水来，这个李善长，真是狗皮膏药，一直追着不放。

    “大人可曾得罪过韩国公？”夏杨有些好奇。

    “没有，谁知道他是怎么一回事，可能他看我不顺眼吧。”陈松随意的糊弄了两句。

    ……

    接下来的几天，市舶司剩下的官员全部到达。

    和这些官员一起到的还有朱元璋的命令，陈松之前上书朱元璋回去一趟，朱元璋见市舶司已经兴办起来，索性同意了陈松。

    陈松坐上回去的马车，往应天府而去。

    秋高气爽，天高云淡，日头逐渐偏西，马车进了应天府城门。

    回到家时，天色还早，陈松换好衣服，直奔皇宫。

    朱元璋和往常一样，批阅着送上来的奏折。

    丞相人员悬而未定，几乎所有的奏折都要送到朱元璋这里。

    陈松走进御书房，躬身行礼。

    朱元璋放下手中的朱笔，看着陈松，笑道：“起来吧。”

    陈松顺势站直身子。

    “这次回京又为了什么事情？为何不在奏折中明说，还要当面禀报？”朱元璋有些好奇，究竟是什么事情必须要回京一趟，难不成又有人劫杀信使？

    陈松一五一十的说道：“陛下，臣这次回来主要是为了两件事。

    第一件事就是新式火器之事，臣现在是市舶司提举，可也身负新式火器制造之事，所以臣想回来看看，陶大人新式火器造的怎么样了，有没有什么无法解决的问题。”

    “那第二件事情呢？”朱元璋问道。

    陈松从怀中取出一封奏折，说道：“这就是臣的第二件事。”

    旁边的执守太监从陈松手中取过奏折，放在了朱元璋的面前。

    朱元璋拿起奏折，认真的翻看着。

    这封奏折是陈松书写的规划，是当前阶段市舶司的主要工作。

    “陛下调拨过来的商船和水师已经到位，臣就想着趁早将该干的事情干起来。

    所以，臣打算让商船出海贸易。

    可是海路断绝多年，若是贸然行动，可能会有不小的损失。

    臣就想让水师出海探查虚实，可海面倭寇横行，为了以防万一，所以臣就想着，看陛下能不能从陶大人那里调拨一些武器，充实水师。”

    陈松的声音在御书房中回荡着，朱元璋一边看着奏折，一边听着陈松说的那些话。

    过了一段时间，朱元璋放下手中的奏折，说道：“新式火器已经制造成功，只是产量有限，十把火铳里面只有一把能用。

    俺已经将能调动的工匠全都调到陶成道那里去了，到目前为止，也不过打造了两千余。攻略西南在即，这些火铳要配发给大军。”

    说到这里，朱元璋停了下来。

    十来个呼吸后，朱元璋再次说道：“这样吧，俺给你新式火铳一百杆，新式火铳威力巨大，速度够快，这一百杆足以应对倭寇。”

    当前，市舶司没有攻略西南重要，可这以后很有可能就是朝廷的钱袋子，所以不管怎么说，朱元璋还是要抽调一些火铳出来。

    “臣谢过陛下。”陈松躬身行礼。

    朱元璋说道：“行了，起来吧。市舶司的事已经差不多了，接下来可要忙碌不少，你在家里好好歇息几天，养足精神，准备好好做事吧。”

    “臣遵旨！”

    陈松站起，走了出去。

    出了皇宫，陈松直奔家里。

    周燕燕早已经准备好了饭菜，只是陈松没回来，一家人没有一个提前动筷子。

    回到家，洗漱一番，陈松坐在了后厅的饭桌前。

    朱静安坐在陈松的身旁，一脸雀跃。

    “夫君辛苦了。”

    陈松刚刚坐下，朱静安一脸笑容的问候道。

    陈松咧嘴一笑，道：“不辛苦，为国为民。”

    “夫君乃真君子也！”朱静安夸赞着陈松。

    在朱静安的眼中，陈松身上就没有缺点，全都是优点。

    不管陈松做什么，朱静安都会坚定不移的站在陈松身后。

    “嘿嘿，这话说的我都有些不好意思了。”陈松拿起筷子，夹起一块肉，放在了朱静安的碗中。

    “这次在家差不多能待五六天的时间，这五六天里，我带你出去玩玩？”陈松咽下一口菜，看向朱静安。

    朱静安笑道：“只要有夫君相陪，去哪里都行。”

    “那咱们去神烈山？”陈松问道。

    “好！”朱静安想都没想就同意了。

    神烈山也称紫金山，位于皇宫东面，景色秀丽，风景极佳，是个游玩的好去处。

    关于神烈山还有一件轶事：相传朱元璋兴建皇宫时，曾带着朱标朱棣他们以及文武百官登上紫金山。

    站在紫金山最高峰，可以俯瞰整个皇宫。

    朱元璋见皇宫气势恢弘，兴致颇高。

    众官员趁机拍马屁，皆说皇宫宏大雄伟，唯独朱棣眉头紧促。

    朱元璋见此，问他为什么这幅样子？

    朱棣说：紫金山上架大炮，炮炮击中紫金城。

    朱棣此言，惊出朱元璋一身冷汗。

    “既然如此的话，那后天我带着你去一趟，咱们在山上打点野味。”陈松笑道。

    朱静安坐直身子，看着陈松，“这事先请示一下我爹吧，神烈山就在皇宫边上，寻常时间都是皇家禁地，如果没有我爹的命令，能游玩的地方非常有限。”

    “行，待会我就写折子，请示一下陛下。”陈松说道。

    神烈山位置险峻，如果没有朱元璋的命令，虽然能上去，但活动范围非常小，也就边缘能转转。

    吃完饭，陈松写了一封折子，陈松的折子很快送到了朱元璋的桌子上。

    朱元璋看着陈松的折子，揉了揉自己有些发麻的腿，嘟囔道：“这小子刚回来不好好歇歇，就到处乱跑，还要上神烈山！”

    站在旁边的朱标小声插话，“爹，要不咱们也去一趟？爹许久未曾出宫，出去一趟打打猎，活动一下？”

    自从胡惟庸被收拾之后，朱元璋的活就多了不少。每天几乎被奏折淹没，已经有很长时间没有外出活动过。

    朱元璋是个拼命三郎不错，可也是人。

    “你说的不错，那就去一趟。这样吧，通知仪鸾司，让他们做好准备，后天准备上神烈山。

    对了，各项礼仪仪仗一切从简。”

