
　　在RPG中，提到病弱，大多数玩家可能很少将病弱角色与强力二字挂钩。

　　病弱角色要么拥有极其强大的属性，要么有极其跌宕起伏的支线剧情，再不济也有什么特别的技能。

　　但是，他们自身也会遭到病弱属性拖累，要么脆的一批，要么有一定的行动回合数限制。

　　属于那种乍一看很强，实际上，在及格线上反复横跳的角色。

　　造成那些角色病弱的原因不尽相同，有的是因为自身体弱多病，有的是因为遭到诅咒，而有的是因为未知的疾病。

　　如果对这些病弱角色的病弱状态不管不问，好一点的，他们会跟着主角一路走到底，然后英年早逝；差一点的，他们会在游戏中期，英年早逝；再差一点的，他们出来没几个回合，英年早逝。

　　要使这些苦苦挣扎在及格线上的病弱角色一跃成为强力角色，唯有解除他们的病弱状态。

　　不同角色解除病弱状态的方法不尽相同。

　　有的是去寻找获得条件极其苛刻的药草；有的是带去传说中的医生那儿看病；有的则和男主角泡泡温泉就好了......

　　奇葩一点的。人家那根本不是病弱，只是没觉醒。

　　杨宇至今都还记得他玩过一个游戏......

　　游戏里面有个惹人怜爱的可爱病弱妹子，就是那种腰柔、轻音、易推倒的那种妹子，她一路陪着主角走到最终BOSS那里。

　　主角费劲千辛万苦打败BOSS后，妹子开始猛咳不止。

　　正当杨宇以为这是一个用队友的生命作为交换打败了BOSS的悲剧结局时，那个病弱妹子突然狂笑不止，“你们终于打败他了，这下子我终于可以摆脱这具因为封印而残破不堪的躯壳，显出真正的姿态。”，然后“啪——”地一下，那个可爱的病弱妹子变成了人形高达，成为了最终BOSS。

　　“啪”地一声，那也是杨宇梦碎的声音。

　　这个神转折害得杨宇都想给出厂商寄刀片了。

　　当时杨宇练的主角团就有那个病弱妹子，等级高的一批，她变成最终BOSS后，几乎瞬秒了杨宇培养的主角团，导致杨宇直到现在还记得那个妹子成为人形高达的画面。

　　白槿的病弱状态消除了，至少让杨宇不必担心类似的情形再次发生。

　　抗生素既然能治愈白槿，也就是说白槿的病弱并不是自身体质造成的或者诅咒造成的，而是得了某种病。

　　杨宇倒不惊奇抗生素能治好白槿的病。

　　抗生素没有被发明之前，打个战，大部分士兵就会因为伤口感染而死，很多疾病人类都束手无策。

　　抗生素被发明之后，这些问题才被逐一解决。

　　这个世界的科技水平一言难尽，医药方面大部分还采用药草制备的药剂，局限性一看便知。

　　所以，如果得了某些细菌或者病毒引起的疾病，要么默默祈祷身体产生抗体，要么坐着等死。

　　杨宇不是医生，不知道白槿究竟得了什么病，但综合考虑，还是给她用了抗生素。

　　有希望总比坐着等死强。

　　事实证明，杨宇的想法是正确的，抗生素彻底杀灭了病原体。

　　【白槿和你的关系发生了点小小的改变。现在，你能在组队界面看到更多关于她的信息。】

　　系统上突然跳出了这样信息，杨宇随手把系统翻到了组队界面，点击白槿的头像一看，多了不少琐碎的情报，生日、年龄、身高、体重、三围......

　　唯一让杨宇眼前一亮的，是自由属性点这一个项目，白槿居然也可以像赫萌一样进行加点了。

　　能加的自由属性点为190点，打开自由属性点后面的明细，可以看到这些自由属性点的来历。

　　基本上和赫萌一样，每升一级得五点，从一级升到三十七级也就是一百八十点，还有十点来自攻略地下城。

　　打开赫萌的界面一看，赫萌的自由属性点也多了十点。

　　杨宇暗自腹诽，“果然如此，攻略地下城获得报酬是根据人头分配的。”

　　这次攻略地下城，杨宇收获了不少重要情报，也给他指明了今后持续不断变强的方法。

　　要说有什么疑问，就是白槿和他的关系究竟发生了什么变化，怎么才能让伊亚丝也像白槿一样发生变化。

　　思考一番，杨宇得出了结论。排除恋爱的可能，这种关系最有可能是信赖。

　　至于怎么和伊亚丝变成信赖关系，估计救出她的弟弟，就能让两个人的关系变为信赖。

　　......

　　.......

　　白槿的病好了，但还很虚弱。

　　杨宇决定在这座小镇中继续停留几天，也顺便利用伊亚丝把自己差的那点经验值补上。

　　在这期间并没有什么波澜，杨宇顺利将等级提升到了40级。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）等级：LV40经验值：20000/20000

　　种族：混种（人类.植物族）HP：2956/2956MP:1448/1448体力值：2150/2150

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒（LV1），魔物使（LV1）

　　个人属性：力量137、防御113、智力66、特防79、敏捷185、魅力123、耐力376、幸运1

　　自由属性点：30

　　抗性：药物抗性+20%、火属性抗性-10%、冰属性抗性-10%、水属性抗性+10%

　　评价：你耐力拔群，一口气上五十楼不费劲。】

　　经过几天的恢复，白槿的智力一口气蹿升到了六百多，杨宇顺便把攻略地下城获得的【启迪之球】用了。

　　那个道具杨宇也是第一次见，使用后可以使一名角色随机获得0~100点智力，杨宇喜闻乐见掷出了个4点。

　　现在白槿的属性如下：

　　【白槿等级：LV37经验值:2155/12000

　　种族：人类（平民）HP：1160/1160MP:1210/1210体力：251/251

　　主职业：魔法师

　　力量27、防御45、智力679、特防211、敏捷87、耐力141、魅力-10、幸运10

　　自由属性点：0

　　抗性：诅咒抗性50%、魔法抗性20%

　　】

　　白槿麾下的那一百九十点自由属性点，杨宇分给了速度和耐力。

　　耐力对HP、MP和体力的提升因人而异，作用法师身上一般蓝加的比血多，一千多的蓝和两百五的体力已经足够白槿释放好几发大型魔法。

　　至于伊亚丝现在的属性，杨宇真的想让她赶紧转奶妈，不然白瞎了那么高的智力和天赋。

　　【伊亚丝

　　种族：精灵（平民）等级：LV36

　　属性：HP：1290/1290MP:360/360体力：290/290

　　力量154、防御98、智力310、特防152、敏捷124、耐力92、魅力82、幸运51

　　特殊：被圣光祝福之人（LV.MAX）

　　抗性：光属性抗性90%、风属性抗性10%

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百一十九章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 