    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嗯，那就交给你了！”林逸咧咧嘴，蓝古扎这货，说话怎么就这么没谱呢？可不可以更没谱一些？

    　　

    　　说完之后，林逸取出那个隐匿阵盘，激发之后将他和立早忆以及丹炉都隐匿在其中，这样一来，即便出现些什么意外，也不至于泄露出去。

    　　

    　　“老大就是老大，早就准备好了隐匿阵盘，这种好东西，果然是居家旅行的必备道具啊！”蓝古扎啧啧赞叹了两声，觉得自己跟着老大那是相当的正确，随时都可以有新的东西好学。

    　　

    　　说起学的东西，蓝古扎觉的自己一个人这么呆着太无聊了，干脆把从林逸那边学来的木林森幻千变使了出来。

    　　

    　　在世俗界的时候，他看到这招就很是眼热，觉得是打架的不二选择，可后来又觉得用分身打架不如自己打架好玩，所以学了也没怎么上心，直到之前林逸再次使出来之后，蓝古扎忽然突发奇想，觉得这招绝对是为自己度身定做的啊！

    　　

    　　打架嘛！没对手又怎么样，自己找自己当对手啊！

    　　

    　　幻化出十个蓝古扎之后，这货咧嘴傻笑，那十个分身也跟着一起傻笑，多好啊！以后想打架，随时随地都行！

    　　

    　　“请赐教！”蓝古扎咳嗽一声，装模作样的对十个分身拱拱手，一派高手风范的样子。

    　　

    　　十个分身也同样拱拱手，齐声说道：“请赐教！”

    　　

    　　说完之后，画风突变，十一个蓝古扎各自怪叫着冲了上去，如果有人看到刚才那一幕，一定会以为是一对十的战斗，然而并不是！这特么压根就是一场无规则大乱斗！

    　　

    　　前一刻还是两个对付一个，后一秒就是合作的两个互撕，之前被攻击的那个转头和另外一边的人干上了……

    　　

    　　如此奇葩的战斗，也只有蓝古扎这货无聊的时候能够做得出来……

    　　

    　　好在隐匿阵法有可以选择屏蔽外界声音的功能，否则林逸一定会忍不住跑出来一巴掌扇死这货！说好的不要吵不要打扰呢？难道非要把这里全拆掉才算吵才算打扰？！

    　　

    　　隐匿阵法之中，林逸已经开始使用天降春雨辅助立早忆，有三天时间炼丹，理论上第一炉失败也没关系，还有进行第二次的机会，但是立早忆是不是能够在三天内连续炼制第二炉玄阶三品的丹药，实在是非常难说。

    　　

    　　即便有林逸的真气支持，心神的消耗也不是那么容易恢复的，何况神识丹火虽然不是主要的手段，但只要使用，神识的消耗就无法避免。

    　　

    　　最好的结果，当然就是一次性成功，免得出现什么意外的情况，眼看就能够进入真正的遗迹了，林逸和立早忆谁都不想在最后关头失败。

    　　

    　　里面安安静静按部就班的炼丹，外边蓝古扎一个人也玩的不亦乐乎，就在此时，郑东决和郑天擎两个倒霉家伙，终于是通过了十八级台阶，来到林逸所在的这一层。

    　　

    　　只是他们进来的时候，身上有一层黑光稍闪即逝，不管是他们自己还是蓝古扎，都没有能够发现这层黑光的存在。

    　　

    　　“哟，你们两个废物居然也能够上来，真是让本大爷刮目相看啊！”蓝古扎眼睛一亮，顿时哈哈大笑起来。

    　　

    　　他和自己的分身打架虽然也挺有意思的，但打来打去都是熟悉的套路，玩的久了也会无聊，突然看到郑家的两个人，岂不是意味着有了新的对手？

    　　

    　　换成别的开山期高手，对于比自己弱很多的修炼者压根没什么兴趣动手，可蓝古扎这货不同啊，他不挑对手，只要能打，别管是筑基期还是裂海期，全都无所谓！

    　　

    　　郑东决两人看到蓝古扎自己和自己一堆分身打斗，先是觉得莫名其妙，然后就感到不妙了，林逸和立早忆没在这里，是不是已经离开了？

    　　

    　　留下蓝古扎一个人，不会就是为了对付他们两个的吧？立早忆在的时候，林逸或许还会顾忌一下她的面子，留下蓝古扎一个人，明显是想要对他们不利啊！

    　　

    　　“林逸呢？”郑东决小心翼翼的问道，其实他想问的是立早忆在哪里，只是因为心中太过惊慌，才直接问了林逸。

    　　

    　　郑天擎已经做好了逃跑的准备，要是早知道林逸和立早忆不在这里，只留下蓝古扎这个神经病，打死他都不会上来的。

    　　

    　　“找我老大？现在他没空，你们想见我老大，先来陪我打一架。”蓝古扎笑嘻嘻的一挥手，将几个分身消散掉，又对郑家的两人勾了勾手指头。

    　　

    　　“我们不是你的对手，我们认输！”郑东决倒也光棍，实力差距太大，直接承认失败并不是什么不能接受的事情。

    　　

    　　“干嘛要认输啊，能不能有点骨气！”蓝古扎不满的瞪了他们一眼，打架就是要有人打才行，要是对手连还手的意思都没有，那不叫打架，而是打沙包！

    　　

    　　郑天擎心中一动，他也算是明白了一点蓝古扎的性格，当即冷笑道：“我们实力不如你太多，认输就是有骨气，你想杀就来杀了我们吧，我们绝对不反抗！”

    　　

    　　反抗也是死，傻子才反抗，只要蓝古扎过来，赶紧逃命才是真的。

    　　

    　　“我把实力压制到和你们一个等级的怎么样？”蓝古扎还不死心，反正闲着也是闲着，要是能够打一架，顺便揍他们一顿多好。

    　　

    　　“来杀了我们吧，打死也不会还手！”郑天擎一脸义愤填膺，慷慨悲壮，其实是吃定了蓝古扎不会对不还手的人出手，当然林逸的命令除外。

    　　

    　　这家伙有时候确实还是很聪明的，只可惜遇到林逸就好像碰到了天生的克星一般，每次都会闹的灰头土脸不说，还显得非常白痴的样子。

    　　

    　　“无聊！你们两个呆在那里不准动，要是敢过来，本大爷可不会客气，直接宰了你们都是轻的！”蓝古扎瞪眼恐吓了一句，转头不再理会两人。

    　　

    　　没办法，继续和自己打架玩吧……蓝古扎又弄出十来个分身，开始乒乒乓乓的乱斗起来，因为有郑家的两个家伙在，他还特地留下一个分身监控两人，只要他们敢乱动，那就没什么可多说的了。

