    夏皇的心思猜不得，所以没有人知道九位皇子的最终任职去向。

    时间没有等太久，也就两天的时间，但结果却是千呼万唤中盼出来的。

    当内阁首辅李明冲拿到任职名单时，扫了一眼就双眼瞪大，然后立即发挥本色的转折霹雳手，交由商晋，他是吏部尚书兼东阁大学士，而吏部又负责天下文官的任免，转给他最合适不过了。

    商晋拿着这份名单，立即草拟任令，下发至各大皇子府邸，一瞬间传遍京城，空前热议的原因是任命出乎所有人意料。

    “任晋王萧烈入职应天府衙，为府尹佐官，官职从五品，协同处理应天府一切事由。”

    “任楚王萧一恒入职宗人府，为宗令佐官，官职从五品，协同处理宗人府一切事由。”

    “任吴王萧泽入职刑部，为尚书佐官，官职从五品，协同左右侍郎处理刑部一切事由。”

    “任端王萧峰入职内阁，为内阁佐官，官职从五品，协同内阁大学士处理内阁一切事由。”

    “任明王萧远入职通政司，为通政使佐官，官职从五品，协同通政使处理通政司一切事由。”

    “任恪王萧鸣入职户部，为尚书佐官，官职从五品，协同左右侍郎处理户部一切事由。”

    “任咸王萧锐入职都察院，为殿前监察御史，官职从五品，监察文武百官等事由。”

    “任景王萧景入职翰林院，为翰林编修，官职从五品，协同处理书史的编辑校勘事由。”

    “任唐王萧炎入职大理寺，为大理寺卿佐官，官职从五品，协同大理寺卿处理大理寺一切事由。”

    “任命已经下达，三日内完成入职，任职五个月。”

    萧锐拿到自己的任务时还吐糟夏皇，为啥安排自己先做殿前监察御史，这可是吃力不讨好的职务，每日还得早起上朝，在殿内监察文武百官，谁仪容不整，弹劾！谁交头接耳，弹劾！谁偷吃东西，弹劾！谁打哈欠，弹劾！谁…

    艹！我已经不受文武百官待见了，这是逼我和他们彻底决裂，和他们有血海深仇吗？

    不过，他没腹诽多久，就被其他皇子的任命惊到了。

    和之前他和贾诩的推算有很大出入！

    贾诩拿到任职名单后，也深皱眉头。

    大皇子萧烈去应天府，还能说得过去，毕竟他书生意气，处理民间琐事，也能锻炼自己。但让二皇子萧一恒去宗人府搞什么鬼？

    谁不知道宗人府是闲散衙门，价值感非常低，有周王萧鸣英坐镇，简直不要太清闲。让有文有武的萧一恒去哪里干什么？养老吗？

    五皇子萧远善猜疑，按照萧锐的想法，去兵部能锻炼性格，但为何要去通政司？那里负责内外章疏、臣民密封申诉等事项，乃是承上启下，是陛下知晓外界民情的重要机构，他那多疑的心思去了那里，岂不更糟糕？整日瞎猜这奏折是什么意思，那奏疏又是针对谁，这是要逼他从怀疑别人逐渐到怀疑自己然后怀疑人生？

    更震惊的事四皇子萧峰，竟然进了内阁！

    我去，这简直是重大车祸现场，这家伙去了内阁就是武耗子掉进了猫群里，刚想牛气哄哄要单挑，就被一群内阁阁老揉捏的不知南北，瞬间怀疑人生！

    他那一根筋碰到老奸巨猾的内阁，估计也会怀疑人生。让他去礼部才能学到点东西啊！

    “帝心难测。”最终，贾诩吐出这四个字。

    看来，贾诩也猜不透夏皇的心思。

    “也许是父皇故意为之，毕竟任期只有五个月，想来五个月后还会调整。”萧锐说道。

    贾诩道：“是啊，也许是夏皇故意刁难，先来个下马威，不然不知道国家大事的艰难。倒是殿下做了殿前监察御史，负责监察早朝上的百官，这可不是一个好差事，如果是左右佥都御史就好了，这个职务也是负责监察，但有官吏的考察和举劾，文武百官既怕又要敬。而殿下只有举劾之权，乃是得罪百官的差事，看来啊，陛下这是对你求职成为监察御史的惩罚。”

    萧锐耸耸肩，道：“无所谓，我谁也不弹劾，两边都不得罪。”

    “树欲静而风不止。”贾诩笑眯眯道。

    萧锐揉着眉心，道：“算了，走一步看一步吧。”

    次日，萧锐去吏部完成任职的交接事项，从吏部一名郎中口中得知，其他几位皇子中，除了九皇子还未办理手续，其他皇子都办完了。尤其是四皇子萧峰，那叫一个殷切，毕竟能进内阁辅佐大学士们，用他的脑子想是陛下的深沉疼爱和倍以信任。

    倒是没料到其他皇子这么积极。

    萧锐离开吏部时，正巧碰到了姗姗来迟的萧炎。

    “七哥，我去大理寺哦！”萧炎眉飞色舞，道：“我决定了，进入大理寺的第一天，就建议岳大人将阎王审案列入大理寺审讯条目之中，我还设想了仙人拍案叫绝三部曲，佛陀惩世五联奏，七哥，要不深入探讨探讨？”

    “告辞！”萧锐立即拱手逃之夭夭，心中为大理寺卿岳冲祈祷，希望萧炎辅佐他时，不会一把异火烧了大理寺，将大理寺搞得鸡犬不惊吧。

    第三天，萧锐则去都察院报到。

    都察院的职责重大，不仅能巡按州县，专事官吏的考察、举劾。还能对审判机关进行监督，还拥有“大事奏裁、小事立断”的权利，为最高监察机关。

    其长官为左都御史，右都御史则作为监察总督的加衔。其下是左副都御史，右副都御史则是监察巡抚的加衔，再往下则就是佥都御史和监察御史。

    要提的是，大夏的行政是州、府、县、村，所以共分七十二州，每州分设监察御史。

    至于其他部门，还有经历司、司务厅、照磨所、司狱司等等。

    萧锐进入都察院，左都御史杜少年并未亲自接见，甚至左副都御史也不露脸，是左佥都御史苗飞接见了萧锐。

    因为从夏皇的任命可以看出来，萧锐不被夏皇重视，自然都察院的一把手和二把手不需要露面，因为他们不会投靠萧锐。

    萧锐也不生气，他不会仗着皇子身份就觉得自己多牛逼，人家可是二品、三品大员，凭啥会来尊敬自己。

    若没有系统，萧锐绝对夹紧尾巴做人。

    ps:求收藏和推荐票

    