    “小九，你这修行真的不快，要是这么修炼下去，何年何月才能修成正果呢？”

    “五姐，你修炼到什么境界了？我怎么看不出来五姐身上有功夫呢？难道五姐你，修到大成了吗？这也不对呀，要是达到大成境界，你也不该在凡间了，早升仙界了呀？”

    “五姐我修炼到什么程度，暂时不能告诉你，这里牵涉太大了，你还是不知道的好。我就问你，你想不想快速提升自己，想不想修成正果？”

    “有谁不想快点提升自己，不想修成正果呀？我天天练功，不就是为了这些吗，五姐你有办法帮我提升吗？”

    “小九，办法是有，就看你愿不愿意付出？”

    “你让我付出什么，我又有什么呢？五姐你知道，我们那点修炼的资源，自己都不够用。我每年都要冒险出去寻找资源，每一次出去，都不知道能不能平安回来。这三年来，我们又有两位姐妹，出去后就再也没有回来。”

    “其她人的事，我不会管。你是我的小妹妹，我最是放不下。小九，你的阴元还在不在？”

    “你问这个做什么？我的阴元怎么会轻易用掉呢，没有纯阳之气，我绝不会用的。这关乎到我的修行结果，我不会轻易给任何人。五姐，你找到纯阳之气了吗？”

    “我找到了，他现在是我的主人，就是不知他能不能帮你。他身边有很多美女，个个来历不凡。你现在还没有化形，这事我也不知行不行？”

    “五姐，这事你一定要想办法帮帮我。如果我能得到纯阳之气，马上就能提升一个大境界，那样我再外出寻找资源，也就有了自保的能力。有了资源，我还愁修不成正果吗？小妹我求五姐，一定想办法帮我。”

    “小九，我帮你也行，那你现在就不要回去了。你永远地留在我身边，这事你愿意吗？”

    “不回去就不回去呗，反正这几天我正准备出去呢。五姐，他在哪里，你快带我去见他。”

    “这事也不能急，你决定不回去了吗？你得想好才能做决定，这事可不是小事。”

    “五姐，别人不了解我，你还不了解我吗？我既然决定了，不论什么样的结果，我都不会返悔、后悔。再说，我不相信你，还能相信谁，你会害自己的九妹吗？在我们狐族，又有谁会不信五姐呢？”

    “好，既然你决定了，那就跟我回去吧。等到了我们住宿的地方，我再和你细说这事。那边我也不能离开时间太长，今晚我负责守护。小九，你抱紧我，我们走吧。”小白怀里抱着一只小白狐狸，纵身一跃，就飞到了空中。

    小白凌空飞行，她怀中的小九，可是吓得不轻。就是她们的爷爷，也做不到在空中飞行，这么深的山谷，这要掉下去，还不摔得粉身碎骨吗？

    它吓得两只前爪紧紧得抱住小白，闭着眼睛，不敢睁开。这深不见底的山谷看着都害怕，它把头埋在了小白怀里。

    “小九，睁开眼睛吧，我们到了。”小白没有直接回营地，而是停在营地附近的一块大岩石上。

    “五姐，你不知道这是哪里吗？为什么把他们带到这里，你不知这山谷是禁地吗？我们狐族生存在这片大山之中，但这条山谷却是我们狐族的禁地。几千年来，没有谁敢踏进这山谷一步。难道你不怕天罚吗？”

    “小九，不是我要来，是我的主人要来这里。这山谷里屏障，对他是毫无作用，就连结界都对他没有限制，他可以自由出入。这山谷就是为我主人所留。我们今天晚上刚到，还没对山谷进行查看，天就黑了，就只好先住在山谷里了。”

    “你说的主人，是什么来历，这山谷的屏障为什么对他没有用呢，他不是凡人吗？”

    “小九，我告诉你，他的修为是仙境中期，至于他是什么来历，我不能告诉你。但他有一个公开的身份，是药神山少主。他的身世是禁忌，你千万不要打听，知道真相会遭天劫，而不是天罚，你听明白了吗？”

    “你的主人这么厉害吗，这仙境中期还能长期留在凡间，这就说明，他是有使命留在凡间的。他这来头怪吓人的，那你知道他真实身世吗？”

    “我当然是知道的，因为我是他的守护者，也是他的女人。”

    “五姐，你对我真好！这么大有来历的人，也舍得介绍给我。你这是在帮我，谢谢五姐。我一切都听五姐的按排，你说怎么做，小九我全部都听。”

    “好，小九你记住，我是你的五姐。你也是我狐族的至亲，最好的小妹。我现在遇到了贵人，多少也有点能力了。我不想看着你修炼无果，所以我想把你带出来，让你早日修成正果。”

    “其实我早就想帮你，但是我一直不敢和他说这事，而且我也不能离开他身边。这次正好来这原始森林中，就有了机会去找你。我和他说，我想把你带在身边，我们姐妹共同侍奉他，他说要看你的机缘和造化。如果你真有这缘分，就能和我一起飞升仙界了。小九，你可听懂了？”

    “五姐，我听懂了。要是我没有这缘分怎么办，我这一辈子不是完了吗？我想和五姐永远在一起，这可怎么办？”

    “小九，你不要泄气，。告诉你，他可以有偷天换日、逆天改命的方法。但这要看他喜不喜欢你，如果他喜欢你，他就有办法把你带上仙界，这对他来说不是难事。这就要看你，能不能讨得他的喜欢了。”

    “这个小九应该能做好，我要这点本事都没有，那还是九尾狐吗？大名赫赫的九尾狐，连一个男人都摆不平，这要传出去，我们姐妹不就成笑话了吗？”

    “话可不能这么说，他可不是一般的男人。五姐我的媚功，早以大成，但有时对他也没有用。他要不想，怕是我也诱惑不了他。他的定力，可不是我们能够破得了的。我主人是一个心性坚定无比的男人，外界的人和物，都无法让他改变。”

