    盛夏时分，大周豫州城一处荒僻的园子外缓缓走来一个青衣少年，正是连着赶了几个月的路，从漠北到京城，再到更南边的豫州。

    随着他在大周境内走的越来越远，他的脸色也越是凝重万分。

    他亲自来大周调查当年父亲和母亲的那些事情，没想到居然是这样一出子荒诞剧。

    母亲是豫州造反的女贼首，父亲是剿匪的卧底，竟是机缘巧合生下了他。

    他从一开始就不应该出现在这个世界上，此后的人生也如这一出出的荒诞戏一样，过得痛不欲生。

    只是那些终究是传言，他实在是不信自己的生母竟是那样不堪的一个人。

    他找到了这一处废弃的园子，园子就修在了豫州河边，之前看起来是一处规模很大的庄园。

    如今已经塌掉了半边，另半边被寻常百姓占据后盖了房子。

    塌掉的这边，实在是破败的厉害，都没有办法重新修建。

    园子里杂草丛生，只有最里面的一座小木屋看起来还住着人，一阵阵冒着炊烟。

    门口坐着一个老妪，脸上的皱纹沟壑纵横，正靠在墙壁上晒着太阳，百无聊赖的看着荒草里来回窜动的小蚂蚁。

    老妪是十几年前伺候过江淮生母王月如的陈嬷嬷，当初王月如怀孕生产都是张嬷嬷照顾。

    再后来王月如和兄长王天宝被江余年设局抓获押送到了京城，江淮被留在陈嬷嬷的身边照顾。

    一直到江余年知道了事情的真相，追到了豫州这一处园子，才将自己的儿子一并带走，此后便是交给了李嬷嬷照顾。

    说起来江淮当初从陈嬷嬷手中被带走的时候，也就是一岁多一点，此时时光荏苒，站在她面前的少年已经全然是个陌生人了。

    江淮躬身同陈嬷嬷行礼后道：“嬷嬷，您知道我是谁吗？”

    陈嬷嬷浑浊的眼睛缓缓抬起看向面前的少年，缓缓摇了摇头，神情也有几分涣散，显然岁数大了，这几年过得不好，也记不得人了。

    陈嬷嬷的记忆时断时续，看向了四周的荒草，喃喃自语道：“这个地方死过人，死过太多的人，不信我带着你去瞧！”

    “没有人敢来这里，来这里的都是讨债的鬼！嘿嘿！”

    江淮的眉头狠狠蹙了起来，不知道这个老太太到底在说什么，可他好不容易查出来当年自己母亲身边服侍的人，多多少少也要知道些什么。

    “我母亲当年是不是个恶人？”江淮声音微微发抖。

    陈嬷嬷还是自顾自的看着地上，估计好久没有人和她说过话了，她缓缓扶着拐杖站了起来。

    一步步挪进了屋子里，江淮忙跟了进去，刚走进屋子里，登时被一股子呛鼻的霉味，还有一种说不出来的恶臭味熏得差点儿吐出来。

    这一座屋子根本就不能称其为房子，就像是临时搭建的一个奇怪的入口，顶子都塌了半边，不晓得这个老人在这里怎么住得下来。

    其实想想也能明白，当初跟着王月如造反的都是些穷苦人，本就无家无门。

    后来王月如作为叛党党首被抓，她能躲在这里活着就很不错了，自然也不敢去别处寻活儿计，靠着乞讨为生撑到了现在。

    屋子里什么都没有，一堆发霉的柴草，一只乞讨用的破碗。

    江余年当初抱走江淮的时候留了一些银子，陈嬷嬷也不知道是怎么花销的，如今更是穷的叮当响，一分银子也没有了。

    陈嬷嬷的记忆时好时坏，糊里糊涂的突然将自己那堆当床用的草堆也挪开了，竟是露出了一扇向下的暗门。

    江淮一愣，忙疾步走了过去打开了暗门，下面竟是一间布满灰尘的密室。

    陈嬷嬷似乎又想不起来了，低声喃喃道：“主子，您就行行好给孩子吃口奶吧！”

    “主子，不要再杀人了，您都杀了那么多人了！”

    她将江淮当成了王月如，啰嗦着过去无数次啰嗦过的话。

    江淮忙走进了地下密室，空间竟是很大，里面摆着一些女子用的物品，还有一个摇篮，想当年王月如躲避官兵追捕，就是在这里生下了他。

    江淮的手缓缓抚摸过那张小摇篮，一时间竟是恍惚，突然发现摇篮对面还有一个暗门。

    他忙上前推了推，一时半会儿推不开，随后一脚踹开了门，一阵尘土飞扬，方才那股子恶臭竟是从里面传了出来。

    江淮顿时愣在了门口，不可思议的看向了里间，居然是一个囚牢，囚牢都是做成了一个一个的笼子。

    这样的笼子让他顿时想起来慕风云曾经和他说过的事情，他的生母疯狂的爱慕着慕修寒，不想被慕修寒逃了。

    更是性子恶劣到了极点，抓住好看的少年就关在笼子里养着，不从了她的话便是一直困死在笼子里。

    江淮的一颗心狂跳了起来，尘封了快二十年的恶毒陡然暴露在面前，他无所适从。

    他缓缓抬起脚一步步走了进去，一共有七八只笼子，每只笼子里都有一具骸骨，外面的衣服已经风化，可还看得出来当初这些少年都是鲜衣葱茏的年岁。

    瞧着骨骼，有的年龄甚至比他现在的岁数还要小，江淮的手狠狠攥成了拳。

    恶心！一种从未有过的恶心感觉升腾而起！

    他转身冲出了这间密室，冲出了屋子，来到了外面，重新沐浴在阳光中的时候，才稍稍感觉好了一些。

    随后江淮忍着恶心再次走进了密室，将当初自己睡过的那个小摇篮拿了出来，这大概是他对母亲唯一的一个纪念了。

    她给了他生命，却也将世界上所有的恶毒，孤僻，黑暗，无助，荒诞……全部打包赠送给了他。

    江淮提着篮子站在了园子外面，随后将陈嬷嬷也一并扶着走了出来，瞬间在这里放了一把火。

    火势烧得很旺，幸亏中间隔着一条河，也没有烧到河对岸的百姓那里。

    可还是引来了很大的动静儿，人们都纷纷议论，这一处鬼宅什么时候着火了呢？

    据说这里常年阴森森的，只住着一个老乞丐，半夜还会咿咿呀呀的唱歌，也有人说这里不干净，没有人敢来。

    如今竟是被人一把火给点着烧了，一时间众说风云，反倒是更没有人敢过去看个究竟了。

    江淮花了银子请了一个老实本分的妇人照顾陈嬷嬷，还给陈嬷嬷另外赁一间屋子住，陈嬷嬷现在也该过人过的生活了。

    他提着篮子，低着头也不骑马，就那么不停地沿着河边走，走到几乎走不动为止。

    从初晨到日暮，狠狠倒在了湿漉漉的泥地里。

    一个身影挡住了照射在他脸上的夕阳，江淮死了一般看着面前的中年男人。

    这个人他认识就是跟了他一路，让他不停看到过去的那个人，慕修寒！

    他的娘亲痴恋过他，也为了他发疯到无法收拾的地步。

    江淮突然大笑了出来，笑到最后趴在地上大口大口的呕吐了出来，恶心的感觉才稍稍缓解了几分。

    其实在京城他还知道了一个秘密，原来娘亲是被父亲设局抓到了京城，又因为得知他的存在，父亲终究不忍心娘被一刀刀凌迟，竟是亲手结果了她的性命。

    是的，就是这么残酷，原来他就是这么个怪胎！本不该存在的怪胎！

    如今所有的真相都已经全部展现在他的面前，这份儿沉重他却有些承受不住。

    慕修寒叹了口气，弯腰拍了拍少年有些消瘦的肩头，低声道：“江淮，你相信这世界上有因果吗？”

    “种的什么因，结得什么果。”

    “若是种下善因结的就是善果，你和你父母不一样，你是你，这个世上独一无二的江淮，不是别人，只是你江淮！”

    “走吧，叔带你去喝酒！”

    江淮竟是将慕修寒当成了最后一根救命稻草，抓着慕修寒伸出来的胳膊，缓缓从地上爬了起来。

    慕修寒骑着马带着他来到了一条小巷，巷子幽深又逼仄，最里面支着一个面摊儿。

    卖面的人是个瘸子，已经苍老了太多，将面摊儿从京城开到了豫州。

    当年瘸子，慕修寒还有江余年，他们三个好兄弟经常在面摊儿上吃一碗面，切二斤牛肉，畅饮一番。

    这是只有他们三个人的秘密基地，如今瘸子还在，慕修寒也在，而江余年却不在了。

    看到慕修寒带来一个少年，瘸子登时惊了一跳，他从未带过别人来这里的，即便是他心爱的妻子都不知道这个地方。

    “寒哥？这是……”

    “江淮，”慕修寒顿了顿笑道：“小江的儿子！”

    瘸子顿时红了眼眶，给慕修寒和江淮捞了面，切了牛肉，三坛子烧刀子。

    那一夜江淮第一次酩酊大醉，竟是和两个大叔一起喝醉的，梦中再没有了娘和爹模糊的影子，全部是漠北孛丁和巴特他们的影子。

    他知道，自己想家了。

    想的是另一个家。

    不，他现在只有一个家了。

    入秋前，他要回家，他真的要回家了……

