    中年男子的目光让坐在轮椅上的叶问有所察觉，叶问朝着中年男子看去，然后笑了笑，算是打过招呼。

    中年男子不禁朝着叶问拱手道：“前辈可是咏春叶老？”

    叶问淡淡一笑，道：“想不到还有年轻人能认得我这把老骨头。”

    “真的是你，叶老前辈。”

    中年男子有些不敢相信。

    “早就听闻叶老前辈还尚在人间，想不到今日我夏侯武能有缘得见叶老前辈一面。”

    “晚辈佛山合一门夏侯武，见过叶老前辈！”

    夏侯武朝着叶问躬身抱拳，恭敬说道。

    “哦……原来是佛山合一门的后辈。”

    叶问微微点头，没有多言。

    夏侯武朝着叶问再抱拳，然后说道：“叶老前辈，晚辈告辞了。”

    说罢，夏侯武又看了一眼叶千秋，然后，便出了雅间。

    夏侯武一出去，兰儿也便出了雅间。

    “这个合一门的年轻人，底子不错，看起来比刚才那个瘸子还要更稳一些。”

    “佛山合一门，精通拳法，腿法，擒拿，兵器，内家功法。”

    “肩与胯合，肘与膝合，手与足合，擒是死的，拿是活的，擒拿有成，方进兵器，兵器乃手足之延伸，所谓人器合一。”

    “心与意合，意与气合，气与力合，内阴外阳，内外贯为一气，一形不顺，难练它形。”

    “这个年轻人，应该是将六合形意给练到了外家所能达至的巅峰。”

    “只不过，他的“气”太浅，根本称不上是内外贯为一气。”

    “但在现在这个世道，能将武学练到这种层次的也算是武学奇才了。”

    夏侯武出了雅间之后，叶问悠悠说道。

    叶问当年在佛山居住，对当地的门派还是有些了解的，这合一门的前身便是形意门。

    只不过，自从他来到香江定居之后，便再也没有回过佛山，这一晃，都六十多年过去了。

    “能把我这老头子认出来，看来这年轻人应该是合一门的当代掌门人。”

    “不过，看样子，他似乎过的不太如意。”

    叶问人老成精，虽然夏侯武只是短短出现了片刻，但他通过种种细节，就看出了夏侯武的一些情况。

    叶千秋闻言，笑了笑，道：“问哥，这些事，你就不用操心了。”

    “外面的事情有警察处理，我们继续谈我们的。”

    “刚才那个女娃看起来还不错，只是有些可惜了，手底的本事稀松平常，当差人保不准哪天就把命丢了。”

    一旁的宫二小姐很冷淡的说道。

    叶千秋笑了笑，道：“那就不是咱们操心的事情了……”

    ……

    叶千秋在宫二小姐的酒楼又呆了三日。

    封于修的出现，只是一个意外，叶千秋对于夏侯武这个层次的武人也没什么兴趣。

    陆玄心也没有继续来找叶千秋。

    这一日，叶千秋告别叶问和宫二小姐，准备离开香江，回苏州去。

    走出酒楼的叶千秋，正在和宫二小姐告别。

    叶问坐在轮椅上，笑道：“千秋，有时间就过来，我这把老骨头可不知道还能再见你几次喽。”

    叶千秋点头道：“有机会，我一定还会过来的。”

    宫二小姐看向叶千秋，道：“不再多留几天？”

    叶千秋道：“不了，等我解决了火云邪神，再来多呆几天。”

    宫二小姐心中虽然不舍，但也知道分离总是不可避免的。

    看着眼前这个年轻的叶千秋，宫二小姐只希望在她离世的时候，呆在她身边的能是这个她牵挂了一辈子的男人。

    二人相视，相顾无言。

    “走了……”

    叶千秋说了这句话，有些洒脱的转身。

    “等等。”

    宫二小姐又唤了一声。

    “怎么？”

    叶千秋回头。

    “我能再抱一抱你吗？”

    宫二小姐道。

    叶千秋看着宫二小姐，叹了一口气，又转过身，将这个容颜已老的红颜知己轻轻拥在了怀中。

    人老了，总想抓住点什么东西。

    叶千秋明白宫二小姐的想法。

    就在这时，叶千秋的心头突然警兆大升，这些年来，他已经很久没有过这样的感觉。

    下一刻，只听得街巷的某一处传来一声低沉到几乎不可查的沉重声音。

    嘭！

    不知从哪里急速飞出来的一颗子弹悄无声息的出现了。

    “小心！”

    被叶千秋拥在怀中宫二小姐突然也感觉到了危机。

    她猛的惊呼一声，想要推开叶千秋。

    然而，就在她出声的那一瞬间，叶千秋的手臂已经抬起。

    当宫二小姐的声音落下时。

    叶千秋的食指和中指之间，有一颗子弹被他牢牢夹住。

    “没事吧……”

    叶千秋放开宫二小姐，看着她说道。

    宫二小姐摇了摇头，双手抓住叶千秋的一只手，担忧道：“我没事，你不要紧吧。”

    这时，叶问的脸色也不好看起来。

    他看着叶千秋，道：“有人要杀你！”

    叶千秋看了看手中的子弹，冷漠一笑，道：“这个世上，总有一些喜欢躲在阴暗角落里的老鼠。”

    他的食指和中指一松，子弹落地，发出清脆的声响。

    ……

    在酒楼对面的交错林立的居民楼顶楼之上。

    一个身着黑色风衣，带着黑色墨镜，手持一把狙击枪的男子低声骂道：“晒特……”

    “这怎么可能……”

    “徒手接子弹！”

    “这TM是什么怪物？”

    “这还是人？”

    下一刻，一个冷漠的声音响起在风衣男子的耳边。

    “我是不是人不重要，重要的是，你很快就不是人了……”

    风衣男子下意识急速转身，想要挥拳往后打去。

    但是，下一秒，他就发现自己不能动弹了。

    随后，他瘫倒在了地上，看到了一个人出现在他的视野当中。

    风衣男子睁大了眼睛，他的眼中开始有了恐惧。

    这怎么可能？

    从下面到这楼顶上，最起码有几百米的距离，他是怎么能在这么短的时间内找到自己，并且来到自己身边的呢？

    要知道，他选择的地方绝对是十分隐蔽的！

    这个人不仅能徒手接子弹，而且还有更加可怕的能力！

    魔鬼！

    这是一个魔鬼！

    “是谁指使的你……”

    叶千秋看向眼前这个杀手，他不太清楚，是谁雇佣了杀手来杀他。

    风衣男子都不用叶千秋怎么逼问，直接就将自己知道的一切都说了出来。

    很快，风衣男子便永远陷入了沉睡之中。

    “康纳·麦格雷戈的经纪人……”

    “看来，这一趟米利坚，还真是非去不可了……”

    “也好，就把和火云邪神决战的地点，放在米利坚吧，最起码，打坏了花花草草，是不用赔的……”

