    在火焰巨人于灵山脚下喊着认亲之时，杨行舟已经到了八宝功德池旁，看着功德池内的九品莲花大流口水。

    在这功德池旁，还有一丛翠绿色的修竹，这一丛竹子极为奇特，没有根茎叶，没有种子花朵和果实，就这么轻轻贴在功德池边，在地面上载浮载沉，说是竹子，其实说竹竿更为妥帖。

    “九品金莲花，六根清净竹！”

    杨行舟双目之中露出艳羡之色：“都是好东西啊！”

    有心想偷走几根竹子和摘下几朵莲花，却也知道这是灵山妙品，等闲佛陀菩萨都没有资格获取，肯定禁制重重，杨行舟真要是下手偷窃，怕是还未得手，就已经被诸佛发现，少不了一场恶斗。

    但以他现在的本领，诸佛可能杀他不死，但杨行舟也不可能是灵山之上诸多佛陀菩萨的对手。

    单个的佛陀他不惧，可是佛门号称三千大千世界，每个世界里都有佛陀菩萨，这可就恐怖了，别说三千大千世界的佛门高手，单是坐镇灵山的世尊如来，杨行舟也难以匹敌。

    即便是这个世界是缩水版的神话世界，里面的高手不如想象中那般厉害，但灵山上佛陀世尊的身份依旧非同小可，代表着佛门最高成就，那可是佛祖，与道祖并列的一教之主。

    便是实力再缩水，杨行舟也不能是他的对手，只凭十八罗汉和大鹏鸟展露出的实力，杨行舟就大致能猜出诸天菩萨和佛陀的实力，一般的佛陀他或许能够抵挡，但一教之尊，就绝非他能抵抗。

    因此这才另辟蹊径，引出佛门护法金鹏，再引出大孔雀明王出山，重演世尊当年之事，由此与世尊如来攀上了关系。

    他这种算计当真是出乎所有人的预料，能做出这种行径之人，须得满足三个条件。

    第一，得有所有人都没有的厚脸皮。

    第二，得有足以战胜孔雀大明王的实力。

    第三，还得步步谋划，设计种种步骤，避开灵山诸佛的耳目，使得一切事情都能按照设计好的路线发展。

    欲成此事，这三个条件缺一不可。

    可是普天下，能有战胜大孔雀明王的人，本就不多见，即便是有，那也是佛陀菩萨金仙洞主之流，这种人自重身份，绝不会做出有损面皮之事，更没有必要与世尊攀扯交情。

    大家都是有头有脸的人，犯不着做出这种丢人现眼之事。

    可杨行舟就是与众不同！

    他不但做了，而且做的大张旗鼓，做的兴高采烈，以至于世尊如来都为之叹息，觉得杨行舟此人已经超出了他生平所见众生的极限，行事实在太过奇特，偏偏十分凑效。

    就在杨行舟站在功德池旁，准备盗窃清净竹和九品金莲之时，阿难迦叶联袂走了过来，为首阿难喝道：“杨先生何在？”

    这阿难正是刚才与杨行舟大战的金空罗汉，在金翅大鹏鸟阻挡杨行舟下杀手时，他已经返回了西天灵境，向佛祖报告杨行舟来历，此时来到功德池旁，睁眼扫视四周，合十行礼：“大先生，世尊说了，让我给您一杆青竹，一朵金莲，你这便去吧！”

    他虽然修为所限，看不到潜身在池旁的杨行舟，但身为世尊弟子，自然对世尊如来的慧眼神通十分笃信，既然如来说杨行舟在池边，那就一定在池边，至于自己为什么看不到，那定然是杨行舟施展了某种令自己看不到的神通。

    旁边迦叶见师兄发话，也行礼道：“杨大先生，这里是灵山圣地，你斩杀大力金刚，犯了大罪过，世尊发话，没有杀你镇你，已经是天大的慈悲。还请您收了清净竹和金莲花，这便离山而去吧。”

    两人都感受到了来自世尊的尴尬处境，这杨行舟不管怎么说，也已经算得上是如来的兄弟了，对于这么一个兄弟，世尊如来打也打不得，骂也骂不得，更不用说镇压和杀死了，最佳方法也只能是远远打发了去，眼不见心不烦。

    杨行舟身形陡然在这两人面前凝实，笑道：“当哥哥的竟然这般小气么？一朵花，一根竹竿？我有家有口，几个老婆，都不够分的，钓鱼的鱼竿都凑不够！实在太少！”

    阿难道：“杨先生，这等灵物，千万载都难成型，能得一个，就是无上的缘法了，如何能欲壑难填，人心不足呢？”

    杨行舟道：“自家哥哥的东西，当兄弟的拿几个，又有什么不可以？他有这般大山，这般多部众，我只是拿几根鱼竿，几朵小花，他就舍不得了？简直是岂有此理！”

    阿难迦叶无法，彼此对视了一眼，阿难道：“我去请示世尊一下，大先生不要乱走动。”

    杨行舟道：“我偏要乱走动，你能奈我何？”

    当下不听劝阻，向后山走去，推翻不少拦路的比丘僧、罗汉、菩萨等人，直直闯入后山藏经阁，刚到藏经阁门口，只见里面走出来一个高高瘦瘦的老僧，白须白眉，上上下下打量了杨行舟几眼，不住点头，呵呵笑道：“好！好！好！”

    他接连说了三个“好”字后，取出一个小小的灯，递给杨行舟：“这藏经阁内佛经无数，犹如恒河沙数，你若想求契合自身经文，须得用我灵灯探求才可。”

    杨行舟伸手接过小灯，好奇道：“老和尚，你这人不错，怎么称呼啊？”

    老僧呵呵摇头，与杨行舟错身而过，笑道：“过去不在，未来不见，现在正好。小子，你我终有相见之日。”

    他仰天大笑，状甚欢畅，敞开怀，迈开步，向远处走去，须臾不见。

    杨行舟手持灵灯，仔细看了看，只见这灯笼内一灯如豆，实在与“灵灯”二字挨不上，但这老僧连他都看不透，所给之物，定然有其道理。

    当下笑了笑，手持小灯，迈步走入藏经阁。

    他一步迈进，眼前景色陡然大变。

    本来以为藏经阁真的是一个经楼，却不料里面自成一界，他进入藏经阁内，就像是进入了一个大世界一般，眼前五彩斑斓，有无数光暗明灭，有无数种声音传来，一本本经书组成一道道经文洪流，在虚空之中流淌而过，如同星河一般。

    “这藏经阁看来不只是这一界之物，当是三千大千佛陀灵山共有之物，甚至是过去未来三世佛共同之地！”

    杨行舟站在虚空之中，竟然分不清东西南北，只看到一页页经书在眼前化为种种斑斓光点，瞬间远去。

    此等情形，已经超出了他的预料。

    “管他娘的，先找几本用得着的再说！”

    杨行舟懒得多想，运转神通，抓住几本书册仔细翻看，片刻之后，便发现枯涩难懂，与自己本性不合，里面讲的东西令他极为不适。

    当下随手扔掉，再找别的，却没有发现几本适合自己的经文，这里经文太多，杨行舟即便是化身千万，也难以寻找到最适合自己的经文。

    忽然想起刚才门口老僧的话，当下功聚手掌，真元流转到手中小灯之上，只听“噗”的一声响，手中灵灯陡然光芒大盛，映照十方。

    面前无数经书组成的经文星河，忽然发生了奇怪的变化，化为一排排书架，安安静静的摆满了经文解说。

    杨行舟呆立片刻，再扫视四周，只发现自己已经身在一个普普通通的藏经阁内，面前一灯如豆，一本本经文就在自己面前摆着。

    随意拿起一本翻看，就有种种感悟生出，似乎在灯光照耀之下，他的悟性陡然拔高到一个不可思议的地步。

    就在他翻阅经文之时，在那大雷音寺中，一名看守藏经阁的僧人急急忙忙跑了进来：“世尊，大事不好，杨行舟闯进了藏经阁，燃灯古佛也不见了！”

    世尊睁眼道：“灵柩灯可在？”

    僧人道：“也不在了！”

    世尊如来呆呆出神片刻，道：“让山下叫骂的那个泥人上来，我有话对他说。”

