
　　像孩童一样的声音突然在楚让的耳畔响起，楚让本能的一紧张还没做出什么反应，一个实体的重量一下压在了他的后颈上。

　　“想活命就听我的！”，不明来历的家伙趴伏在他的后颈上再度出声。

　　楚让微微斜过脑袋用余光瞥见那似乎是一个橙色的玩意儿。

　　而也就在这小家伙出现在楚让身后的时候，那只还在寺庙大殿里虎视眈眈的眼魔突然发出一声怒吼！

　　唰唰唰！

　　比先前都更加密集的刀气朝着楚让袭来！

　　“ViolentPunish!”

　　黑色的刀光在楚让身前绽放，强力的冲击力在两股强悍力量的接触点一下爆发开来！

　　趴伏在楚让后颈上的小东西更加焦急的喊了起来：

　　“别犹豫了！快听我的走啊！”

　　“带路！”，楚让一声低喝。

　　他已经把身后着橙色小东西给对上号了，很可能就是原剧里常常协助主角的一个角色在——名为游流仙的存在。

　　眼下似乎听从游流仙的话是唯一正确的选择了。

　　砰！

　　一个蹬地，楚让带着游流仙一下撞破大殿的木质墙壁冲到了宽阔的院子里。

　　而一阵急促的风声则在他俩的身后紧追不舍的赶来！

　　“快走！那家伙追上来了！”，游流仙发出一声尖叫，急忙将一条寺庙里的路线告知楚让。

　　踏踏踏！

　　有了游流仙的情报，楚让的脑子里立马浮现出一条具体的路线，甩开双臂以最快的速度狂奔起来。

　　幸运的时候，身后的眼魔速度并不比楚让优秀。

　　而且眼魔对这寺庙的熟悉程度显然也没有游流仙强，两个因素叠加在一起后楚让很快的抵达了游流仙所告知他的目的地。

　　寺庙院子下的一处地下空间，由一条密道直通此地。

　　楚让惊疑的看着眼前四面墙壁都散发着微弱浅蓝荧光的空间，这也太神秘侧了吧！

　　地下空间里散发荧光的原因并不是因为墙壁的特殊材质，而是一个个刻印在墙上玄奥无比的眼状符号。

　　“你是什么东西？”，楚让忽地扭头看向违背力学定律漂浮在空中的橙色小家伙出声问道。

　　“你会不会说话啊！我可是救了你的恩人！”，长着一个圆头，面部只有一只单眼，身形酷似蛇形，两侧长有两只短小无指手臂的游流仙怒气冲冲的朝着楚让说道。

　　一阵巨响猝然打断二人的谈话，密室唯一的通道外传来一次次的撞击声提醒着他俩现在他们还并没有获得真正的安全。

　　那扇同样刻有神秘眼状符号的大门上的蓝光在一次又一次的撞击声中也在以肉眼可见的速度黯淡下去。

　　“啊啊啊！要完蛋了！”，游流仙在空中手足无措的大喊起来，身后披着的迷你白色披风在空中胡乱的飞舞着。

　　啪！

　　游流仙一下被一只有力的手掌给死死握住，一双通红的复眼在他的眼里倒映出来。

　　“小家伙，你有办法的对吧？”，楚让沉声说道。

　　他已经彻底确定这小不点就是原剧里的游流仙，而突然出现的这家伙最后把他带到了这间密室里也绝不会没有其他的准备。

　　要不然...未免也太蠢了。

　　“痛痛痛！”，游流仙双手拍打在楚让的手掌上，楚让知趣的松开了手，但一对红色复眼依旧没有把视线转移开。

　　“方法，方法有的...”，游流仙说话的声音越来越小，“但是，但是我不知道你愿不愿意付出那个代价。”

　　“什么代价？！”，楚让紧紧盯住游流仙。

　　“命，命运！”，游流仙昂起头大声喊起来，“获得力量后与之对应的必须去背负的命运！”

　　楚让轻笑一声，“你不知道我已经背负了多少命运。”

　　尽管这次任务的开局发生变故的速度让楚让现在还感觉有些梦幻，但在前几次世界任务重磨砺出来的适应力让他能够强迫自己以最快的速度去适应。

　　“你是不是叫游流仙？”，楚让放缓了自己的声音，用温和的语气轻声说道。

　　游流仙身躯一震，大大的单眼里闪出浓浓的疑惑，但还是本能的小声回到：

　　“是，是的。”

　　“那就行了!”，楚让侧目看向那扇光芒几乎已经要完全散尽的阻挡大门，也许再过数十秒之后这扇为他们提供着庇护的屏障就将彻底倒下。

　　那个时候，身处这样一样狭窄密室里的他对上眼魔只有死路一条。

　　哪怕在数据上他绝对是碾压那个到现在都还没有正面交过手的敌人，可有的时候一些特殊能力反而比数据来得更有杀伤力。

　　“快别磨蹭了！不管你说的是什么命运，不先打倒门外的那个家伙咱俩都得死！

　　“他看见你的时候的反应可是大得很啊！”，楚让出言激了激游流仙。

　　再拖下去，可就真没机会了。

　　楚让的话似乎彻底打动了还在犹豫不决的游流仙。

　　“不管了不管了！”，游流仙在空中飞过噗地扎进密室里的一个角落之中，嘴里同时还不忘碎碎念：

　　“不知道来历的家伙！要不是发现你是一个活着的人我游流仙才不会去救你呢！

　　“不救你也就不会被那些可恶的眼魔给注意到了，都怪你都怪你！”

　　在角落里念叨的游流仙唰地一下停止了动作，一条白色透明的腰带似乎正被他捧在双手之上。

　　在看清腰带模样的瞬间，楚让的眼里立马涌现一片炙热！

　　假面骑士Ghost驱动器！

　　“给你！”，捧着驱动器的游流仙一把将驱动器放入楚让手中，“就先借给你用一下！虽然不知道你到底有没有使用这驱动器的能力，但也只有死马当活马医了！”

　　说完之后，游流仙顺手又将一个眼球状的装置塞入了楚让的手里。

　　在这眼球状眼魂的正上方有着一张蓝色的脸，同时还有着一行大写的英文字母——

　　SPECTER（亡灵）。

　　紧握住specter眼魂，楚让霎时感觉在游戏的帮助下一股联系在他和眼魂之间建立了起来。

　　虽然现在他的脑子里也还是一大片问号，但干就完事儿了！

　　轰隆！

　　阻挡眼魔的石门在一声巨响中化作一块块碎石，空无一物的门口却传来一股致命的杀机。

　　已经解除变身的楚让却是嘴角一勾，将刚刚拿到的驱动器咔的一声扣在自己的腰上。

　　啪！

　　随着楚让一拉驱动器右边的握柄，驱动器前端的透明壳一下打开。

　　而当他按下手中眼魂的启动按钮，那一直都没被他见识过全貌的眼魔也在此刻彻底暴露在他的眼里。

　　“现在，轮到我了!”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百二十一章 游流仙免费阅读。https://xs.23sk.com 