    由于王霸被萌新们按住一顿暴揍，宫琳通知了关虎他们小心！

    毕竟都是导师来的，战斗经验无比丰富！

    倒是真让他们逮了不少萌新，一个个都被锤的鼻青脸肿的！

    为了保证真实性不露馅，就连坐保障员的老生们都给锤了一顿，一样逮了起来！

    观察萌新们面对生死危机时候的反应！

    此刻，营帐中不断收到来自于学员们的求援信号！

    由于蚁巢迷宫是洞穴系灵墟，一些甬道的情况是无法观察的！

    只能查看些大型洞室，且因为昏暗的环境也无法看的太清！

    只见屏幕上一群黑头套的坏蛋，押着几百名学员路过一处洞室！

    连踢带踹的，看起来很是凶恶！

    赵德柱笑的合不拢嘴！

    ???????“小胖虎他们动作倒是蛮快的嘛？啧啧啧～”

    “不知道这帮崽崽知道坏蛋都是导师们扮的会是什么表情？”

    于是一脸神神在在的模样！

    ?????????

    此刻，叶星璇王詹他们锤跑了王霸后，就再没遇到什么危机！

    即便是打灵兽，也不挑大规模的兽群，而是稳扎稳打！

    此刻所有学员身上的唇印时效都已经过去，江南也从一托多的状态下解放出来！

    目光不禁落在谢蟹的身上！

    这小子的随机应变能力倒是不错，比只知道蛮干的王詹项祖好多了！

    刚刚跟周雨晴打的那波配合漂亮的紧！

    就在这时，洛天晴手表上显示了多个求援信号，不禁咧嘴一笑！

    “估计是遇到黑头套了，我去下，做做样子，你别乱搞嗷，看着点这边！”

    江南拍着胸脯保证！

    ???????“我办事，你放心就完了！”

    于是收回了小皮鞭，洛天晴朝着求援点赶去！

    而此刻，江南则是无聊的跟在谢蟹他们后面！

    突然，江南似乎感应到了什么，眸光朝着左侧黑黢黢的洞口处望去！

    脸上不禁勾起一抹魔鬼一般的笑容！

    ? ? ? ?

    ……

    此刻偷兔联盟十几个黑头套隐藏了自己的气息，偷摸跟在叶星璇他们后面！

    “靠！那犊子哥不说搞得定么？这波新人怎么还没拿下？”

    ”据说这里面有不少重点人物，抓来当肉票肯定有奇效！”

    江南： ??～??“害犹豫啥呢？逮就完了啊？咋的？怕挨揍啊？”

    “他们宝贝用的都差不多了，瞬移时间也过了！上吧！一逮一个准儿！”

    那黑头套翻了个白眼：“废话！江南不还看着呢么？他可不是一般的……嘶～”

    谁在说话？

    几个黑头套猛的回头，就看江南背着小手，满脸灿烂笑容的站在几人身后！

    ??? ? ???呦～

    黑头套们都瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    ∑??口??

    “靠！江南？你是怎么…唔～”

    江南一个瞬移来到那人身前，大手直接捂住他的嘴巴！

    “嘘～你四不四撒？吼这么大声，被他们发现了怎么办？”

    黑头套：！！！

    我们踏马已经被你给发现了啊？

    怎么办？

    计划暴露了？

    江南是怎么察觉到我们的？

    他要干啥？是要杀我们么？

    江南见几个黑头套不说话了，这才松了口气！

    ˉ?^ ˉ??“还研究啥呢？直接去逮他们啊？要不要我帮你们打波助攻？”

    几个黑头套额头爆汗，腿肚子都直哆嗦！

    ?????????Д ????? ????啊这～

    靠靠靠！

    果然被江南发现我们抓肉票的事情了啊！

    而且自信到让我们在他眼皮子底下逮新生的程度了！

    甚至都开始嘲讽我们了么？

    怎么办？

    乛﹏乛????“你…你误会了！我们几个是来打灵兽的，不是你想的那样！”

    江南翻了个白眼摆手道！

    ︶?︶?“跟我你们还演个dr啊？都多余！还挺敬业？”

    随即一脸得意！

    ?乛?乛?“实话跟你们说！你们的计划，我都知道了！所以就别再这里跟我演了！”

    黑头套：！！！

    果然！

    江南全都知道了？偷兔联盟的计划暴露了？

    嘶～怎么可能！计划从准备到实施密不透风，滴水不漏！

    江南竟然洞察了这一切？

    该死的！

    不愧是江魔鬼！好强的洞察力！

    “你…你怎么知道的？”

    江南小手一背：??????“自然是有人偷偷告诉我的！”

    黑头套们相互对视！

    该死！偷兔联盟里果然有内鬼！

    不行，这个消息必须回去报告老大，必须在江南手底下跑走才行！

    这种情况，自己这几条臭鱼烂虾对上江南根本毫无胜算！

    几人眸中一狠，分别从几个方向跑走！

    转眼就没了踪迹，就算你会瞬移，也不可能同时兼顾这么多方向啊！

    只要跑出去一个，就算是胜利！

    可江南根本没追，而是站在原地满眼懵圈的挠头！

    ??????????咋的？这都不逮？

    是王霸那一波被打怕了，所以都不敢挑这波学员下手了么？

    真完犊子！

    你们不下手，我也没意思啊？

    叹了口气的江南一脸失落的转头又跟上了叶星璇她们！

    ……

    几个黑头套逃命似的飞奔，不断地辗转腾挪，不住的回头，生怕江南追的是自己！

    可显然他们的担心是多余的！

    几人一溜烟的跑到一处偷兔联盟的据点中！

    这里处于天眼系统的死角，已经被抓了七八百的学员了！

    此刻都被透明的绳索绑住，身上还有枪伤，显然都被缚灵了！

    每个人的身上都趴着一只蛞蝓，嘴唇黑紫，都中了毒，显然是一点反抗能力都没有了！

    这自然都是花音跟米兰多的杰作！

    据点里还有不少黑头套看守着学员！

    而那几个从江南手中跑脱的几个黑头套气喘吁吁的找到花音跟米兰多！

    ????口??“老大老大！不好了！咱们的计划暴露了啊！”

    “江南全都知道了！”

    一句话出，花音跟米兰多都是心中一惊！

    ∑°口°?“什么情况？你们几个怎么办的事？”

    计划刚刚展开，手里的筹码远远不够，怎么就暴露了？

    那黑头套急道：“我们刚去，江南就找到我们了！”

    “还特别嚣张的嘲讽我们，让我们动手逮学员，还说计划他都知道了！”

    “对对对！江南说是有人跟他透露的计划，那得意的劲儿啊，你是没看到！”

    ”咱们偷兔联盟里，一定有内鬼，给江南通风报信的啊！”

    这话一出，花音瞳孔暴缩，眸光第一时间落在了米兰多的身上！

    而其余黑头套也相互凝视，开始互相猜忌起来！

    毕竟偷兔联盟是四家临时揉在一起的，只是因为利益驱使，根本谈不上信任！

    米兰多眯眼：“你这么盯着我干嘛？怀疑是我的人做的？”

    “我傻么？这可是在华夏的地盘，你知道计划泄露的代价！”

    花音贝齿紧咬：“现在不是说这个的时候，江南竟然没杀你们？就这么放你们回来了？”

    几个黑头套对视一眼：“没有！可见他有多嚣张，多自信，多胸有成竹哇！”

    “干脆没把咱们当成是威胁么？”

    花音：！！！

    “嘶～放虎归山？将计就计？”

    “江南一定是在你们身上留下了追踪记号，故意不杀放你们回来通风报信，为的就是追踪到驻点位置，营救学员！”

    “该死的！你们几个大傻子！竟然就这么跑回驻点了？”

    “据点暴露了，赶紧带着肉票转移，一旦被江南追来就晚了！”

    米兰多钢牙紧咬：“既然计划暴露，就没必要遮遮掩掩了！”

    “迟早要摊牌，如今只能正面攻过去了！人质在手，没什么好怕的！”

    这一消息，彻底让据点乱了起来，转移的同时也在组织人手！

    花音面色阴沉！

    “该死的！究竟谁是内鬼？”

    转移完肉票，只留下一部分人看守！

    花音跟米兰多就带着一队的黑头套直奔江南所在的位置赶去！

    早晚要碰上江南，如今只不过是把这个时间提前而已！

    如今计划暴露，没得选，只能先下手为强了！

    而且现场那么多学员，可都是掣肘江南的手段！

    不是没有机会！

    ……

    此刻，叶星璇她们刚收拾完一波灵兽，正原地休整呢！

    一个个又累又饿，但选拔测试只有72小时，根本没有给他们睡觉的时间！

    而江南则是用空间壁垒在空中搭了个平台！

    手上端着碗康狮虎酸菜牛肉面，里边加了一肠俩蛋，盘腿坐在上面秃噜个不停！

    ??? ? ????

    一脸享受的小表情，还从异度空间里掏出薯片，放在嘴里嚼！

    泡面的香气跟薯片的脆响回荡在整座洞室内！

    看的叶星璇王詹他们哈喇子都流粗来了，肚子咕噜噜的乱叫！

    ?o﹃o“可恶！南神绝对是故意的啊？深夜放毒？魔鬼！”

    “我就想知道，等南神吃完了，能给我剩口汤喝不？呲溜～”

    [来自谢蟹的怨气值+1000！]

    [来自叶星璇…]

    江南嘿嘿直乐，保障员的工作实在太无聊，也只能以这种方式赚赚怨气值了！

    早知道就申请去做坏蛋好了！

    毕竟自己有这方面的潜质！

    而就在这时，江南秃噜泡面的动作一停，眼角旁光撇向右侧黑黢黢的甬道！

    嘴角勾起一抹玩味的笑容！

    ?????

    又开始装作无事发生的秃噜起泡面来！

