    王承柱带领段鹏走出去大约1000米，在路旁的一个土丘上潜伏了起来，充当特战队的前哨。

    等了一会儿，突然，前方的小道上隐隐约约出现两个人影。

    在月光的照耀下，王承柱隐约看清了这两个人的装束。

    他们穿着特制军服，头上戴着包裹了一层破网的钢盔，手里还端着一挺冲锋枪。

    山本特工队的鬼子，错不了！

    按照《亮剑》剧情，应该是山本山特工想要袭击位于大厦湾的八路军总部，结果在杨村遇到了刚刚调防过来的独立团，双方发生了遭遇。

    短暂的交火中，山本特工队虽然占到了便宜，但自身也暴露了，于是便放弃原计划，直接撤退了。

    而山本一木撤退的方向也正如王承柱推测的那样：河源县！

    密集锦囊的开启，更是佐证了这一点。

    收回思绪，王承柱又顺着山路往后面看去，并没有发现其他鬼子特工，想来这两个鬼子应该是山本特工队的前哨。

    大鱼还在后面。

    于是，王承柱放弃了击毙二人的想法，立即带着段鹏从背后下坡，抄近路返回了枫叶岭。

    枫叶岭。

    距离不过1000米，鬼子前哨就算走大路，也最多比王承柱晚两三分钟。

    所以，留给王承柱部署的时间并不多。

    好在，王承柱的目标也并不是这两个前哨，而是后面的山本特工队主力。

    王承柱将3个小队长召集过来，把情况简单讲述了一遍，随后示意道：“记住，我们的目标是后面的鬼子主力，让这两个鬼子前哨过去，千万不可暴露目标……”

    情况和王承柱预料的差不多，过了不到3分钟，这两个鬼子前哨就来到了枫叶岭下。

    他们对附近简单观察了一会儿，确定周围并没有伏兵后，便继续向前侦察去了。

    看到这，王承柱和潜伏在枫叶岭上面的狼牙特战队员们纷纷如释重负的长出了一口气。

    又等了大概10多分钟，山本一木终于领着特工队主力抵达了枫叶岭范围。

    有前哨开路，山本一木便下意识认为这一路上都是安全的。

    再说了，从杨村撤离后，他们一路上便快速转移，八路军就算调遣部队拦截，也不可能这么快，而这里又已经属于双方控制区的交界地带，更加不可能有伏兵。

    于是，山本一木便带领队伍急速前进，然后一头扎进了狼牙特战队为其精心准备的伏击圈。

    “山本特工队，我等你好久了！”

    王承柱看准时机，架起手里的波波沙冲锋枪果断开火。

    “突突突，突突突突……”

    波波沙是当时射速最快的冲锋枪，理论射速每分钟900发子弹。

    伴随着激烈的枪声响起，两个走在头前的鬼子特工顿时身中数枪，连惨叫声都没来得及发出，便一头栽倒在了地上。

    出其不意，攻其不备。

    鬼子特工虽然训练有素，非常会利用地形作战，但并不代表他们不会死。

    枪声即是命令。

    潜伏在枫叶岭上面的狼牙队员们也纷纷跟着果断开火。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    20多支波波沙冲锋枪和3挺捷克式轻机枪纷纷火力全开，顿时倾泻出大片弹雨，相互交织形成了一张巨大的火力网，朝着山道上的鬼子特工倾泻覆盖了过去。

    “噗噗噗噗……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    子弹劈天盖地而来，密集的仿佛没有一点空隙，转瞬间便有数名鬼子特工被击中，身上溅起一簇簇血花，相继惨叫着倒下。

    这一次，为了一举端掉八路军总部，山本一木足足带了60多个鬼子特工，战斗力自然不用说。

    他们在杨村遭遇战中，很轻松就重创了兵力远多于他们的八路军独立团便是最好的证明。

    然而遗憾的是，面对突如其来的密集打击，训练有素的鬼子特工其实也和普通鬼子没有多大区别，最多就是反应迅速一点。

    只是，山道比较狭窄，狼牙特战队又提前占据了所有的有利地形，山本特工队就算反应过来，也很难展开有效的火力反制。

    在一轮扫射过后，紧接着，一些龙魂队员又立即掏出手雷，拉燃了朝山下丢去。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    手雷接连爆炸，在地上腾起一团又一团猩红的火光，将整条山道照得宛如白昼一般。

    不少鬼子特工刚准备反击，结果就连人带枪被炸飞了出去。

    狼牙队员们开枪的开枪，投弹的投弹，狙击手也在不断狙杀目标，各小队相互配合，攻击没有一点空隙，一时间将山本特工队打得晕头转向，毫无还手之力。

    仅仅一个照面的功夫，就死伤了近20人。

    不得不说，山本特工队的反应也很迅速，面对狼牙特战队突如其来的攻击，仅仅只经过了片刻的慌乱，便立即依托起周围的山石作为掩体打起了反击。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    双方你来我往，密集的子弹来回飞溅，打得枫叶岭树枝折断，草叶翻飞。

    不过，终究还是狼牙特战队占据了有利地形，又是居高临下，他们的手雷可以扔下去，山本特工队的手雷却无法扔上去，以至于，山道上不断有鬼子特工或是被子弹和片弹击中，或是被手雷炸飞。

    伤亡在不断的增加！

    山本一木一开始还抱有反败为胜的想法，却没想到对方的火力这么猛，战术配合也如此厉害，这让他不禁有些怀疑人生。

    “八嘎！这到底是一支什么样的部队？”

    山本一木眼神中露出一丝不可思议的神色，短短几分钟的时间，他便已经判断出对方是一支训练有素的部队，战斗力十分强悍，关键使用的还是一水的自动武器。

    山本一木虽然不知道对方使用的是什么冲锋枪，但作战经验极其丰富的他，通过战场局势和枪声，很轻易就判断出对方使用的冲锋枪绝对要比M3更先进，火力也要更猛。

    而且，杂乱的枪声中，山本一木还听出有步枪的声音，这绝不是对方没有多余的自动武器。

    而是对方有精准射手，或者说是狙击手！

    一水的冲锋枪，还有轻机枪和狙击枪，战术配合也如此完美，这绝对是一支特战部队，而且还是一支战斗力不弱于他的特工队的特战部队。

    想到这，山本一木的内心顿时一惊，对于这支特种部队的指挥官也越发好奇起来。

    ……

