    “果然……”

    路云有些无奈地摇了摇头。

    他本以为能在这种恶劣环境下生存下来的野生宝可梦，会有什么特别之处，

    结果到头来，却依然是只知道吞食新鲜血肉，毫无理性的噩梦渣滓。

    失望的神色在路云瑰红色的瞳孔中浮现。

    “唰！唰！唰！”

    猩红的眼眸中满是对血肉的极度渴望，

    由五只阿罗拉小拉达组成的猎食小队，以一种几乎要在空气中形成残影的极快速度，分散着朝路云直冲而来。

    近乎已经成为了本能，五道棕黑色的身影在地面交错，让人眼花缭乱，试图让猎物分散注意力。

    只是过了不到三秒的时间，小拉达们便跨越了将近一百米的距离，来到了路云的身前。

    小巧的四肢在坚硬的水泥地面上猛地用力，小拉达的身体便轻盈且迅速地高高跃起，直扑向眼前的暗紫色壮硕身影。

    五只小拉达分工明确，分别攻向路云的脖颈、胸口、腰腹这种，在它们眼中是精灵身体上最脆弱部位的地方。

    雪白色的巨大门牙上闪烁着锋锐的光，

    在它们的致命攻势下，如果是实力一般的宝可梦，恐怕就只能饮恨当场，成为其残忍利齿下的盘中餐了。

    只可惜，这一次它们所遇到的，是列于规格之外的异种。

    路云充斥着绯红光芒眼眸望着眼前的小拉达们，

    它们所表现出的那种对于新鲜血肉的病态疯狂渴求之意，让他觉得恶心。

    心中原本有些愉悦的心情，也随之消散。

    不愿意再做什么纠缠，

    路云左手轻轻抬起，

    “呼啦！”

    小臂厚实肌肉骤然膨胀间，食指以一种突破了空气壁障的恐怖速度，在身前练练轻点五下。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    只见冰冷的空气中，陡然划过一道紫影，

    随之而来的，便是五团在空气中扩散、坠落的狰狞血雾。

    甚至在其狭小的脑核中都没能感受到痛苦，小拉达们便化作了五具破碎的尸体，滚落在了地面之上。

    指尖轻弹，路云将食指上残留的粘稠血液随意甩到一边。

    “野外就真的没有正常的宝可梦存在了吗？”

    他在心中感叹着，

    这个世界受到噩梦之种感染的程度，未免也太严重了。

    一时间，路云的思维发散了起来。

    依照眼下这种噩梦之种造成的侵害之深，这个宝可梦世界当中的神兽们，在其中又是处于何种位置呢？

    是抵抗住了噩梦之种带来的深沉恶意，

    还是没能抵抗住，从而成为了其操纵下的行尸走肉呢？

    “都不对啊！”

    路云在心中疑惑着。

    如果那些传说中的神兽神智依旧清醒，

    那几只游离于世界之外的就不说了，

    单是代表生命的哲尔尼亚斯，为人们带来幸福的凤王等性格偏善良的神兽们，

    就绝对不会放任噩梦宝可梦在其眼下肆意屠戮生灵，让世界变成眼下这种样子。

    相反，

    如果神兽们被噩梦之种感染了，那凭借它们那种可以操纵时空，分裂大陆的夸张力量，这个世界早就彻底毁灭了，

    也不会变成现在这样半死不活的状态。

    “奇怪了……”

    此时的路云自然不会知道，那此时只是存在于他想象当中的神兽们，将会在不远的将来，以一种意想不到的方式，出现在他的眼前。

    “咚！”

    就在这路云陷入沉思的时刻，充斥着死寂意味的冰冷废墟中，陡然响起了一道巨大的声响。

    空阔的回响声在钢筋丛林间传荡着，良久才停息了下来。

    路云不由被惊得一愣，

    随即扭过头，朝声音传来的方向遥遥望去。

    寂静，

    安宁，

    好似刚才的声音只是路云的幻听，废墟中又恢复成了之前那般的死寂。

    可路云越来越凝重的脸色，与逐渐下沉的眉头，却暗示着事情的不简单。

    虽然那股在远方稍纵即逝的气息极为隐匿，但他还是凭借着自身极为敏锐的感知能力，抓到了这股气息残存着留下的小尾巴。

    诅咒、阴沉、不详，

    种种极端负面的情绪汇聚在一起，形成了这古怪的气息。

    仅仅是路云捕捉到的这一丝气息，其中蕴藏的负面情绪含量，就可谓是他生平仅见。

    “咚！”

    又是一道与刚才相同的怪异声响在废墟中响起，

    可这一次路云的反应，却要比之前大得多。

    他只感觉一道寒流骤然自尾椎骨升起，直冲后脑，在头顶盘旋。

    忍不住打了个哆嗦，浑身冒起鸡皮疙瘩。

    如果说刚才他第一次听到的声音，还处于视线无法达到的极远方，

    这一次骤然响起的声音，却已经来到了近在咫尺的身边！

    刹那间，一股极度致命的危险气息在路云心底升起，

    浑身如磐石般结实的厚实肌肉陡然紧绷起来，能将大地撕裂的恐怖力量在其中积攒储蓄着，准备应对着随时都有可能迎来的袭击。

    瑰红色的光瞳微微闪烁，灵敏的感知能力伴随着可以探清周围方圆百米内一切风吹草动的波导之力，在空气中悄然荡漾而去。

    格斗系能量与幽灵系能量在体内脉络中激荡、奔腾，红褐色与暗紫色交织在了一起，汇聚成让人心悸的夸张能量波动。

    仅仅在不到半秒的时间内，路云的身体便迅速进入了戒备的战斗状态。

    沉静，

    安详，

    冰冷的废墟一如刚才那般死寂。

    但路云却并没有放松警惕。

    壮硕高大的暗紫色身躯如猎豹般紧绷着伫在宽广的道路上，一动不动。

    心中疯狂鸣响的预警声，与空气中那股极为浓郁的不安气息，

    无时无刻都在提醒着他，自己的预感并不是虚幻。

    而是真的有什么东西，要来了！

    大块的沙砾随着在高空涌动的狂风，狠狠撞击在高楼大厦的残躯之上，发出“哗啦啦”的噪人声响。

    细碎的石子在地面上滚动着，“咕噜噜”地分散着路云紧绷的心神。

    忽地，

    空气中传来而来一道不同寻常的微妙气息。

    “来了！”

    路云在心中大喊一声，

    小腿肌肉骤然发力间，双脚猛地向侧方一跳，便从原地飞跃到了一旁。

    下一秒，

    危机袭来！

    轰——

    巨大的轰鸣声猛然响起！

