    光灵一族长老华文觉，直接推开了死门，朝着里面走去。

    进去之后，光灵一族长老便消失不见了。

    真雷宗长老看了另外两人一眼，“既然我们运气这么不好，被选中了，那么，生死由命了。”

    言罢，他亦是跟随其后，跟着走进了死门。

    另外两人自然也都是走进了死门之中。

    与此同时，周围的密室，忽然消失了，在众人的前方不远处，出现了另外一道门，这是通往第三层的光门。

    “呼，终于通过了！”

    真雷宗中年宗主，又露出爽朗的笑容，“凰与飞族长，另外那四人呢？

    成功通过也该出现了吧？”

    凰与飞族长的脸色，并不好看，“还没出现的话，应该是……死了！”

    “什么？”

    真雷宗中年宗主一愣。

    未等凰与飞族长解释，众人看见在远处的灰蒙蒙的虚空之中，有四道身影，缓缓的掠过。

    这四人，正是刚刚进入死门的四人，只不过此刻的四人，皆是安静的躺在虚空之中，气绝身亡，随着虚空暗沉的云朵，逐渐的消失不见。

    所有人的脸色，皆是变了，旋即，看向了光灵一族族长。

    只见剩余的四位光灵一族长老，还有凰与飞族长，皆是双手交叉放在身前，然后闭眸朝着那边一拜。

    众人知道，这是光灵一族对于死者，最为恭敬的祭拜方式。

    “我的天呐，死门是真正的死门，这可是四位道帝境强者啊！”

    烛龙的眼眸剧烈的颤抖了起来，“族长大人，我现在还能出去吗？”

    “你说呢？”

    凰与飞族长看了烛龙一眼。

    “那族长您一定要保护好我啊！”

    烛龙吓的再次离凰与飞族长更近了一些。

    其他势力的道帝境强者，亦是看着光灵一族族长，然后心中了然，这光灵一族竟然真的不知道真正的生门。

    不愧是光灵一族的先祖，竟然连自己的族人都杀。

    众人沉默着，走到了第三层的光门之中，真雷宗，玄雨宗，极乐世界的，皆是损失了一位道帝境强者。

    几大势力的心情，皆是并不怎么好。

    帝九仙子淡淡看了李墨一眼，他额头上的眼睛，竟然能够辨别出所有人的沉木牌。

    即便是她都无法辨认，顶多只能辨认出自己的沉木牌，因为她，同样使用了一些手段。

    光芒一闪。

    众人直接来到了第三层之中，李墨虽然脸色平静，但却已经感受到了一丝紧张，与这些人在一起，斗智斗勇，甚至堪比异常殊死搏斗，任何环节，任何一句话，都可能存在着诸多的意义。

    剩余的五位光灵一族道帝境强者，已经聚集一起，用光灵一族特殊手段在进行着对话。

    “族长，就真的没有办法了吗？

    连我们也无法确定正确的道路？”

    一位长老问道。

    “没有办法，我光灵一族先祖极为小心，他们设置的这片空间，只要感受到了任何一个不是光灵一族修士的气息，便会自动形成最高难度的生死试练。

    所以，华文觉才会死，若是只有我们几个光灵一族的进来，便会直接得到造化，什么试练都不用，我辈先祖，实在太过谨慎了，也怕造化被旁人夺走，所以，才这般设置！”

    凰与飞族长道。

    “那我们岂不是必死无疑？

    以我们光灵一族的性格，若是感受不是光灵一族的气息，必定是全部斩杀的！”

    另一位长老道。

    “的确如此，不过应该是这片空间既感受到了外人的气息，也感受到了我光灵一族的气息，所以，这不是绝对十死无生的，而是九死一生！”

    凰与飞族长道，“你们，还有我都要做好死亡的准备，不过…………从第三关开始，我们不用死了，直到最后一关，我光灵一族先辈如此智慧，怎么可能让我等如此轻易的死亡？

    他们已经有了万全的准备！”

    “哦？

    是什么？”

    “这样太好了！”

    几位长老皆是语气一喜，但面色依旧是沉重的，沉寂在刚刚死去族人的悲伤之中。

    “不过，在最后的时候，由于力量已经无法控制了，所以，我们也有死的可能，必须由我们自己度过！”

    凰与飞族长说道。

    言罢之后，心中暗道，其实，方才的第二关，华文觉可以度过的，但先祖选择了让他死，从而保全我们，让外人相信我们不知这里的信息。

    只不过此话，他没有直接说出来，否则的话，另外几位长老心中会生出一丝恐慌，那么是不是后面的关卡，若是有致命危险，会不会让他们去死？

    光灵一族，从古至今，便是如此的谨慎，甚至可以牺牲自己。

    众人的面前，再次出现了一个丹瓶，正是之前的丹瓶。

    “光灵一族的先祖，还真的大方，这与不给有什么区别？

    第一关便要接近道帝境的修为才可过，如此修为，渡过之后便只给这种垃圾。”

    真雷宗中年宗主不屑的道了一声。

    其他人也都是极为不满，但却没有办法。

    “这里一共九关，想要得到什么，你们就全部闯过去，到时整个造化空间都是你们的，有什么都可以自己拿，我光灵一族为何要在前面几关就给你们珍贵之物？

    这里是我光灵一族留下的造化，各位若是嫌弃，也可离去啊！”

    凰与飞族长哼了一声道。

    “凰与飞族长这是何意？

    准备赶我们出去吗？”

    玄雨宗老婆婆将拐杖往地上狠狠一撞道。

    其余众人的目光，也都是不善的看着光灵一族。

    李墨一直不言不语，静静的观看着众人的交锋，经过上一关，其他人知道光灵一族并不知道这里的多余信息后，便不用对光灵一族客气了，既然没用，何须客气？

    若敢放肆，其他几个势力甚至会联合起来，先将光灵一族斩杀，这样一来，不管你真的知道不知道，反正都死了。

    剩余的其他人，至少是绝对公平的竞争了。

    “大家这是什么意思？

    还想联合起来对付族长不成？

    我烛九第一个不答应，这里本就是光灵一族留下的，我们应该怀着一颗感恩之心，感激族长，你们怎么能这样？

    虽然我烛九只是小小道神，但却懂得星空道义！”

    烛九大声说道。

    

