    因为魏申锦追出来报复自己，司徒倩肯定是知情者，到时候她必然就会认定是自己杀了魏申锦。

    　　

    　　    而林逸现在要做的事情，就是要确保一件事，无论魏申锦死没死透，今天这事都必须被按在武夫凌一身上，跟他本尊毫无关系。

    　　

    　　    刻意停留了一瞬，让闻讯围拢过来的路人高手，看清自己的面貌之后，林逸这才转身而去，消失在众人视线之中。

    　　

    　　    “那个人，看着有些面熟，好像在哪里见过？”果然有路人高手疑惑道。

    　　

    　　    “咦，这不是雪剑派的魏申锦吗？我想起来了，前阵子雪剑派满城通缉一男一女，刚才那人好像就是其中那个男的，好像叫凌一还是凌二什么的！”很快便有人反应过来。

    　　

    　　    “别管这些了，把这事通知雪剑派一声就得了，嘿嘿，听人说这家伙挺骚包的，一向很受女人欢迎，没想到今天被人弄成这副德行，说不定小命都要丢掉，也是真够惨。”路人高手当即有人向雪剑派通风报信。

    　　

    　　    魏申锦被武夫凌一袭击，生死不明，这个劲爆消息瞬间震动了整个雪剑派，这跟之前雪梨私奔不一样，不仅关系到门派声誉，更有可能从此折损一个前途无量的核心弟子，这对于任何一方势力来说，都是大事情！

    　　

    　　    看着魏申锦被炸得血肉模糊的身躯，司徒倩差点当场就哭晕过去，如果不是几个路人高手一口咬定是凌一作案，她甚至直接就要告诉门派高层，让他们去五行商会逼蔡中扬交出真凶了。

    　　

    　　    再一次，雪剑派动用所有力量，全城通缉武夫凌一，而这一次，他们直接开出了一万灵玉的天价悬赏！

    　　

    　　    数日之后，魏申锦在雪剑派全力抢救之下，终于幽幽从鬼门关转了回来，然而这个消息并没有让雪剑派上下振奋起来，甚至于连魏申锦自己，得知情况之后都是万念俱灰，生生昏死过去。

    　　

    　　    除了眼中的内外伤之外，全身经脉粉碎，他魏申锦这个备受瞩目的雪剑派核心弟子，如今已然成为一介废人，天才从此被打落尘埃，甚至连普通人都比不上了。

    　　

    　　    而这一切，都和林逸无关，雪剑派为了魏申锦的事情闹得满城风雨，然而从始至终，这个黑锅都背在子虚乌有的武夫凌一身上，而根本影响不到他分毫。

    　　

    　　    林逸如今要做的事情，就是每天修炼之余，炼制一些四、五品的丹药，然后在天丹阁转一圈，倒是前所未有的安稳惬意。

    　　

    　　    拍卖会打响招牌之后，慕名前来的顾客络绎不绝，如今这几天天丹阁的生意可谓空前火爆，日均销售额已经直逼头天开业的数字了，照此下去生意只会越来越好，已经完全步上了正轨，让人看在眼里，喜在心头。

    　　

    　　    不过，林逸几人喜出望外，天行道这几天却是一脸的愁眉不展，甚至无奈到只能跑来找林逸喝闷酒了。

    　　

    　　    “天大哥，你这是有什么烦心事啊？”林逸陪着天行道喝了几杯，这才开口问道，天行道在他眼中一向是心智坚韧之人，连经脉尽碎都能坚持这么多年，寻常事情应该不至于让他如此消沉才对。

    　　

    　　    “嗨，林逸老弟，你老哥我这两天确实是郁闷，人情冷暖世态炎凉，人情这种东西真的是靠不住，最后还是只能靠自己啊。”天行道苦笑道。

    　　

    　　    “天大哥您给我说说，到底发生什么事了？”林逸问道。

    　　

    　　    “前几天那个中岛拍卖盛会，我本来以为能够见到几个老朋友，结果他们一个都没有出现，所以从那回来之后的第二天，我就去了一趟中鼎山巅峰的岛主阁，想着见见老朋友，顺便也恢复我这副岛主的身份，反正伤势也没什么大碍了，这都是早晚的事情。”天行道一边喝酒一边说道。

    　　

    　　    “然后呢？出意外了？”林逸隐隐猜到了几分。

    　　

    　　    “哼，你老哥我本以为这都是水到渠成的事情，没想到那岛主，却以我这些年在岛主阁缺席的缘故，拒绝了我的要求，说什么要开会研究研究，而最让我寒心的是，我那几个身为副岛主的老朋友，也一个个都态度**，根本就没人肯站出来替我说话，真特么让人寒心无语，麻痹的亏我还一直当他们是能够交命的铁杆呢！”天行道愤慨不平道。

    　　

    　　    林逸听完之后，倒是没有什么意外的表情，哪怕实力层次再高，最终也逃不出势利二字。

    　　

    　　    “这其实也并非不能理解，站在他们的立场，无论哪一个，恐怕都不想多您一个副岛主，出来跟他们争权吧，天大哥您说呢？”林逸替他分析道。

    　　

    　　    “是啊，这个道理我也不是不懂，只是一想起这件事，我心里还是堵得慌！”天行道感慨道：“要是章力钜这老家伙在就好了，他是天阶岛名誉岛主，他随便说一句话，就算岛主也都要好好掂量掂量，只可惜他一向神龙见首不见尾，想要找到他可难了。”

    　　

    　　    “算了，依小弟我看来，他们估计也是在借此试探天大哥你的底线呢，想要试探清楚你现在到底恢复了多少实力，一旦被他们看清楚了，只怕还会更加翻脸无情。”林逸摇头道。

    　　

    　　    他不知道天行道现在具体是什么实力，但可以肯定的一点是，天行道的实力必然还远不到巅峰状态，否则断不会有如此遭遇。

    　　

    　　    说到底，实力才决定了最终的话语权，想要让那些人点头，靠人情肯定是行不通的，只有赶紧恢复强大的实力，这才是正经王道。

    　　

    　　    “不瞒老弟说，我现在的实力已经恢复到了金丹后期巅峰大圆满的地步，距离恢复元婴只差最后一步之遥，但就是最后这一步，哎……”天行道无奈叹气道。

    　　

    　　    以他的战斗力，金丹大圆满境界绝对不能算弱，但仅此就想恢复中岛副岛主身份，却是痴人说梦。

    　　

    　　    关键在于，实力这东西并不是他想恢复就能马上恢复的，元婴以下都还好说，以天行道的造诣可以信手拈来，但是元婴期已经接近他的巅峰状态，短时间内想要一步跨越可就难度大了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

