    另一头，马飞跟我们分开以后，二话没说，伸手拦了一辆出租车，随后奔着自己的游戏厅赶去。不到二十分钟，出租车停在游戏厅门口，马飞付过车费，大步流星的走到胡同里，用钥匙打开游戏厅的后门，走了进去。

    此时已经半夜，游戏厅里期望着，幸运女神亲吻自己的赌徒们，还在奋战着。游戏厅中央，舟舟，彬彬，还有郑伟，老鹰，宏光等五个人，正摆着桌子喝酒，听到后门有动静，一抬头看见了面无表情的马飞。

    “哎呦，这不物流的大老板么？？我操，快，加张凳儿！！”舟舟喝的面色潮红，舌头梆硬的整了一句。

    “彬彬，你出来！我有事儿和你说？！”马飞手掌哆嗦着，拿起桌上的烟盒，点了根烟，指着彬彬说了一句。

    “咋滴了？”彬彬皱着眉头问了一句。

    “你出来吧！”马飞说了一句，转身又奔着后门走了出去。

    “操，谁又惹着他了？？”彬彬看着反常的马飞，奇怪的骂了一句，随后拉开凳子，奔着后门走去。舟舟眨了眨眼睛，可能感觉事儿不对，就也跟了出去。

    .......

    夜晚，潮湿的胡同子里，充斥着尿骚味和腐朽的味道，来回跑动的耗崽子，为了可以活下去，冒着被人打死的危险，相互争抢着，追逐着，卑微的用嘴舔着垃圾，寻觅着活下去的能量......

    朦胧月色，笼罩在兄弟三人身上，映出长长的影子。一阵沉默过后，马飞使劲儿裹着烟嘴，抬头冲着彬彬问道：“你今天下午，是不是去我家了？？”

    “没有啊，我俩一直在一起来着啊！”舟舟龇牙笑着，一边站在墙根底下尿着尿，一边低头随口回了一句。

    “我他妈没问你！！”马飞忍不住怒气，咬牙呵斥了一句。

    “......你火那么大，干啥？？”彬彬有点不满马飞的态度，出言顶了一句。

    “彬彬，我很认真的问你，你今天下午，是不是去我家了？？？”马飞使劲掐着烟嘴，咬牙再次问道。

    “我知道你去物流了，我上你家干啥？”彬彬有点烦的回了一句。

    “你撒谎！！”

    “你有病啊！！这事儿我跟你撒什么慌？？”彬彬皱着眉头问道。

    “蓬！！”马飞抬腿一脚踹在垃圾箱上，震的耗子四散而逃，伸出左手蓬的一声抓住彬彬的脖领子，喘着粗气的盯着彬彬的脸颊，一字一顿的说道：“你能不能跟我有一句实话！！！！”

    “啪！”

    舟舟看着事儿不对，伸手拦在马飞和彬彬中央，扭头冲着马飞说道：“你咋还上手了呢？有啥事儿好好说！！”

    “说他妈什么说！！他一句实话没有！！”马飞扯着脖子喊了一句。

    “蓬！！”彬彬脸色铁青，突兀伸出双手，使劲推开了马飞，棱着眼珠子喊道：“马飞！！你到底啥意思！？？”

    “你他妈还装！！姜礼都告诉我，下午你去过，彬彬，你告诉我，是不是你点的姜礼？”马飞脖子青筋乍起，一声声质问着。

    “你说什么？姜礼又他妈是谁，我他妈都不认识他，我点什么？？”彬彬非常不解的看着马飞，声音嘶哑的回答着。

    “彬彬，你是不是我兄弟？你能不能跟我说实话，姜礼是他妈的肠子的弟弟！你知不知道这事儿很严重！如果是你，我马上带你去飞哥那儿，他要来气，先剁的也是我，我替你着急，你明不明白！！”马飞啪叽扔掉香烟，疯了一样的吼道。

    “踏踏.......！”

    彬彬听着马飞的话，不可置信的后退了一步，指着他的脸颊说道：“你怀疑我是鬼？”

    “.......彬彬，你可能有你的苦衷，但不能一错再错，明白吗？？”马飞声音降低了几分，焦急的劝着。

    “别他妈说了！！马飞，我跟你一块长大的，十几年的感情，人一辈子，跟父母都不一定能在一起十几年！！你现在能质问我？？？你是不是想升官发财他妈的想疯了？？！”彬彬眼睛里泪水在来回打着转，两手攥着拳头，无比委屈的喝问道。

    “你什么意思？？”马飞愕然的看着彬彬。

    “是不是但凡能在飞哥那里有说话的机会，你都死咬着不放，哪怕他妈的说我是鬼！！！”彬彬脑袋翁翁直响，根本没有任何思索的喊道。

    “我草你妈！！！”马飞霎时间暴怒，抡起胳膊，一个大嘴巴子，抽在了彬彬脸上。

    “啪！！”

    一声脆响，蔓延在胡同里。

    “你他妈的有完没完！！”一直冷眼旁观的舟舟，疯了一样冲马飞扑过去，咣咣咣连续三拳打在马飞脸上。马飞踉跄着靠在胡同的墙壁上，硬挨了三拳，鼻孔窜血，但没还手，只是伸手推开了舟舟，随后面无表情的指着彬彬，声音略微颤抖得说道：“飞哥问我，有没有人知道姜礼过来，我没说.......因为你是我兄弟！”

    彬彬和舟舟听着马飞的话，都愣了一下。

    “不知道什么时候，我们彼此交谈的越来越少，我问过自己，是我变了，还是你们变了，还是我们都变了！！我能看透自己，现在却猜不透你们，我真的不知道姜礼是不是你点的........！”马飞摇头，表情非常痛苦的说道。

    “不是！！！不是我！！！”彬彬攥着拳头，歇斯底里的喊着。

    马飞看着彬彬，沉默了好久，低头擦着嘴角说道：“不是最好，但如果是.......彬彬，我会亲手干了你！然后......再干了我自己！”

    “你...你说什么？？”彬彬后退一步，不可置信的问道。舟舟瞳孔无神的看着马飞，一动不动，脑海中一遍一遍的回想着马飞的话语。

    “是谁我都能接受，但我不能接受是你们......我害怕，我害怕有一天凯撒所有人，质问，指责我的兄弟...！”马飞淡淡的说了一句，身体沾着水渍和灰尘，步伐发飘，晃悠着顺着堆满杂物的胡同，缓缓离去。

