    第25章 马家庄撞客

    王义丰转头望向燃着火光的沈阳，眼中满是怒火与无奈，他发誓自己终有一天会回来的。

    清晨，王义丰收敛了师傅的遗体，打包了行礼看着这生活了十多年年的小屋想着师傅临终时的话。

    “丰儿，当年我在雪中捡到你的时候，我就知道你是我的缘，所以我带着你躲到了深山老林里，十多年了，我躲着自己的劫十多年了，如今已经避不开了，我这就要应劫而去了，等我死后，你也要离开这去找你的缘去应你的劫了。”师傅说这话的时候，语气中有着恐惧，期待以及解脱，种种复杂的情绪交织在一起，但他却一直望着北方，王义丰不知道他到底看到了什么，只知道过了没多久，师傅就一个人出去了。

    王义丰等着等着，他不敢睡，深怕师傅回来了他不知道，可他终究只等到一具冰冷的尸体，是马家的胡三太爷送来的。

    王义丰想问师傅是怎么死的，可是胡三太爷一句话也没有说，他深深看了一眼王义丰，只告诉他，马家要避世了。

    当时的王义丰很惊讶，大名鼎鼎的马家，威震关外的马家竟然要避世！后来他才明白人力终究比不过天时。

    王义丰谨记师傅死前的指示，他要离开这儿了，去找他的缘，去应他的劫。

    他收拾着不多的行礼，一些毛皮，几块银元，看着熟悉的桌椅板凳，他认真的吃了一顿饭，简单的几块腊肉炒野菜，几个窝窝头，认真的收拾好碗筷，认真的锁好门。

    王义丰带着收拾好的行礼，去了冰湖，那是这个林子里的取水地，他要去告别一个朋友。

    深山老林奉行的是强者生存，冰湖作为重要的取水地，他的统治者并不是熊也不是百兽之王虎，而是一只长得像猴子一样的生物，王义丰来也是同它告别的。

    “侯儿，我要走了。”王义丰摸着猴子的头说道。

    猴子歪了歪头不太明白。

    “我要去山外了，可能要很久很久才回来。”

    很久很久？猴子哪知道这个很久很久代表什么，它想了一会儿突然攀到了树上，在树洞里拿出了之前王义丰给它的葫芦递了出来。

    王义丰接过，他知道里面是师傅最爱的猴儿酒，他摇了摇，虽然不满一整葫芦，但至少也有一大半了，可惜师傅再也喝不到了。

    王义丰将葫芦系在腰上，拍了拍猴儿的头笑了笑离开了。

    猴儿看着王义丰离开的背影，跟了几步，王义丰转头挥了挥手：“就到这儿吧。”

    猴儿只得站在原地看着那个身影越走越远，很久很久大概要有一个月那么久吧，猴儿想着。

    离开了深山，王义丰深深吸了一口气，他不知道前方等着他的是什么，但他终要面对一切。

    山外没有什么大路，好在王义丰也和师傅出山卖过毛皮，知道怎么去最近的村子。，认准了方向，默默地走去。

    大概一个小时，原本也不需要这么久，但第一次一个人出来还是浪费了点时间，他看到了一股炊烟，原来已经离开家快四个小时了，村子里已经开始准备午饭了。王义丰走进村子没多久，就遇到了熟人。

    “小丰？你咋一个人下山了你师父呢？”说话的是村长家的马二哥。

    “师傅去了，他死前吩咐我去沈阳找师叔。”

    “啥！老韩叔去了！啥时候的事儿啊？”马二哥十分惊讶，老韩叔那可不简单，听自己家老汉说，当年老韩叔一个人在林子里那可是能搏冬熊的人，自己也见过，虽然年纪不小了可看起来那可是精神气十足，怎么就突然就去了呢。

    “就昨天的事儿，人我已经按照师傅的吩咐收敛好了，就埋在家后面。王义丰说道：“对了，你这儿大中午的要去哪儿啊？”

    王义丰看着提着个包裹正准备出村的马二哥问道：“这大中午不搁家准备吃饭，咋还往外跑呢？”

    听到王义丰的话，马二哥神色变幻了几次，随后深深叹了口气：“还不是又有人撞客了。”

    “怎么又撞客了？”王义丰十分惊讶，之前马家庄就有人撞客了，后来还找到了自己师傅这，只是毕竟是关外，有些事师傅也不好管，只能让他们去找马家堂口，后来请了胡二姑才解决，这才没过多久怎么又来了。

    “还不是又有人想去偷偷摸摸挖金，明明那个矿都废了，偏生有人不信，大半夜一个人偷偷摸摸去，结果就这样了。”马二哥无奈道。

    “不应该啊，明明不是都解决了吗，矿里的答应不再害人了呀。”王义丰不解道，毕竟胡二姑都出马了，在关外答应了马家的事，谁敢反悔。

    “谁知道呢？，我这不是准备去隔壁村请神婆来看看嘛。”马二哥说道。

    “请神婆？”王义丰更加不解：“为什么不去马家堂口啊？”

    “这不是堂口突然关了嘛？”马二哥解释道：“本来昨晚俺爹就让俺去马家堂口请人了，谁知道到了一看，马家堂口竟然关门了，也不知是发生了什么事？”

    “马家堂口关门了！”王义丰十分惊讶，他突然想起昨天胡三太爷告诉他，马家要避世了，他本来以为堂口还会开，毕竟马家还需要普通人的信仰的，没想到连堂口都关了，到底要发生什么事了，竟然让马家做到这种地步。

    王义丰想到这些心里担心村子出事儿，只能暂时放弃去沈阳，先看看村子里的事能不能解决：“这样吧，我和你一起去请人。”

    “啊？这不好吧，要不你先去俺家等着吧，俺爹要是知道你刚进村啥也没做就陪俺出去乱跑，等俺回去一定会抽俺的。”

    “没事儿，我就说你半路遇到我的不就行了，放心吧，再说你从小到大被你爹打惯了，还怕这个，我还没见过神婆呢，正好陪你去看看涨涨见识。”王义丰说道。

    马二哥挠挠头：“那行吧，不过你可别乱说话，听说那个神婆脾气可怪，万一惹恼了，请不来人我可没好果子吃。”

    “行了行了放心吧，走带我去看看去。”

    (本章完)

