    实际上在这个活动当中很多人都会顺便去店里买菜，很多路过的人看到这么多人，也会好奇的进店里看一看。等到了晚上盘点的时候，卓越就发现，店里下午的生意远比之前的要好很多。

    而这也让卓越坚定了要一直都把这个每天特价活动一直做下去的决心。

    接下来店里终于是开始步入了正轨，往正常的方向发展了，每天都如此，生意每天都很好，根本就不用卓越太过担心，而他的工作也开始变得很简单。每天早起，两点多一点开始开着车去进货，每天早上是他最为忙碌的时候，争分夺秒，然后每天六点多的时候会到店里。到店里之后的事情基本上就不用他做了，有店员做，他就会在停在路边的皮卡车里面眯一会儿，眯到上午八点多，店里生意爆满的时候，开始去店里去管理指挥，也会要帮忙。这一下就忙到中午，中午吃完饭之后他就会直接开车回家睡觉，一直睡到晚上过去吃晚饭，然后就会在店里面开始对今天的营业情况盘点，也会每天都会有个总结开个会，与店员一起进行分析，总结哪些地方做的好，哪些地方做的还不够。晚上八点多一点就关门回家。整体说起来，并不算太累，每天过的都是如此。

    就这么过了差不多半个月，店里的营业额也已经达到了每天一万四千块左右，基本上也就每天稳定在这个左右，有时候高一点，有时候也会低一点，平均就差不多是每天一万四千块左右，卓越知道，这就是这个店的正常水平了，只要正常的经营下去，不会低于这个一万四。当然，即使再想办法也没办法高于一万四了，也高不了多少，这差不多是到了极限左右了，毕竟店只有那么大，承受能力只有那么大而已。

    在这个月月底的时候，那天晚上八点多钟，五个店员全部到了店里，卓越让店员把店门给关了，然后开始坐在那里开会。

    “这家店我已经足足开了一整月了，你们几个来上班其实也差不多是一个月了，前后差几天而已，我给你们的工资也都按照正月给算的。由于我答应过你们，店里面的利润我拿出百分之十过来给你当奖金，所以为了公平公开，我把店里面整个的情况都向你们做一下简单的介绍，这也是我刚刚对咱们店这一个月的情况进行盘点后的情况。”卓越一个人坐在收银台那说道，几个学生要么就搬着凳子坐在店中央，要么就靠着货架站着，都很认真地听着卓越在那说道。

    “加上上个月的两天，咱们这个店加上今天一共营业了三十二天，总的营业额是三十五万三千一百五十八元，除去成本，利润是十万零九千四百七十二元。固定开支，门店租金一万八，你们几个的工资是一万块，另外其它所有的开支，包括电费、油费以及其它的开支等等所有，加在一起一共是九千八百块。所以这边的开支是三万七千八百块，也就是说，这个月店里的盈利为七万一千六百七十二块，百分之十，就是七千一百六十块，按照七千二给你们算奖金，奖金就是一千四百四十块。所以，你们每个人的工资是三千四百四十块。这里面，你，迟到了两次，迟到一次扣一百，所以扣两百，还有贴错标签收错钱，一起就是扣四百块，所以你是三千零四十块，你是……”卓越给这些学生们算着钱，他给待遇是非常好的，这个工资几乎不可能从学生兼职那得到，但是，同样的，他给的钱多，要求也自然高，毕竟是干的服务业，所以对于服务质量卓越有着很高的要求，处罚也非常的严格，但是即使如此，每个学生都拿到三千多块。

    “有没有异议的？”读完了之后，卓越问道。

    “没有。”

    “老板太帅了。”

    “……”

    “别拍马屁了，没有问题的话，每个人过来在这后面签字，签完字之后领钱。一个个来。”卓越笑着骂着。

    然后学生们一个个到卓越那领钱，一个个别提多开心了。

    “钱你们都拿到了，我答应你们的都做到了，我没有少你们一分钱，另外，你们每天吃饭其实都是我请的，这笔钱我也都没有算在你们身上，我可以说，在全中国你们可能也再也找不到比这里更好的兼职工作了。我对大家好，也希望大家能对我对店里好，店里赚的多，你们也就赚得多，你们也别以为我赚了多少钱，七万块，分给你们之后我也就赚了六万多，除去一些开销，我也就六万块而已，这个店你们也看到了，花了四十多万弄得，我欠了一屁股的债，其实我们大家都一样。不过，整体上来说，我们店是越来越好，我对你们几个也很满意，虽然刚开始每个人都会有这些那些的小毛病，但是现在基本上都没有了。我们其实是服务行业，要做好商品的质量也要做好服务质量，微笑、亲近，这些必须的，只有这样人家买了一次才能来买第二次。这些在对你们的要求里面都有，从下个月开始，在原有的那些规则之外，从明天开始，我会给你们每个人都定制一套工作服，每个人的工作服上面都有编号，只要有顾客向我们投诉你们中的任何一个，每个月第一次投诉，罚款两百，第二次投诉，罚款五百，第三次投诉，直接开除，这个没有任何道理可言，听到了吗？”卓越最后道。

    “听到了。”

    “那好吧，差不多就这样了。拿着钱都注意点，隔壁就是银行，最好是把钱都在at里面存了之后再回去，不然不安全，知道吗？”卓越笑着说道。

    等到孩子们都走了之后，卓越也自己再次的把这个月店里的账给算了一下，这个月，纯利润是六万一千多，这是除去了平时请这些孩子们吃饭这些花销之外的。

    六万多，已经很不错了，加上这各月给学校送货还赚了一万多块，他实际上这个月一共赚了七万五千多块钱，对于这个收入他非常满意了，已经大大地超出了之前的预计，最关键的是，店里面的生意已经步入了常态化，这才是最值得高兴的地方，另外，店里的会员卡已经办出去两百多张了，基本上办了会员卡的人就是百分之百的固定顾客了，以后做的越久，这种固定客户就会越来越多，做的越久，大家就会习惯的来他店里买菜。

    看着盘点过后的数字，卓越笑了笑，人生从未有过的满足感，人生第一次有这种感觉，那时候在森澳洲际上班，一个月拿过十几万，但是都没有这种感觉。或许，这就是所谓的成就感吧。

    卓越忽然就想去再开一家店了，现在他对自己店的经营模式有了很大的信心，不过随即又无奈地苦笑，他还欠着苏慕婉三百多万，另外，自己手里也就七万多块，怎么开？

    “真是想多了。”卓越笑着，然后开始关门回家。

    第二天，卓越在干完所有的事情之后，八点钟左右，坐在车里面，卓越给苏慕婉打了个电话。

    苏慕婉忽然之间看到卓越给她打电话了，就像是守了十年的号终于中了头奖一样，非常的高兴。

    “喂，卓越。”苏慕婉高兴地接过电话道。

    要知道，这段日子以来，苏慕婉每天晚上都会给卓越打一个电话，而每次卓越都会说的不耐烦，主要催着挂电话，而卓越就更没有主动给苏慕婉打过一个电话了。所以今天苏慕婉见到卓越给她打电话才这么开心，大有守得云开见月明的感觉。

    “在干嘛？”卓越脱了鞋，靠在驾驶位上，把脚架在了方向盘上，点着一根烟问道苏慕婉。

    “在去上班的路上呢，在开车。你呢？”苏慕婉问道。

    “我？我也在车里睡觉啊，不过差不多要起来去店里忙了，人开始多起来他们忙不过来了。”卓越说道。

    “你就别忙了，你两点多就起来了，回去睡觉吧，要不店里你再多招个人吧，这样你自己就不用管了，哪有当老板自己做事的呀，你可千万别把身体给累垮了。”苏慕婉心疼道。

    “你以为我真是什么老板啊？我就开了这么一个店能称的上老板吗？我还好，我下午都在家睡觉，已经觉得很轻松了。对了，晚上有没有空？”卓越问道。

    “晚上啊……有，有空，当然有空啊，怎么你要请我干嘛？”苏慕婉雀跃地说道。

    “我靠……什么叫我请你干嘛，我晚上请你去开房你去不去？”卓越笑着。

    电话那边的苏慕婉脸一下子就红了起来，说道：“去，干嘛不去，只要是你叫我，干嘛我都去。”

