    王辰走出房间，到了大堂，准备吃晚饭。

    客栈掌柜已经安排好了晚餐，就等王辰到来了。

    看见王辰出来，掌柜马上就叫小二去把做好的魂兽端上来。

    王辰美滋滋的吃着这头獠牙剑齿猪做成的美食，确实是要比在野外吃的好上很多，王辰吃完晚饭后，就回房间休息了，今天他准备好好的睡一觉，毕竟在余辉森林里面都没有睡过觉，今天晚上就把自己这十多天的觉补回来。

    ......……………………

    第二天早上王辰吃完早餐就出去了。

    “掌柜大叔，我中午就不回来吃了，等到晚上我在回来，我准备在小镇上逛一逛，你不用等我了。”

    “好的，小辰。”

    王辰走出客栈，向着广场那边走去。

    这个小镇是以广场为中心，向四周扩散建设大量的房屋，或者说是大量的商铺。

    有着不少的人在这里做着生意。各种买卖吆喝声此起彼伏。

    “猎杀百年力量型魂兽，有没有的加入的，二十个金魂币”

    “专业猎杀百年魂环，有需求的可以过来私聊。”

    “组团猎杀魂兽，有没有组团的。”

    各种各样的吆喝此起彼伏，王辰对这些不太感兴趣，他这次主要是出来吃一点特色小吃，然后再在小镇看看，有没有什么漏可以捡，毕竟那些小说里面，主角都是在一些小地方找到什么特殊的宝贝。

    王辰先是朝着特色小吃的街道走去，打算看看斗罗大陆的特色小吃有什么特点。

    王辰在小吃街仔细寻找着美食，突然，他发现了一个小店，打着招牌，看起来比较好吃的样子，王辰就走了进去，准备尝尝味道。

    “你好，客官你要吃点什么！”

    看见王辰走了进来，店小二热情的招呼。

    “你们这的特色是什么，你给我介绍一下。”

    “好的，你先坐。”

    “我们这个小店的特色小吃那必须是东家的家传八宝栗香鸽了。

    八宝栗香鸽是一道滋补的好菜，鸽肉本身就能补肝壮肾，益气补血。

    而且在鸽子肚内又装上栗子，莲子，香菇等多种馅料，不仅中和了鸽子的油脂，而且素料也不会寡淡无味。可谓一绝。”

    “好，就给我来一个八宝栗香鸽。”

    “好的，你稍等。马上就来。”

    ………………………………

    不一会，小二就端着八宝栗香鸽上来了。

    王辰仔细的看了这个所谓的家传特色。

    小小的乳鸽，肚子圆鼓鼓的，摆在盘子中间，呈淡淡的褐色。

    小二拿刀缓缓切开乳鸽的肚子，里面的素馅顿时就从肚子里面滚了出来，黄白相间，分外诱人。

    “客官，你吃的时候蘸一点汁水，味道会更好。”

    王辰拿勺子舀了一勺，蘸就一点汤汁。

    入口，鸽肉的原汁原味被淋漓尽致的体现出来了，素馅充分吸收了鸽肉的味道。几种素馅之间相辅相成，吸收了乳鸽的油脂，味道并不寡淡，各种素馅的味道相互融合，口感和味道之绝佳。让王辰不由得感叹道：“卧槽！”

    没想到这么一个小镇上还有如此美味。

    王辰吃完后就走了，毕竟他也要看看其他的东西。

    王辰走着走着，就走到了各种兵器的店铺街道了，他在这四处观察，准备找一下符合主角捡漏的店铺。

    王辰发现了一间和其他店铺有点不同的小店。这个店铺不是很大，而且还有点破旧，完全符合小说中的那种主角捡漏的地方。

    王辰走了进去。店铺里面只有一人，也没有什么柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去很破旧了，感觉一点也不值钱。

    王辰仔细观察了一下，那个人躺在一张躺椅上，闭着眼睛随着躺椅晃动，一点都不关心有客人来了。

    “这不就是主角捡漏的宝地吗！破旧的小店，一个不知深浅的老人，完全就和小说一样。看来要仔细找一下了。”王辰暗暗想道。

    王辰在小店里面仔细观察，突然，察觉到了一股发自内心深处的吸引力。顺着这股感觉看去，发现了一块黄色的水晶一样的东西。

    这块水晶整体都是黄色，并不起眼，就挂在店铺里面的中间位置。

    王辰走到这块水晶下面，把水晶拿在手上，那种感觉更加强烈。

    所以他决定把这个水晶买下来。

    “老板，这个水晶怎么买？”

    老板睁开眼睛看了一下，随后说道：“一百金魂币。”

    王辰没有考虑什么，就直接拿出一百个金魂币把它买了下来。

    王辰拿到这块金色水晶后就走了出去，没有再逛下去的想法。他准备回到客栈仔细研究一下这块对他有着吸引力的水晶。

    王辰快速的朝客栈走去，到了客栈和掌柜大叔说了一下，不用叫他吃饭。就往房间里面走去了。

    王辰到了房间后，就把门关上了，坐在床上，把这块水晶拿在手上仔细研究。

    王辰看了一会，也没有发现什么特别的地方，又朝着水晶输入魂力，可是还是没有什么反应。

    王辰思考了一下，决定运转一下童子功试一试。

    随着童子功的运转，这块水晶发出金色的光芒，然后就好像融化了一样，直接就被王辰吸收了进去。

    一股剧烈的能量运转全身，王辰精神和身体都遭到了冲击，随着一阵一阵的能量再全身运转，王辰的身体在进行着巨大的强化，精神也是有着不小的强化。

    王辰就这样运转着功法，强化着自身，不知不觉就过去了五六个小时。终于王辰的强化结束了。

    王辰从床上醒过来，还不是很明白自己到底发生了什么变化。只知道这次确实是捡到宝了。

    他再一次运转了童子功法，发现运转速度变得更快了，而且他感觉到自己已经到了第二层巅峰，随时都可以突破到第三层，到时候自己的魂力就会得到巨大的蜕变。

    现在一块不知道是什么的金色水晶，就直接省略了不少的苦修。

    而且王辰还发现自己的身体强度和精神力都得到了巨大的强化，就凭借自己现在的身体强度，如果再一次遇到那头獠牙剑齿猪的话，恐怕就是第一招的偷袭就可以直接解决掉它。

    凭他现在的身体强度，就算是千年魂兽也是可以干掉的，所以王辰决定明天就去余辉森林里面去找一头千年魂兽试试手。

    王辰现在也在思考那块水晶到底是什么东西，为什么其他人都没有用，而自己在运转童子功后就直接把它吸收了。

    这种厉害的宝贝不知道还有没有，王辰决定也要再寻找一下，看看还有没有，虽然有的机会不大，但是总要有个梦想。

    王辰从床上起来，到客厅吃了饭，好好的休息了一下，准备明天到余辉森林里面去找一个千年魂兽试试自己的实力。

