    第19章 金刚的祖地

    对于地底世界曾经出现过地底人，韩少卿有些好奇，顺嘴问了几句。

    哥斯拉一一解答。

    说到后面，哥斯拉还透露出一些不为人知的秘密。

    在这个世界，确实存在一些高等种族，他们凌驾于人类之上，就例如阿斯嘉德的神族。

    天堂地狱也真实存在。

    韩少卿越听越是心惊，这个世界的框架极为庞大，地球看似普通，可是从地球走出的大佬有很多。

    在这些真正的大佬年前，计划生育部长灭霸都排不上号。

    同时，韩少卿想到了一个问题，自己的存在是不是已经暴露在这些大佬眼中？

    他们对自己这个外来者又会是什么态度？

    想到这里，韩少卿不由看向上方，或许是心理作用，他总感觉有一双双无形的眼睛在关注他的一举一动。

    细思极恐啊！

    可转念一想，他来的时间也不短了，如果这些大佬真要找他麻烦，早就动手了。

    既然现在没有出事，要么就是不在意自己这个小角色，要么就是根本没有发现他，又或者有什么顾忌，尚在观望。

    无论哪一种，至少暂时是安全的。

    与其想着这些不知道什么时候发生的事情，不如多想想多打卡，获得更多的奖励，强大自身才是王道。

    这个打卡系统那里都好，就是不会主动提示你在哪儿可以打卡，需要自己去探索。

    哥斯拉继续前行，祂在陆地上行进的速度，相对水中要慢很多，数万吨重的体型，每踏出一步，对绝大多数生命都是致命性的威胁。

    “嘭嘭！！！”

    沉重的脚步踩过大地，让地面的一些岩石蟹都慌忙让路。

    这些岩石蟹是地心世界中体型较小的怪兽。

    说它们体型小，那是相对其他大型怪兽而言。

    实际上，成年的岩石蟹的身长普遍都在6—8米，极个别帝王岩石蟹可以长到20米的高度，把它们放在地球表面，那绝对是货真价实的巨兽！

    岩石蟹属于大型节肢类脊椎动物，估计是受到地心辐射的影响，已经从无脊椎动物，进化成为了有脊椎动物。

    为了躲避天敌的追杀，它们还进化出如同岩石一般坚硬的甲壳，两只强劲有力的蟹钳，可以轻松掘开地表的岩石，并挖掘出洞穴进行躲藏。

    此外，它们的外壳也进化成了地表岩石的模样，如果不近距离仔细观看，还以为它们是一堆石头。

    这些岩石蟹是杂食性生物，兼具螃蟹的所有特征，它们的八条腿不仅可以横着走，还能够在高速移动中快速的变换方向。

    通常岩石蟹以植物为食，但有时候也会吃死去的大型怪兽，或者捕食一些小型的怪兽。

    当那些大型巨兽死亡的时候，这些岩石蟹就会像秃鹫闻风而至，然后以最快的速度将巨兽的尸体分而食之。

    总的来说，这些岩石蟹数量众多，而且还有甲壳与伪装。

    但对于地心世界的大型猎食者而言，依旧是食物。

    就比如前方的三只萨拉曼龙，基本上一口一个岩石蟹，嘎嘣脆。

    萨拉曼龙又被称作四足蜥蜴，它的皮肤质地和面部结构与哥斯拉极为相似，属于哥斯拉的远亲。

    但相比哥斯拉，无论是体型、智力都相差甚远，三只萨拉曼龙中体型最大的一头，体长也就四十多米，已经算是庞然大物，可是在哥斯拉面前，就是一群弟弟。

    萨拉曼龙通常是靠四肢爬行，以岩石蟹喂食，有着锋利的牙齿和咬合力。

    虽然不会原子吐息，实力远不及哥斯拉，可种族数量众多，加上是哥斯拉的远亲，获得一些关照，一般的泰坦巨兽不会轻易招惹。

    看着萨拉曼龙津津有味吃岩石蟹的样子，韩少卿感觉肚子有些饿了。

    当即看准一只身高近六米，体长足有十米的岩石蟹为目标。

    只见韩少卿从哥斯拉身上一跃而下，长戟挥舞，一击敲下岩石蟹的右钳。

    然后抱起比腰还粗的大钳子就跑，三两下跳回哥斯拉的身上。

    气得那只岩石蟹跳脚，可碍于后面有萨拉曼龙追杀，只能疲于奔命。

    将大蟹钳放在哥斯拉的背鳍处挂着，韩少卿并没有急着吃，打算到了金刚一族的祖地之后，生火烤着吃。

    哥斯拉费了一些功夫爬到山顶，这里是地心世界上下沿最近的地方，在这个位置，重力几乎为零。

    站在此处，宛如身处太空之中，一垫脚就能飘起来。

    两座山峰相隔大约五百米的样子，可以看见一只巨大有如手掌的山峰。

    半空中飘浮着许多带着紫色光芒的矿石，其中似乎蕴含着神秘的力量。

    哥斯拉一跃而起，就腾飞起来，身处半空，眼疾手快的韩少卿顺手取了一块地心矿石，接着和哥斯拉从下沿跃至上沿。

    穿过重力平衡地带，受到地心上沿重力的影响，重力开始反转，就如同天地倒悬。

    到达上沿之后，看下沿就像是在上方，这种感觉会让人产生一段时间的方向反差感。

    韩少卿几乎瞬间就调整了这种反差感，经过一段路程后，哥斯拉来到一座巨大的神庙前。

    神庙不知道是由金刚一族建造，还是曾经的地底人建筑，整体极为巨大，将近三百米高的石门映入眼目，站在哥斯拉的肩头，韩少卿可以看到门上有一只巨大的血手印。

    应该是金刚某个祖先留下的痕迹。

    “就是这里。”

    来得金刚一族的祖地，哥斯拉心情有些复杂。

    “我先来试试。”

    看着厚重的石门，韩少卿扛着三叉戟从哥斯拉肩头跳下，将近百米的高度对如今的韩少卿来说，构不成任何伤害。

    落地后，韩少卿将三叉戟插在地上，尝试着推动石门。

    石门厚重，估计有上万吨，韩少卿鼓足了力气，才推开一道可让人通过的缝隙。

    哥斯拉道：“还是我来吧。”

    言罢，哥斯拉伸出粗壮的前爪，并没有费什么力气，就把两扇大门推开，力量差距，一目了然。

    废弃已久的神庙再度开启，里面是巨大空旷的空间，韩少卿站在门前，感觉就像是来到了巨人国，自己显得那么渺小。

    (本章完)

