    这么晚了，老太太上山干什么？

    长寿心里充满了疑问。

    “好不容易遇见你这么个傻子，老太太粘上你了！”小蝶说道。她还对不久前掏出一钱银子给这个老太太的事情耿耿于怀。

    长寿没有理会小蝶的态度转身下台阶走到老太太面前：“老妈妈，你这是要去哪里啊？天快黑了，还是回家吧。”

    老太太抬起拿着破碗的手直着前面说道：“就是要回家呀。”

    嘴巴里没有牙说话露风，长寿听半天才听明白。

    长寿看着像是从天上垂下来的如链般的石阶惊讶的问：“你老人家住在山上面？”

    老太太不回答拄着拐杖颤颤巍巍的向山上走去。

    长寿手臂虚张护在后面亦步亦趋的跟着向上走。

    “你看那里！”小蝶突然用长寿的木剑指着石阶边的山岩喊道。

    只见一块山石大如磨盘，奇怪的是石头如树的年轮一样呈环形层层叠加。

    “这叫醉心石，在永山上很多。”老太太插话说道。

    “小姑娘，你手里拿着的是柄剑吗？”老太太接着问道。

    这一路上所有看见木剑的人都以为这只是一根普通的木棍，只有老太太一眼就看出来这是一把剑。

    “是！可是除了用它挠痒痒就什么用都没有了。”小蝶笑着答道。

    “也不知道是谁做的，真是不怎么样。”老太太嘴里嘟囔着。

    “这可是我下山的时候，师傅特意送我的！”长寿急忙替自己的师傅辩解。

    小蝶像一下子找到了知音对老太太的印象马上好了起来。她走过去搀住老太太的一只胳膊往上走。

    这样走，三个人的速度自然就慢了下来。

    好在长寿上山前打听过，爬到山顶大致需要两个时辰。现在太阳刚落山，离爬到山顶看日出的时间早得很。

    也许是老太太很久没有遇见说话的人了，一路上絮絮叨叨。大多数时候都听不清楚她在说些什么。

    前面出现一个道观。长寿看见上面的匾额上写着龙泉观三个字。这里有树有泉有山有景，真是个修行的好地方。

    “走吧，好不好修行看心不看地。”老太太说道。她好像已经看出来了长寿内心的想法似的。

    “还是在泉边休息一下吧。老奶奶你吃饭了吗？”小蝶关切的问道。

    “还等着回到家里再吃吧。你们两个给我的银子够我用很长时间的了。”老太太笑着说。

    小蝶扶着老太太坐下，拿出布包里的一个烧饼低给老太太。

    “这一个烧饼的恩情就大了。可让我这个老太太怎么还啊。将来等你有了难处就喊我一声。我替你在永山奶奶前面祷告。她老人家保证还有求必应的。”老太太说道。

    “好啊，你老人家说话要算数啊。”小蝶不以为意的应着。

    看着老太太用没有牙的嘴慢慢蠕动着吃烧饼。长寿和小蝶都心有所感却又不知道感到的是什么。

    等老太太吃完烧饼，小蝶问她家在哪里。老太太手指向天说道：“就在最高的地方。”

    长寿和小蝶都惊呆了。

    下面的路就是长寿和小蝶一左一右架着老太太往山上走。不一会两个人都是满头大汗。

    “你的剑和那柄剑比怎么样？”老太太突然旁边的一块山石问道。

    长寿扭头就看见一块石头直指向天。虽然只有一米多高却有着刺破苍穹的气势！

    “这是把剑，叫作斩天剑！”老太太答道。

    “不就是块石头吗。”小蝶说道。

    “木头可以做剑，石头就不能做剑了？”老太太语气里充满着不满。

    越往上走山势越陡峭了。三个人抬头极目远望，只见两侧山呈壁立。中间的石阶如天梯倒垂下来让人望而生畏。

    长寿看着夜幕中灰白色的石阶心里发怵。

    “十八盘到了。人活着就会有十八盘，想不想走都要走！那就走吧。”老太太喃喃自语道。

    “老太太，还是我背你吧。”说完长寿就弯下腰去，双手勾住老太太的两条腿向上走去。

    小蝶把木剑插在腰间，一手接过老太太手里的碗一手拿着当拐杖的树枝跟在后面。

    长寿背着老太太站起来的时候，两腿不住打颤。仿佛背上的老太太重如千斤。每向上踏上台阶都极其艰难。

    长寿甚至想把老太太放下，可是根本不能弯下腰去。他因为吃力想哼哼两声都发不出声音来，只能像已经上了套的牛一样向前走。

    走在后面的小蝶居然毫无察觉，还美滋滋的跟着。

    “人就是上套的牛，一生下来就上套了。不管你想不想走都得走。”老太太在长寿耳边说道。

    长寿的喉结蠕动几下可是一句话都说不出来。

    长寿每踏出一步就在心里默念一次。好像离解脱又近了一步。

    “不要数了，越数路越长，你就走不完了。”老太太说道。

    长寿像是背着大山向上爬，全靠一口气硬顶着。

    踏破铁鞋是修行，背山而行也是修行。

    不知道走了几百级台阶还是上千级。长寿突然觉得身体一轻如腾云驾雾一样直往十八盘的尽头南天门而去。

    “小蝶，你在后面吗？”长寿一下子又能说话了。

    “喊我干嘛？”小蝶在后面不解的答道。她对这一切还是浑然不知。

    “下决心走了就不觉得难了，是不是？”老太太在耳边问道。

    长寿既觉得了然又觉得悚然。

    “昭真祠到了，我也到家了。”老太太说道。

    “老太太你住在这里？”小蝶问道。

    “昭真祠是供奉永山奶奶的地方。怎么可能是我住的地方？”老太太答道。

    “山脚下的道观供奉的也是永山奶奶。我们两个就住在那里。里面的道士想的就是钱，净骗人！”小蝶说道。

    “有人愿意信才会有人去骗。只要信就会觉得灵验。”长寿说道。

    “你们两个不要斗嘴了，夜里就在我这里住。早上再去日观峰吧。”老太太说着就向山石间用石头垒起来的野庐走去。

    石头垒的低矮草庐四处漏风。

    长寿特意坐在上风口用身体挡住钻进来的山风。

    小蝶坐在他对面眼睛亮晶晶的像天上的星星。

    “太黑了，要是这里有萤火虫就好了。”小蝶憧憬的说道。

    