    第135章吸收

    “砰！”

    路云双手包裹在红褐色的格斗系能量之中，

    肌肉膨胀间，

    竟然精准地抓在了阿柏怪的上下颚。

    股股恶臭难闻的腥风，自阿柏怪仿佛黑洞般的喉咙深处喷涌而出，

    粘稠的黑色涎水滴落在路云的脸上、肩膀上，

    发出“嗤嗤”的腐蚀声。

    路云紧咬牙关，漆暗的皮肤下青筋宛如树杈般暴突。

    毕竟是阿柏怪凝聚生命，使尽最后力量发出的决胜一击，

    饶是以路云在同等级宝可梦中可以称雄的强大力量，一时间竟然也没抗住。

    巨大的压迫力使得路云足下的地板崩裂开来，如黑铁浇筑的双腿深深陷入地面，

    腰杆在大力之下变得微微弯曲，内部的肌肉被疯狂拉扯着。

    抓在阿柏怪上下颚的双手也逐渐曲了起来。

    越来越近，

    越来越近，

    路云那圆瞪着的绯红瞳孔中，甚至能倒映出阿柏怪蛇信上的微小颗粒，

    能看到其沾满粘稠毒液的利齿上的参差锯齿。

    仿佛两块有着强劲磁力的巨型磁铁，

    阿柏怪的狰狞头颅和路云之间的距离，逐渐变小。

    终于，经历了一番酣战之后，

    路云腰腹上、臂膀间超负荷工作的结实肌肉，彻底崩溃了！

    砰——

    沉闷宛如钢筋断裂般的声响，自体内接连不断的响起。

    漆黑皮肤下的肌肉撕裂开来，强烈的剧痛传遍全身。

    身形一松、气力一泄，

    虽然路云的双手依然死死抓在阿柏怪的上下颚之上，但是却再也没有支撑的力量了。

    路云晶莹的瑰红色瞳孔中，绝望之意稍纵即逝，

    随即，便被一种坚韧钢铁般的意志所替代。

    在这绝境之刻，

    腕力那独属于格斗系宝可梦的蓬勃热血自心中迸发，化作坚韧不倒的强硬意志。

    系统属性表上，特性一栏，

    “不屈之心”四个大字微微闪烁了一下。

    轰——

    内心深处，陡然迸现出一颗极微小的火星，

    在黑暗中，如同萤虫般晃晃悠悠地飞舞着。

    红褐色的格斗系能量，裹挟着路云顽强的钢铁意志，小心翼翼地将其缠绕、包裹，化作点燃黑暗的柴薪。

    下一秒，不屈之火爆燃而起！

    路云只感觉自身体深处，一股股仿佛溪流般的灼热能量，远远不断地溢出，向身体四处扩散而去。

    滚烫、沸腾，

    血管中缓缓流淌地血液，仿佛江河般奔腾起来。

    原本漆黑的皮肤上，微微泛起了炙热的微红色。

    丝丝白烟自毛孔中袅袅飘出，让空气中的温度都凭空高了几分。

    路云那几近奔溃的身体，宛如一台运行多年的机器，在润滑油的作用下，又重新运转了起来。

    无尽的热意传遍身体各处，骨骼、肌肉、血液被通通点燃，化作最纯粹的力量。

    路云感觉自己仿佛成了一团火焰，

    伤口的痛意消失，超负荷的酸胀感散去，

    取而代之的，是狂热的燃烧之感。

    滚烫的白烟缭绕在皮肤表面，比全盛时期还要强劲的力量自臂膀间生起。

    “啊啊啊！”

    路云怒吼着，抓在阿柏怪上下颚的手臂肌肉鼓动、膨胀，

    喀拉——

    令人胆寒的筋肉分离声突兀的响起，

    仿佛爆竹般劈里啪啦的骨头断裂声在幽廊中回荡。

    赤红的鲜血喷涌而出，

    阿柏怪的上下颚被路云连同其中的软骨，撕裂了开来！

    带着疯狂之意的阴冷蛇眸，被一层浓浓的死意所覆盖，

    蛇躯扭动的频率也变得越来越低。

    “砰！”

    沉闷的声响在幽暗得长廊中传响，

    阿柏怪彻底失去了生命的庞大躯体，沉沉地倒在了地上。

    路云站在原地，滚烫之意自身体各处消散而去。

    恐怖的剧烈痛楚如同潮水般袭来。

    在痛苦地呜咽一声之后，路云瘫倒在了地上。

    双眼呆滞的望向天花板，

    细碎的尘土自上缓缓飘落而下。

    这只阿柏怪，虽然称不上是他遇到的最强大对手，

    但与其发生的对战，却是自他重生以来，最为惊险困难的一场。

    其中局势的千变万化、层层起伏，更是让路云不止一次陷入死亡之境，

    系统装备、体内幽灵系能量……

    种种条件只要任意缺少一种，自己就会陷入死亡轮回的境地。

    甚至在最后，如果不是体内“不屈之心”特性的爆发，为路云提供了新一股的能量，

    恐怕他也逃不掉，和阿柏怪同归于尽的结局。

    路云满是伤痕的脸庞上泛起一丝笑意。

    果然，“不屈之心”毕竟是腕力的隐藏特性，

    虽然在游戏中效果显得有些鸡肋，但在现实世界里，却拥有重伤爆种的强大效果。

    这一点，让路云有些欣慰。

    强烈的痛楚伴随着深沉的睡意涌上心头，

    严重透支后，空虚之感在伤痕累累的狼狈之体上浮现。

    路云的眼皮缓缓垂下，陷入了沉沉的昏迷之中。

    阴森幽暗的长廊中，

    鲜红的血液在满是碎石的狼藉地面上轻轻流淌着，

    阿柏怪庞大的紫色身躯静静躺在一边。

    不远处，中了路云“奇异之光”招式眩晕效果的人类，

    神志不清地躺倒在了地面上，胸膛随着呼吸而剧烈起伏着。

    随着路云地昏迷，原本被其用肌肉蠕动闭合了的狰狞伤口，又显露了出来。

    血液自其间，源源不断地流出。

    显然，如果他还这么一直昏迷下去，那过不了多久，恐怕就要重回轮回空间了。

    忽地，

    缕缕暗紫色的幽暗雾气在其身体表面浮现，

    蕴藏在身体内部的幽灵系能量，仿佛感受到了宿主生命的威胁，悄悄地探了出来。

    暗紫色雾气纠缠、凝结在了一起，

    在空气中化作了如同章鱼一般的细长触手。

    触手轻轻摇晃着，好像在感知些什么，

    陡然，仿佛闻到了食物香气的恶犬，暗紫色触手朝着阿柏怪尸体的方向，直冲而去。

    雾气触手紧紧缠绕在阿柏怪的血肉之上，雾气诡异地起伏着，如同吮吸一般。

    一抹抹漆暗的深灰色在阿柏怪的肉体上浮现，仿佛失去了养分般，微风吹过，便化作了细小的灰尘飘扬而去。

    精华能量在触手中传导着，流向路云的体内，自愈因子勃然激发。

    断裂的骨头被精细地接上，撕裂的肌肉被灵巧地缝合起来，鲜血停止向外流动。

    原本路云临近死亡的恐怖伤势，在体内幽灵系能量的帮助吸收下，逐渐恢复了起来。

    片刻后，阿柏怪那庞大的身躯，便化作了枯白的死灰。

    暗紫色触手极有灵性地摆了摆，显露出意犹未尽的意味。

    朝着幽廊的另一边蔓延而去，

    那里，警卫队的众人正静静地躺在地上……

