
　　老黑问道：“你的传送装置应该都扩建的差不多了吧？现在是三阶？还是四阶。”

　　方恒轻舔了舔嘴唇，“四阶。”

　　老黑脸上闪过一抹错愕，随即哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈，真是太好了，我原以为你需要花个一两年才能完成四阶通道，说真的，你真的太让我惊喜了,方恒，你让我很期待，期待你的未来。”

　　老黑感叹着，话锋一转，“我就直说了，这次为了传送通道来的，我有两个人想要借你的传送通道权限去一趟废土世界。”

　　废土世界？

　　方恒心中一动，问道：“怎么？又准备去废土那边搞破坏了？”

　　“嘿嘿,生意上的事情,不方便透漏，你懂的。”老黑干笑了两声，“凭我们两个的交情，这不算什么，对吧？”

　　“可以，让他们来联系我，我会提供给他们权限的。。”

　　“你果然讲信用，够意思。”

　　“互相协作，互利互惠。”方恒点头道：“正巧，我也有一件事情想要你帮忙。”

　　“是什么？”

　　“我有一批好货想要出手，你的人脉比较广,我需要你给我找点买主。”

　　“哦？”老黑感兴趣起来,“是什么好货？”

　　“紫色空间结晶体……”

　　“那個啊……我的确听到了点消息,听说血族费了老大的劲才进入的丧尸末日,想不到最后还是便宜了你。想出手的话我建议你可以去找夜枭，他们可是非常想要这批货的。”

　　老黑想了想,又补充道：“不过价钱方面夜枭给不出高价,他们穷得很。”

　　“不,我不想卖给他们。”方恒耸耸肩，说道：“夜枭那群恐怖分子我不想招惹，我想另找买主。”M.23sk.com

　　“这样啊……那价格呢？”

　　“有关唤醒安吉塔斯的情报，高等阶的能源结晶体，高等阶的资源物资，璀璨宝石，或者直接给主神点数也是可以考虑的，等等我回给你一张清单列表。”

　　“行，我会帮你打听的，另外有人托我问你一笔买卖。”老黑审视着方恒的表情，一字一句道：“他们想要用十万主神点数赎回安吉塔斯。”

　　十万？！

　　竟然有这么多？！

　　方恒面色微微有些变化，心中惊了一下。

　　十万主神点数足以在游戏里让一个玩家从头武装到脚。

　　稍一错愕之后，方恒立即反应过来，回答道：“不，不卖。”

　　有人都愿意花十万点数来赎回安吉塔斯，这意味着安吉塔斯对他们意义远不止十万！

　　安吉塔斯还有更大的潜力可以挖掘！

　　老黑道：“猜到了，没让我意外。”

　　方恒舔了舔嘴唇，试探着询问道：“买主是谁？夜枭吗？他们为什么想要拿回安吉塔斯？”

　　“夜枭？呵呵……”

　　“什么意思？”

　　老黑打量着方恒，“方恒，你和夜枭交手也有一段时间了，你当真的觉得夜枭本事有这么大？”

　　方恒沉默着，看向老黑。

　　“夜枭也只是一群被操控的小角色而已，凭他们的力量还不足以在联邦眼皮子底下搞出那么多事情。”

　　老黑摇头解释道：“从最开始的提前入侵尚在新手模式的第八区到不久前倾尽整个血族世界第八区力量入侵丧尸世界，光凭夜枭？不，他们没这个能力。”

　　“是谁？”

　　“十二财阀。”

　　方恒心中一动。

　　十二财阀原本是北联邦的十二个超大型公司企业，他们掌控着整个北联邦的经济命脉，能够影响到北联邦的对外政策。

　　多年来，十二财阀的势力已经极大的渗透进入整个联邦，生意遍布全球。

　　见到方恒陷入思索，老黑自觉已经说得够多了，“好了，别想太多了，我还是那句话，为自己打工才是最好的，在末日来临之前多挣一点保命的资本，对吧？”

　　“凡事多为自己考虑考虑，怎么更多的获取利益才是最好的，与你的合作一直都很愉快，继续下去，我们绝对可以大赚一笔的。”

　　方恒停止思索，抬头看向老黑，“你在谋划点什么？”

　　“嘿嘿，当然是在为自己捞好处，我早就说过了，谁输谁赢我不关心。”老黑说着熟络的拍了拍方恒肩膀，“十二财阀的计划我也只知道一个大概，等我搞清楚了，我们一起合作，好处肯定少不了你的。”

　　“我还有其他事，下次联系。”

　　说罢，老黑摆摆手要走。

　　“对了。”

　　老黑忽然又想到了什么，回头道：“想要彻底唤醒安吉塔斯休眠必须要回去血族世界一趟，你去那里应该能找到一点有用的讯息。”

　　“另外还有，你这次拒绝了十二财阀的合作邀请，凭我对他们的了解，他们可能会在暗中对你下手。”

　　“当然，留在亡灵研究协会里是个不错的选择。”

　　“总之还是一切小心，难保他们不会对你采取特殊的手段。”老黑说着伸了个懒腰，背过身去，渐行渐远，“唉，你的紫色空间结晶是不错的东西，买主应该有不少，又是一笔大生意，别忘了，我可要收中介费的……”

　　看着老黑离开的背影，方恒眯着眼睛。

　　十二财阀的大计划是吧？

　　想对我下手是吧？

　　得，那我就躲亡灵研究协会和游戏里面不出去。

　　……

　　“一晚上都没睡？”

　　第二天一大早，谭朔在方恒房间门口见到了黎邵强。

　　黎邵强眼眶发黑，眼睛里布满了血丝，他打了个哈欠，对着谭朔点了点头。

　　谭朔又看了看黎邵强身后紧闭着的房门，问道：“他也一直都没出来过？”

　　“嗯、”

　　黎邵强又点了点头。

　　昨晚，自从和方恒分开之后，黎邵强辗转反侧的睡不着，索性跑来方恒门外，一个晚上都在门口守着。

　　谭朔点点头表示理解。

　　和他不一样，黎邵强这次把辛苦奋斗好几年的老婆本和棺材本加一起全投进去了，这要输了，老婆和棺材都没了。

　　晚上能睡得好才有鬼了！

　　“咔”

　　大门门锁轻轻转动转动了一下，方恒推门而出。

　　“你们……”方恒刚刚睡醒还有点迷糊，他看到门外的谭朔二人，抓了抓头发，“都起的这么早啊？正好，来帮忙一起推车。”

　　黎邵强闻言赶紧跟着方恒走进房间。

　　看到推车上整整齐齐堆放着的玻璃瓶子，他双眼瞬间发直。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十九章 赎回免费阅读。https://xs.23sk.com 