
　　伊亚丝移开身子尝试避让，但是那道寒冰的速度实在太快了，避闪不及，还未戴上兜帽的手被划开了一道口子，遮住一半的面容又重新露了出来。

　　从街道间，走出了一个清秀的短发少年，他手中转动这魔方，无所畏惧地朝伊亚丝走了过来，开口说道：

　　“把别人家的马车掀翻，就这样离开，是否有些不妥？”

　　他怎么在这里？

　　伊亚丝一眼就认出了来的不是别人，正是不久前和杨宇谈笑风生过的神秘人之一。

　　尽管当时杨宇的声音很小，但伊亚丝还是听到了当时的神秘人极有可能就是赤血玫瑰的成员。

　　伊亚丝不知道戈登的实力究竟有多强，但刚刚那道寒冰魔法上面所蕴含的杀意，绝对不是盖的。

　　和他硬碰硬，只有死路一条。

　　意识到绝对不能恋战，伊亚丝迈开步子想要转身就逃，谁知地面上窜出了一条银白色的手臂。

　　“把我心爱的马车弄倒，我才不会就这么容易让你逃掉。”

　　石榴婆婆将拐杖插进马车的门上，发动了魔法银色之爪，魔法构成的手臂穿过地面上的缝隙，牢牢抓住伊亚丝的脚后跟。

　　伊亚丝随即拉开弓箭，使用光之矢，将魔法构成的手臂钉在了地面上。

　　可这又让戈登找到了使用魔法的机会。

　　“岩土囚笼”

　　戈登口中一咏唱魔法，抬起右脚，重重踏在地面上，五面墙壁从伊亚丝的四周骤然伸出封住了伊亚丝的去路。

　　拿出弓箭，伊亚丝连射几箭，在两个相邻的墙面上砸出几个凹槽，利用矫健的身手，翻上了墙面。

　　可伊亚丝一站上墙面，戈登炙热的火球便接踵而至，点燃了伊亚丝的长袍，不得已，伊亚丝只能扯下长袍赶紧扔到了一边。

　　忽然，伊亚丝的脚下撼动，几面墙壁骤然下降，让四周恢复成了平整的土地。

　　“身手意外的不错......嗯，仔细一看，我们是不是在什么地方见过。”戈登转动魔方的手戛然而止，在脑海之中搜索什么，突然灵光一闪，“我想起来了，原来是在哥布林迷宫那会儿......

　　说，究竟你为什么这样做，又是什么人指示你这么做的。”

　　伊亚丝警惕地拉开弓箭，“没有什么人指示我，我只是想要从他们的嘴获取一些情报，现在我想要的情报已经倒手了，能不能放我走？”

　　“放你走？恐怕没有那么容易，劫持车辆，扰乱公共秩序，光是这两点就不可能轻易放过你。无论你是出于什么理由，你对这座城市造成了损害，引发了骚乱。你得留下来处理你引发的恶果。”

　　伊亚丝是绝对不可能留下来的，黑曜已经知道了她的身份，跟着他们走只会成为奴隶，被重新送入奴隶拍卖行，被拍卖成奴隶。

　　“请容我拒绝！我现在还有更重要的事要做，绝对不能在这个地方停下来。”

　　拉开弓箭，伊亚丝朝着戈登拉开了弓，银色的箭矢如同一条在空气中流窜的银蛇，直戳戈登的肩膀，把握住这个机会，伊亚丝撒腿就跑。

　　“这就是你的选择吗？和你好好讲道理没用，那就只能动真格把你抓起来了。”

　　磅礴的魔力从戈登身上散发而出，化作一把尖刀，将伊亚丝射出了的箭矢一分为二。

　　随后又如同巨浪汇聚在戈登手中翻滚汇聚，变成了一颗保龄球大小的光团。

　　可是还没等戈登出手，一位长着麻子脸。戴着眼镜的女人就出现在伊亚丝面前，法杖一棍子抵在伊亚丝的胸口上，让伊亚丝踉踉跄跄险些跌倒。

　　在阿镜姐的手上汇聚出一根纯粹由魔力组成的尖刺，将矛头对准了伊亚丝。

　　“如果你敢动一下，我手上的魔法便会彻底将你的胸膛刺穿！”

　　伊亚丝冷汗直冒，她认出那个女人就是那天咄咄逼人的那个女人，也是一名绝对惹不起的角色。

　　将手中的魔法对准伊亚丝，阿镜姐却把视线对准了另外一边，

　　“你究竟要在那边，看到什么时候，是你自己过来，还是我抓你过来。”

　　声音在街道的一条胡同中回响，从阴影中走出了两个人影。

　　“不愧是赤血玫瑰的人，骗不过你们的眼睛。”

　　杨宇满脸无奈，抬起双手表示自己毫无战意，白槿紧紧跟在杨宇的身后，她的视线定格在战场中央的伊亚丝身上，放在胸口的手，情不自禁地攥紧了。

　　此时此刻的白槿是多么希望那个时候，在街上遇到伊亚丝这件事是假的。

　　可是现实往往是残酷的。

　　面对四周这样的惨状，白槿知道这件事是绝对不可能不了了之。

　　“如果不想被我的魔法撕成碎片，你最好老实点，别搞什么小动作。”

　　阿镜姐话语中饱含不快，从哥布林迷宫回来之后，她越来越觉得杨宇隐藏着什么东西。

　　但是她有预感，就算现在进行逼问，也绝对不会得到任何的结果。

　　于是，万镜.之华也不打算把时间浪费在这上面。

　　见到杨宇和白槿出现，伊亚丝被这突如其来的一幕冲得大脑一片空白，像做错事的小孩一样，赶忙遮住自己的脸。

　　可当她意识到无论怎样，都没有办法瞒住杨宇时，她又慢慢将手放了下来。

　　现在能打破这个僵局的人，就只有杨宇。

　　然而，杨宇只是憨憨地赔着笑，“你说不动，我当然不敢动。但是，那个，这只是个误会，如果可以的话能不能放我们一马。”

　　石榴婆婆用魔法将马车摆正，晃晃悠悠地从马车上走下来。

　　“别放过他，居然敢这样对待老人家，一定要让他们付出代价。最好把他们交给朝阳商会，我相信商会的人一定能做出公平的判决。”

　　“在对你们有利的地方，只会做出对你们更加有利的判决。”

　　杨宇无奈地一笑，望向混乱的街道，原本围观的人群让开了一条道，在道路的中央，出现了一个打着洋伞，抱着小猫的人，而在她的旁边则是一名身材高大、披着熊皮的拳师。

　　宛如抓住了最后一根救命稻草，杨宇笑道：M.23sk.com

　　“你们的人还没有来齐，等你们的人来齐，再做判决如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百七十六章 敢不敢动？不敢动，不敢动。免费阅读。https://xs.23sk.com 