 “没想到啊，江家竟然败了。”“

    陈飞原来才是深藏不露的存在，之前看走眼了。”

    “你们听到没，刚才江凌飞说要扳倒陈飞，是不是意味着这次的事情，本身就是一个针对陈飞的阴谋。”

    “那还用说了，稍微想一下就明白了，肯定是故意的啊。否则的话，江元泽堂堂国医圣手，还有那么多的委员和成员，难道都分不清秋天养生酒的功效吗？”

    “他们以为自己实力够强，势力够大，能够压住陈飞。却没想到，陈飞反手一将，直接将他们都给打趴了。哈哈，我喜欢这个结局。”

    ………

    “对了，这个诚药馆效果如何，有人知道吗？”“

    陈先生的药馆，那还用怀疑吗？肯定不错啊！”“

    陈先生的确厉害，但他不是亲自坐诊。恐怕效果还是难以保证吧！”

    “这个你们不用担心，我有经验，诚药馆绝对值。”

    “这样说吧，诚药馆之前在龙江市本地口碑效果就很不错。后来又在香江开了分店，现在已经成为香江最大最有名的中医药店。不仅是我们华夏人，很多老外和明星，都去诚药馆排队看病。”“

    这么厉害，那以后不去江一堂了，就去诚药馆。”“

    那还用说，江一堂现在这幅德性了，还去江一堂干什么。”…

    ……热

    烈的议论声中，这次秋天养生酒的事情，就这么以一个巨大的反转而结束。

    解决这些事情之后，陈飞随即回到了学校之中，继续正常的教师生活。

    只是，接下来几天，卓轻语还是没来学校上课，也没有什么消息，不由得让陈飞感觉越发的不正常了。这

    天，陈飞上午刚刚上完课准备回办公室，忽然间，一个电话打了过来，陈飞接通电话，道：“喂，你好。”“

    陈老师吗？我是学籍管理处的。之前，您让我们注意的一个学生，叫做卓轻语吧。”电话那头的人开口道。听

    到卓轻语的名字，陈飞赶忙道：“对，就是卓轻语，有什么消息吗？”对

    方道：“刚才上午的时候，有人来我们学籍管理处，为卓轻语办理了退学手续。”“

    什么？退学。”陈飞大惊，虽然和卓轻语接触得不多，但陈飞也知道，卓轻语绝不会自己无缘无故的退学。毕竟，上次吃饭的时候，卓轻语还向自己请教了不少中医方面的知识。惊

    讶之后，陈飞又马上问道：“是什么人来办的退学手续，卓轻语她亲自来了吗？”

    “没有，是一个三十来岁模样的男人来办的。他手中有卓轻语的各种证件和亲笔签字的授权书，所以成功的办理了退学手续。”

    “一个男人？手续齐全！”听到这，陈飞不由得皱起了眉头，隐隐之中，感觉事情有些不对劲。

    随即，陈飞挂断电话，准备去学籍管理处看看，到底是怎么个情况。而

    就在此时，一名十二三岁的小男孩朝陈飞走了过来，拦在了陈飞面前。“

    小朋友，你有什么事吗？”陈飞问道。

    小男孩拿出一个信封，递给陈飞，脆生生道：“大哥哥，这个给你。”

    “一封信？谁让你给我的？”陈飞问道。小

    男孩道：“刚才一个叔叔让我给你的。”

    陈飞朝周围看了看，没有发现异样的人影。微微思索之后，接过信封，让小男孩离开了。带

    着疑惑和警惕，陈飞打开了信封，扫了几眼，陈飞的眉头不由得皱了起来。因

    为，这信封竟然是一份邀请函，邀请陈飞前往做客参观，而邀请人竟然是司徒书院。“

    司徒书院，他们打的什么主意？”陈飞可不认为司徒书院对自己有善意。

    继续看下去，直到看到最后一行字的时候，陈飞的眼神顿时缩了起来，握住信封的手，狠狠用力，将信封都捏皱了。

    因为，信封最后一行字，赫然写着，“陈先生，到时候请参加我司徒书院弟子司徒翰和卓轻语的婚事。”

    “卓轻语，司徒书院。”陈飞眼神冰冷，脑筋快速转动了起来，想弄清楚卓轻语是如何和司徒书院联系到一起的。不

    过，空想显然没有任何的结果。陈

    飞收起信封，眼神看向远方，低声自语道：“司徒书院，我来了。你们最好不要对卓轻语做出什么过分的事情来，否则的话，你们会后悔的。”傍

    晚时分，陈飞开车来到了司徒书院。

    司徒书院着落在京城北部郊区，是一个面积不小的庄园。此时，庄园门口车水马龙，很是热闹。

    不少平时只能在电视和网络上看到的京城名人权贵，纷纷开车进入庄园之中。

    陈飞拿出邀请函，开车进入庄园之中。

    停好车之后，陈飞朝庄园中走去，门口的司仪朗声介绍道：“京城诚药馆陈飞陈先生到！”随

    着这一声喊，现场众人的目光全都哗啦啦的投了过来，面带异色的看向陈飞，低低的议论声也随之响了起来。“

    这就是击败江一堂的那个陈飞？没想到这么年轻？”

    “他不是和司徒书院有仇吗？怎么还敢出现在这里？这是故意挑衅吗？”

    “我倒是听说，他是司徒空院长亲自请过来的。”

    “司徒院长亲自邀请的？这，司徒院长这是什么意思？”“

    好像是和司徒院长的徒儿有关，总之，看好戏了。”

    ………议

    论声中，不少宾客对陈飞指指点点，不过却没人上前打招呼寒暄。毕

    竟，陈飞得罪司徒书院的事情，现场的人几乎全都知道。在没弄清楚司徒院长对陈飞的态度之前，这群人可不想冒险。

    另一方面，陈飞一个外来者，来京城不到一个月，就击溃江一堂，与钟家结仇，还得罪司徒书院。这

    种惹祸的角色，京城权贵也不想随意结交，以免惹祸上身。

    对于宾客们的冷漠，陈飞倒是不在意，直接找找了个空闲的角落位置，静静等候婚礼的开始。喝

    了口水，陈飞忽然感觉一个人影来到了自己身前，随即响起一个冰冷的声音，“陈飞  ！” 