    花5毛钱赶到火车站，在里面溜了一圈，没见着大表哥人。

    又紧赶慢赶来到职工住宿的筒子楼，张宣发现阳云似乎不在家，怎么按门铃、敲门都没反应。

    后来敲门多了，隔壁家的中年大叔显然不耐，打开门就一脸警惕地问：“你是谁？”

    张宣回答说：“你好，我是阳云的表弟，不好意思打扰到你了。”

    大叔见他年轻，还这么有礼貌，当下脸色缓和不少，跟他说：“别敲了，阳云两口子不在家。”

    “啊？”张宣问：“你知道他在哪吗？”

    大叔告诉他：“他们在人民医院，阳云住院了。”

    这消息把他张宣吓得不轻，赶忙问：“是得了什么病吗？怎么就住院了？”

    中年大叔再次打量他一眼说：“好像是摔了一跤，骨折了。”

    说着，中年大叔强调：“别再敲门了，去人民医院找他们吧。”

    “诶，谢谢。”

    住院了，张宣赶到人民医院门口后，四处查看，琢磨着买些什么东西。

    找到一家门脸不大的水果店，买了一些苹果和橙子。然后又跑到隔壁副食品店买了一些饼干、罐头以及糖果。

    提着掂了掂，还蛮重，觉得差不多了，才进医院。

    有名有姓，这大表哥并不难找。

    住院部三楼，他走进去就看到了躺在病床上的阳云，以及旁边整理杂物的辉嫂。

    张宣简单打完招呼，把东西交给洋溢着笑容的辉嫂，就问：“听你邻居说你骨折了，是怎么回事？”

    虽然住院了，但阳云心情还不错，偏头看着他说：

    “嗨，别提了，真是背时！前几天帮你嫂子进货，为了图快走的小道，大半夜的没看清路，就从4米高的地方摔下去了。当时听到咔嚓一声响，可不就骨折了。”

    张宣看了看明显已经动过手术的左小腿，“医生怎么说？”

    阳云摆摆手，表示问题不大。

    这时辉嫂给他倒了一杯温开水，照着他的脸看了看，夸赞说：“我们老弟是越来越像舅妈了，越长越好了。”

    阳云笑着接话，“舅妈基因好，他们三姐弟相貌都不差。”

    听不得人家说这么刺骨的夸自己，虽然都是实诚话，但张宣脸皮子再厚也架不住啊，喝了几口水就转移话题问：

    “你刚才说大半夜的还在进货，生意有这么好吗？”

    提起这事，辉嫂就兴奋了，眉飞色舞说：“可别小瞧了摆地摊。刚开始我还闹情绪来着，觉得丢人；但现在这生意还真是不错，几天下来的收入都顶我以前一个月工资呢。”

    “是吗，那挺好啊。”张宣也是为两口子高兴，接着小小地提了个建议：“那赶紧挣钱，挣钱了开个门店，生意可能会更好。”

    听到开店这事，辉嫂点点头又摇摇头：“昨天还在跟你哥商量这事，我们琢磨着不开零售店，打算做服装批发生意试试。”

    张宣几乎是秒懂她的心态：辉嫂本来就是售货员下岗的，人机灵、嘴皮子利索，卖东西的业务能力自然不差。

    再加上以前在供销社的路子在，以及一帮摆地摊的姐们，做服装批发生意确实是个好主意。

    事实证明，根据上辈子的记忆，这两口子虽然现在磕磕碰碰吵嘴，可后面的服装批发生意却发展的相当不错。

    除了本地的基本盘死死吃住外，周边好几个县市卖服装的，大多都从他们这里进货。

    而家里有四辆车。两辆货车，一辆奔驰，一辆宝马，都成了村里美谈。

    守着病床聊了一阵，后面辉嫂提出请张宣到外面小馆子吃饭，被他拒绝了。

    张宣对辉嫂说：“千千她们放学在家，你还是先回去照顾她们吧。现在天不太早了，我也赶回学校算了。”

    两口子很热情，一个劲要请他吃饭。

    可张宣知道人家走不开，还是拒绝了，说下次再来吃。

    好不容易脱身，离开医院，张宣并不打算直接去坐车。

    因为根据他上辈子多次死去活来的经验，空腹坐车就等于喝农药，肚子倒腾的难受不说，还必定会吐，吐到肛肠寸断，吐到胃抽筋。

    找了一家外面看起来相对不错的饭店，张宣走了进去。

    可能是快到了饭点了的原因，里面人比较多，等了七八分钟才有空座位。

    张宣坐下后发现桌面有一层好厚的陈年油垢，用手指甲轻轻一划，污渍就像犁田一样翻了过来。

    娘希匹的，忒不卫生了。

    好想换家店，可是一想到这年头的街边饭店都差不多一个鸟样，遂又熄了心思。

    扬手喊：“老板，点菜。”

    生意太好，老板忙的团团转，好不容易打发完另一桌，就马不停蹄跑过来问：

    “菜单在这，你看看，想吃点什么？”

    张宣懒得看菜单，直接照搬隔壁桌的菜点：“家常豆腐，小炒田螺肉。”

    “好咧，请稍等。”老板记好便签，转身就走。

    请稍等，请稍等，这一等就等了好久，中间张宣不得不去厨房催了一次。

    炒菜的老板娘保证说：“小伙子不好意思啊，十分钟，十分钟内一定把菜端你桌上。”

    张宣望着对方半信半疑，但还是回了位置上。

    只是觉得不能这么干等了，太折磨人啊。扫视一圈店内，也没发现可以瞧热闹的人和事。

    心想要是有人骂一架就好了，自己最爱看别个脸红脖子粗的样子啊，要是骂好了，还能赏他么的一毛钱。

    呃…，百无聊赖之际，心心念的骂架没有发生，倒是同桌来了个意想不到的女人——游慧云。

    游慧云坐下就自来熟问：“你东张西望的，是在等我吗？”

    张宣，“……”

    游慧云似笑非笑地望着他，“怎么，一看到我就激动的说不出话了？”

    张宣盯着对方瞧了一阵，面色平静地问：“你怎么在这边？”

    游慧云把黑色包靠墙放好，撩一下头发就说：“你没见过开餐厅的医生吧？”

    再次打量一番女人的穿着，一身的品牌衣服：时尚！太他妈的时尚了！邵市这山旮瘩城市配不上她。

    虽然张宣对女人这话深表怀疑，但也懒得去反驳。

    见他不说话，游慧云主动问：“你点了什么菜。”

    这女人貌似要跟自己拼桌，张宣有些不情不愿地回答道：“家常豆腐，小田螺肉。”

    游慧云听完偏头对老板说：“帮我也来一份家常豆腐，一份小炒田螺肉。”

    张宣，“……”

    饭店老板惊疑不定地看着游慧云，心中嘀咕：你们两个不是认识吗，怎么能重复点菜的？看不懂！

    ps：试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

    新书期间，求推荐票，月票，求收藏，求打赏，求书评，数据很重要啊…

