    砰！

    一个茶杯被重重的摔在地上，顿时水洒了一地，碎裂的瓷器碎片飞出老远，一群家仆战战兢兢的跪下来，个个都把头低的很低，不敢发出任何的声音。

    “说，究竟是谁打断了我儿子的腿？”

    正在发怒的肥胖中年男子是段家族长，名叫段肥。他也是很久没有见到段尊这个小儿子，自古父母都偏爱小儿子，所以听说段尊在别院过夜，这段肥也是兴致匆匆的赶来相见，未曾想，这一进门就遇到了管家哭哭啼啼，语无伦次。

    当管家的嘴里说出小少爷的腿被人打断了之后，段肥的怒火别提有多可怕了，所有人都是不敢靠近，生怕殃及池鱼，这段肥别看他身子肥胖，实力却是在斗王层次，可以说在这乌坦城也是横着走的一个人。被他拍上一掌，不死也得残废。

    见无人作答，段肥一脸阴翳的盯着管家道：“说，昨晚上少爷到底干了些什么？”

    管家全身发抖的道：“回老爷，昨晚上少爷点名要让小香陪，还说不让我们靠近，所以我们也都不敢守卫，而且，事发的时候，我们真的是一点声音都没有听见啊。”

    段肥眼神扫视一圈，屋里的环境很乱，分明是经过一场很激烈的打斗，这样的打斗居然说没听见声音，如果不是这群奴才说谎，那就是对方的实力却是很强，强到让自家儿子都不能出口求救。

    更气人的是，段尊已经昏迷半天了，还没有醒来的迹象。

    段肥深吸一口气问道：“那个小香呢？”

    “老爷，事发之后，那小香就不见了。”

    线索全段，其实那天晚上，云萧亲自将小香送去了云岚山的深山里，那里至少人烟稀少，只要小香不擅自出去招摇，段家人也找不到她。等事情的风头一过，云萧可以将小香送去花宗，到时候就安全了。

    ……

    今天，也是乌坦城斗师学院班级联赛复赛的日子，一大早所有的学子们都已经等待在广场上，早早的来占位置了。对于这次的复赛，几乎大部分还是整齐一致的看好加奥，尽管先前云萧气势逼人，但是终归还只是一个六星斗者，就算云萧在斗者层次很厉害，但是身为斗师的加奥可不在一个层次啊。

    “我跟你们说啊，我还是看好加奥，毕竟人家可是斗者啊。”

    “对对对，我也是，先前那加奥都是因为在凝练精血，所以不能分心，才让云萧钻了空子，要真的动起手来，加奥绝不含糊，毕竟人家稳坐第一弟子的位置这么多年。”

    听闻这些，梦婉清的脸上也是很不高兴，虽说她也是羡慕云萧的进步，但是好歹也是一个班上的同学，云萧出了名，她多少也能沾点光，所以也是帮着云萧说话。

    “我看不一定吧，先前你们大家都还说云萧一定打不过那近百人的七个小队，结果呢？还不是被人家云萧一张大蛛网给搞定了？这一次....说不定还是让你们大跌眼镜哦。”

    梦婉清这么一说，周围一些中间派也是站出来说道：“婉清学妹说的是啊，之前那云萧在面对加奥那群人的时候，可是一点斗技都没有用，纯粹靠着自己的肉身，我在想是不是故意在藏拙？”

    “你这么一说倒真的是啊，说不定真是这样。”

    一时之间，众人居然难以判别比赛的动向了。

    轰！

    远处传来一阵高强度的威压，所有的学子皆是面色一紧，然后便是看到学院的一些高层纷纷出现，甚至还有一些家族的长老也在其中，对于这复赛，一些大家族也是看重的很。而那肥胖的段肥也是身在其中，小儿子的事情还没有解决，就火急火燎的来了，虽说心中还是大大的不快，但是为了脸上的面子也得来。

    比试的开场也是极其的简单，没有任何的废话，也没有人愿意去听废话，所有人都是只想比赛快点开始。

    杨修子的手虚空一挥，然后出现十块玉牌，那十块玉牌在悬浮在空中。

    “你们挑出十个人来选玉牌，剩下的十个人，我会将你们的名字刻在玉牌上。”杨修子语气平淡的道。

    这个方法还真的是简单粗暴，最重要的还真的是在光天化日之下进行，实在是公平的不能在公平了。

    经过一番商量，十个人走到了前面，代表着挑选方，而剩下的十人则是被动方。云萧不喜欢凑热闹，所以这次他成为了被动方，为了尽可能少的让自己这边的人对战，云萧他们八个人只出了两个人，剩下的全部都让给了加奥和段无极那边。

    关于这一点，加奥和段无极并没有表现出任何的不满，对他们来说，这也是他们希望的，越早进行双方之间的战斗，就越能尽早的结束一切。

    而加奥和段无极也是挑选方。

    “云萧，你说会不会第一场就是我跟你呢？”加奥面带戏谑，眼神之中满是阴翳。

    云萧耸了耸肩道：“我无所谓啊，都一样，你输定了。”

    面对云萧那云淡风轻的鄙视，加奥藏在袖子中的拳头也是握得更紧了，他真的很想将云萧的脸放在地方摩擦，他不知道为什么云萧居然能嚣张到这般地步。

    抽玉牌开始了，十个人纷纷跳到半空，那玉牌上的字是不可见的，只能拿到手中灌入斗气之后才能看见，所以大家也都跟抽签一样，胡乱抓了一个。

    完毕之后，十个人纷纷灌入斗气，然后自己显现，所有人都是第一时间将目光瞄准了自己的对手，值得庆幸的是，云萧这边的八个人没有对阵自己人，这一点云萧也是松了一口气。

    但是让云萧有些意外的是，他的第一场居然是对阵段无极。此时，段无极的眼神之中充斥着滔天般的杀意，他早已经将云萧视作仇敌，此人不除，他寝食难安。

    “还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。云萧，咱俩终于可以好好算算账了。”段无极咬着牙，一字一顿道。

    云萧冷哼一声，嘴角翘起一抹嘲讽的弧度道：“你有那个本事再说吧，希望你能多坚持一会儿，你你家老子在台上看呢，别给他丢人。”

    段无极余光瞄了坐席上的段肥一眼，此时那段肥也是一脸阴沉，他也是早就听说了两个儿子与云萧的过节，所以也是微微点头，眼神中暗藏着一丝暗示，那是让自家的大儿子好好收拾云萧的意思。

    比赛正式开始，巧合的是，这第一场就是云萧对阵段无极。

    段无极一脸的谨慎，反而云萧却是一脸的轻松，这让底下的那群学员都发出了一阵笑声，段无极脸上也是有一丝异样，他也是发现，不知不觉间眼前这个曾经他一直认为是废物的人居然已经有了一丝让他忌惮的实力。

    “来呀！”云萧随意的招了招手，“别浪费时间。”

    段无极眼皮一抖，面对云萧那种无所谓的藐视，他实在是气得不行。

    脚下重重一跺，地面龟裂，段无极气势暴涨，一出手就是施展了段家的功法，爆碎爪。只见段无极双手不停的在虚空中一阵狂抓，道道抓痕令得空气都是被撕裂开来，老远都能让人感受到每一抓的锋利。

    “段无极此招确实是已经练得出神入化，段兄有子如此，可喜可贺啊！”

    看台上，那些世家大族的族长们也是立刻对段肥拍了一阵大马屁。闻言，段肥的脸上也是笑意阵阵，随后那小儿子腿段的事也是烟消云散了，毕竟以他的实力，段尊的腿上完全不是问题。

    然而下一秒，云萧右脚重重一跺地，整个地面都是凹陷了下去。随后，云萧的双手上浮现一层青玉，身形一闪，电光火石。

    “八极崩！”

    怒喝一声，八极崩发挥到极致，寸寸暗劲晴天霹雳般对着段无极汹涌而去，然后众人便是惊讶的看到段无极的身子梨花带雨的倒射出数十米，重重的砸在地上，而在那之前，骨头碎裂的声音也是清晰可闻。

    众人嘴角一抽，他们怎么也想不到，这个平日里看上去霸道蛮狠的段无极居然被一个学弟一拳轰飞了，而且还是完胜的那种。

    此时，坐席上的段肥面红耳赤，前一秒大家还在称赞自己有一个优秀的儿子，下一秒这个儿子居然被人打成了猪头，这打脸来的实在是太快了。

