    第171章回到圣魂村

    自己的小心思被识破，唐三掩唇轻咳转移话题，“我已经和老师说过了，现在就回家一趟吧。”

    “哦。那走吧。”

    唐轻微见事情都被唐三安排妥当，也没再多问，召唤出筋斗云后，便和唐三两人回到了生活了六年的小山村。

    两人并未惊动村里的任何人，直接回到了铁匠铺。

    大门依旧如离开时一样并没有关着，这一直都是唐昊的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。

    可是当两人回到家中之时，并没有看到想象中的堆满灰尘的桌椅板凳，而是狼藉一片。

    两人对视，眼中皆是惊异！有打斗过的痕迹！尽管打斗的人在屋中没有久待，但依旧能从地上的破损和桌椅散乱看出。

    “刚走没多久，赶紧去看看你妈妈！”

    唐轻微此刻脑中脑补了很多，唯一能想到的可能就是武魂殿的人找到了这里。

    她心中有些慌乱，尽管她对原著记忆已经模糊，但也清晰的知道，武魂殿并没有找到唐昊，反而是唐昊自己主动现身的。

    现在看到眼前的场景，她有些不确定了，第一时间就想到了种植在附近的阿银。

    唐三此时也想到了，脸色瞬间苍白，若是她妈妈真的被战斗所波及，那后果简直不敢想象。

    “走！”

    唐三这话从干涩的喉咙挤出时，两人都一怔。

    唐轻微没再多说，直接叫来最快的代步工具，筋斗云。

    转眼间便来到了阿银种植的地方。

    此时这里已经成了战斗中心区域，放眼望去，除了阿银扎根的位置外，其他的地方皆是一片荒芜。

    空中两道身影正在缠斗，而此时的唐昊显然已经落入了下风，倒不是对方太过强大，相比对方的毫无顾忌，唐昊就有些束手束脚了。

    此时虽然天色已暗，但对于唐轻微来说视线一如往常，并无任何干扰。黑暗中，与唐昊对战的正是唐轻微认识的人，武魂殿的八环魂斗罗陆羽！

    此时他脸上带着冷漠，眼中露出一抹讥诮之色。

    “唐昊！快束手就擒吧！若是你再如此顽固抵抗，可不要怪老夫对你身后的蓝银皇下狠手了！”

    唐昊的守护之意那么明显，他一眼便猜出，那便是他们曾经以为献祭后死了的蓝银皇。

    这件事等他回去一定要上报长老殿。

    脚下踏空，陆羽瞬间消失在原地，出现在唐昊眼前。

    唐昊仿佛丝毫不意外，也早有准备。下一刻，不退反进，左脚踏空，小腿骤然发力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这是附加着唐昊全部内力的一锤。

    闪烁着赤红光芒的昊天锤，虽然看着巨大笨拙，但挥出的速度却是极快的，划破空气声的一锤，直接朝着对方拦腰挥去。

    “砰！”

    这一锤并未击中对方，只见陆羽在空间身体扭转出奇异的姿势，便闪过了这一锤击。昊天锤挥空，而陆羽刚刚所站的下方地面，瞬间塌陷，形成一个十几米的巨大深坑。

    唐轻微看出了唐昊的顾虑，小声说道：“一会儿我将你瞬移过去，你把阿银装进魂导器后，立马就要回来！”

    唐三点头，斗罗之间的战斗，他们根本插不上手，现在唯一能做的便是将母亲救出，解决了父亲的后顾之忧。

    (本章完)

