    梦魇的【幽灵化】联携能力类似于小闪灵的【宙斯】。

    不过攻击强度方面，幽灵化要逊色于宙斯，没那么霸道，但是融合起来更加柔和，专注于速度隐匿。

    如果说宙斯状态下是雷电战士，幽灵化更像是来无影去无踪的刺客。

    黑泽令他人散开，独自面对远处的毒芽水母。

    毒芽水母是一种三星级种族资质海洋精灵, 眼前这头已经达到过渡阶。

    尽管都是中级过渡阶精灵，但在黑泽的感知中，它要比方才战胜的潮汐蟹要强上不少。

    黑泽的身形一晃，整个身体如同黑雾般散开。

    省赛结束到来南都金陵大学报道的这段时间里，黑泽并非在单纯的休假。

    像是一些重要技能和能力他始终没有放松练习，尤其是刚掌握不久的幽灵化，正是需要趁热打铁的时候。

    加之训练起来也比【宙斯】方便，他的幽灵化现在运用得已经相当熟练。

    而且装载上的属性亲和徽章，同样强化了【幽灵化】, 使得它的能力更上一层楼。

    黑雾在三层楼高度的毒芽水母前汇拢成型。

    一眨眼的功夫，黑泽就跨过了提前安设的层层路障和几十米的沙滩。

    毒芽水母注意到了面前突然浮现的小家伙。

    水母是没有眼睛的，但它们具备一种特殊的视觉器官，和昆虫复眼类似的点眼。

    凭借着伞状体顶部边缘的20颗点眼，它能够察觉到外界光线变化，并且发现敌人。

    它并未把面前拦路的小家伙放在心上。

    粗壮如同水缸的触须，缠绕着毒素能量，弯曲立起，随后猛地朝黑泽的方向下砸而去。

    “嘭！”

    毒素和水在触须边缘的虚空处哗啦啦地溅射而出。

    黑泽并没有硬抗的意思。

    脚尖一点，轻如薄羽的身体朝一侧跃起。

    “轰轰轰。”

    捆绑着毒水的触须拍打在沙滩上。

    瞬间柔软的沙地被溶蚀出一道五六米长，半米深的凹痕。

    这就是中级过渡阶段的精灵的威力！

    中级精灵觉醒属性，获得超凡力量，而过渡阶则是在这个基础之上, 将属性的利用掌握纯熟，并且属性能量量级达到当前阶段顶点，身体和恢复能力亦非同凡响，可以说常规手段已经很难对它们造成威胁。

    哪怕是同级, 彼此之间要拿下对手, 也需要耗费不断的时间。

    好在，黑泽自身的实力已经在过渡阶之上。

    黑泽的脚尖踩着毒芽水母的一段触须，脚下包裹的【梦之盾】能量保护着他的身体。

    下一刻，他借力反蹬，处于半空中的身体再度拔高。

    身体萦绕的黑色烟雾直冲而起，来到十几米的高度。

    他已经能看见毒芽水母光滑的巨大伞帽，它就像是一柄大蘑菇似的，圆滚滚的甚至有点可爱。

    黑泽的右手亮起紫色亮光。

    随后他顺着跃起的动能，手掌轻轻覆在毒芽水母的伞帽上，紫光一闪，一抹奇异的能量顺着他的掌心溜进毒芽水母的身体里，并且在头顶上方形成了一个小小的鬼脸印记。

    黑泽空翻了个身，落在地上。

    幽灵印记刻印，完成！

    “野生精灵从某种方面来说还挺好对付的，换做是精灵师的精灵，肯定不会让我这么容易欺身而近......”

    黑泽顺利完成暗手的布置，松了口气。

    幽灵印记的刻印, 能为战斗节省不少时间和精力。

    野生精灵的身体素质和能值方面会更加出色, 但因为低下的智力，在低级阶段的精灵往往都是运用本能在作战，很容易被精灵师们布置针对的手段。

    黑泽已经在毒芽水母中枢附近留下了幽灵印记。

    下一刻，梦魇从他的右手中飘出。

    “发动恐怖尖啸！”

    “呀呀！”

    梦魇飘浮在高空中，手中握着一颗透明的水晶球，多重加持下，它的战力水准已经突破了过渡阶的层级。

    强大的能量包裹着它的身躯。

    它手中紧握水晶球，下一刻尖锐的叫声从它的周身响起。

    凝成实质的梦属性能量如同云雾般扩散开来。

    于此同时，毒芽水母刚准备对“上蹿下跳”的黑泽发动第二次鞭击，它头顶上方的一个小小印记猛然发出巨大亮光。

    苍白色鬼脸外形的云雾收到了幽灵印记的指引，团团朝它四面八方地涌去。

    “呲呲呲！”

    云雾和毒芽水母表面的毒素防护层接触，瞬间发生了类似蒸发的反应，如同清水浇灌在灼热滚烫的岩浆一样。

    不过清晰可见的是，梦属性正在瓦解毒素。

    两者并未有克制关系，决定胜负的至于量级和质量。

    带有特殊精神能量的白雾实在太可怕，毒芽水母的攻击动作僵滞在原地，触须已经高高抬起，却再也动弹不得。

    仿佛梦魇发动的并非恐怖尖啸，而是美杜莎的石化技能一样。

    恐怖尖啸，持***！

    毒芽水母无法动弹。

    周围数十米范围内的所有混血种尽数瘫倒。

    脓液和血水在它们的五官中汩汩涌出，将金黄沙滩染成血色。

    恐怖尖啸，持续5秒！

    “咔咔咔咔咔咔——”

    毒牙水母表面的毒素层轰然瓦解。

    化作黏液低落在沙滩上，冒出腥臭的气味。

    时间到来8秒。

    毒芽水母的身体总算从僵硬中醒来，可这并非它解困的征兆。

    强大的恐怖尖啸的灵魂能量直接击溃了毒芽水母的意识。

    它的意识陷入一片苍白。

    须臾，巨大的身体轰然倒地。

    “嘭！”

    数米高的沙尘扬起。

    “这也忒快了点！”

    “好强......咕......”

    由于黑泽短暂清空了周围的所有敌人。

    在附近警戒的武装人员得以停止火力倾泻，他们望向黑泽微微张大了嘴，仍不住咽了口口水。

    从黑泽出现到结束，花费的时间不超过二十秒钟。

    尽管知道他是这支大队的头领，实力最强者，但这种摧枯拉朽的战斗实在过于夸张，凶神恶煞的敌人在黑泽面前连几个回合都撑不过。

    黑泽在如此短的时间内秒杀了水母，还顺便替他们清缴了数十只混血种，在他们看来无疑就是碾压。

    实际上，也确实是碾压，高级阶段完全施展出来，中级精灵哪怕是过渡阶段，能够进行的抵抗也是很有限的，何况梦魇施展的还是其中相对凶煞的精神攻击。

    黑泽翻手从储物手环中取出一根手掌长短的金属物，来到昏厥的毒芽水母身边，对准它的头顶就是一刺。

    “欻拉！”

    奇异的银白金属钉没入它的身体。

    失去意识的毒芽水母全身一颤，而后陷入平静。

    这种银白金属钉被称为秘银钉，是一种封缚道具，它内部蕴含一种特殊的金属矿物微粒，失去能量的精灵被秘银钉打入身体，就会陷入长眠。

    不用担心毒芽水母依靠自身的恢复能力苏醒。

    “你们继续！有处理不了的敌人用对讲设备呼叫我。”

    梦魇重新回到黑泽身体中，完成幽灵化。

    黑泽留下一句话后身体再度变得飘忽，几个闪烁离开了沙滩北段。

    “特殊事件任务【海洋深处的异动】”

    “当前任务可获得种类更加丰富的奖励，请努力完成！奖励视完成情况而定。”

    “目前海潮事件清理敌人数量：2/∞”

    赶路的途中，他抽空看了眼海潮到来之时在他脑海中响起的任务提醒。

    看样子，这次触发的事件任务和以往的有所不同，以至于系统都专门进行了提醒。

    不过，这个2嘛......

    黑泽清理的敌人数量绝对不止2只。

    显然系统只认可中级过渡阶的精灵，在这之下的敌对生物皆不列入统计数据。

    时间仍然在持续。

    黑泽反复奔波在长达1.5公里范围内的沙滩区域。

    “黑泽，你们D1区域情况如何，是否需要援助？”

    黑泽思考片刻，如实进行了答复。

    这是黑泽第三次从联络设备中收到指挥处的询问。

    不过他一直没有呼叫援助，一方面是确实没到处理不来的关头，另一方面援助力量毕竟是有限的，他这边呼叫了援助，可能那些真正需要帮助的中队大队就会遇到麻烦。

    “目前海潮事件清理敌人数量：8/∞”

    一个上午的时间，黑泽处理的中级过渡阶精灵就有8只。

    可能是面对野生精灵，虽然这次的地点是在深海市海岸，但他的野外探险手册模组也发挥了作用，收获了数次奖励。

    50点券和数点技能的熟练度。

    敌人的数量比黑泽来这次任务前预想得要多。

    但，还在他能力范围内。

    小闪灵和梦魇，配合上营养值，几乎可以视作是两头弱等高级精灵。

    甚至是姆姆，利用强壮身体进行大开大合的战斗方式，也让它在面对潮水般涌上岸的敌人具备优势。

    黑泽望向漆黑的海面，陷入思索。

    从目前的情况来看，这次的海潮事件无疑比深海市联盟预计的规模要大。

    他这边还好，但听说有好几段由顶尖职业领导的中队防御的区域，阵线已经被冲垮数次突破，已经造成了人员的伤亡，周边建筑也因为精灵造成的海水上涌而遭到破坏。

    这次海潮不知道什么时候结束。

    “轰轰！”

    黑泽望向极远处的天空，乌黑的云层间隐约有电光闪烁。

    那里是深海市联盟部长安宏负责的核心A区域。

    深海市此次联防的海岸线并非连续的，安宏的A区域与黑泽的D1区域隔着约为三十公里的距离。

    但哪怕是这么远的距离，他都能感受到空气中的能量震荡，可想而知主战场发生的战斗烈度有多高。

    A区域投入了大量引诱剂，将周边灵度场域扭曲了。

    绝大多数的敌人都在A区域中，能造成这么大的动静，中级精灵，高级精灵数量想必不会少，大师级精灵肯定也有。

    黑泽一方面为自己尚能应对D1区域上涌的敌人而松了一口气，另一方面又对遥远的A区域主战场感到好奇。

    如果自己在那，击败的敌人数量应该能多不少。

    任务清缴的敌人数量也不仅仅只有8个了。

    “黑泽总队，我们这边有......”

    黑泽的对讲设备里传来声音，他朝着远处沙滩上战斗的梦魇招了招手。

    瞬间进入幽灵化，而后向对讲机中所报告的区域飞速赶去。

    ——

    海潮连绵不断的上涌趋势渐渐缓了。

    黑泽都差点以为这些混血种和精灵是无穷无尽的，只会前赴后继地奔赴陆地燃尽生命。

    大多数精灵还好，生命力顽强，倒在沙滩上奄奄一息，更多的混血种已经被各种攻击轰成了碎肉残渣。

    暴雨已经停了，暗红色的晚霞在渐渐消退。

    浅黄色的沙滩被染成了血红色，不知道要多久才能洗去。

    硫磺的硝烟气息，血腥味，弥漫着久久不能散去。

    “哒哒哒！”

    空气中枪声已经渐渐零碎。

    伴随着暴雨的停歇，在下午5点30分左右，第一波的海潮似乎过去了。

    留下的是一地的尸体。

    战斗奔波了一天，哪怕是以黑泽的体力都不由得感到疲惫。

    但他还不能休息，他快速地在沙滩沿岸奔驰，感应着沙滩上的情况，防止有装死隐匿的混血种和精灵。

    忽然，他看见远处沙滩上几人围在一起。

    几个闪烁来到了他们身边。

    “没事吧。”黑泽眼睛一瞥，发现他的大腿染血，一处拳头大小的咬痕。

    几个队友正围在他身边替他包扎。

    “黑...黑泽队长，我没事，一点小伤。”

    “今天多谢您勒，差点小命就交代了。”

    专注于包扎伤口的几人抬头发现来人是黑泽，顿时有些受宠若惊地说道。

    黑泽今天腿脚就没有停歇过，拜幽灵化高速移动的能力所赐，他差不多照顾到了防线全段。

    几乎所有的武装人员都受到了黑泽的帮助。

    甚至有数次将人从生死存亡的危难关头中拉出。

    “没事，我应该做的。”

    黑泽摇摇头，并不居功。

    他对倒地的这人有些影响，下午时候一头初级的海蛇精灵顺着尸体潜伏突破沙滩。

    一个不注意，他就被海蛇紧紧缠绕住，快要窒息的时刻，收到了他按下的紧急报警的黑泽及时赶到，瞬间催眠住了海蛇。

    “你用我这个药吧。”

    黑泽瞥了一眼他的伤口。

    应该是被一头混血种咬伤的，里面残留着紊乱的毒素，虽然不致死，但如果不及时处理，后续一段时间内发作都会带来持续疼痛。

    他递过去一包药粉，这是他自己炼制的基础解毒药粉。

    “这怎么好意思。”男人老实的脸上浮现出一抹赧然。

    “拿着吧，不值钱的东西。”黑泽将药粉交给了对方，并且告知了具体的用法后，身体再度闪烁，消失在原地。

    在黑泽离开后，几人松了口气，继续小声交谈。

    “真可靠啊，黑泽队长......”

    “谁说不是呢？一个下午都在玩命的奔波。”

    “一开始我被分到D1的时候还挺怕他不靠谱的，哈哈。”

    “听说别的地方，伤亡情况挺严重的，我们能被分到这儿算运气好的了，老天保佑。”

