    第一千二百二十四章 投名状   

    干主播这一行的，其实说实话有很多的人是根本就并不缺乏技术的，甚至是有很多明明技术很强，但是自身却没有什么名气和流量的小主播，这些都是很正常的一个事情。

    

    因为即使是你的实力再怎么强也好，没有机遇以及运气的话，其实也未必一定能够做得起来。

    

    再加上现在的那些技术主播早就已经被各个平台的头部主播都给吸引过去了，即使同样有一些主播也有能够进入到巅峰前百的实力也好，但是因为自身不会做什么直播效果以及没有任何的人脉背景等这些资源也就导致了自身的人气非常的低。

    

    即使自身的实力过硬，但是直播没有人气的话，要想养活自己显然也是根本就并不可能的，毕竟直播要想有收入最基本的一个前提，那就必须是要有粉丝量，然后保证直播间当中有人数才行，如果说连这些都做不到的话，哪怕就算是你直播一整天，甚至是都未必一定能够赚得上一顿饭钱。

    

    所以说其实主播的这条道路也根本就并不好走，别看那些大主播做起来的很风光，随便直播，一天的收入就有很多也好，但是这些也都只不过仅仅只是表象而已，每一条路都有着它的不容易。

    

    无论是哪一个行业，只要你能够做到顶端，那么你的收入自然也都是不低的。

    

    人们所看到的就仅仅只是主播这个职业当中做得比较好的那些主播，也通常都会拿这些来进行举例子，说自己要当主播轻轻松松赚大钱，甚至是把主播当作是自己未来的理想职业。

    

    毕竟主播这一行实在是太容易做了，根本就并没有任何的门槛要求，也不需要学历什么的，你只需要会去做直播内容，打打游戏，搞点直播效果的话，那么只要积攒起来人气就能够轻轻松松的赚到很多普通人都并不能够达到的收入。

    

    这也就造就了现在很多的学生党看到那些大主播们都过得那么滋润的时候，也都有不少人萌生出了这样的一个想法。

    

    甚至是不想要去读书，也一样去玩网络去了。

    

    毕竟主播这个行业因为没有门槛要求的缘故，所以说当今的那些大主播其实真正文凭专业比较好的也并没有几个。

    

    大部分的主播基本上都是初高中毕业，或者说是甚至是一些职业学校出来的，有一个能够大学毕业的主播就已经可以算得上是比较稀奇的了，但凡是比较好一些的其实也都并不会去做主播这一行。

    

    当然了，很多的人也都仅仅只是看到这些大主播们风光的表象而已。

    

    可是却也根本就并没有想过，主播这一条道路会不会像是表面上所看到的那样一帆风顺。

    

    主播你能够做大有名气了那么你的收入自然能够上得去，这就好像是那些小鲜肉明星一样，你能够做到全民皆知，那么你随便拍一部电影，一个电视剧的片酬就能够几千万甚至上亿级别。

    

    而如果说你做不到的话，那么就会像是底层的那些跑龙套一样，每天累死累活也就仅仅只有那么一两百块的工资而已。

    

    还有别的例子自然就更加的多了，像是那些什么互联网大佬或者说是黑客以及电商了。

    

    每一个行业只要你能够爬到最顶上，那么就能够拿到超出很多平常人都并不能够达到的收入水平。

    

    虽然主播看似每天轻松收入又高也好，但是却算不上是所有行业顶尖当中最为赚钱的，甚至是相比较于一些顶尖行业而言，还要被甩很多个档次。

    

    很多的小主播基本上每天直播十几个小时，就仅仅只是能够混一口饭吃而已。

    

    正是因为很清楚这些，所以哪怕就算是时七自认为自身的实力并不差也好，但是他却并没有自信到自己也能够做主播能够做到杨凡这样的地步。

    

    对于他而言，能够每月有几个比较稳定的单子打一打那就已经足够了，至于做主播这种东西，是需要运气以及机遇的……   

    尽管以杨凡现在的这个名气以及粉丝数量要想带他做起来也的确是没有任何问题的也好，但是对于这一点时七却并没有去考虑过。

    

    虽然两人但是认识了这么长的时间，关系也很不错也好，但是一旦涉及到利益这一方面的东西的话，多多少少还是会比较容易让他们之间的关系产生一些异变的。

    

    毕竟无论是再怎么要好的关系也好，一旦涉及到了金钱利益之间的交集，那么肯定也都同样是会不可避免的出现一些问题的。

    

    主播这个行业要想做起来最快的自然是老主播去带一个新人，那绝对是要比自己摸爬滚打起步要更加的快得多。

    

    像是杨凡这种粉丝量级别的主播想去带一个新人其实是很容易的，就算是不能够和他一样成为这种大主播也好，但是能够做到个几百万粉丝，其实应该也还是没有问题的。

    

    但是其中最为关键的一个问题就是，人家凭什么要帮你了。

    

    虽然说在主播圈当中也的确并不是没有老主播带新主播的情况也好，但是那之前的一个前提都是人家私下本身就是有关系的，还有一点就是那些新主播给老主播的一个投名状之类的东西。

    

    要想让一个老牌的主播带自己做起来，那么最为主要的自然就是要私下打好关系才行，不然的话人家凭什么帮你啊？

    

    就单单是人家这个粉丝量级别的，自然是不会去理会一个新人的。

    

    最为主要的一点就是在老带新的过程当中，自己的粉丝量肯定是多少，会有些流失的，这样对于自身其实也算得上是一个损失。

    

    所以如果说没有任何关系以及利益的话，其实根本就并不会有哪一个老主播愿意这样去做。

    

    如果是在私下里面认识的话，那倒是还好，毕竟想怎么做的话，私下里面随便去试谈就可以了。

    

    而如果并不是私下里面认识的，仅仅只是想要给投名状把关系搞好起来让对方带自己最为主要的一个渠道就是通过直播间去刷礼物了。

    

    你没有给那些大主播刷礼物让他注意到你的话，那谁会认识你？

    

    而且刷礼物加好友引起注意也只不过是刚刚起步而已，毕竟你能够刷礼物，在当天晚上的直播当中做一晚上的榜1也好，那一点礼物人家自然也是根本就并不可能看得上的。

    

    仅仅只是想要凭借这点礼物，就想让人家带你起步，这是根本就并不现实的事。

    

    

    

