    “你，你休要辱没本太祝手下的堪舆师！”

    老太祝也一把年纪了，没想到被一个二十啷当的太子傅指责，顿时面红耳赤道……

    “那照你说的，堪舆师要是没问题，那就是你无能！”

    陈平怒喝……

    顿时，大殿内陷入了一片寂静……

    任谁都没想到，这个新任太子傅竟然如此“凶悍”。

    一点儿也不给老人家面子……

    蔡泽心偷偷抹了一把汗，心下思忖还是年轻人有魄力啊……

    “你……你……”太祝被说的面色涨红，大口喘气，差点儿就要气昏过去……

    朝堂之上，如此犀利、咄咄逼人的事情，还真是没发生过……

    毕竟大家都是斯文人……

    小伙子不讲武德！

    “你什么你？”

    “九个堪舆师，十日之内，还寻不到一处龙穴，不是无能是什么？”

    “本太子傅若是这种站着茅坑，却拉不下来屎的废物，早都一头撞死了……”

    陈平追着老太祝就是一顿辱骂……

    “你……你……你……哦啊……”

    老太祝气血上涌，眼前一黒，栽倒在地……

    当即有两侍立在后方太医抬下去抢救去了……

    刁钻歹毒……

    朝堂诸公给陈平身上贴了一个标签……

    第一次上朝，就干翻了一个太祝，何其凶残……

    此人不可小觑！

    看到朝堂诸公的面色，陈平心道你个不知天高地厚的老头，敢替吕不韦出头。

    那我就让你抬不起头。

    “狂妄，放肆！”

    “依你之言，你能在十日之内为先王相地？”

    吕不韦当即怒喝。

    他这话，比对之前蔡泽的更加毒辣，却又不失斯文。

    一个太子傅，就算你是饱学之士，也不可能会堪舆之术的……

    自春秋以来，名士不在少数，但是从未有人兼通堪舆。

    吕不韦这是言语钢刀啊，试图一刀封喉。

    呵呵呵，陈平心里一阵暗笑。

    这个老银币，的确是毒辣。

    我若是说不能，那之前的话，就是打自己的耳光，弄不好就会被扣一个和蔡泽一样的帽子。

    若是说会，定然会当堂验证，甚至故意刁难也不是不可能……

    “何须十日，一日即可！”

    陈平傲然说道……

    你以为本公子的水平在第一层，其实本公子的水平在第五层……

    众人一阵愕然，这牛皮，怕是吹过了……

    “狂言妄语，这是朝堂，不是市井，不是什么话，都可以信口开河！”

    吕不韦怒斥，他压根就不相信陈平有这个能耐。

    “丞相大人，堪舆之术，虽玄之又玄，但你不会，不代表我不会……”

    陈平回怼了一句。

    若是真给人去选墓地，那他必瞎无疑。

    可是历代秦王的陵寝，他可是倍儿清楚……

    “哦，倒是本丞相小瞧了太子傅，传堪舆师来，让太子傅当堂教一教这些不成器的堪舆师！”

    吕不韦果然是还要当场验证。

    不，确切的说，是想让陈平当堂出丑，从而疯狂羞辱！

    此言一出，朝堂的诸公的面色不一。

    吕不韦的党羽，全都一副等着看陈平出丑的表情。

    蔡泽和极少人面色紧张，为陈平担忧。

    尤其是蔡泽，这都是他草率造成的……

    他作为诸子百家之一的计然派大家，虽主攻经济学，试图让大秦以发展商业、周留货物为主，从而使农末俱利，国家富裕。

    但是对其他杂七杂八的门类也有研究，比如医学……

    可对堪舆之术也是不甚了了……

    赵姬面色如常，在她心里，这个男人无所不能……

    政哥也在心里呐喊，爸爸一定行的……

    不多时候，太祝属下九名堪舆师上殿。

    “臣等拜见王后、太子！”

    九名堪舆师进大殿，倒头就拜！

    “起来吧！”赵姬挥挥手说道。

    “几位大师，王上新丧，太子傅方才言一日之内，可相出宝地！”

    “本丞相请诸位来，是想诸位和太子傅当着朝堂诸公商议一番……”

    吕不韦对九名堪舆师道。

    这话，说的那叫一个斯文，但是言外之意，就是让陈平当场出丑……

    “领命！”

    堪舆师们，来的路上，就知道朝堂上发生的事情了。

    早就想好，怎么对付这个大言不惭的太子傅了。

    他们的来的任务核心，就是打假！

    “敢问……”

    “几位堪舆大师，可知大秦可用于王者陵寝的，有几处地方？”

    一位满头银发，双目深邃的老堪舆师刚一开口，就被陈平给打断了。

    打假第一问，还没问出口，就被堵回去了……

    “这……”

    “怎么，不知道？”

    满头银发的老堪舆师险些憋出内伤，路上就想好了专业问题，可这太子傅，居然不给他开口问的机会！

    与其说这是先声堵人，还不如说是以势压人。

    他只不过是个堪舆师，怎么敢拒答太子傅的问题……

    好一个先手啊，我看你能装到几时。

    吕不韦也看出来了，不过他并没插手。

    他笃定陈平压根就不会……

    所以，不怕这种小伎俩……

    “有五六处！”一位塌鼻梁堪舆师回了一句。

    “可知这些地方？”

    陈平继续发问。

    满头银发的堪舆师刚才都快憋出内伤了，当即道，“华山为飞龙之形，雁腾鹰举，为帝王之势，其北麓为上上之选！”

    “东部桃林高地的潼山，为虎踞龙盘之象，若先王陵寝选在此地，大秦必然百年兴旺……”塌鼻梁也跟着说道。

    “骊山背靠南山峰峦，山势高远，为龙腾四海之象，大有气吞山河之势，必然是最佳！”一位枯瘦的堪舆师紧随其后。

    “渭水之南，南山以北的麓口，呈隐龙之势，我王的不二之选……”

    “毗邻章台的阴乡樗里，山清水秀，宝穴天成，是我大秦国运大兴所在……”

    “……”

    其他几位堪舆师也赶忙发表了自己的独到见解。

    生怕被朝堂诸公真当作是尸位素餐的废物……

    这……

    不对啊，我们是来打假的，怎么感觉被打假了……

    一股气儿说完，众堪舆师转过弯了……

    “敢问太子傅……”

    满头银发的堪舆师缓过劲了，拱手发问。

    “一派胡言，说饭桶废物，都是高估了你们……”

    这话刚说了一半，直接被陈平指着鼻子吼了一句。

