    第50章 高天之歌

    随着驿馆内一阵阵不知源起何处的风声响起，众人的衣袂在风中翩飞起舞。这阵风声很轻柔温暖，仿佛一首来自高天的乐章。

    彪形大汉看着自己驱策的异兽，此时跪俯在地不敢动弹，他的心中涌起阵阵惊疑。

    这种情况，他以往可是从没遇到过。异兽要比人类桀骜难驯得多，即便是与人类定下眷属契约，成为宠物的异兽，也不尽然会听从人类的指令。

    可以让它们乖乖俯首的，只有那存在于传闻中的『王兽』！

    作为异兽中至高无上的存在，《神谕》世界中就流传着这么一句话：『凡王莅临，诸兽俯首』。

    念及此处，彪形大汉眼中的惊疑渐渐化作了彻入灵魂的恐惧。

    不可能！

    这……这怎么可能？！

    彪形大汉不停说服自己，告诉自己一定是这小子用了什么见不得光的邪术！

    为了压制住心底的恐惧，他猛地举起法杖，直接向着林萧发起了攻击。

    随着彪形大汉的吟唱，一个巨大的火球从林萧几人头顶轰然坠落。

    林萧皱下眉头，正欲出招格挡，忽然一阵风起，无形的风浪直接将那火球撕成了万千余烬。

    背包中，那枚金色的宠物蛋竟开始缓缓碎裂了。

    直接无数道金色的光韵从林萧背包中涌出，汇聚到驿馆上方。光韵之中，夹杂着一缕缕和煦的暖风。

    蛋壳完全破碎，光韵也渐渐凝结成实体，化作了一位娇俏的小小精灵。

    小精灵体型只有30厘米不到，一对半透明状的金色碟翼上下纷舞着。

    她的面容升得极为娇俏可爱，湛青色的大大眼眸如天空一般纯净，金色的卷曲长发直垂到腰际。尖尖的精灵耳朵探出金发，极为灵动的摇摆着。

    看到它的一瞬间，见多识广的林萧就瞬间认出了她的身份与传闻。

    她是风之精灵『希尔芙』，天空与风暴之王奇美拉的唯一眷从。她常年随风奔行世间，执行着神的意志。

    而现在的她，也是落于尘世的第五位王兽！

    “希尔芙！”

    林萧高声呼喊道出了她的真名，旋即向她挥了挥手。

    “王兽？！”

    “怎么可能？”

    “这……这居然，真的是王兽？！”

    看着天空中飞舞的小精灵，彪形大汉连连后退了四五步，被吓得直打哆嗦。

    此刻的他满眼惊恐，颤抖的双腿差点瘫软跪倒在地。

    小精灵并没有回应林萧的呼唤，而是转身望向了彪形大汉那一众人。

    司掌尘世间纯净之风的她，对人类的心底的恶意有着天然的感知能力。这股强烈的恶意，让她很是不舒服。

    小精灵轻抬起指尖，驿馆内立刻风声大作。

    恍然间，彪形大汉一声歇斯底里的长嚎。

    “逃！！”

    “快逃啊——！！”

    说话间，他已魂不守舍地推开几名队友，仓惶逃出驿馆。

    而下一刻，小精灵周身已聚集出无数道汹涌的狂风。

    随着小精灵指尖挥下，狂风瞬间化作千万道锋利无比的匹练，如惊涛骇浪般袭向『御兽盟』几人。

    他们此刻的眼中，除了恐惧，一片空白。

    “唔——！”

    伴随着“嘶嘶”风声，他们几乎都来不及呻吟，身体已被撕碎成漫天血雾。

    “嘶……！”

    “嘶……”

    看到此情此景，围观众人止不住地倒吸了一口口凉气。

    林萧也不由心神一惊，看似人畜无害的小精灵，居然如此杀伐果决。

    这只王兽，似乎和她曾经的眷主奇美拉，是完全相反的两种性格。

    随手挥散血雾，小精灵才回头看向林萧几人。

    然而，驿馆内狂涌的风暴却并未停止，锋利至极的风刃四周的梁柱都划下一道道凹槽。

    凝视着小精灵金色的眼瞳，林萧看到了无尽的憎恶与愤怒。

    顿觉势头不对，林萧猛地醒过神来，连忙拽住几人的胳膊就往驿馆中央的巨大石柱前逃去。

    望着狼狈逃窜的林萧几人，小精灵面无表情，将指尖无情挥下！

    霎时间，摧枯拉朽的狂风调转势头，凝成一道道锋利至极风绳割向林萧几人。

    “星衍·命轨！”

    林萧连忙挥动指尖结出一个诡秘的法阵，紧接着瞬间完成吟唱，张开了这术士职业唯一的防御技能，挡下这致命一击。

    “轰隆隆——！”

    “轰隆隆——！”

    风绳一击掠过，林萧只觉如五雷轰顶，那强大到令人绝望的力量直接将防御姿态的林萧血条蒸发了87％！而足需九人合抱的石柱，也被生生切开一条条豁口。

    顾不及多想，林萧强忍着剧痛，将几人推到石柱背后。

    无处可藏，几人紧紧背靠石柱。听着耳畔嘶啸的风声，仿佛死亡在耳畔的低语。

    突发骤变，小胖子早已吓得魂不守舍，颤颤开口问道。

    “大神，这……这是什么情况？”

    林萧沉下目光，迷茫的摇了摇头。

    听着驿馆内时不时响起的惨叫声、悲鸣声、嚎哭声。此时眼前的这只小精灵，像极了一头发狂的野兽。

    正在此时，宋祈却拽了拽林萧的衣角。

    “师傅，我在风声里，听到了它的……憎恨！”

    宋祈沉默片刻，眼中思绪万千。

    “她的主人阿疏被杀虐千年，她又怎能不恨！”

    林萧恍然大悟，却是止不住地打了个哆嗦。

    是啊……她又怎能不恨？！

    既然如此，今天在场所有人，怕是都难逃一死！

    强如林萧，在王兽面前，也找不到半分能活下去的可能性。

    看着千疮百孔的石柱摇摇欲坠，林萧深深吸了一口气。

    “抱歉……大家，这次是我失策。”

    王兽心中竟有如此深彻的憎恨，这是林萧万万没想到的。

    正是如此，才招来如此灾祸。

    “我会尽我所能，掩护你们逃离。希望在我倒下前……你们能活着离开。”

    此时此刻，林萧已然做好了以身赴死的准备。

    忽然，林萧的耳畔响起一阵悠扬的歌声。

    寻声望去，却看见宋祈双手抵在额前，在风中缓缓唱奏。

    她轻轻挣脱林萧的手，只身踏入风暴中。

    『情一物，无木成林，无水行舟』

    『情一事，未算藏谋，璞真还谬』

    『情一人，积深不厚，积年不旧』

    『情一念，墨尽非空，划地为囚』

    『蓝田需汲酒，惟琼浆能浇美玉瘦』

    『至高者清难垢』

    『至贵者润因愁』

    『痴竭火，知她不能求』

    『醉逢歌，知他不必候』

    『只约灵犀过隙，灵光暗相投』

    『万籁停吹奏，支颐听秋水问蜉蝣』

    『既玄冥不可量北斗，却何信相思最温柔』

    『顾盼花发鸿蒙，怦然而梦』

    『你与二十八宿，尽皆回眸』

    『系我彩翼鲸尾，红丝天地周』

    『情之所至，此心逍遥不游』

    那一刻，风渐渐停了。

    此前被狂风压得抬不起头的众人，循着宋祈的背影看去。

    狂乱的风暴渐渐化作了和煦的微风，萦绕在宋祈周身久久未曾离去。

    看着这不可思议的一幕，林萧暗自庆幸的拍了拍心口。

    能和阿疏成为挚友的宋祈，想来希尔芙也一定会喜欢她的吧。

    宋祈伸出双手，托着小精灵安然一笑。

    “这是阿疏教我的曲子，我把它编写成了歌谣，唱给你听！”

    小精灵眼中的憎恨渐渐敛去，取而代之的，是星夜般的澄澈。

    王兽拥有着与人类不相上下的超然智慧，所以它们会自行选择契约之人。

    现在看来，她似乎已经找到命定之人了。

    希尔芙悬浮在宋祈身前，空灵的声音沁人心脾。

    “我乃风之守护精灵希尔芙，此时降下凡世，可愿与我缔结契约？”

    闻言，宋祈傻傻一愣，竟有些无所适从。

    “这……”

    “小徒弟你还愣着做什么？”

    林萧连忙开口提醒。

    “希尔芙已经聆听到了你的祈求，快和她缔结契约吧！”

    “啊？”

    宋祈一脸懵逼。

    小胖子心头惊魂未定，连忙拽了拽林萧得手臂，颤颤开口问道。

    “大神，这……这任务不是你完成的吗？这关宋祈妹子啥事呀？王兽为啥选择她啊？”

    小胖子的眼中，充满了羡慕嫉妒恨。

    虽然小胖子能猜到其中因由，却仍是不能理解。王兽的价值，已经不是金钱所能衡量的了，任何人看到它，都会为之疯魔！

    林萧无奈耸耸肩，扯了扯嘴角。

    “大概……因为我们的宋祈妹子救了大家？要不是她安抚了小精灵，我们就真的凉凉了！”

    “对啊！”

    小胖子如梦初醒，重重拍了一下林萧的肩头。

    “大神你个坑货啊！差点害死我们了！”

    “啊这……”

    林萧无奈抓了抓后脑勺，尴尬一笑。

    “额……我下次注意。”

    正在这时，小胖子却皱下了眉头。

    “大神，您这么强，再带上这只王兽，也许过不了多久，你又能重回巅峰的！宋祈妹子她……她现在还什么都不懂，王兽选择了她，太浪费了！”

    闻言，林萧淡然一笑。

    “正因为我很强啊！当初我穿着一身C级装备，不照样打得一堆自诩职业大神的家伙鬼哭狼嚎？！王兽虽然很稀有，但对于我而言不是必须的，但……你的宋祈妹子她不一样。”

    宋祈听闻这话，顿时诚惶诚恐。

    “师傅，我……”

    忽然，宋祈好像想起了什么，眼睛一亮。

    “对了！师傅，我……可不可以把契约转给你？你来和它完成契约。”

    “……”

    林萧一时语塞，缓缓走到宋祈身前。

    “哈哈，这当然……不可以！”

    林萧伸出手，轻轻拍了拍宋祈的小脑袋。

    “不用有什么心理压力，反倒是我们，都还感谢你才对！”

    说道此处，林萧安然一笑。

    “而且……我觉得，希尔芙的选择也没有错。要不是你保持着内心的温柔，执意要救那位叫阿疏的小女孩，往后的所有奇遇都不可能出现。”

    只见希尔芙缓缓飞向宋祈，落在了宋祈的肩头。

    听闻林萧的话，小胖子和宋祈同时沉默了。

    林萧若有所思，继续说道。

    “很多时候，善良执着的人，在他人的眼里是愚蠢可笑的。他们不被理解，自然而然会被我们当成异类排挤，但正因为心怀那一份善良，神明才会给出回应。”

    “所以，我傻乎乎的小徒弟，这是小精灵，应该是属于你的。有她守护在你身边，以后就没人会欺负你了……”

    听闻这话，宋祈眼眶泛红，喉咙中止不住地哽咽起来。

    林萧的话，恰恰触动了她最柔弱的心弦。

    说罢，林萧牵着宋祈走出驿馆，望向龙巢的方向。

    “来，跟着我念，我教你缔结契约！”

    宋祈不再抗拒，使劲点点头。

    “我听闻命运的嚅嗫，低声呼唤汝之尊名！”

    “风神之眷属，奔行世间的第五王兽，可愿与我缔结契约。成为我之眷从，与我并肩同行，与我共负荣辱，与我见证荣耀，与我渡过苦难，不离不弃，直至永远！”

    宋祈双手托起小精灵，一字一句诉说着誓言。

    王兽生来就拥有自己的智慧，不像其它宠物一样，可以强制缔结契约。所以，必须是她甘愿奉上身心，契约才能顺利进行。

    小精灵循着誓言，欢快飞舞在宋祈四周。

    “我愿遵循誓约，直至终结！”

    (本章完)

