    “真是难缠！”

    又是一击无果，嬴玄不由皱眉，目光落在项羽的七海蛟龙甲上，全是恼怒之色。

    神物有灵，龙魂依附在七海蛟龙甲上，每次在嬴玄要攻击项羽要害之处的时候，龙魂便游荡聚集起来，护下项羽。

    项羽似乎也明白了这点，霸王戟挥动，只攻不守，而嬴玄也需要抵挡韩信的攻击。

    因此虽然嬴玄可以压制两人，却无法造成实质性的伤害，到了后来，甚至不在全力出手，开始试探七海蛟龙甲的防御强度。

    目光不经意扫过战场，随着楚人圣人强者和神话境强者的陨落，帝国强者已经胜算在握，嬴玄不由露出几分喜色。

    帝国强者虽有陨落，可是楚人此此也只剩下十几名强者，在帝国强者的压迫下，防御也是捉襟见肘，败亡不过是时间问题而已。

    “差不多要要全力出手了！若是连两个神话境强者都无法拿下，传到北方去，恐怕要让那几个家伙，笑掉大牙啊！”

    一念至此，嬴玄也是不在犹豫，一枪竖劈而下，带起一股劲风，项羽举起霸王戟格挡。

    一声金铁之声尚不得传开，就被轰隆轰隆的声音所淹没，项羽脚下的土地破碎，地面也陷落下去，强大的力量让项羽的双腿弯曲下去，几欲跪倒在地，但是最终还是坚持下来，和嬴玄开始角力。

    “果然留手了！”

    韩信目光微微收缩，心中更是骇然，嬴玄不经意间就将攻击力度提升一个档次，瞬间压制项羽，对于力量的把控已经到了炉火纯青的地步了。

    “蛟龙出海！”

    因为全力攻击项羽，嬴玄的防御似乎有所松动，背后出现了空隙，韩信也是抓住了机会，全力出手。

    挥舞潜蛟，韩信瞬间就斩出三道无形剑气，剑气划出之后，更加冷冽，及至嬴玄身前数十米，迎风暴涨，化为蛟龙，翻转腾飞，剑气轨迹已经变幻，最终无迹可寻。

    剑光近在咫尺，嬴玄恍若没有察觉，依旧在同项羽角力。

    “擒贼先擒王，机会来了！”

    韩信是当是项羽牵制住嬴玄，喜上心头。

    “这种距离，即便嬴玄身经百战，也无法避开了吧！”

    韩信压住心中的激动，不做他想，就冲向嬴玄，伸手做擒拿之状。

    楚人强者死伤殆尽，他们已经走到了悬崖边上，鲛人迟迟不肯出手，再拖下去，等到帝国强者解决掉楚人武道巅峰强者，他们恐怕就回天无力了。

    “若是帝国强者皆围杀我等，我等必然唯有一死，可是长戈王非要以一敌二，亲手斩杀我等，是他托大了，给了我们一线希望，那么接下来，就是将这一线生机，牢牢抓在手中了。”

    然而，信奉狮子搏兔、亦用全力的嬴玄，有怎么会在此时托大了？面对项羽、韩信这样天命之人，嬴玄又怎么会掉以轻心呢！

    嬴玄嘴角露出一丝冷冽的笑意，然后在项羽眼中无限放大。

    宿铁银枪发出吱吱呀呀的声音，似乎不堪重负，最终传出清脆嘹亮的声音。

    嬴玄的身体向前滑动，借着一股巧力，从项羽头顶越过，落在项羽的身后。

    三道剑刃如同长了眼睛一样，也绕过项羽，向嬴玄急射而来。

    “土行——地龙翻身！”

    地面震动之时，已经有九条岩石巨龙张牙舞爪，自地面飙射而出。

    三条土龙迎向三道剑气，碰撞在一起，巨龙四分五裂，化作一块块巨石，掉落在地面上。

    三条巨龙冲击项羽，以迅雷不及掩耳之势，撞击在项羽身上，有七海蛟龙甲护体，虽然没有重创项羽，却是将他击飞。

    还有三条巨龙，紧追项羽而去，气势尤甚，韩信见状，不见丝毫犹豫之色，斩出十八道剑气，剑气摧残之下，巨龙未至项羽身前，已经化为粉末之状。

    三条巨龙化身三道锁链，将项羽缠绕起来，而后固定在天空之上。

    双手被束缚，项羽极力挣扎，强大的力量让巨龙的身体变得脆弱起来，一条巨龙的身体彻底断裂开来，第二条巨龙的身影也坚持不住，最后一条巨龙的身体也即将崩溃。

    高手过招，不过毫秒之间，项羽虽然挣脱巨龙的束缚，可是耽误了数息时间，就是露出了天大的破绽。

    再看嬴玄时，不知何时已经打开黑棺，煞气化为铠甲，依附在嬴玄的身体上。

    手中宿铁银枪枪头落在地上，枪身之上弥漫浓郁的煞气，磅礴的灵气向长枪汇集，在煞气的渲染下，也多出丝丝缕缕的凶煞之气。

    枪头自自地面升起，直指天空之上的项羽，嬴玄露出意思不一察觉的冷笑，饶有深意的看看韩信，最终将目光定格在项羽身上。

    “煞气灭神枪！”

    嬴玄缓缓吐出五个字来，右脚向前，长枪已然做劈砍之一状，划出半道黑色圆弧，一道黑色的光芒说着长枪射出，沿着天空爬升，直逼项羽面门而去。

    哪怕是看着，韩信也能察觉到这力量的恐怖，可是那黑色光芒太快，他已经无法出手援助项羽，只能出声提醒项羽。

    “不可力敌，速退！”

    可是刚刚摆脱蛟龙束缚的项羽，那里有后退的时间，只能挺身而上了。

    “七海神龙，庇护我身！”

    项羽大喝之声，七海蛟龙甲上的纹路瞬间明亮起来，有赤橙黄绿青蓝紫七道光芒自七海蛟龙甲中出现，化作七道神龙，围绕着项羽飞动，七彩的光芒化学七彩的蛋壳，将项羽裹在其中。

    黑色光芒气势磅礴无比，落在七彩蛋壳之上，黑色的光芒与七彩光芒同时散发开来，天空中出现一道七彩的虹桥，虹桥旁边，一道黑色的光芒也是闪烁着晦暗的光芒。

    虹桥跨越天空，不知几十里，落在世人眼中。

    距离山城不远处，数十万人鲛人一路风驰电掣，直向山城开进。

    “豁，好强的气势，看来人族已经快要分出胜负了！”

    一名鲛人强者说道：“这虹桥起于山城西南，看来那里才是人族的主战场吧！”

    “战事自山城而起，人族怎么跑到西南高原大战去呢？”有人问道。

    “强者交手，蝼蚁焉有存活的道理？”有人说道：“估计是为了保全山城中的蝼蚁吧！”

    “如此说来，山城空虚，岂不是给我族可乘之机？”有鲛人胜者双眼转动，便打起了山城的主意。

