    如果没有这无数强者围攻，即便是力战这狂刀帝君，他也能不敌而逃。

    如果没有狂刀帝君这等绝对强者，即便这各界强者再多，他也不放在眼里。

    而今二者皆存，便生生断了他的逃路，也让他而今陷入被动之况。

    “要用冰鸾剑吗？”

    萧逸双手虚动，一手操控神风巨人，一手操控神火巨人。

    这般激烈战斗下，他仍旧应付得游刃有余。

    边战，边快速思索着。

    这一次，萧逸倒是头一次生出了不确定的念头。

    若这狂刀帝君不躲不闪，不动不战，伸着头出来让他砍，他倒是自信冰鸾剑无坚不摧的锋利，一剑击杀。

    如果是借用冰鸾剑内的力量，从而增幅实力，却是难说了。

    冰鸾剑的锋利，在于其本身剑身锋利。

    但其内力量，却是难说。

    自己每每到达一次境界巅峰，小世界内必生出冰山火海，而之后突破大境界，这冰山火海的力量便近乎全都会被冰鸾剑‘吃掉’。

    如果自己而今已经历了一次君境巅峰中的‘冰山火海’，且已被冰鸾剑‘吃掉’，他倒是自信其中力量足够强大。

    可而今，他倒是不那么确定了。

    一切存在，缺了力量的支撑，终归虚妄。

    神兵没了里头蕴含的力量，充其量不过是把锋利的刀剑。

    “银獠皇的力量？”萧逸皱眉思索着。

    说起来，他已经有好长一段时间没有修六极御银獠这份手段了。

    当年君境三四重修为时，借着六极御银獠之法，勉强可撑住妖化反噬，发挥君境九重巅峰战力。

    而今自己的魔体和八绝实力，已经完全超出了以往的范畴。

    借用银獠皇的力量增幅至帝君战力？那恐怕是他自己率先妖化成怪物的下场。

    “不对，有了…”萧逸心头猛地想起来什么。

    内视中，心脉附近，属于支撑修罗战体的力量…修罗之力，正散发着熠熠金光。

    萧逸微微皱眉。

    这八滴原本暗黑色的修罗之力，而今在五绝真意的一并提升下，竟散发着熠熠金光。

    单凭修罗战体赋予的肉体力量，他此刻其实便已有媲美极致君境的战力。

    只是没想到，作为支撑修罗战体爆发的力量来源，修罗之力，竟也一并被提升了。

    提纯？

    不，升华！

    八滴修罗之力，仿佛升华了一般。

    “崩界拳。”萧逸眯了眯眼。

    单纯施展崩界拳，耗一滴修罗之力就够了。

    但对付这狂刀帝君，一滴，可万万不够。

    萧逸眯着眼，体内八滴修罗之力，缓缓融合着。

    ……

    时间，缓缓过去。

    半个时辰后。

    已然七滴修罗之力融合。

    八滴修罗之力，便如八滴小水珠般；而今，则成了一个小水球般，以及一滴小水珠。

    “能成。”萧逸已有所判断。

    这就是同修多种职业的好处。

    非是同修多道，而是多种职业。

    同修多道，如同修剑道、火道等等，耗的，同是一个气泉内的力量。

    但同修多个职业，如他而今，便除却气泉内的力量支撑外，还有魔体。

    八绝，虽同为魔道，但却彼此独立，各有力量支撑，各可成单独一道，完全异于正常修炼体系。

    这就是八绝的强大之处。

    让得他而今即便耗费着力量应付狂刀帝君和这各界强者，却仍旧能分出心神来，有另一份力量支撑可做准备。

    “第八滴。”萧逸刚要将第八滴修罗之力一并融入其中，却心头猛地涌起一股莫名危机感。

    致命的危机感。

    那第八滴金光熠熠的修罗之力，此刻似乎蕴含着死亡的意味；似乎在告诉着他，他吃不住这第八滴融合的力量。

    “七滴，也够了。”萧逸内视着那滴已然‘小水球’般的修罗之力。

    嘭嘭…

    此时，神风巨人以及神火巨人，忽而消散。

    各界强者脸色大喜，“这紫炎撑不住了。”

    与此同时，便是各界强者的眼含杀意。

    “紫炎，是你自己找死。”狂刀帝君冷笑一声。

    金光大刀上，忽而风火环绕。

    九条标志刀道，九条标志风道，九条标志火道。

    帝君层次内的战力发挥具体怎么回事，萧逸不清楚。

    但此刻的狂刀帝君，刀上气势显然猛增。

    这一刀，才是狂刀帝君蓄势已久，且等候已久的最强一刀。

    不仅要取萧逸性命，更要解决这周遭各界强者。

    “狂刀，灭空。”狂刀帝君一刀轰下。

    刀上，一股毁灭气息涌来。

    各界强者，仿佛已然能看到萧逸被轰成齑粉的下场。

    恰在此时。

    萧逸一拳轰出，“久违了，崩界拳！”

    一拳出，拳上同泛毁灭气息。

    但这份毁灭气息，却比狂刀帝君的这一到要浓郁得多。

    “怎么可能。”狂刀帝君全力轰来，感受到这股更甚的毁灭气息，脸色大变。

    “怎么可能…”萧逸则心头暗道一声，这一拳轰出，竟是浑身难受，肉体宛若撕裂一般。

    拳头上，手臂上，无不传来惊人的剧痛感。

    但，已别无迟疑以及退路。

    刀与拳，再度碰撞对轰。

    没有想象中的僵持，唯有…一面倒的碾压！

    狂刀帝君手中金光气势尽毁。

    萧逸的拳头，势如破竹。

    轰鸣声，天地唯之一白。

    整整数十息时间，天地之色方恢复正常。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，不可置信地看着自己的手臂。

    这只手，已然废了！

    但身前，已无那金刀，更无狂刀帝君的身影。

    身前，空洞一片。

    汪洋大海，没了。

    从上而下，一片虚无，低头看去，可直视海底。

    方圆千万里海水，深达万里之度，海水凭空消失，唯余一片虚无。

    远方，别无空间，已不是正常天地范围。

    身前，竟是一片虚空。

    一路延伸至远方，是一个巨大的窟窿，外头，同是虚空黑暗。

    萧逸愣了愣。

    崩界拳，这才是真正的崩界拳！

    一拳，天地域界为之崩塌。

    “噗。”远方虚空中，突兀地传来一道吐血声。

    狂刀帝君的身影，狼狈而现。

    握刀之手…不…狂刀帝君，唯余一手，那把金光大刀，无力地飘荡在虚空黑暗之中，散发着点点余光。

    “还没死？”萧逸眯了眯眼，眼中杀意毫不掩饰。

    “慢着。”远方，狂刀帝君强撑重伤之躯，大喝一声。

    狂刀帝君无比清楚自己而今伤势之重，若刚才那一拳再强几分，他此刻已陨落当场。

    即便而今未死，却也是一副伤重得可怕的残损之躯。

    “紫炎，你可知本帝君是何人麾下？”狂刀帝君冷眼凝视。

    “与本帝君争抢域界至宝，已是挑衅。”

    “若杀本帝君，你便等着诸天万界之内，再无你容身之地。”

    萧逸冷笑，“堂堂帝君，竟也沦落这等靠威胁活命的卑劣境地？”

    “你背后是何人？充其量不过是一方帝主。”萧逸负起手，眼色傲然，语气尽是一副不屑之色。

    “你当我易某人便是无依无靠？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，丝毫未有掩饰声音，“我奉师尊之命出来历练，倒尽是遇你们这些无耻宵小。”

    “临出门前，师尊只给我一句话。”

    “诸天万界哪方帝主不开眼，要以大欺小，便尽管来找不痛快。”

    “无尽虚空，九大天域，三百诸天，十万小世界，他老人家还未怕过谁！”

    冷傲而自信的话语，毫不掩饰地响彻天地。

    ......

    第六更。（补）

    今日更新，完。

