    随着雷动的手放在星盘上后，一颗...两颗.....五颗...七颗...八颗.....星辰不断的亮起，直到八颗都没有停下来的意思。

    望着那星盘上越来越多的星辰，广场上众多的呼吸声都是因此而变得粗重了起来，甚至，感知敏锐的人甚至还能够发现，这片天际的空间都是细微的波动起来，隐隐间，一道道强大的气息都关注到了这里而来。

    同一时间，就是雷赢和古元也是紧盯着雷动这里的测试结果。

    此时，第九颗星辰也已经亮起，同样的，星盘也已经开始有了破裂的迹象，当第十颗星辰亮起之后....

    “砰～”

    在当那第十颗金黄星辰出现的霎那，那星盘，直接是嘭的一声爆裂而开，一道金黄色的光柱自雷动手上暴射天际，一股极度强横的威压，自那光柱之中弥漫而开，在这种威压之下，在场的绝大部分人，都是惊骇的发现，体内的斗气，居然直接是停止了运转，甚至于连灵魂深处，都是蔓延出一种敬畏...

    这是一种下位者对上位者的敬畏！

    雷珑虽然早就肯定雷动是神品血脉，可是亲眼见证下，还是激动不已。

    “十星....神品血脉！！”

    听着他有些颤抖的声音传出后，所有的雷族之人，目瞪口呆的望着那道直冲天际的金黄色光柱，他们与雷动拥有着相同的血脉，那种威压对于他们来说，显得更为的强烈，当下除了雷族的一些长老外，众多的雷族之人，都忍受不了这等强烈威压，“噗通”一声，便是跪伏在地，但他们的脸庞上，都充斥着狂热。

    雷动看着众人跪伏在地的模样，很是享受。不过，他也只是享受了那么一下，便收回了血脉的压制。

    随着雷动收回了血脉的威压，上空的虚空之中一阵波动，随之雷动便见雷鸣的身影出现在了眼前。

    雷鸣出现之后，轻轻的在面前虚空一握，而伴随着其手掌的握下，一只闪烁着七彩光泽的龙笔，便是出现在了其手中，这支七彩龙笔一出现，所有在场的雷族人，脸庞上都是涌现一抹尊崇。

    望着那只闪烁着七彩光泽的龙笔，各族来观礼的长老们，也是轻吐了一口气，眼中更是满满的羡慕！

    七彩天帝笔...这已经是不知多少年都未曾动用的东西，如今，终于是要拿出来了！

    这种笔，虽然每个虚弱远古种族都有，可是真正能使用它的，目前也就只是雷族和魂族而已。

    至于古族，如今还没有到成人礼的时候，所以他们也没有动用。

    雷鸣很是恭敬的握着手中笔，看向了雷动。而雷动直接闭上了双眼。

    下一刻，雷鸣便开始用这不知尘封了多少年的七彩天帝笔开始为雷动绘画族纹。

    随着开始后，雷鸣的脸庞上也是越来越凝重，握着天帝笔的手掌不住的发出细微的颤抖，其体内的斗气，也是在此刻如同潮水一般的飞快流逝...

    显然，这七彩笔的消耗，也是巨大的。

    在那全场无数道目光的注视下，这绘画族纹的工作足足持续了将近十分钟时间方才结束，而待得那最后一笔终于落下时，雷鸣长老的额头上都是忍不住的浮现了细密的冷汗，但虽说消耗极大，但他眼中，却是充斥着兴奋之色。

    “少族长，好了！”

    雷动在七彩笔绘画族纹的时候，便感觉到了体内斗气更加的顺畅了。

    心道：“这就是所谓的成人礼之后，突破通顺？”

    听到雷鸣开口后，雷动回神睁开了眼睛。在他睁眼的那一刻，刚刚起来不久的雷族人，再次跪在了地上。

    不过这一次，雷动很快便收敛了压制力。

    雷动收敛威压之后，回到了场外，看着火稚和青鳞道：“我们走吧，接下来的仪式，也没了什么看头。”

    自己之后的仪式，他自然没兴趣在看了。就算有什么天才，交给雷云等人记下培养便足够了。

    雷动和火稚离开的时候，几族来参观的女孩们，都是忍不住看了过去。当然，一脸淡然的古薰儿除外，毕竟她的脑子里除了“萧炎”储存不了别的人。

    药天看着哪里目光盯着雷动发呆的药灵，笑道：“妹妹也对着雷动感兴趣？”

    药灵“哼”了声，又道：“我只是觉得，他的灵魂力提升的太快了。甚至完全超越了我！”

    药天原本以为自己妹妹是到了花痴的年纪，结果听闻药灵的回答之后，药天突然发觉，雷动的灵魂力确实强大。似乎是已经到了天境！

    要知道，雷动可不是炼药师，也根本不可能会去修炼灵魂的。但却还能有如此境界，岂能让人不感惊讶？

    ......

    而此时，雷界深处。

    古元和雷赢两人在雷动血脉觉醒结束之后，便来到了虚空之内，战了起来。

    两人都是九星斗圣，若非是在虚空之内战斗的话，绝对是毁天灭地的存在。

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆.....”

    雷赢和古元踏入虚空之中，便开始交手了起来。

    雷赢虽然是刚刚晋级的九星斗圣后期，但战力斐然，再加上九玄金雷。就是古元也抵抗的有些吃力.......

    不过，古元终究是早就达到九星斗圣后期更是已经达到巅峰之人。两者的差距还是不一般的大。

    若不是雷赢凭着“九玄金雷”相助的话，古元有信心百回合之内，败他。但是现在若不是生死相搏的话，拼着重伤的话，想要击杀雷赢也根本就是难上加难的事情。

    “古元，来来来，在接我一掌！”

    “九重玄雷掌！”

    有着九玄金雷辅助下，雷赢将他的雷劫掌威力发挥到了最大化。并且自创了新的斗技。

    “万古神掌！”

    见雷赢开大，古元也是不在保留。因为，他清楚，现在的雷赢是多么的强悍如斯。

    两人各自全力一掌轰出之后，直接在这虚无空间之内炸开。

    “轰.......”

    一股蘑菇云瞬间在整片空间之内爆发。

    PS：今天突然发现，似乎我给修炼的境界多加了一个....~不过，已经这么多了，那就算上吧.....初期、中期、后期、巅峰。

    PS：感谢：沉熟稳重200书币打赏支持。感谢老铁！

    感谢：小手冰凉100书币打赏支持。

