    楚天一脸无语，赶紧将二佬拉开。

    他自然知道老李要说什么话。

    老卫能让他说出来就怪了。

    楚天拿出一壶好酒塞给老李，赶紧安抚了一下。

    这老家伙得理不饶人，还对老卫扬扬眉毛，对着卫晋的方向挤眉弄眼。

    显然就是说，以后别惹老子，惹老子，老子把你的底儿给你漏了！

    卫都狠狠白了他一眼，双手连动，一道道法诀打出，大殿上的封印渐渐解除。

    当第1道封印解除后，楚天感受到了一股极其恐怖的气息。

    这老家伙竟然在整个大殿中布置下了封印天地。

    还好之前自己没有进去，也叮嘱了卫晋！

    他还记得上一次卫都使用封印天地的壮观景象。

    所有的怪物进入其中，全部化作了冰雕一样的存在，轻轻一碰便化作粉末。

    “老城主你这个法术，跟实力根本不成正比啊！”苗佐的这个时候，突然说话，面露震惊的神色。

    他看出老城主的修为跟自己相差无几，但这个封印技能却是屌炸天。

    他的话也正好触及了楚天心中的疑问。

    “肯定不成正比呀，他也就是在万兽城中能耍一耍”老李拎着酒壶灌了一口说道。

    他这样一说，楚天恍然，原来这个技能是需要万兽城的阵法才能施展出来。

    苗佐这个符修，对阵法封印也是个行家，听了他的话之后也露出了然的神色。

    大家全部进入大殿之后。

    卫晋将咚咚安置完毕。

    还有意识不清的叮叮，也被送到后院去休息。

    神识扫过整个城主府大院，楚天没有发现其他人。

    就连那四胞胎姐妹也不知去向。

    楚天有心想询问，但这个时候卫都说话了。

    “楚天，我们不能这样坐以待毙！”

    他一开口就是吸引了大家的注意。

    楚天一愣问道。

    “老城主已经有计划了？”

    “计划算不上！”卫都说到这里顿了一下，继续说道。

    “当日在风魂宗，那些圣体境强者出现的时候，所有人都感到了意外。

    唯独肖战并没有表现出过多的惊讶。

    所以我猜想，风魂宗必然和遗忘之城间有着不可告人的联系。

    要不然肖战那个没脑子的肥猪，肯定会第一时间跳出来，大惊失色。

    刚刚你说你们回来时，飓风城已经成为一片平地。

    飓风城的人不可能全都死了，那他们的人在哪？”

    老城主说完这些话之后看着大家。

    众人顿时觉得老城主的猜想不无道理。

    “老大你说句话呀！我们直接杀过去吧！”小黑见楚天没有说话催促道。

    而楚天此刻心中在想。

    这件事情应该没有那么简单。

    当时那种情况，飓风城12位圣体境强者出现。

    是直接暴露底牌吗？

    如果只是这样的话，那么他们有12位身体境强者，为什么之前没有对整个死亡之海动手？

    想必有这么多圣体境强者的出现。

    没有任何一座城池可以抵挡得了。

    哪怕是城主手持城主印在自己的城内，也敌不过12个圣体境强者同时来袭。

    数千年前，那个拒绝参加四城盛会的城主，不就是被这样斩杀的吗？

    这一次飓风城暴露底牌，难道只是因为八句偈语那么简单吗？

    思来想去，也无法猜透飓风城的意思。

    现在只能走一步看一步。

    小黑的提议也是不错的，不就是所谓的圣体境强者吗？已经所剩无几了吧！

    卫都说他们离开之时，已经有五个圣体境，强者被老杨的天劫所覆盖。

    这5个人应该已经必死无疑。

    在中途又有咚咚出手，宰杀两人，重伤一人。

    在他们回到了万兽之城内，又有一人来袭，已经被小龙女一尾巴甩成粉末。

    这么算来，他们至少有八个圣体境，强者已经陨落。

    他们现在也就只剩四个，其中还有一个重伤的。

    既然如此，那就去遗忘之城走一遭。

    不管风魂宗和遗忘之城是否有什么联系，去一趟也不费什么事。

    就在楚天准备说话之时。

    老城主再次出生说道：“去遗忘之城之前，应该先去一趟清水城吧！”

    楚天疑惑，抬眼望向老城主。

    “清水城的底蕴应该不比飓风城差，如果能联合清水城，应该可以事半功倍。

    甚至我怀疑清水城已经动手了，万宝路可不是表面上看着那么和蔼可亲。”

    老城主说着，从怀中掏出，一叠密信。

    “这是这么多年我和万宝路之间的联系。

    那老家伙一直怂恿着我和他联手，对付遗忘之城。

    奇怪的是这老家伙在密信中跟我说道，遗忘之城归我，他只要极北冰原。

    所有人都知道极北冰原上什么都没有，只有一片冰海。

    本来我以为这老家伙就是在忽悠我，到时肯定是想在遗忘之城中分一杯羹。”

    说到这里老城主一拍腰间的空间袋。

    “可是上次你昏迷，老阳前往极北冰原给你采灵药的时候，发现了这个！”

    众人将目光移到老城主的手中。

    那是一颗光滑洁白的珠子。

    散发着淡淡的白色氤氲。

    “气魂珠？”

    “灵源神晶！”

    楚天和苗佐两个人的声音同时响起。

    在这时刻两人的目光也互相交汇。

    没错，老城主手中之物，正是楚天在蓝星洛家小世界中见到的气魂珠！

    灵源神晶，则应该是苗佐他们那个星辰上的叫法。

    “你们知道这是什么？”老城主目光一亮，问道。

    楚天和苗左两人互相看了看，楚天示意苗佐先说。

    苗佐点点头说：“灵晶是我们那里最常见的交易货币，当然零钱不只是货币那么简单。

    它可以直接吸收提高修为，而我们那里灵晶又分很多种，但流通的都是带有属性的灵晶。

    需要通过特殊的阵法才可以，将内部的灵气提炼成无属性，可供修炼的天地灵气。

    我和小黑的那个融合技能，就是我利用这种阵法，改造出来的。

    而您老手中的这个正是灵晶中的极品，它不包含任何属性，任何属性的修者都可以直接吸收。

    当然，这不是它的价值所在！”

    “那是什么？”小黑问道。

    因为，大家所有人都能看得出，这颗灵源神晶内所蕴含的灵气有多么的庞大。

    “它的价值在于它中间的那两个字！确切的说应该是源神之力！”

    苗佐眼中放着精光！

