    鬼将军把沉重的刀锋横向斩出，刀身所被施加的恐怖力度仿佛能斩裂一座大山。

    “鬼武。”

    安清律的瞳孔覆盖上了一层血色，他在这一瞬间释放了技能——鬼武，身躯霎时间进入了虚无状态。

    “呼哧！！！”

    那柄庞然的太刀毫不费力地穿过了安清律的躯体，宛若捅破了一层透明的窗纸，安清律面无表情地站在那里，身上毫发无损。

    安清律身后的所有人都屏住了呼吸。

    还有两刀。

    在一击未能击毙对手之后, 鬼将军每次都会瞬闪至未知的位置，对敌人进行第二次和第三次斩击。

    很快，安清律迎来了鬼将军的第二斩。

    鬼将军瞬闪至安清律的背后，朝着他暴烈地斩出了手中的太刀，空气仿佛都被震碎开来，但安清律的身形依旧藏遁于虚空之中, 让对方无机可趁。

    紧接着，是最后一斩。

    鬼将军的身形再次消逝开来，仿佛隐匿去了所有的气息，让在场的所有人都望不清它的动向。

    谁都不知道鬼将军鬼魅的最后一斩，会从哪里袭向安清律。

    而就在这时.....

    安清律的鬼武的持续时间也到达了极限。

    2.5秒。

    这就是安清律在将鬼武体系提升至三级后，鬼武这个技能所能维持的最长时间。

    安清律在事先隐瞒了雨宫真理和蓝文，他那时告诉他们的是——这个技能最多可以维持3.5秒，所以足够彻底避开鬼将军的三连斩。

    但事实上鬼武能持续的时间就只有2.5秒而已。

    所以鬼将军的最后一击，安清律将不能借由让身躯进入虚无状态来避开。

    安清律隐瞒蓝文等人这件事的原因很简单，如果他不隐瞒，那蓝文绝对不会允许他们就这样参加这次的讨伐行动。

    蓝文已经不想再看见自己身边的任何人，死在眼前了。

    哪怕神代琉璃能够将一切回溯，蓝文也绝对不想再让任何队友死在自己的眼前，他不允许这件事情发生在自己眼前。

    这短短的半秒内，旁观着的蓝文怔怔地瞪大了双眼，嘴角抽搐着喃道：“怎么可能，他明明告诉过我，这个技能可以持续三秒多。”

    雨宫真理的脸庞也微微变色，他面色如霜地看着这一幕，宛若一头随时都会暴起的雄狮。

    按照他们原本的商量和打算，安清律应该用‘鬼武’牢牢实实地避开鬼将军的三连斩才对。

    “是我疏忽了么, 我应该切实地检查一下这件事，可是....”雨宫真理思索着：“他为什么要瞒着我们，是为了尽快结束这场讨伐行动么。”

    说时迟，那时快，在鬼将军消逝的那一瞬，安清律身躯维持着的虚无状态也消逝而去。

    没有任何人知道，鬼将军会从哪里突然出现，斩向安清律。

    但安清律自己却知道这一点，这是因为他拥有着【鬼眼】这个技能，能够洞察到周围任何观察着他的敌人。

    所以他知道......鬼将军会从哪里斩向他。

    鬼将军的第三斩是竖直斩下的，相较于前两斩，覆盖的范围要小上许多，故而这是安清律唯一有可能及时避开的一斩。

    在短短的半秒内，安清律的身形覆盖上了一层淡淡的阴影，他开启了技能【鬼形步】。

    倏忽间，鬼将军的身影猛然出现在了安清律的右侧，以肉眼无法望清的诡异速度，将紧握着的巨大太刀暴斩向了安清律的躯体，势必要将安清律斩为两半！

    可就在这一刻, 安清律竟然反应了过来，奇迹般地向着旁侧暴掠而去，差之分毫地避开了鬼将军斩出的快刀。

    “砰！！！！”

    鬼将军那柄笨重的太刀掠过了安清律的身影，斩向了地面，轰出了一道巨大的沟壑，周围的地面全然迸裂开来。

    “怎么可能，难道剧本不是他用那个把身体变成虚无状态的技能避开三刀么？”

    “他反应过来了.....他没有借助那个技能，自己把最后一刀给躲开了。”

    “我甚至都没看清鬼将军的动作，他到底是怎么知道它会出现在哪边的？”

    “可能是运气，不，绝对不是运气，谁会把自己的性命赌在运气上面。”

    日本开荒队的众人震撼无比地望着这一幕。

    在神代琉璃提供的前一次讨伐的录像里，雨宫真理就是在试图接下鬼将军的三段斩击时，身受重伤导致讨伐失败。

    所以神代琉璃才不得不连续让自己死亡四五次，退回到了讨伐行动前的时间，通过自己拍摄的录像来告诉他们这个无法跨越的鸿沟。

    可是......

    从千夏开荒队的加盟开始，在日本开荒队的眼前就已经发生了两次奇迹般的画面，先是蓝文毫发无损地扛下鬼将军的三连斩，再是安清律。

    要知道连现今的日本第一人——雨宫真理都完全没法应付鬼将军的【三连斩】，可是他们做到了，而且看起来轻而易举，轻描淡写。

    宫本樱手持着那把赤伞，掩着嘴，微微睁大眼睛说：“哇哦，这就是千夏开荒队么，一个比一个离谱啊......”

    藤本夏树脸庞微红，轻声喃道：“安清律大人，好酷。”

    宫本樱用伞尖轻轻敲了敲夏树的脑袋，笑嘻嘻地说：“这么重要的场合你就别犯花痴了，夏树。”

    藤本夏树撇了撇嘴：“小樱，你也不看看自己看向安清律大人的眼神是怎么样的，还好意思说我。”

    宫本樱吐了吐舌头：“好啦好啦，还有，安清律说过不喜欢你叫他大人哦，这种奇奇怪怪的称呼还是算了吧。”

    安清律在完美地避开鬼将军的三刀后，趁着鬼将军释放完技能进入的僵直期，安全地回到了他们的身边。

    既然鬼将军进入了僵直期，那么接下来就是重复之前的步骤。

    雨宫真理于此刻喝道：“前排队员，攻击！”

    日本开荒部队擅长近身攻击的队员跟随着雨宫真理，朝着鬼将军狂奔而去，他们的身影气势如虹，绝对不想辜负蓝文和安清律为他们创造的机会。

    “对不起，队长。”安清律回到蓝文身边后，开口说道。

    蓝文眸中若有深意地望着安清律，他无言地拍了拍安清律的肩膀，随即提起长剑，身形藏着暴怒地向鬼将军快步行去。

