    

    要知道他们家可是有两个工人的，老大李建斌县城的司机，还是个正式工，每个月工资四五十，老四李建农虽然只是个临时工，但一个月下来也有十来块。

    没道理这种家庭，负担不起几个孩子的学费。

    说到底李老太就是不想让三房的孩子上学，说实话李淼淼都有些怀疑，李建设到底是不是李老太生的了，要是她爸是李老太生的，为什么区别这么大呢？

    难道真是因为李建设没出息吗？李淼淼有些烦躁，书里也没说李建设有什么身世之谜啊。

    反正读书这个事情就这么不了了之了，李淼淼上工的这个事被这么一打岔，李老太一时忘了。

    等李老太想起来喊李淼淼一块去上工，李淼淼人都不知道跑哪里去了，李老太没看见人，当着李建设俩口子的面骂了李淼淼老半天。

    李建设俩口子一副死猪不怕开水烫的模样，直接无视了李老太的话，后面李老头一喊上工，李建设俩口子麻溜的跟着李老头走了。

    气的李老太捶胸顿足。

    “妈，你看老三俩口子，现在越来越不像话了。”张桂月因为刚才李淼淼让李小虎兄弟俩上工的事，不忘上眼药。

    李建党也道：“妈，你看老三俩口子最近是不是跟中邪了差不多？”

    李老太一想老三俩口子的所作所为，点着头，“你别说，还真是。”

    要是他们没被什么东西附体，怎么前后差别那么大？

    张桂月道：“妈，这事儿你不能不管，要是老三俩口子真中邪了，咱们一家子都得遭殃！妈你找咱们隔壁大队的瞎子给老三他们驱驱邪吧。”

    张桂月嘴里的瞎子，原先是个算命看风水的，说起来这个瞎子也有点本事，找过他的人十个有九个说他算的准。

    李老太听张桂月这么一提，立马把头摇的跟拨浪鼓似的，“我不去，封建迷信...”

    “妈，你要是不找，那附身的邪祟害了咱们一家咋办？再说也不用真把瞎子找回家来，你让瞎子画个符什么的回来也行啊。”张桂月出着馊主意。

    李老太还是有些犹豫。

    李建党看李老太不说话，就知道他妈是听进去了，趁机道：“妈你放心，我们一会就和大队长请假，就说你不舒服上不了工，你早去早回，别人发现不了的，要是发现了你就说你是走亲戚的，死不承认不就好了吗？”

    得亏李淼淼没在家，不然她听见了肯定骂李建党损，那有人逼着自个亲妈干这事儿的？

    在张桂月夫妻俩联合说辞下，李老太终于被说动了，让张桂月夫妻俩帮她请假，风风火火的往隔壁大队去了。

    因为这事儿不能让人知道，去隔壁大队的时候，李老太都是避着人的。

    因为李老太一路担心受怕，却没注意身后什么时候跟了个小尾巴。        

