    江南研究科研区，整个区域内充满了神圣的肃静。

    这里和普通的研究院不同，如果说张孝先所负责的江科院只是负责民用科技的话，那么江南研究区所设计的都强国意义上的科技。

    这其中首当其冲的便是光刻机的研发。

    可以说在科技领域上张孝先来见的人比自己更有份量。

    “咳咳。”

    张孝先望着会议室窗外的越野车，掩嘴咳嗽了两声。

    “怎么了老张，身体不舒服要不要我帮你叫医生过来？”一名老者伸出手，按在了研究区内仅此一台的红色座机电话上。

    张孝先连忙摆手，“不是，感觉有谁在背后说我坏话。”

    “哈哈。”老者笑得前仰后合，“谁敢笑你啊，被你知道了还不得把皮扒了。记得当初咱们在沙漠上攻克核能难题，当时你可是亲手教训了手底下一个做错事的学生，后来他们见了你正眼都不敢看。如今物是人非，没想到脾气如此暴躁的你，居然会选择当一名教授。”

    “你也一样，以前的你文质彬彬，谁也没想到你会到研究区工作。”

    “不过卫国，我和你说的事考虑好了没有，那小子真的有大才！”张孝先多少有些懊悔，如果不是过于着急，早就把陈渊那台电脑给带来了。甚至都已经脑补出老家伙在看到华声EDA 后会有多震惊。

    龙卫国思虑良久，从怀里摸出包没有品牌名字的特供香烟，许久会议室内烟雾缭绕。

    “老张，我相信你不会骗我。这样，我先让手下的人申请释放文件，到时候你带我一起去见见那小子，如果真的有那么神……”龙卫国表情从容，手指轻轻敲击着红木桌面，吐出一丝烟圈，“但又似乎不太可能。”

    龙卫国又突然哈哈笑了起来，两人都是科研人员，又如何不知道这这其中的技术问题是有多复杂。

    实在搞不懂自己这个老朋友到底怎么了。

    一个二十出头的年轻人独自一人研发出集成式的EDA软件？

    这可比州国成为岛国的殖民地要荒唐的多。

    张孝先也是无奈，“看来你还是心存怀疑，不过也对，这种事如果是别人告诉我，我也不会信。”

    很快，文件得到批示，张孝先和龙卫国乘坐越野车驶出了科研区。

    “敬礼！”

    卡口，有科研区的门卫走上前双手奉上张孝先的手机，以及其他电子设备。

    “走吧小徐，去江城警局。”龙卫国对司机说道。

    江城警局内。

    在看完最近网上的消息，以及那些辱骂宋老师的言论后气愤不以。

    “孟科这个狗东西，他还真做的出啊！”

    “有什么做不出的，这些还只是最低级的手段而已。”孟皎走了进来，“另外还有件事，宋思思已经被学校开除了。听说你没事，她现在想见见你。”

    “宋老师被开除了？”虽然陈渊早就知道在惹了孟科后宋老师会被赶出学校，可没想到会这么快。

    “让我见见她吧。”

    孟皎微微颔首，接通了视频电话。

    画面那头，宋思思正在自己的卧室内，才几天的时间，整个人明显憔悴了许多。而且她的眼圈有一些发红，明显是刚哭过。

    “宋老师你没事吧？”陈渊眉头紧锁着，心里很不是滋味。

    “放心吧陈渊，只要你没事就好，老师现在好着呢。”宋思思勉强的挤出一丝笑容。

    嘴上虽然这么说，陈渊又如何看不出宋思思内心其实伤心透了，就算是说话的时候，她都身体都在发抖。

    一个女人，被数不清的网友痛骂贱货和涉及器官以及家人的词汇，谁还能接受的了。

    陈渊只觉得憋屈，他也太窝囊了！

    堂堂穿越者加系统宿主居然混到让一个女人为自己出头的地步，这网文界还能找出第二个吗！

    他现在有些恨不得想抽自己两耳瓜。

    只是刚一抬手，看守所外就传来了吵杂声音。

    “那老家伙终于来了吗？”

    大厅内，龙卫国背着双手打量着周遭环境。

    围观的干警议论声此起彼伏。

    “这是哪位领导？”

    “这派头肯定是大人物。”

    “这不是科研战略区的龙老吗？这可是活着的大国工匠啊！龙老为国家的科学奉献可是做出了很大的成绩！”

    “别说了，局长下来了。”

    局长刘大龙恭恭敬敬的来到龙卫国跟前，弯腰屈膝好不恭敬。

    “龙老您怎么来了？”

    刘大龙以前在龙卫国手下当过研究秘书，对于这个老领导是非常崇拜且尊敬的。他已经猜到龙卫国是为了陈渊的事来的，但有些话，还是要装做糊涂才对。

    “没什么，就来见个人。”龙卫国面带善笑，不管是从动作还是言语上都给人一种特别奇妙的亲和力。

    可你又不会觉得这老头好欺负。

    因为他身上散发着一股很强劲的气场。

    很快龙卫国走进看守所，径直向陈渊走来。

    “让我看看华声。”龙卫国说的很干脆，什么都没有问，甚至根本对眼前这个人毫不感兴趣。唯一能让开口的也只有华声EDA ，这也是他之所以到这里来的原因。

    陈渊点了点头，如同向当初给张孝先介绍一样准备开口。

    “不用了，我看的懂。”龙卫国伸出手阻止，要说科学技术，还没人比得过他这个老家伙。

    他翻看起了华声EDA程序。

    从底层逻辑再到整体架构，甚至连软件的各项参数效率都没有放过。

    在周围人眼里，龙卫国还是那般严肃，但他的掌心却已经不知何时渗出了密密麻麻汗珠。

    时间过去了一小时，这一小时里龙卫国什么话都没有说，而是专心致志的研究着华声EDA ，通过华声EDA平台，用硬件描述语言VerilogHDL完成了一份最简易的设计文件。

    华声EDA开始自动地完成逻辑编译、化简、分割、综合、优化、布局、布线和仿真，直至对于特定目标芯片的适配编译、逻辑映射和编程下载等工作。

    仿佛隔了一个世纪的时间一样。龙卫国惊讶于系统的流畅度和强大的功能，再次翻看起了底层代码。

    他得出了个可怕的结论。

    或许眼前的年轻人假以时日公布出华声的源代码，也不一定有人能复制出第二份华声！

    “让我看看芯片！”龙卫国吞咽口唾沫，嘴唇明显发干，语速也加快起来。

    刘大龙不敢怠慢，亲自取来了那批“赃物”。

    在研究完陈渊的套壳芯片后，龙卫国已经不知道的该说些什么了。

    这么真的家伙，他还是第一次见。

    于其关注这些精密的芯片，他更想叫人对陈渊研究一番。

    他隐约感觉到，这小子绝对是个天才！

    龙卫国手里拿着陈渊的释放文件，笑眯眯的问，“还能不能仿造出更高级别的CPU？”

    陈渊思考后道，“技术上暂时没有问题，但资源上有很大限制，这其中包括电力、资金、人员和场地，以及大量的时间。”

    陈渊是经过几番思量后给出的回答。

    芯片的制作其实不止EDA ，这其中还包括晶圆技术，工艺以及材料，还有永远都无法绕开的光刻机。

    目前他确实做不到级别更高的芯片，但有系统在无非是时间问题。

    龙卫国在听完后微微颔首，双眼放光但很快克制住了自己。

    他来到刘大龙身边，低声道，“想尽一切办法，让他留在这里。务必保证他的安全。在我没下命令之前，从现在开始，不管是谁都不能见他！”

