    最后，冯乐把宋佳木突然找来的事情告诉了林朝俞。

    听得他不由皱起了眉头，一下就感觉到了其中的关键地方。

    她找冯乐，虽然最后不欢而散，期间不停的说对不起冯乐，要给她补偿，到最后却连个临时联系地址，联系电话都不给。

    也没说自己这些年过得这么样, 在怎么寻找冯乐，现在又是怎么找个过来的。

    甚至连冯乐的名字，这么多年来怎么生活的，过得好不好，成绩怎么样这些基本的东西都不问一下。

    这真的是一个当母亲的人吗？

    而这样一个人，一上门来便大言不惭的要送冯乐出国, 但却吝啬得连问一口冯乐过得怎么样缺钱吗的话都没说过。

    想到这, 林朝俞有些担心的握住了冯乐的手：“乐乐，你千万别信她。”

    林朝俞害怕冯乐相信了这个突然找上门的女人，被人骗到什么地方都不知道。

    “我傻了才会信她呢。”冯乐笑意盈盈的看着林朝俞，好像一点都没有被这个女人影响到心情一样。

    林朝俞意识到的事情，冯乐怎么可能没有意识到，甚至她还是亲自和那个女人谈的。

    那个人，给冯乐一种好像想要迫不及待将她撇清的样子，她们都十八年没见过，如果女人不找上门来，冯乐根本就不会去找她，那她现在找上门来，想把自己推得远远的原因会是什么？

    冯乐不知道，林朝俞也想不出来，主要是他们对于这个突然找上来的女人，什么都不了解。

    “算了，别想那么多，时间不早了，我送你回去吧。”林朝俞说道。

    已经晚上九点多了, 虽然其他学生们才刚下晚自习。

    “明天还要回学校填志愿。”

    “好。”

    冯乐当然不会听那个自称是她母亲女人的话，要出国留学，笑话，她可是要读青大的人。

    早上回到学校的时候，班上大部分的同学都在，其余没来的，则是没打算上大学，已经去工作了。

    同学们没有穿校服，穿着五彩斑斓的夏装，几个几个小团体聚在一起，在讨论着要报什么学校。

    他们已经毕业了，就这最后几天相处的时间，所以哪怕原本有小矛盾的同学，心里都有些伤感，抛弃心里的那点小纠结，大家一起讨论着。

    估摸着自己的高考分数，也在想着自己最后会被哪个学校录取。

    “诶，好像交大不错诶，不过好像有点远啊。”

    “深大好像也可以。”

    “诶诶诶，你们听说了吗，青大和京大的招生老师都来我们学校了。”

    “咦！！！你没骗我？”

    “骗你们做什么呢，除了这两个学校，还有其他学校的招生老师都来我们学校了。”

    “明白了，肯定是为了林神来了。”

    “那肯定了，毕竟那可是林朝俞啊！”

    刚走进教室的冯乐听了这话脚步顿了一下，然后走到了自己的座位，刚坐下，余婷婷就扑了上来。

    “啊，冯乐，我舍不得你啊，我们报同一所学校吧。”

    “好啊，我要报青大，你来吗？”

    余婷婷：“……”

    “那啥，告辞！”

    谷紶

    其他讨论着的人，一听冯乐这么说，顿时也说不下去了。

    冯乐用了一年的时间，让大家看清楚了她的成绩，她说能上青大，那不出意外冯乐就能上青大。

    他们简直要酸死了。

    啊啊啊，为什么这么自信能上青大的人，不是他们啊。

    高三三班其他同学的成绩也不差，过去的一年里，有冯乐这个掉车尾的同学，奋起直追，一路上成了全部第一，这样的事情大大的鼓励了三班的同学。

    有了冯乐的刺激，三班同学们的学习成绩也是一点点的上来了，哪怕现在高考成绩还没有出来，但他们都有自信肯定不会差的，毕竟他们一中可是整个云城里最好的学校了。

    虽然这个成绩不会差，还是离青大有点距离的，其他同学也不会这么自不量力的以为自己能上青大。

    现在的制度还是先报志愿，再出成绩，所以在不知道成绩不知道学校录取分数线前，对于填志愿，大家都很谨慎，哪怕有好几个名额，可每一个名额，他们都要好好琢磨。

    明知自己成绩不行，还要硬报青大，浪费自己自己一个名额，这都是傻子行为。

    卫晓听了这话，也忍不住看向了冯乐，她，她怎么这么有自信啊。

    卫晓知道自己的成绩原本就不好，后来和温子成谈恋爱，温子成说会教她，结果没教两个月，他自己就一声不吭的跑出国去了。

    卫晓更是因为惦记着这些事情，她的成绩更是一落千丈，只能随便报个学校读了。

    青大啊……

    冯乐她居然那么轻松的说要上就上。

    想到这，卫晓委屈的咬住了嘴唇。

    一旁的同学问着卫晓，“卫晓，你想报什么学校啊？”

    卫晓：“我哪能比得上你们啊，只能随便报一个学校去读了。”

    “……”这话怎么听起来怪不舒服的。

    唐清也是很用心，她根据高考前几次成绩，和同学们讨论估分，最后决定要填哪个学校。

    一路讨论下来，终于来到了冯乐的面前，唐清看着冯乐，看着这一匹令所有人都刮目相看的黑马。

    “冯乐，你第一志愿想报哪里呢？”

    “青大。”

    冯乐声音干脆利落，没有丝毫犹豫。

    听了冯乐的话，唐清脸上带着笑，没有吃惊惊讶那些表情，也不像对待其他同学那样，劝他们实际一点。

    唐清也十分肯定冯乐能考上青大。

    毕竟按冯乐之前模拟考的成绩来看，国内那些学校还不是随她挑的。

    “第一志愿可以填这个，剩下的几个名额，你有什么想报的学校吗？”唐清问道。

    她有些怕冯乐太过骄傲，像某些学生一样，以为自己成绩可以，就只报第一志愿，其他不写填空白，到最后出了差错，就什么好学校都读不上了。

    冯乐当然不是那样目中无尘的人了，把剩下的几个名额都填上了唐清推荐的几个生物医学都比较好的大学。

    不过冯乐有自信，能和林朝俞一起去京城。

    大家还在讨论着，这时候有老师突然在走廊里找了冯乐。

    那老师挥了挥手，“冯乐，来校长办公室一趟。”

