    懂与不懂，都没什么关系。

    片刻之后，朱厚照便到了榜下。

    他爱凑热闹，虽是短须乱糟糟的，浑身满是油污，身后跟着七八个匠人。

    看着榜，朱厚照一知半解，耐心听人叙述。

    大抵……算是懵懵懂懂的明白了。

    “发现了什么，就可以投稿，投稿了可以做大院士，大院士是几品官？”

    “……”

    “不算官呀，只是西山书院内部的头衔，有了头衔便可受书院的聘任，周刊卖得好，还有稿酬？甚至，将来有人引用了文章，也有银子？”

    朱厚照眯着眼。

    老方在搞什么名堂。

    大抵，他算是明白了一些什么。

    于是朱厚照冷笑，这有何难。

    …………

    只几日时间，许多投稿就来了。

    五花八门的都有，方继藩看着脑袋疼。

    毕竟，许多人，压根对于论文没有多少概念，此时，也没有论文的模板，大家都是由着性子，自顾自的来。

    如此一来，各种乱七八糟的文字就出现了，以至于，方继藩看了一篇文章，说了老半天，懵了，不知啥意思……

    方继藩忙是寻找下头的署名，恨不得立即将此人抓来，狠狠痛打一顿，以解心头之恨。

    不过……也未必都是人渣。

    至少，有一篇有意思的文章，却是被方继藩发掘了出来——人体之中，有细虫。

    方继藩头皮发麻。

    细虫……细菌？

    方继藩认真看这文章，该文章的作者，自称自己曾观察过肉的腐烂过程，在一个完全没有苍蝇和蚊子的环境里，将肉放置在玻璃瓶中，而这腐肉，慢慢的变化，其根本原因，可能就是细虫的原因。

    于是他开始尝试着，截住放大镜来观察，只可惜，放大镜并不能观察到这些细虫的存在，不过……此人没有放弃，而是继续寻磨制玻璃的匠人，竟是将两片透镜结合一起，竟放大了放大镜的倍数，虽然，他依旧没有观察到细虫，可他决心用两块熟肉进行试验，最终的结果发现，肉质的腐烂，与外界的环境无关，哪怕是在没有外界环境的情况之下，熟肉，依旧还会腐烂。

    他认为肉的败坏，一定和某种看不见的东西有关……

    在这个时代，总不乏有各种奇思妙想的人。

    方继藩看了此人的署名……叫张森，名字很普通，方继藩对其，也没有多大的印象。

    此人是医学院的学生，很不起眼。

    他坚持认为，人在受伤之后，之所以伤口会腐烂，定是和细虫有关，而用酒精之类的消毒，定是因为酒精可能可以消灭这些细虫，这才可以防止伤口的感染。

    方继藩选出这篇文章，命评议的一些大夫，前去试验。

    方继藩当然不会告诉别人，世上确实有病菌的存在，既然杂志出现了，就必须遵循一种规则。

    紧接着，评议的人员们，开始用各种方法进行试验。

    最终……似乎也对此人的理论，引发起了争议。

    不过既有争议，那么，就不能否认这个人的说法，最终，这篇文章入榜。

    除此之外，便是大量农学的论文出现了。

    张信带着一群农学的生员和校尉，用各种作物和植物的发现，直接霸榜。

    倒是其他的文章，乏善可陈。

    这第一期的《求索》杂志，在经过各方的讨论之后，开始定稿。

    紧接着，在西山的一个印刷工坊，开始疯狂的印刷，王金元看着肉疼。

    折腾啊，太折腾了。

    这么个玩意，既没有教授人去读书作八股，又不是时下流行的世情话本，根本不可能有销路的，里头各种种植、细虫之类乱七八糟的玩意儿，谁看哪。

    这不是败家吗？

    少爷怎么喜欢折腾这个呢？

    王金元是个生意人。

    独具敏锐的商业目光。

    老老实实卖房多好。

    他心里叹息。

    …………

    而似乎，一切都风平浪静。

    医学院里，一个叫张森的青年人，如往常一样，从学里出来，回到了自己的棚户。

    今日，他观摩了自己的恩师苏月给一个妇人进行剖腹。

    这妇人怀胎八月，便觉得肚子疼痛难忍，却又生不出，实在无奈之下，其家人才将人送来。

    事实上，将妇人送至医学院的人家，是需要极大勇气的，毕竟，妇人的名节，有时比性命更重要。

    可最终，夫家还是跺跺脚，决心救人要紧。

    他亲眼看着自己的恩师，如何开膛破肚，如何取出了孩子，可最终，妇人还是没有撑下去。

    张森在医学院，见惯了生死，可依旧，还是心里沉甸甸的。

    张森是个秀才，可家境并不好，这也是为何，他决心从文学院，转入医学院的原因，西山文学院教授八股，固然厉害，可学费也很厉害，一般人，实在读不起，反而是医学、农学、工学、土木学不但学费低廉，而且一旦学了一年之后，掌握了初步的知识，便要转入临床，到了此时，便有一些微薄的补贴。

    这微薄的收入，对于别人而言，不算什么，可对于张森而言，却可以填饱肚子，他的父母，为了供养他读书，几乎是卖光了家当，现在，他实在不愿意，再给父母什么负担了。

    当然，张森的爹在得知自己儿子居然不考八股了，气的半死，差一点没有冲进书院里来，将张森打死。

    不读八股，有什么出息，天天给人环切，给妇人开膛破肚？

    他看到了老父一脸痛惜的样子，这样子，在他脑海中，如走马灯一般的转着。

    鲤鱼跃龙门，自己为鲤鱼，在所有人心目之中，只有跃过了龙门，才可登入天子堂，成为官人，光宗耀祖。

    他回到了自己的棚里。

    书院的书生，大多都在农户家借住，所谓的宿舍，就在这里。

    可他一抬眼，却看到了一个熟悉的身影。

    是他的老父亲。

    一个瘦巴巴的汉子，身上是一袭浆洗了很多年的旧衣，这是儒衫，他的父亲，曾是童生，以自己是读书人为荣。

    “父亲……”张森开口。

    父亲叫张静，张静朝他苦笑：“回来了啊，你娘让为父给你带点东西来，你修书来的时候，说经常要熬夜看书，怕你夜里饿着，给你考了一些红薯。”

    果然，他脚下，是一筐红薯，发着香气。

    张森忙道：“这……”

    张静朝他苦笑：“你还是有心事吧，当初，为父是对你期望大了一些，可是人各有志啊，为父这些日子，在家里，是想明白了，人……为何就一定要金榜题名呢，你想悬壶济世，也没什么不好，来来来，坐下。”

    张森眼睛湿润了。

    他自是明白，自己金榜题名，对于父亲而言，是一辈子最大的期望，张家早就家道中落，张父却认为张家毕竟是诗书传家，决不能让子沉沦，为了供养自己读书，便连最后一点土地，都卖了……

    张森拜下：“父亲，是儿子令父亲是失望了。”

    张静眼里，虽有落寞，却是勉强露出笑容：“不可这样说，行行出状元嘛，你在学里，钱够不够，前些日子，为父去做工，倒是挣了一些钱，来……”

    张森忍不住哭泣起来：“父亲…儿子万死啊，儿子对不起您。”

    张静将钱塞进张森的怀里：“这天底下，两年一次院试，三年一次乡试，想要金榜题名，谈何容易呢，你不必自责，其实，这样也好……为从了医，也可救人嘛……好了，时候不早了，为父得去上工，前些日子，在新城里寻了一个给人算账的活计，倒也轻松，你不必挂念。”

    说着，背着手，要走。

    张森想叫住他，却觉得自己羞愧的无地自容，嘴唇嚅嗫，却是如鲠在喉。

    等他意识到父亲走了，快步追出去，却见那父亲背着手，依旧还带着读书人特有的执拗，穿着一袭长衫，似乎又心疼旧鞋被田埂的夯土磨烂，蹑着脚，徐徐而去。

    张森眼泪，顿时泊泊而出，朝那背影跪下，以头抢地。

    夜里，他照例读书，至于父亲留下的钱，他不敢用，都藏起来，已攒了七百多文。

    次日一早，晨曦已是绽放，如往常一般，张森到了医学院。

    迎面而来的，便有人道：“张师弟，你的文章，听说列入《求索》了。就是那细虫的怪论，不，并不是怪论，我……我……”

    张森显得无精打采，昨夜没有睡好，脑海里挥之不去的，都是父亲的背影。

    他自知道，自己的细虫论，不被许多人认可。

    至于投稿，不过是自己坚持认为，这细虫学说一定存在，想要试一试，师公是否认同罢了。

    昨日，他还对此，有所期盼，可今日，哪怕是听说这文章列入了《求索》，他竟也无精打采。

    或许……我该去学八股的，只有如此，才能遂了父亲的心愿，也才可让父亲在人前，能够抬起头来。

    过了片刻，又有人来：“张师兄，恩师请您过去……”

    他的恩师乃是苏月，张森没有怠慢，忙是动了身。

    ………………

    感谢《书友1602191802428》在五点半至现在打赏28万起点币，拜谢，真的很惭愧，书写的还不够好，愧对重赏。

