    到底是哪来的脸，敢这样定价啊？

    就没有人来管一管？

    苏萌心里在咆哮，但是面上却不敢表露出半分来。

    她是真的需要这药膏。

    “这样吧，我可以作个主，九万八给你。”

    看在她是江筱的同班同学的分子，仁芝堂赚的这一笔可以不收。

    一下子可是少了两千块。

    苏萌的笑容有点儿僵硬。

    十万块，减两千，能有什么意思？

    那不是还要九万八吗？

    这笔钱她要是出得起，还用得着自己带着这一身的伤跑到仁芝堂来吗？

    “陈老，我现在只是一个学生，而且在美院上学，花费还是很大的，这药膏还是有点贵了，超出了我的预算......”

    苏萌这话说得有点儿艰难，也觉得很丢面子，让她心里发闷。

    她什么时候还要这么低声下气地求着讲价了？买个药膏，就让她这么没有尊严了！

    在这一刻，苏萌也讨厌上了仁芝堂。

    但是现在她没有办法，那一品药膏她得拿到手才行！

    听说那崔三公子就用了十天，脸上的疤就全没了。她只有三天的时间了，可以不要求疤全没了，但是至少要淡到能用一块止血胶布先遮一遮，到时候多上点粉，边上那些淡一点的疤也能够盖住。

    她一定要去茶会，也一定要给茶会的主人留下好印象才行！

    “苏小姐既然知道千金一品膏的效果，那肯定也知道这药膏所用的药材都是昂贵无比的，这价也只能是这样了。”

    “那如果我找江筱呢？”苏萌问道。

    陈宝参看着她的伤口，叹了口气，“如果小姜开口，再减减还是可能的。”

    “陈老这里也没有一品的药膏是吗？”

    “现在的确没有，就算苏小姐现在要，也只能预定。”

    “那我就不为难陈老了，我去找江筱吧。”

    苏萌伸手示意自己的保镖推自己出门。

    走到门口，陈宝参说了一句：“苏小姐，你跟小姜说的时候希望能好好说。”

    好好说是什么意思？

    这是怕她对江筱态度不好？

    “陈老放心，我跟江筱是同学，还是好说话的。”

    苏萌离开之后，陈宝参就给四合院去了电话。

    这天是关铁柱送江筱上学，家里的电话是丁海景接的，不过，这个时候四合院还有另外两位客人。

    接了电话，听了陈宝参所说的事之后，丁海景说道：“陈老，我知道了，她回来我会跟她说的。”

    挂了电话，便听魏冷面问道：“有什么问题吗？”

    “没有，是陈宝参大夫，有几句话交待江筱。”丁海景回到他们对面坐下，再给他们添了茶。

    魏冷面看着他熟悉的动作，忍不住问道：“丁先生真的不打算考虑考虑到我们局里发挥最大的光和热？”

    坐在他身边的魏亦熙一听到他这话就轻声失笑。

    “叔叔，您这是还没有放弃啊。我不是跟您说了吗？老丁肯定不会去您局里的。”

    “给江筱当个保镖有什么好的？大材小用了。”魏冷面是一直想要撬江筱的墙角的，就她身边这几个人，他看着都挺好，特别是丁海景，去他们局里，一定能够做出一番成绩来。

    