
　　陈牧和敖虎此时正站在城墙上。

　　在不远处，是吴起。

　　他同样也在观察着这场战斗的结果。

　　这场战斗的结果将会决定吴家接下来的走向。

　　而在另外一边不远处，则是黄太极。

　　他之前还是对林羽非常不屑的，想着不过只是一个普通的人类而已，自己为什么要对这样的一个家伙如此尊重呢。

　　但是这个时候看着天空中还在战斗的两个人，大概也明白这件事情到底是怎么回事了。

　　就是这个看上去其貌不扬的年轻人，但实际上所掌握的能量是在非常可怕的。

　　再加上人类特使这个身份，他在大成帝国当中能做到的事情是他们完全不能想象的，如今面对这样的对手，谁还能够保证自己可以冷静下来呢。

　　“真是没有想到这件事情竟然会变成这个样子！”陈牧非常认真地看着面前的敖虎，问道：“你怎么看？这两个人之间的战斗！”

　　“吴鸿是真的很强啊，这个家伙不愧是能够在特使当中排行这么高的，你和这个家伙交手过吗？”

　　“之前有过交手，但是我想要打败陈牧还是有点难度的。所以我相信很多人在面对这样的一件事情的时候，所有人都会跟我一样的念头，认为林羽根本没有办法战胜这个可怕的对手吧！”说到这里的时候，他脸上的表情也随之变得有趣起来了。

　　是的，没有几个人再看到吴鸿之后还会认为是林羽能够战胜的。

　　他们一个个全都是人为这场战斗之后，林羽一定会成为最先倒下的。

　　但是陈牧可不是这个样子的。

　　“的确啊，吴鸿这个家伙的实力还是非常强悍的，就算是我们也不敢打保证自己一定能够战胜这样的对手啊！”叹了一口气，敖虎也是深有感慨地说道。

　　面对这样的一个对手，就算是她也不敢保证自己一定能够完全战胜这个家伙。

　　“所以说，我们都会很好奇，林羽到底是怎么样去向的，会以这样的方式对付吴家！”

　　他们说话的时候，斗技场当中，林羽果然还是被压制到下风了。

　　在这样的一场战斗中，他似乎并没有能够完全掌握这场战斗的主动权，但是在这种程度的战斗，一旦丧失了自己在这场战斗的主动权也就意味着自己的失败。

　　因此，这个时候的林羽其实已经跟失败枚有什么差别了。

　　台下的很多人都开始高兴的呐喊起来了，很多人都是再说林羽一定会被干掉的。

　　“这个情况可是真的很不妙啊，如果这样的情况还不能改变一些的话，可就真的很麻烦了！”听到旁边这个年轻人说这样的话来，敖虎感慨着说道。

　　林羽在这一次的战斗当中，也是真的没有什么特别的胜算。

　　在这种状态之下，这个年轻人最终所要面对的，很有可能会是一个别人完全不能想象的后果。

　　“我们也都不会想到这件事情会变成这个样子，但还是希望这个年轻人在这种状态之下，能够成功的打败这个对手吧！”淡淡的笑了笑，陈牧说道：“敖虎啊，你可不要小看林羽啊。这个家伙身体里面能够有多么可怕的力量呢？”

　　而另外一边，斗技场上的林羽，的确是被完全压制了。

　　就像是他们想像当中的一样，想要摆平眼前这样的一件事情不是那么容易的。

　　林羽再一次被打飞。

　　紧接着，他重重的砸在了地上，然后微微眯着眼睛看着远处的吴鸿。

　　这个时候的林羽缓缓的从地上站起身来。

　　“这就是你现在这个样子，虽然你已经有不错的本事。但是想要改变这件事情，还是很有难度的！”冷笑着看着地上的林羽，吴鸿说道：“何必呢，你的水准也仅仅只是这个样子而已，想要战胜吴家，你还没有这个资格！”

　　“或许吧，但是这种状况之下，我还有别的选择吗？”林羽从地上站起身来，此时大概也明白了自己接下来要怎么办。

　　“看来你还是不懂啊，你目前所做的一切都不过只是在浪费时间而已。你以为自己能够改变自己的命运，但实际上对我来说，你不过只是一个可笑的笑话而已！”吴鸿慢慢地抬起自己手中的剑，而后轻轻挥动。

　　这把剑瞬间劈出一道剑气来。

　　这道剑气眨眼间落下来，似乎要讲林羽直接给劈开了一样。

　　而林羽则是轻巧多了过去。

　　“真是没有想到这件事情竟然会变成这个样子，多少还是让我有些意外的。”嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，在经历了之前一番战斗之后，林羽也终于是有了自己的想法。他不需要继续在这边浪费时间了，如今要做的，就是要将眼前这个男人给干掉。“

　　“对你来说或许真是这个样子吧，就算是我怎么样努力始终都没有办法改变这件事情的结果。你一定高兴坏了吧，认为自己这个时候，成为最后的赢家了。”很认真的看着面前的吴鸿，林羽低声说道；“但是很抱歉，这件事情不会跟你想的那么简单的，现在我不会输给你了！”

　　“哦？”

　　本来就是完全掌握战斗的主动权，之所以这个时候还没能够干掉林羽，也只是因为吴鸿觉得这个男人让他们吴家太丢人了。如果这么快将这个年轻人给干掉了，算是自己的仁慈。

　　但是这种时候他可是不需要这样的仁慈的。

　　那么在这件事情上面的态度就只剩下一个了，将这个年轻人给干掉。

　　不管他有什么样的本事，这一次都要让这个年轻人知道自己到底是犯下了什么样的错误。

　　“那好吧，既然你这么喜欢说这样的大话，那么今天我就看看你的本事，是不是真的会让我很意外呢？”他的嘴角上扬，吴鸿随后俯冲下来，怒吼着：“林羽啊，你可千万不要让我失望啊，如果真的很快就被干掉了，那就很麻烦了！你说，是不是这么一个道理呢？”

　　片刻之后，他以极快的速度冲向了林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百七十一章 实力巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 