    “斯图特尔将军，非常荣幸能够与您共事，我是刚刚从国家军事学院毕业的佩兰·桑迪，从海军部调任，暂时担任您的副官。”

    离开安克顿市的主干道上，穿着便服的佩兰·桑迪主动对着坐在马车上的维塔利格自我介绍道。

    “桑迪上校，我收到了来自海军部起草的军令，在启程前往普罗省之前，我必须要先提醒你一声，在前往南方以后，我们所要面临的将是严峻的海浪和凶残的敌军舰队，这一切都是你必须要克服的，你已经做好准备了吗？”维塔利格语气严肃地说道。

    这位因伤退役的独眼舰长并没有和佩兰一样穿着常服，而是穿着他那件胸前挂着数枚勋章的老式舰长服，他那被流弹击中而不得不挖出来的右眼被黑色皮革眼罩所遮挡，给人一种残缺感，再配合上脸上严肃的表情，带给佩兰的第一印象就是不好相处的一个老头。

    早在学院里进修的时候，佩兰就已经了解到了海战的残酷性，海战并不比陆战，茫茫大海上有着许多不确定性，善变的天气随时都可能给交战的双方带来不小的麻烦，这就代表着双方的指挥官必须要在战斗爆发前对这一水域多加了解。

    不仅如此，尽管大海一望无际，但水手们都只能挤在他们置身的那艘空间有限的战舰之中，一旦他们在交战中落败，败者将无从逃跑，要么被胜利者打捞上来成为俘虏，要么被闻讯而来的鲨鱼群当做美味的佳肴，吞入腹中。

    “是的，斯图特尔将军，我已经做好准备了。”佩兰只迟疑了几秒，随后答应了下来。

    维塔利格没有说话，他深深地看了一眼佩兰，随后示意他坐上马车，后者没有丝毫犹豫，扶着马车车厢外沿便站了上去，钻进车厢，坐在维塔利格的对面。

    在他坐下时，才发现维塔利格身边放着一个看起来鼓鼓囊囊的大背囊，那个背囊里装着的物体似乎有些方方正正的，好像是书籍一般。

    或许是察觉到了佩拉的视线，维塔利格也没有刻意去回避，他当着佩兰的面打开背囊，大大方方地将里面放着的厚厚一沓书籍拿了出来，在他拿出来时，佩兰第一眼就看见了放在最上面的书籍的名字——那是一对大大的烫金字体，上面似乎写的是《马恩斯航海史》。

    接着，维塔利格将这几本书递给佩兰，道：“这些书你拿着在路上看，我希望你能在抵达普罗省之前将这些书籍看完，尤其是最底下那本。”

    说着，他在佩兰接过书籍后，用力将最底下的书籍抽了出来，在那本书被抽出来后，佩兰手中的那沓书险些掉下来，随后，他就看见维塔利格将那本有着黑色后外壳的书展示在自己面前。

    “海文记载？”

    佩兰念出上面的字母，问道。

    “是的，这里记载着马恩斯大洲周围海域的海文气象，对你接下来的海军之路能够起到极大的帮助。”维塔利格说着，将书本打开，露出里面对折夹在纸页里的地图，道：“这是普罗登海域的海文图，我要求你必须将它背下来，记在你的脑子里，听明白了吗？”

    话落，在佩兰回答之前，他继续道：“如果你无法做到，那我只能遗憾地向海军部申请将你调离，让你回安克顿去老老实实地当你的官了。”

    闻言，佩兰的表情变得更加认真起来，他说道：“将军，请您放心，我一定会完成您部署的任务，不会给您将我调离的机会。”

    “呵呵，但愿如此吧。”维塔利格不置可否，随后将手中的这本书合上，扔回佩兰手中的那沓书籍的顶部，而后收回双手，环抱于胸前，靠在柔软的靠垫上，闭目养神。

    佩兰的注意力全都放在了手上抱着的这几本书身上，他知道眼前的这个独眼男人的确有能力将自己弄回去，他是皇帝陛下钦定的海军舰队指挥官，若是他认为自己不适合担任副官，只需要一句话就能让他收拾细软滚蛋。

    届时，哪怕他有雷纳德·桑迪这位身为皇帝亲信的表哥，也没有办法改变这一切。

    佩兰所不知道的是，维塔利格虽然看起来是闭目养神，可实际上，他唯一的那只眼睛并没有完全闭上，而是露出一条细缝，不动声色地观察着佩兰。

    看着佩兰那认真的模样，维塔利格的眼前却是不自觉地浮现起了曾经的回忆，那时的他还是一位意气风发的少年，黑色眼罩之下的右眼也还完好无损，能够配合着左眼观察着外面的花花世界。

    那时的他，满脑子都是被祖先的光荣事迹洗脑，梦想着有一天能够和祖辈一样走上战舰，成为一名威风凛凛的舰队司令，为了实现这一梦想，他经常和兄长格卡伊一起出入安克顿市的各个图书馆和军事学院的图书陈列室，饥渴贪婪地吸收着书籍中关于航海和舰队指挥的知识。

    那一段时间可以说是他一生中最光明的时刻，在多年后，依靠家族的关系，他和哥哥先后加入海军，并逐步晋升为一艘战舰的舰长，成为舰长的他可谓是春风得意马蹄疾，也在成为舰队司令的道路上卖出最为重要的一步。

    但没过多久，噩梦在他的身上降临。

    在一场激烈的战斗中，他指挥的战舰与敌舰近距离交战，双方水手甚至能够使用火枪在甲板上相互射击，在火枪火炮一齐被投入的战斗中，他被一发流弹击中右眼，险些昏厥过去，但还是依靠顽强的意志力撑到了友舰增援。

    在他被送往陆地医院接受治疗抢救后，他的命虽然侥幸被保住，但他的右眼却彻底的溃烂，不得不挖出来，只留下黑洞洞的眼眶——这也导致他无法重返战舰，最终还是因伤退役，怀揣着他那永远无法实现的梦想黯然返回家乡。

    不过，他的哥哥格卡伊却最终成功爬上了舰队指挥官的职位，完成了兄弟俩共同的心愿，这让维塔利格既欣慰又有些心酸，他在想，如果不是那枚该死的流弹的话，成为舰队指挥官的人恐怕将会是他自己。

    而且，那日死在恩克兰人偷袭之下，和舰队一起葬身鱼腹的也会是他自己。

