    秦家的事情秦扬天并不想过多的参与，反正秦淮茹现在的收入也够养他们一家了。

    听了一阵之后，秦扬天知道了自己二叔的两个儿子现在在村子里面闹得欢，还有到城里面来找自己麻烦的想法。

    对于这事，秦扬天也只是笑了笑，敢来的话，打得他们怀疑人生！

    回到了屋子里面，秦扬天把门关上之后就进入到了空间之中。

    现在整个的空间里面很大了，要不是秦扬天划分了各片区的时间流逝不同，他进入到空间里面估计寿命都得缩短。

    看着那时间加速的情况，秦扬天现在最迫切的就是想得到一种修仙什么的功法，只有那样，他才敢长时间留在时间加速的区域。

    现在他每一次进入空间时都是进入那个与外界一致时间的区域。

    弄了一只野鸡宰杀了，然后在锅里面炖了起来。

    加入进去的还有着一些山珍之类的东西，各种的配料加入之后，一大锅香气扑鼻的鸡肉就弄了出来。

    现在的空间里面可不同以前了，在这里面液化汽、炉灶、电饭堡、太阳能燃气灶什么的东西都有。

    这都是这段时间以来抽奖得到的东西。

    肯定是无法拿到外面去用，也只能放在这个空间里面用了。

    让秦扬天有些意外的是太阳能也是能够在这里面使用了。

    吃完了饭之后，秦扬天躺在那里翻看着各种收集起来的书籍，现在他也只能是采用这样的方式打发时间了。

    正在这时，就感觉到自己的那个抽奖得来的高级文明的手机传来振动。

    秦扬天也试过了，接听这个手机时，在空间里面也是能够进行的，这到是省了他的一些麻烦。

    接通之后，里面传来的是戴安丝的声音。

    这个女人带着人去到了高卢国，没想到那么快就打来了电话。

    “老板，我们到了这里之后立即展开了行动，进行了自行车的市场调查。”

    这是秦扬天给她的一个任务，就是想进一步的了解那里的自行车市场情况。

    上次戴威尔他们订购了一万辆自行车，每一辆是150元销售出去的，前段时间他们的车子也通过了上级部门完成了交易，就是不知道他们的销售情况了。

    “调查的情况怎么样了？”

    “老板，我们了解到的情况就是戴威尔等人的车子销售非常不错，他们每一辆是两千法郎进行销售，就算是这样，大家还是非常喜欢。”

    秦扬天心中就在想，这次出口的龙凤牌自行车主要是单人骑行，其实更多的是女式车子受到欢迎。

    果然，戴安丝又说道：“从我们调查的情况看，那种女式的车子更受欢迎，许多女人都喜欢购买一辆，从我们观察的情况看，戴威尔等人估计很快就会销售一空，现在报纸上都在谈论神秘国度的自行车呢。”

    “你们能不能抢占他们的市场？”

    既然那些人把市场弄起来了，秦扬天不介意让戴安丝他们打入进去。

    “老板，戴威尔等人的情况我们也调查了一下，他们都是一些一般的商人，并没有什么强大的势力，我到了这里之后，与父辈的一些人进行了交流，他们听到了我能够从你们国家低价获得大量的产品之后也是非常威兴趣的，我们的公司肯定不是他们能够相比。”

    这下子秦扬天算是放心了，如果是这样的话，操作起来就更加的容易了。

    “你们加快公司的成立，然后组成一个商业考察团到我们厂来考察，主要就是自行车，还有着各种的合作。”

    “好的，我们很快就会向贵国的部门提交申请。”

    反正这些事情秦扬天也不太清楚，就全都交给了戴安丝他们去做就行了。

    秦扬天相信，只要上级接到了他们的申请之后就会重视，到时他们来了之后，再与他们进行各种的合作就行了。

    “对了，老板，我们还有着一个想法。”

    “你说。”

    “从我们了解到的情况就是风笛国其实对于自行车的喜欢程度也不低，我们完全可以从这里向着几个欧洲国家辐射出去。”

    “这件事情你看着办就行了，我只需要你们把渠道打通，往后会有源源不断的产品通过你们向各地辐射。”

    “明白了，我们会快速的展开工作。”

    戴安丝估计也是想尽快的把他们的家族发展起来，所以，在做这件事情的时候就显得热情了许多。

    打完了电话，秦扬天感觉到自己对于自行车的市场算是多少有了一些把握。

    从材料和人工费用等方面，自己这个厂生产出来的自行车是占据着优势的，所以，到了他们那些国家的市场之后，还是有着很大的销量。

    戴威尔他们在吃到了甜头之后，估计很快就想来加大订单量，面对着这样的情况，国内的那些相关部门到底会是一种什么态度也是难说，估计那些外国人会利用国内的官员不知道他们的情况而疯狂的压价，而官员们为了外汇的获取，也会逼着自己降价吧？

    好在有了戴安丝这个后手，自己可以从容应对了。

    虽然是特殊时期，秦扬天还是想尽可能的为国家争取到更大的利益。

    想到争取利益时，秦扬天最想做的一件事情还是车子的事情，国内市场估计还没有那么大，但是，只要车子弄得好，拿到了国外市场，那就是大笔的外汇入帐，更是能够带动着许多厂的发展，这才是一个能够为国家创造利益的项目。

    秦扬天知道国外的那些势力会排斥，但是，有着戴安丝这样的一些贵族家族的帮助，到也还是大有可为的。

    戴安丝提醒了自己，虽然有些国家无法直接通商，还是可以通过第三国为中间商。

    越想就越是感觉到这事做得成，别人无法做到，毕竟有着高额的一些关税什么的，自己却是完全可以操作这件事情。

    可惜的是虫洞只有两个通道口，要是多几个的话就更好了。

