    小碎钻首先开始出现变化的是她头上的那枚钻石。

    　　原本只是一颗的钻石，在粉色能量的灌注下，慢慢分裂。

    　　变成了四块八面体的金刚钻石，然后再由这些钻石多余的能量，往下延伸，出现了两条长条状的金刚石组。

    　　形成一个粉红色的王冠。

    　　异变才刚刚开始。

    　　小碎钻头上正中间，原本形状不一的钻石，慢慢地变成一枚圆形的巨大粉色钻石，光彩夺目。

    　　体越来越修长，头上的两只小耳朵，开始改变形状，变成了手的模样。

    　　中间一圈白色的绒毛，慢慢演变成了一件白色的裙摆，将小碎钻的体包裹起来。

    　　体在异变中慢慢出现。

    　　蓝色的小眼睛此时变成了两只红色好似红宝石一样的大眼睛，一只小巧的嘴巴也是从钻石的掩盖下出现。

    　　那些遮挡她嘴巴的钻石，盘踞在了她的脖子边，矿石变成了一圈弧形的金色圆环，中间镶嵌了一枚粉红色的八面金刚钻石。

    　　从现在的样貌来看，已经完全没有了小碎钻的模样。

    　　玛机雅娜站在一旁愣愣地看着小碎钻的改变。

    　　然后又看了看自己，感觉有些自惭形秽。

    　　几百年的磨砺，让她原本绚丽多彩的体，上的彩绘褪去，只留下了银白色的体和奇妙的纹路。

    　　但是相比于现在的小碎钻来说，差距却是很大。

    　　不过玛机雅娜还是没有离开。

    　　她知道小碎钻正处于她一生最关键的时刻，而她则是异变的主要能量来源。

    　　魂心中的能量，在这么多年过去，非但没有减少，反而是越来越多。

    　　艾利法斯的神秘科学，从一开始收集了大量的小精灵生命能量后，在制作魂心的时候就给魂心做了特殊的设定，能够吸收游离于空气中的生命能量，源源不断地补充到魂心中。

    　　这样才能够让空中要塞一直拥有足够的动力，同时也能够一直拥有无尽的火力。

    　　号称拥有能够征服世界的要塞，一切的能量来源，都来自于玛机雅娜上的魂心。

    　　当然了，五百年前拥有这种科技超前的要塞，可能是能够征服世界。

    　　但是五百年过去，外面的科学研究也不是停滞不前，精灵们的实力更是无法忽视，所以征服世界成为了一个笑话。

    　　但其中的武力威慑，还是相当可观的。

    　　小碎钻上的异变已经处于最后的阶段。

    　　体周围溢散出去的粉色雾气慢慢收敛起来，融入到她的体内。

    　　现在已经不能叫做小碎钻了。

    　　上的碎钻早已变成了一块完整的八面金刚钻石，材也完全改变，小女孩的特点一览无余。

    　　“唔”

    　　轻轻呢喃一声。

    　　周围的粉色雾气完全吸收入体内。

    　　原本因为被沙子掩盖，已经看不到地面，但现在却是在不知名的能量引动下，有东西疯狂地从沙子中钻出来。

    　　一朵朵地鲜花从蒂安希的脚下开始出现。

    　　随后就好像是触碰到了什么机关，以蒂安希为中心，疯狂地朝着周围扩散着。

    　　一片花海就这样慢慢出现。

    　　一眼望去，眼睛所到之处，全都变成了鲜花的海洋。

    　　就连鲜花都在欢迎蒂安希的出现。

    　　看到这一幕，玛机雅娜眼睛都快变成心形。

    　　她最喜欢的就是鲜花，现在这么多鲜花的出现，对于她来说，简直就是天堂。

    　　直接在花海中跳起了优雅的舞蹈。

    　　一看就是曾经和阿佐特王国的皇室学习过，尽显优雅高贵的模样。

    　　像是一只在花丛中跳舞的白天鹅。

    　　蒂安希睁开眼睛，看到这一幕，觉得有些不太真实。

    　　青木的精灵们，也被这样的一幕给感染到了。

    　　心非常愉悦。

    　　蒂安希看了看自己的手，再看看了看自己的体，有些不知道发生了什么。

    　　青木笑着走到她边。

    　　“青木大人”蒂安希的声音悠悠地响起。

    　　说完，青木还没什么反应，但她却先愣住了。

    　　自己的声音能够说出来了？

    　　其实不是声音，只是和波尔凯尼恩一样，通过类似于心电感应的一种能力，可能是波导力，有或者是其它什么神秘的能量。

    　　这些就不得而知。

    　　总之，蒂安希还没适应。

    　　“恭喜你了，现在，应该叫你为蒂安希。”青木笑着说道，眼中带着一丝复杂。

    　　蒂安希，钻石王国的公主，没想到就在这样的况下出现了。

    　　只要有蒂安希，就代表着拥有了源源不断无尽的财富。

    　　青木只是略微有些唏嘘自己曾经为了钱财而奋斗的子。

    　　想想曾经为了几百万联盟币而到处执行猎人任务的况，还真是有些怀念啊。

    　　可惜，以后这样的机会和感觉就不会再有了。

    　　贫穷至此以后和自己就完全没有关系了，想想还真是有些留恋。

    　　青木心中五味杂陈。

    　　以后就能够买两杯豆浆，喝一杯倒一杯了吧，这种奢侈的子，真是向往啊。

    　　“蒂..安..希？”蒂安希轻轻念叨着这个名字。

    　　她还没有反应过来，原来自己异变完成后，就会变成钻石大臣曾经一直挂在嘴边的存在。

    　　蒂安希公主吗？

    　　蒂安希看着青木，红宝石一样的眼睛中，带着浓浓的疑惑和不解，还有迷茫。

    　　一下子的改变让她有些无法适应。

    　　青木也知道蒂安希此时的感觉，就像是丑小鸭在冬天过去后，变成白天鹅。

    　　小乞丐变成一国公主。

    　　份变化太大，一下子无法接受。

    　　“蒂安希，这一切都是在你跟随我开始，就已经注定了的，你只需要慢慢习惯和接受就可以了，将来你会成为一个小碎钻王国真正的公主。”青木站在一旁信誓旦旦地说道。

    　　脸不红，气不喘。

    　　“注定...了的吗？公主？蒂安希...公主？”随着青木的话，蒂安希原本迷茫的眼睛逐渐亮起来。

    　　看向青木的眼中带上了浓浓的崇拜了尊敬。

    　　一切都是在青木大人的计划中吗？

    　　青木坦然地接受了这个功劳。

    　　其实也不能说错，小碎钻在刚刚出现异变迹象的时候，谁都不知道，是青木第一时间发现了她。

    　　并将她带在边，各种能量和食物供应不绝，加快她的异变速度。

    　　否则在那个资源相对不够充足的梦幻岛地下，谁知道要多少年才能真的完成异变。

    　　如果异变从一开始没有受到重视，说不定就会停滞乃至消失呢？

    　　不是没有这种可能。

    　　所以青木说的时候，也并不觉得心虚。

    　　“嗯嗯！以后还请青木大人继续关照！”蒂安希露出了一个笑容，决定不再多想，乖乖跟着青木大人就好了。

    　　毕竟从跟随青木开始，还从未被亏待过。

    　　第一更！求月票！

    　　点赞大家不要忘记了呦。●w●

