    媒婆一愣，“你是？”

    张冬梅急忙道，“我啊，我是阿宛的亲大伯娘。”

    “那敢情好，既然是亲戚，你就劝劝，这放眼咱们几个镇，可都没有秦员外郎那么好的人家了！”

    “也是你家姑娘命好，不然这好亲事，多的是人抢，哪儿落得到你家头上来！”媒婆甩了甩手里的帕子，冷冷道。

    “是是是。”张冬梅一听，眼眸就亮闪闪的，她装模作样地劝林彩云，“三弟妹，这可是打着灯笼都找不到的好女婿，你怎么就那么榆木脑袋啊？这么好的亲事都不要？”

    林彩云一看到张冬梅就没有好脸色，“这不关大嫂的事！阿宛年纪还小，我还想多留她两年。”

    “而且，我也说了，我做不来主！我家做主的是我丈夫，他还没回来，你们先把聘礼拉走，回头再好商好量！”

    张冬梅心里暗道林彩云就是假清高，假正经，这么好的婚事，自然是先应承下才好！

    她假惺惺地劝了一句，见林彩云这么回嘴，她心里乐开了花，“哎呀，我三弟妹说得也没错，阿宛到底是小了，还没及笄的姑娘，又没长开，想来是配不上秦老爷的。”

    “您看看我家的姑娘，”说着，她就拉过人群里的赵清雪，推到了媒婆跟前，“我闺女今年十六了，模样那是十里八乡都挑不出来的好，又勤快又能干，漂亮还懂事！”

    “我儿子在城里读书，他成绩好着呢，夫子说，今年下场，他肯定是能考中状元郎的。”

    赵清雪扭了扭身子，面色羞红，垂着头，羞答答，“娘，您别这样……”

    其实，她倒是觉得她娘说得没错的，她就是样样比人好，更比赵宛舒好。

    她之前是以为今天下聘礼的是萧承煜，所以又嫉又妒。

    可结果得知是个姓秦的官老爷，她这心里松了口气的同时，又越发恼恨了，赵宛舒这豆干样儿，是勾了一个又一个啊！

    还个顶个的厉害！

    她头先觉得萧承煜挺好的，想嫁给萧承煜。

    但现在知道这求亲的是富贵官爷，她又想嫁给这位官爷了。

    不提别的，至少以后她能过上少奶奶的好日子了，以后奴仆成群伺候，绫罗绸缎穿着，再也不用过这样苦哈哈的日子了！

    而且，还能抢了赵宛舒的婚事……

    这般想着，她眉眼染媚，悄悄地抬眼看着媒婆，细声细气的打了声招呼。

    媒婆似笑非笑地扫了眼两人，她哪里不知道两人心里打的小九九，她也不接茬，“姑娘是漂亮的，如果以后说亲的可以寻我，我啊，保管给你家寻个满意的郎君！”

    平心而论，赵清雪是长得不错，真是含苞初放的年纪，娇滴滴得很，又有个读书郎的哥哥，以往说给秦老爷当妾也不是不可以。

    可惜，现在不适合！

    张冬梅谄媚道，“这秦老爷家不是……”

    媒婆淡淡道，“秦老爷看中的是这家的姑娘。”

    赵清雪抿了抿唇，眼底闪过受伤，身侧的手紧紧攥住。

    “这秦老爷是没见过我家的阿雪，我跟你说我家阿雪她……”张冬梅卖力地推销女儿。

    媒婆不耐烦地挥了挥手，她今天已经耽搁很久了，根本没工夫搭理别人了，她指了指林彩云，“秦老爷已经合过八字了，只要她闺女的命格最合。”

    见张冬梅劝不动，她干脆对林彩云道，“你们家也别推脱了，这聘礼赶紧接了，九爷那边还等着呢！”

    “九，九爷？”林彩云一愣，她突然想起儿子受的伤，目光不由自主地落了过去，就看赵容则面色铁青。

    瞬间，她终于明白了儿子的抗拒来自哪里了，脸色也渐渐白了起来。

    媒婆却以为他们怕了，心里满意，“没错。九爷说了，虽然你家姑娘年纪小，但是看在你家出了读书郎的面子上，他愿意让你家姑娘当主母，只要秦老爷没事……”

    “等等，你说的秦老爷他，他是九爷的什么人？”林彩云打断了她的话，确认地问道。

    媒婆也没瞒着，“秦老爷是九爷的亲爹，放心，老爷子今年也不大，也就不到五十岁，以后还有大把大把的光阴呢！”

    “什么？”林彩云差点一口气没上来。

    她开始还以为对方可能是有点问题的，不然怎么就非得娶她女儿，毕竟阿宛的医术是很出挑的。

    而且有脸来求亲，那总是知道自家闺女年纪，对方不是个青年才俊什么的，再不济也该是个二十多岁，妻子早逝的，结果竟是个糟老头子！

    难怪刚才阿则的脸色那么难看！

    没有动手赶人，都是给了媒婆几分薄面的！

    媒婆大概也知道这年纪相差有点大，补充道，“你放心，虽然这秦老爷子比你闺女年纪大不少，但俗话说，老夫少妻，这男人大些也懂得疼人是不是？以后啊，保管把小夫人当女儿一样的疼着捧着的！您就别操心了！”

    做媒婆的自然是把话往好处里说的，也是诚心凑成一门亲事。

    更何况，这秦家可是要求一定要成的！

    而在场的人听了这话，却是脸色各异的。

    赵清雪的面色当下刷地就一片苍白，她急忙收了羞涩的笑容，窜到她娘身后躲着，再不敢冒头！

    笑话，这种年过半百的老头子，半只脚都踏入坟墓了，还有脸来霍霍她？

    再多钱她也不要！

    她还不如嫁给萧承煜呢，好歹人家长得好，也是个官差！

    张冬梅刚才使劲想让女儿代替赵宛舒，现下知道实情，她连忙闭上了嘴，虽然她是很想女儿嫁入有钱人家，但也不是想女儿去受这种罪的。

    刚才她们多嫉妒赵宛舒，此刻就有多幸灾乐祸。

    这种人家，对于赵宛舒那贱货来说，倒也是个好去处。也不知道嫁过去能过几天好日子，就要守活寡了呢！

    林彩云气得个倒昂。

    这是老夫少妻的问题吗？

    赵容则扶住了林彩云，脸色铁青，冷声道，“我妹妹不缺人疼，我家自有人疼她宠她，不需要别人来凑热闹！”

