        “刺杀纪云清的方案我们大家再想一想，看能不能找到一个损失最小，最安全的法子。”陆希言沉吟一声道，“现在最重要的是，找到章啸林另外一处藏匿烟土的秘密仓库。”

    “嗯。”

    “先生，这批烟土是余叶封从杭城弄过来的，还通过日本人的军列，那他们一定看的非常紧，想要找到其藏匿之所，可不是容易的事情。”郭汉杰道。

    “这批烟土数量应该不少，烟土容易受潮，发霉，尤其现在这个天气，所以，一定是个通风干燥的地方。”

    “运输这么一大批的烟土，想要做到无声无息，可不容易，我们只要知道这运送烟土的军列什么时候到的，又停在何处了，那想要找到这批烟土就不难了。”陆希言道。

    “就近存储！”

    “对，我要是章啸林，就会在军列停靠的附近找个仓库藏起来，然后再慢慢的想办法分销出去。”陆希言道。

    “这章啸林也够贼的。”

    “从杭城来的军列可有不少，我们怎么知道这批烟土是那趟军列一起运回来的。”闫磊问道。

    “沿途车站有咱们的人吧？”

    “有，我们当中有人在车站当调度员，还有乘务员。”郭汉杰点了点头。

    “这就好了，打听消息，车上肯定有杭州那边来的押货的，这不难吧。”陆希言提醒道。

    “明白，明天一准有消息。”郭汉杰点了点头。

    “丁二哥，如果没有更好的方案，那就用第一套方案，可以让孙亚楠回来了。”陆希言吩咐道。

    “邹淮那边的计划成熟了？”

    “嗯，杜岩已经发现孙亚楠暗中跟浅野一郎的副官接头了，估计邹淮他们驻地已经暴露了。”陆希言点了点头。

    孙亚楠还留在邹淮身边，日本人肯定不会动他，只有等邹淮被他召回来，然后，日军才会出兵围剿。

    这是他跟邹淮联手设了一个圈套，给日军钻呢。

    估计日军这一次清剿若是吃一个大败仗的话，浅野一郎应该清醒了，孙亚楠这只鼹鼠暴露了。

    “要不然，先生，让孙亚楠去完成刺杀纪云清的任务？”

    “这是逼着他主动暴露呀。”

    “他若是不去，或者去了未能完成任务，还活着回来，或者纪云清提前得到情报？”

    “现阶段，纪云清对日本人还很重要，我们没有必要用这种手段逼孙亚楠主动暴露身份，何况，他在我们眼里早就没有秘密了，让他给我们做最后一份贡献吧。”陆希言道，“如果能够在上海周边打一个大的歼灭战，那对全国军民抗战是一个巨大的鼓舞。”

    “先生做的极是，我们还是不要节外生枝了。”郭汉杰符合一声。

    ……

    快一个星期了，罗耀祖那边也没个消息过来，而且袭击温莎旅馆的案子也都快过去半月了，法捕房的调查工作一直不顺利，眼看这件案子也快成了悬案了。

    唐锦办案不利，被卡尔总监叫过去一通骂。

    当然，这种案子，牵涉太负责了，卡尔也知道，凡是跟日本人扯上的案子，现在只能是雷声大，雨点小。

    真查出一个真相来，那还真是顶雷了。

    很多案子，明知道凶手是谁，你敢抓吗，能抓吗？

    人家只要不在法租界，你法租界的巡捕就奈何不得，这就叫现实的无奈。

    反正，挨骂已经是家常便饭了，卡尔也知道，他也只能骂一骂，他难道还能把唐锦给撤了？

    显然不行，撤了唐锦，谁来坐镇政治处，谁来帮他干活儿？

    所以，这个案子只有往下拖，拖着，拖着外界的关注点不在这上面了，这件事就算是过去了。

    但是这个案子影响太恶劣了，还死了人，就算法捕房这边可以拖着不结案，唐锦自己还是要查的。

    他还从来没有吃过这么大的亏过呢。

    当然，明面上的调查已经陷入了僵局，只能从暗地里的调查了，但效果也不是那么的明显。

    “寻人启事”反馈来的消息倒是不少，可又用的没有几条，那个曾经在天主教堂阁楼上出现过的神秘人，仿佛人间蒸发了。

    哑巴张也没有找到，虽然有人在那天看到过哑巴张跟一个人出现在外人坟地的树林，唐锦派人去查过，什么都没有。

    哑巴张失踪了，生不见人，死不见尸。

    “督察长，曹斌来了。”

    “请他进来。”

    “老曹，你怎么来了，我这个办公室，你很少来的。”唐锦很诧异，曹斌虽然也在法捕房政治处，但他基本上是不来政治处上班的。

    “我查到一点儿有趣的事情，过来告诉你。”曹斌道。

    “什么事儿？”

    “最近两天，章啸林最信任的头马翁左庆一到晚上就去南市，第二天早上才回来。”曹斌道。

    “他去南市做什么？”

    “这才是关键，昨天我派人跟踪了他，你猜我发现了什么。”曹斌道。

    “赶紧说，别卖关子。”唐锦敦促一声。

    “过去杜老板不是在南市有一个地下吗啡工厂嘛，就是在七贤路的那个。”曹斌道，“杜老板跑路钱，早已把设备和人员都迁走了，就剩下一个空厂房，名义上这个工厂的地皮和厂房都属于杜老板，但是现在被章啸林给占了。”

    “章啸林难道也想搞吗啡工厂？”

    “这几天，这个废弃的工厂一直有人进进出出，而且还是夜里，而且我的人跟踪翁左庆，发现，他也去那儿，而且一待就是一整夜，第二天一早才出来，而且是去南市老城绕了一圈才回的法租界。”曹斌道。

    “他坐汽车去的吧，路卡检查了吗？”

    “没有，他有特别通行证，就算是检查，也就是走个过场。”曹斌道。

    “奇怪，翁左庆作为章啸林手下头马，他不应该坐镇沪西，反而每天晚上跑去南市的废弃吗啡工厂做什么？”唐锦眉头一皱，有些狐疑的道。

    “坐镇沪西的人是谁？”

    “陈岐。”

    “陈岐，他可不是冲锋陷阵型的人，章啸林这么做，不是本末倒置？”唐锦更觉得又可疑了。

    “还有，我听说，三天前余叶封从杭城回来过一次，住了一个晚上，又搭日本人的军列回杭城了。”

    “匆匆而来，又匆匆而去，这一定有什么事情，这翁左庆什么时候开始每晚去南市的？”

    “就在余叶封返回上海之后，据说，余叶封返回上海，到达南站的时候，还碰到日本驻南市的宪兵队搜捕火车上的抗日分子，抓了好不少人呢。”曹斌道。

    “这里面一定有问题，一定有问题，老曹，你提供的这个消息很重要，我好好想想，想想……”

    “组长，余叶封这个时候回上海，一定是为了解决章啸林的困境来的，而什么东西最能解决章啸林的困境呢？”齐桓小声道。

    “你是说烟土？”唐锦瞬间豁然开朗。

    “对，余叶封一定是给章啸林运回来一批烟土，以解章啸林的燃眉之急。”唐锦兴奋的道，“七贤路，吗啡工厂，是章啸林藏这批烟土的秘密仓库。”

    “组长，你这一分析，这就对上了，如果不是这么重要的东西，章啸林又这么会让翁左庆每晚过去亲自坐镇呢！”

    “齐桓，开车去广慈医院，把老陆接过来，就说我有重要的事情与他相商。”唐锦命令齐桓一声。

    陆希言刚下一台手术，正在跟樊坤交代后续的治疗事宜呢，齐桓就来医院了。

    “樊坤，你把我刚才说的注意事项都记下来，如果病人出现这个抽搐症状，你可以酌量使用这个……”

    “齐桓，你怎么来了，来接小五出院的吗？”陆希言见到齐桓，呵呵一笑问道。

    “小五出院？”齐桓一愣，他这几天也真是忙晕了，麻小五今天出院，他怎么把这事儿给忘了。

    麻小五这属于工伤，医疗费用自然由法捕房来结算，所以，出院手续得由法捕房政治处来办理。

    陆希言不好越俎代庖。

    “督察长让我来接您，有要事商量，正好，把小五也接上，我去办一下手续。”齐桓忙解释道。

    “好，一会儿我坐你的车，许清先送小五回去。”

    ……

    “唐兄，你是说，余叶封给章啸林搞了一批烟土，就藏在南市七贤路过去杜老板的地下吗啡工厂内？”陆希言惊讶了，真是瞌睡送来一个枕头，郭汉杰那边还没有消息，唐锦这边都已经打探到了。

    “这也是我的推测，是老曹发现了翁左庆这两天晚上异常的活动和行为，经过我们的分析假设，得出的这个结论。”唐锦解释道。

    “不用假设了，我也收到消息，章啸林名下的土行和燕子窠最近两天，只要是熟客，都有货，在这之前，一直缺货的，显然是手里有新货源了。”陆希言道。

    “那这两者相互印证一下的话，余叶封悄悄的回上海的目的就很，明确了。”唐锦点了点头，“如此重要的事情，他一定得本人亲自押送回来的，不然怎么会搞的连行踪都保密了呢？”

    “唐兄打算怎么做？”

    “我叫你来，就是想问的意见，南市可不在法租界管辖，我们没有执法权，冒然进入的话，会惹纠纷的。”唐锦道。

    “陆金石骗了我们一次，把烟土加价卖给了黄锦荣，他转手就赚了两万大洋，把这个消息透露给他吧，他不是要刺杀章啸林，先从章啸林身边的羽翼开始吧。”陆希言缓缓说道。

    “翁左庆？”

    “对。”

    