    从最开始，李长青就察觉不对劲。

    白川从那个女鬼救下自己后，毫不犹豫的就踩在枯树叶上行走。

    不过当时并未多想，刚才看到他竟然用手掀开蛛网。

    现在自己拍了一把灰尘在他的身上，已经在作死的边缘疯狂试探，他竟还没有反应。

    问题已经很明显了。

    以白川的变态洁癖，自己这样做了，恐怕他能杀了自己。

    李长青面色阴沉，慢慢后退，目光死死的盯着白川：“你是什么人？”

    白川站在原地，脸上浮现出了一阵笑容，然后，忽然朝李长青冲来。

    手中的尖刀，笔直的往李长青的胸口刺来。

    砰……

    一声巨响，白川从祠堂外冲了进来，一脚将伪装的‘白川’给踹翻在地，手中的锋利短剑，顺势刺在它的胸膛。

    ‘白川’发出一声怪叫，化为了一股黑烟，消失在了祠堂中。

    “你没事吧？”

    白川将短剑慢慢的收起，转身看向李长青。

    李长青深吸了一口气，吃一堑长一智。

    他慢慢上前，沾满灰尘的手，拍在了白川的肩膀上。

    “你找死！”

    白川脸色巨变，捏住李长青的手腕，力道之大。

    “疼……”李长青说：“我就想测测你是真的假的。”

    “再有下次，把你的手给剁了。”

    白川感到有些头皮发麻，肩上的灰尘，让他浑身有些坐立不安，难受。

    想用手拍掉，但又不想碰这些灰尘。

    “我给你拍掉。”李长青道。

    “用另外一只手！”

    拍灰尘的时候，李长青问：“你刚才跑哪去了？”

    白川平静的说：“跟在你后面，看看你能否发现自己被迷了眼，虽然发现得有些晚，但勉强还算合格，最起码发现了。”

    这个家伙……

    “这其实是很低级的障法，你虽然只是预备成员，但连灵气都还不会使用，面对邪祟的经验也很少，你需要经历这些。”

    “有我跟着，你不会出事，但我不会时时刻刻都跟在你身边。”

    李长青听明白了，白川这是在帮自己积累经验？

    “那遇到这种邪物，发现了也对付不了，该怎么办？”

    白川认真的思考了一会：“这么低级的邪物都对付不了，那只能等死。”

    “别楞着了，先在这里搜一下，看能不能找到什么有用的东西吧。”

    这里满是灰尘，白川可不想亲自动手找。

    李长青在祠堂内寻找了一番，彭村搬走前，应该将这里给整理过一番，基本上所有东西都已经带走。

    不过在祠堂后面一个黑色木箱内，一堆无用的杂物下，找到了一本族志。

    这本族志页面已经泛黄，上面沾满灰尘，李长青将族志的灰尘拍了拍，翻开看起。

    这上面，大多数是记录着祖先，族系，还有一些古代自己祖先出过什么英雄伟人，又或者记录村内的一些事情，好让晚辈知晓。

    李长青直接从最后面翻看起。

    这是五十年前的记录，许多都是琐碎的小事。

    “彭丕义出嫁妆五百郎币，迎娶外姓姜真儿。”

    “村长父亲九十大寿，宴席开了三天三夜。”

    “村中参与联邦军队的男子，至今未归，没有消息。”

    看着这本记录着各种彭村琐事，倒是有些像八卦小报。

    毕竟村子就这么大，想要族志想要记录大事，恐怕得一张白纸，所以上面倒是有些像日记本，譬如今天这家猪生崽，请客吃饭，明天某家寿星公办八十大寿等等。

    “没什么线索。”李长青摇了摇头，不过还是将这本族志收起来放好：“在附近找找看，看能不能找到胡雄和李明昊吧。”

    二人在村子中搜寻了一番，这里家家户户的东西，都搬空得差不多了。

    其后，二人又在村子附近查找，终于，在不远处的一块坟地，有了线索。

    这里有一座坟被挖开，泥土在坟前散落一地，伴随的还有一地已经发霉的烂肉，骨头，发黑的血渍。

    这里也伴随着一股巨大的恶臭。

    白川皱着眉毛，看现场的样子，捂着鼻子：“这就是A级事件那个邪祟的作案手法。”

    李长青的目光，看向这具棺材，完好的封存在下面，镇棺钉死死的扎在上面呢。

    看起来并没有被打开的痕迹。

    忽然，咚咚咚。

    棺材内，竟然传来了响声。

    “外面是有人在说话吗？救救老子！”

    棺材内，传来了胡雄的声音，李长青和白川对视了一眼，赶紧上前，将镇棺钉给扒开，推开棺材盖。

    胡雄猛的从里面坐了起来，他大口大口的喘着粗气，外面的阳光略显刺眼，他闭上双眼，渐渐的才适应。

    “老胡，你怎么在棺材里？”白川开口问：“昨天晚上究竟出什么事了？”

    李长青伸手将胡雄从棺材内拉了出来，胡雄骂骂咧咧的说：“妈的，上了那个邪祟的当，昨天我和李明昊跟在她后面，发现她走进了这彭村。”

    “我们二人就跟着她上来，到了那颗黄角树下，突然被她偷袭，再醒过来，我就在这里了。”

    胡雄脸色有些煞白，他看了一眼棺材内的一具骨骸，呸道：“妈的，你们要是来晚一点，我就陪着这家伙死这了。”

    棺材内，还有一具白骨。

    李长青快步来到棺材板前。

    棺材板上，全是抓痕，这是被活埋之人普遍会出现的场景。

    “这些抓痕，是被活埋的人绝望时抓的。”

    不过李长青奇怪的起身，看向棺材，这具棺材比常规的要宽上不少，能躺下两人。

    墓碑上写着两个名字，彭丕义，姜真儿夫妻之墓。

    “这是一对夫妻合葬？”李长青皱眉。

    夫妻合葬死去和合葬在一起倒是常见，但是其中有一人是被活埋的，意味就不同了。

    “问题很明朗了，其中有一人被活埋，死后因为怨气，化为邪祟，然后这些该死的盗墓贼把它放了出来。”白川捂着鼻子，沉声说道。

    姜真儿？彭丕义？

    这不是刚才族志上写的一对夫妻吗？

    为什么会活埋其中的一个人呢？

    “李明昊呢？”胡雄拍了拍自己身上的灰尘问。

