    “既然普通战俘谈完了，那我们接下来谈谈高级战俘的问题吧！”

    “哦？商先生高级战俘也愿意拿来交易吗？”一位跟随陈末前来的炎黄代表下意识的扶了扶眼镜，手到耳边才反应过来这里是烽火，根本没有眼镜这种东西。

    “怎么？你们难道没兴趣吗？”

    “当然有兴趣，只是有些意外罢了！”陈末微微一笑接住了话头。

    “商将军，不知您手中有多少高级战俘？又打算以什么方式交易？”

    “A级历史武将一人，B级历史武将两人，C级历史武将四人，还有六名普通超一流武将。普通一流武将一百八十一人，二流武将四百三十一人，三流武将一千二百人！”

    陈末瞳孔猛地一缩，有些惊骇的看着商戢，眼神神色复杂。

    他并不是震惊于商戢手中战俘的数量，根据炎黄的情报，商戢军中武将无论是质量还是数量都要远胜于乌桓。

    真正令陈末感到意外的是，商戢竟然这么干脆利索的将如此多的高级武将全部拿来交易。这其中暴露的问题不得不令炎黄慎重对待。

    陈末不知道，商戢将这些乌桓武将拿出来做交易也是有不得已的苦衷啊！

    对付乌桓，商戢是一点怀柔政策都没用，完全是依靠武力强行慑服。那么多牛羊战马、金银财富全部进了襄平府库，就是原本亲汉的乌桓贵族对商戢也是恨不得吃其肉喝其血！

    利益严重受损的高级乌桓战俘，对商戢仇视度飙升。即使强行收服几人，忠诚度只有二三十点，处于随时会叛变的状态。

    在这种情况下，商戢干脆一条道走到黑，对乌桓展开彻底清洗。原本投降被俘的乌桓武将全部拉出去与炎黄做交易。包括几名俘获的历史武将!

    “将军，不知您打算以什么方式交易？金币？人口？粮草？或者其它什么东西？”陈末深吸一口气，沉声问道。

    炎黄体量非常大，单纯的精英战斗玩家数量就逼近百万大关。

    如果不顾一切，算上精英原住民军队，拉出来一百五十万的六阶军队也没问题。综合战力远超商戢。不过炎黄的目光已经不局限于华夏区，只要商戢没投敌叛国的倾向，炎黄不会大费周章的来与商戢决一死战。

    不过炎黄的战力严重失衡，高级战力紧缺倒是事实。

    系统更新之后每名玩家只有五次重生的机会，炎黄的战争潜力大跌。而且随着玩家实力越来强，晋升难度也越来越大。

    炎黄百万战斗玩家，晋升一流层次的不足千人，算上原住民，炎黄可以掌控的一流武将数量也就一千五左右。

    烽火已经开启两年有余了，玩家已经过了实力快速增长期。超过七成的战斗玩家死活没能转职为武将，只能沿着普通士卒的道路走下去。

    不足三成的武将中，又有绝大部分止步于高级武将巅峰，入流武将近在眼前，但就是踏不出这道坎！

    即使成为了入流武将也不是说就高枕无忧了。在如今的战场上，别说三流二流武将了，就是一流武将一不留神也可能折戟沙场。好不容易辛辛苦苦晋升了一流武将，战死一次就直接一步回到解放前，成了三流武将。如果运气再背点用光了复活机会，那更惨，直接从武力值只有5的流民起步，重温当初刚入游戏被野狼撵的跑掉鞋的艰辛岁月。

    如今的玩家总体实力大致固化，不会出现之前疯狂增长的情况。百分之九十九点九九的玩家已经无缘与历史名将争锋。

    炎黄情况比较特殊，因为主力人员都是现实中的军人，晋级概率远超正常玩家。但即使这样，炎黄中晋升超一流的战斗玩家也绝对不会超过十个，其实华夏区除了商戢，所有的超一流玩家都在炎黄的掌控之中。

    即使不是直接为炎黄效力，炎黄也都知根知底，关键时刻抽调征召绝对不会有二话。

    算上原住民，炎黄直接掌控的超一流武将数量不会超过五十。这个数量看似不少，但在炎黄恐怖的军队基数下就显得捉襟见肘。

    顺便提一句，截至目前为止商戢军中超一流武将共有三十二人，数量比之炎黄少些，但他囊中还有二十粒九牛二虎丹，时机合适立即就能再催熟二十名超一流武将。当然，炎黄可能也兑换了九牛二虎丹，但他绝对不相信炎黄能比自己还阔气，一口气砸出二十粒来！

    至于炎黄有没有掌握顶级武将，那就不得而知了。不过商戢以己推人，炎黄能在如今的局势下仍然牢牢把控大局，甚至有余力向西域伸手，手中肯定握着秘密武器。

    回到原来的话题，这批高阶乌桓战俘对炎黄而言也是一块大肥肉！尤其是眼下马上就要经略西域，有这批高端战力补充，成功率肯定会高上不止一筹。就是不知商戢会选择什么作为交换代价？陈末心中暗自思量着。

    “建村令！我要建村令！”

    “什么？”陈末一愣，有些不明所以。建村令对普通玩家间而言当然是高级货色，甚至可以说是扭转人生命运的契机。

    但对商戢这种割据一方的诸侯而言，建村令根本不值一提！

    “一万块建村令，这批乌桓战俘就全归你们，随时可以带走！”

    “这不可能！”

    听闻商戢索要建村令的数量，陈末当即一口否决！

    “没有什么是不可能的，要知道蹋顿可是有成长为S级历史武将的潜力的哦？难道他们还不值一万块建村令吗？”

    “这不是值不值得问题！市面上根本没有这么多建村令，即使加上我们炎黄的库存，也凑不够一万枚。商将军这是强人所难！”陈末一脸苦笑的说道。

    商戢知道陈末所言非虚。建村令一直是比较紧俏的物资，供不应求是常态。如果不是黄巾之乱刚过，有一大批玩家领地被灭，亏得血本无归，导致很多人不敢再轻易涉足领主玩家这一区域，建村令的数量只会更加稀少。

    “你们能出多少？”沉思了一下，商戢也觉得一万块建村令确实有些过分了，便主动开口问道。

    陈末与另外几人小声的商议了片刻，然后就见他清了清嗓子道：“两千，只能出两千！”

    “这不可能！”

    这回轮到商戢喊不可能了。

    “商将军，你也知道，我们如今在经略西域。建村令也是我们必须要用到的关键物资，不可能全部给您的！”

    “那也不行，两千枚无论如何都不行。”

    “这样吧，我们再挤挤，给你两千五，然后在拿点金钱或者物资补偿您一下？”陈末试探性的问道。

    “低于五千免谈！”

    “三千！”

    “四千五，附赠四套乌桓精骑特殊兵种秘籍！”

    “三千五，真的不能再多了！再多上级就要调查我的忠诚问题了！”陈末脸都扭成了苦瓜状了。

    “四千，再低就没得谈了！”

    “成交！”

    “呃……”

    商戢有些愕然的看了陈末一眼，感觉自己好像被套路了。

    “商将军，咱么说好了的，四千建村令换取上述的高级战俘和四套乌桓精骑特殊兵种秘籍。”仿佛是怕商戢反悔，陈末还连声道：“军中无戏言，将军可不能反悔！”

    商戢没好气的看了陈末一眼，谈判是自己亲自来的，被人小小套路了一把也怨不得别人。

    “行，君子一言驷马难追，就按咱们说的交易！另外带来的人口每人附赠最低一个月的口粮，我可不想看到好不容易弄来的人口被饿死在路上！”

    “当然！当然！”自觉沾了点小便宜的陈末连连答应。

    “行，这玩意算是订金，先给你们了！”商戢从乾坤戒中取出一部乌桓精骑训练秘籍扔给陈末。

    陈末连忙接住，满脸堆笑的说道：“将军敞亮，在下佩服！”

    面对陈末的奉承，商戢却笑而不语，略带戏谑的看着他。

    查看了眼训练秘籍的属性，陈末的颜色立即垮了下来：“将军，您不地道啊！这乌桓精骑为何兵员必须是乌桓人？还必须是辽西、辽东乌桓？”

    “乌桓精骑自然是由乌桓人组成的，至于为何必须是平州的乌桓人，那可能是因为这秘籍是出自平州吧！这难道不是很正常的事情吗？”商戢一脸无辜的反问道。

    “卧槽，这?回去真的得被调查忠诚问题了！”

    陈末暗自吐槽了一句，哭丧着脸看向商戢：“将军，请问如何才能允许我们在平州内招募乌桓人从军作战？”

    “很简单，你们招募一个乌桓人给我返还三个汉人就行！”

    “三个啊？两男一女行不？”

    “成交！”

    “啊？”

    “我说成交，你们招募一个乌桓人就给我返还两男一女！”商戢表面严肃，心中暗自窃喜。他的交易底线是一换二，这谁知陈末慌乱之下又给商戢多添了一个。

    陈末嘴角直抽搐，这报应来得也太快了吧？而且你商戢身为雄霸一方的大诸侯，用得着和我这样一个小人物计较吗？这心眼也忒小了吧！

    “这回去得写多少报告才能把今天的事情交代清楚啊！”望着商戢脸上渐渐控制不住的笑意，陈末心中忍不住哀嚎道！

