    第647章善解人意

    我替你杀了她！

    说起杀师妹，就像杀一个陌生人，甚至比杀一个陌生人还要冷漠。

    毕竟人对陌生是没有恨意的。

    亭曈有些诧异问道：“晏华，那不是你师妹么？”

    感觉晏华对冷诗的观感就很复杂，反正是没有把冷诗当成师妹。

    因为冷诗是妖兽吗？

    蓝溪蓝师叔也是妖兽，但是在灵云派，也没有被如此对待。

    冷诗的实力，说实话，是不弱的，哪怕晏华也不能一时半会杀死她。

    冷诗的实力不弱，但对晏华这个师兄唯唯诺诺的。

    因为妖兽自卑……

    强大的妖兽自持强大，根本就不把脆弱人类放在眼里。

    还有龙族血脉……

    没有龙族的骄傲。

    不至于对人如此唯唯诺诺，实力摆在那边。

    亭曈不光对冷诗妖兽本体产生怀疑，也对面前的晏华……

    师妹说杀就杀，亭曈倒不是对冷诗抱有怜悯，而是这对师兄妹，真的太奇怪了。

    “她是我师妹，但没有人规定，师兄师妹的关系就得好，她伤害了你，就必须付出代价。”晏华冷漠地说道。

    亭曈哦了一声，“这样啊，晏华，你想要做什么，不需要一一跟我说。”

    当你问出来的时候，实际上就是不想做的。

    问，我要不要怎么样的时候，是不乐意的。

    直接说，我要做什么，才是真的要做。

    “这是你们天一宗的事情，我暂时管不了，晏华，我想休息了。”亭曈脸上的疲色更重了。

    晏华抿了抿嘴唇，“我送你回去。”

    亭曈没有拒绝，“好呀。”

    来到院子门口，晏华说道：“进去好好休息，我会给你一个交代。”

    亭曈点点头，面带疲色，转身，眉眼变得冷漠起来。

    晏华盯着亭曈的背影，亭曈又回头对他笑了笑：“你回去吧，晏伯伯肯定会找你的，你们到底是师兄妹，我也不计较了，不过她既然是妖兽，就要多多规训。”

    晏华与亭曈遥遥相望，突然一笑，如初雪融化，他没说话。

    亭曈回头，翻了一个白眼，还真是搞笑呢，如果这件事换到晏华的头上，晏华是什么感觉。

    肯定是拿刀干呀！

    自己可真是一个善解人意的女人啊！

    “容师兄，伤势如何。”亭曈没有回自己房间休息，而是来看容时。

    容时瞥了亭曈，“你瞎呀，没看到我伤势不好呀。”

    亭曈仔细容时，容时面色有些苍白，精神还好，“还好，骂人还算中气十足。”

    容时放下茶杯，“能好得了吗，我的本命法宝被毁了，我半条命没了，心也疼，疼得不行。”

    亭曈安抚道：“辛苦师兄。”

    容时：“你一句话就算了？”

    亭曈：“那肯定是不能呀。”

    容时看了一眼亭曈问道：“天一宗的女弟子怎么处理？”

    容时连冷诗的名字都没记住，直接问天一宗女弟子。

    亭曈只是说道：“思过崖两百年，天一宗顺便送我一些法宝，不要白不要，师兄去看看，有什么合适的，去宝库里找一找有没有五帝钱。”

    (本章完)

