    

    林羡伸手去拍了拍小姑娘的脑袋，安慰道：“很快就好了。”

    虞幼清不知道自己身体内的变化意味着什么，但是这样的疼痛，却让她意识到，自己真的是步入了仙途。

    还是仙途中最为渺茫的那一颗沙子。

    恍惚间，她似乎已经看见了未来的自己，她费劲儿地抬头，看着自己的师尊，这个救她，将她领上另一条路的男子。

    师尊真的很温柔。

    这是虞幼清唯一的念头。

    不知过了多久，虞幼清终于感觉到体内有一股充沛的灵力在涌动，虽然时间很短暂，但这是她第一次真切地感受到，灵力在身体中流转的滋味。

    一种让人心生向往的涌动。

    “还疼吗？”林羡的声音在头顶响起。

    虞幼清这才意识到自己还抱着师尊的手臂，忙是松开了，往后退了一小段距离，有些语无伦次：“师尊，弟子不是故意的。”

    林羡自然知道她不是故意的。

    “无妨。”她回道。

    虞幼清又忍不住抬手摸了一下自己的眉心，问道：“师尊，方才那是什么？”

    林羡站了起来，语气和缓，倒也没瞒着她：“从你们七师伯那里拿来的淬灵花，在淬炼灵根方面效果不错，所以拿来给你试试。”

    那一片给虞幼清用的花瓣，也被林羡用灵力淬炼过，不会太过于霸道，在小姑娘可以承受的范围之内。

    换句话来说，林羡已经将风险降到了最低。

    虞幼清不知道林羡口中的淬灵花意味着什么，但林羡说是淬炼灵根的，虞幼清总能意会一下。

    “弟子谢过师尊。”虞幼清垂着脑袋道。

    林羡挥挥手：“既然无事了，那便出去吧。”

    但是她说完这句话之后，半晌也没有看见虞幼清挪动自己的脚步，林羡于是又耐着问：“还有何事？”

    小姑娘没第一时间开口。

    林羡掀起眼皮子，对上她那三徒弟的目光，只见小姑娘眼睛有些微微泛红。

    林羡：“……”

    “弟子想跟师尊道歉，”曾经千娇百宠长大的千金小姐双眼一闭，语速跟着快了起来，“那日在桂城，是我说话不讲究分寸，胡搅蛮缠了，不该对您出言不逊，也不该说您虚伪和道貌岸然，是弟子错了，请师尊责罚。”

    小姑娘说着，人还径直地跪下了。

    曾经城主府里面的规矩亦是如此，有奖有罚，赏罚分明。

    林羡听完后倒是稍微愣了一下，她自然是不至于要跟一个涉世未深的小姑娘计较些口舌之争。

    而且那日小姑娘在后山絮絮叨叨一大通，她其实也听去了大半，这事在林羡心里，也过去了。

    说到底，那日在桂城，即便林羡计较，她又能责怪一个眼睁睁看着自己家破人亡的小姑娘什么呢？

    林羡不在乎旁人如何说自己，她又不为旁人而活。

    “行了，”林羡伸手去按了一下自己的太阳穴，“那时你还未是我的徒弟，为师自然不可能因你入门前的事去责罚你什么，起来吧。”

    虞幼清听着，心里突然有些说不出的涩意。

