    凌宇带着古月娜等待了半个小时，终于轮到了娜儿。

    对着身边的少女眼神示意，又跟看到他表情激动的素云涛点点头，看着娜儿一步三回头的样子，他一直露出温和的笑容。

    古月娜神色带着几分紧张的走到觉醒阵中，看着面前这个被小宇哥哥评价觉醒武魂很厉害的人，眼中闪过几分好奇。

    “小姑娘不要害怕，放轻松！”素云涛见到这个可爱至极的小姑娘，脸上也是有些惊讶，果然是物以类聚，俊男美女，绝配啊！

    凌宇静静地看着素云涛例行的召唤武魂，伸手对着前方的觉醒石拍了一掌，一道金色的光芒瞬间将古月娜笼罩住。

    随着光芒越聚越多，凌宇的眼神也是逐渐的欣喜起来，这些光芒的吸收量，都能和自己当初觉醒时相比了，看来娜儿会觉醒一个很强大的武魂。

    “来，小姑娘，伸出你的右手，让我看看你的武魂是什么！”

    看到面前小姑娘身上远比之前觉醒武魂的那些孩童浓郁的多的光芒，素云涛的脸上也是忍不住流露出兴奋的笑容。

    凌宇可真是自己的福星，一个凌宇就让他平步青云，来到了武魂城这个魂师圣地，这个小姑娘看样子同样会觉醒一个很不错的武魂，这样看来，自己很可能再一次得到赏赐。

    想到这里，他输入魂力的进度继续加快，脸上布满了激动地神色。

    古月娜的脸上神情平淡，眼中的紫色在金光的包裹照耀下更加的深邃。

    她缓缓的抬起自己的右手，一只银色的长枪浮现在她的手中。

    银色长枪，长度超过丈二，本身十分纤细，在纤细的枪身之上，有着细密的银色鳞片，这鳞片呈献为六边形，非常的细腻匀称。这柄长枪只有一端有枪尖，枪尖的长度大约占了长枪的三分之一，枪尖整体呈锥形，上面一共有十二个凹槽。

    十分好看的一柄长枪，而且长枪出现的一瞬间，龙吟的威严和长枪自带的锋锐气息将大殿完全笼罩在内，娜儿身前的素云涛甚至在感受到这声龙吟之后，瞬间跪在地上，一脸的惊恐。

    “武魂压制！”

    凌宇凝神看着这柄枪，很强！

    这是迄今为止，除了自己的两个武魂，凌宇第一次见到这么强大的武魂，甚至胡列娜，邪月和焱三人的武魂在这柄枪面前，都要黯然失色！

    “好了，素云涛大师，很感谢你的帮助，等有空，咱们一起吃个饭，我就先带娜儿离开了！”

    说完，凌宇没有理会大厅内众人惊讶的目光，拉着娜儿柔嫩的小手，离开了大殿。

    走出武魂殿，凌宇微微屈膝，在娜儿羞涩，紧张，不敢置信的眼神中，凌宇将她公主抱起来，脚步一动，飞速的朝着武魂山上奔去。

    娜儿双手紧紧的搂住凌宇的脖颈，鼻尖嗅着凌宇身上清新阳光的气息，脸上如同喝醉了一般，满脸通红。

    凌宇并没有在意娜儿的这些问题，只是当成对方第一次这样，心中难免羞涩。

    他脚步飞快，带着娜儿仅仅是几分钟的时间，就来到武魂山的半山腰，紧接着冲进了训练室。

    轻手轻脚的将娜儿放在地面上，凌宇看着依然摇摇晃晃，喝醉一样的娜儿，觉得有些好笑。

    他从自己的戒指中拿出一个测量魂力等级的水晶球，对着面前的少女轻声说道：“娜儿，来，让哥哥看看你的魂力是多少？”

    “嗯~”

    少女羞涩的点点头，心中忍不住说道，小宇哥哥真大胆。

    看着少女将自己的左手放在水晶球上，原本暗淡的水晶球瞬间被蓝色的光芒充斥。

    “先天满魂力！”

    凌宇的嘴角裂开一个大大的笑容，他张开手紧紧的抱住娜儿的娇小的身躯，一边蹦蹦跳跳一边忍不住大笑道：“哈哈，娜儿，你是先天满魂力，是绝顶的天才！是和我一样的天赋！娜儿真棒！”

    古月娜明显被对方的突然动作弄得更加害羞了，正当凌宇想要继续说什么的时候，感觉到自己怀中少女没有丝毫的动静，他慌忙的低头查看，发现少女此时脸色涨红，翻着白眼，晕了过去。

    “娜儿，娜儿......”

    凌宇挠了挠头，出色的精神力让他感知到怀中的小人并没有什么事，完全是自己害羞的晕了过去。

    这可真是...头一遭！

    有些无奈的将娜儿瘦小柔嫩的身躯放在一边的沙发上，他也没有继续修炼，怕打扰了此时沉睡的美丽少女。

    他就这么趴在沙发上，看着少女完美的脸蛋，忍不住伸手抚摸了几下。

    嗯，很软，手感很好！

    他紧紧的盯着宁静的少女，眼神出奇的温柔，这就是我凌宇这一世的妹妹吗？

    虽然两人并没有血缘关系，不过凌宇真的感觉到鼻尖有些发酸，他真的把这个相处没多久的少女当成了亲妹妹一样看待，对他今天发的誓言也是发自内心的。

    “原来多了一个亲人，是这样的感受！”

    凌宇静静的趴在沙发旁，看着少女宁静的面容，手中结印，四道分身出现在身边，凌宇下达指令，让四人去往山腰的角落去修炼忍术，他则是留下来继续陪伴着沉睡的少女。

    看着少女宁静的面容，凌宇不知道为何，竟然也有些犯困，他趴在沙发上，挨着少女沉睡过去，宛如一副美丽的画卷。

    ......

    “哥哥，哥哥，小宇哥哥！”

    凌宇模糊的睁开眼睛，看到面前绝美的少女，脸上忍不住露出一丝笑容：

    “娜儿，你醒了？”

    古月娜羞涩的点点头，脸上再次浮现几抹羞涩的红晕。

    只是被哥哥抱几下，自己竟然晕了过去，好丢人啊！

    凌宇没有在意她的羞涩，伸出一只手放在娜儿的头顶，细细的揉了揉，将少女柔顺的发丝弄得有些凌乱。

    “娜儿，我们去找老师吧，把这件事告诉老师，我想老师一定愿意收你为徒的！”

    古月娜轻轻地点头，从刚才开始，她就心中暗自决定，只要是哥哥的要求，自己都不会拒绝。

