    “只要你一点头，两秒钟时间，我会让他消失。”

    龙战挑了挑眉头，自信且从容。

    “不行，不能这么做。”

    黑狐知道龙战说的是什么意思，一枪干掉摩托骑手确实能起到一些作用，可她没办法这么做。

    武装进入他国境内已经很敏感，要是再乱杀没有带武器的人。

    后果会很严重！

    “海伦指挥官，我刚得到消息，大量帮派分子正在赶过来，我们必须抓紧时间，立刻进入绿色通道离开街区。”

    托卡尔警长略带紧张的呼叫，响彻在通讯频道中。

    城内的帮派分子大量暴动，显然是因为尾随的两车枪手被干掉，让隐藏在背后的一方黑手，急切之下彻底憋不住了。

    这个情况也很紧急，黑狐作为指挥官必须尽快拿决定。

    为了不被大量的武装暴徒围困，陷入最让人头疼的街头巷战中，没办法将贾哈德顺利带回去，导致核心任务“头号逮捕计划”无法完成。

    黑狐顾不上再去管这个假骑警，下令联合车队重新开拔。

    有强行开辟的绿色通道优势，联合车队启动后前进速度很快，一路上飞驰穿过各个街道，最终胜利的出了城。

    进来的时候花了大半个小时，出去只花了10多分钟。

    不知道是暗中的敌人没有跟上节奏，还是意识到在城内动手没好果子吃，整个后半程没有再出任何意外。

    只有那个骑警车的骑手，他现在依旧吊在后面。

    距离在50到100米之间来回，哪怕车队速度已经跑到80多公里，哪怕联合车队已经离开市区。

    不过，这种状态并没有维持多久，短暂的平静又被打破了。

    车队出城大概过了10分钟左右，联合车队进入一片山包凹地密集，在前方大概1公里左右的位置，左右两边还各有一个几十米的小山头，公路正好被夹在两者之间的隘口位置时。

    这名骑手突然开始大幅度降速，莫名其妙的放弃了尾随。

    黑狐和龙战一时间还真没反应过来，这名骑手一路上跟了这么久，在这里突然放弃究竟是在搞什么鬼。

    不过没有吊车尾，总归是个好事。

    再者根据黑狐的经验判断，现在他们已经上了通往边境的主公路。

    只要保持车队稳定速度继续前进，城内的帮派分子根本不可能追得上，也就代表几乎不会出再任何问题。

    因此倒也没有怎么太去在意，神秘骑手突然消失的问题。

    然而这一次黑狐判断失误了，神秘骑手的消失并不是彻底的安全，而是代表真正的危机即将开启。

    黑狐和龙战负责最重要的押后，所乘坐的越野车位于车队倒数第二。

    指挥官车辆居中，属于常规部署。

    黑狐虽然看不到车队前面的情况，但是在前方领路的是熟悉这里，而且还有重火力皮卡压阵的埃塞俄比亚警方。

    以这样的配置，在正常的情况下，确实可以保证路途的安全。

    就算遇到前面有车堵截，也可以通过平坦视野极佳的公路，在很远的距离就能发现异常，并及时进行相应的应对措施。

    如果是路两边的伏击，那更是可以凭借火力压制，快速驶离危险地带。

    仅从正常情况下来说，黑狐的判断完全没有错，但是在非正常的情况里，就会出现许多的不确定因素。

    正如计划永远赶不上变化！

    也就在摩托车骑手离开的同时，所有人都没想到的变故出现。

    联合车队领头第一辆是武装皮卡车，后车厢上一共有两名警察操控重机枪，枪口原本一直对着前面。

    可在距离隘口不到500米时，操控重机枪的埃塞俄比亚警察，将枪口徘徊在左侧左后方之间。

    且将双手放在了开火握柄上，已经将子弹上膛关闭保险。

    武装皮卡上两名警察的动作，被坐在第二辆车副驾驶座的托卡尔全程目睹，可惜他不仅并没有在意。

    反而觉得自己的小弟很“灵泛”，对公路两侧的警戒工作做得很不错。

    因为，前方有特殊的两山坳地形，左右两边山顶上很适合埋伏人，领路车做好警戒是很必要的。

    托卡尔没有察觉到什么异常，也就没有通知后面的黑狐。

    可当车队即将进入隘口，距离只有不到50米时，控制重机枪的警察，突然将枪口调转了90度。

    从左侧转到了正后方。

    枪口对向了紧跟在他们身后，里面坐着托卡尔的第二辆皮卡车。

    没有哪怕一秒钟的停顿，毫不犹豫的进行了开火。

    “嗵嗵嗵嗵……”

    M2HB重机枪全自动开火，如疾风骤雨般敲重鼓。

    杀伤力爆表的.50的超大口径子弹，如狂风暴雨一般喷涌而出。

    双方之间距离不到10米，枪口几乎就是等同于顶着车头，将恐怖的金属弹幕疯狂宣泄在第二辆皮卡车上。

    12.7毫米子弹的恐怖动能，瞬间就撕碎了驾驶员和负责人托卡尔。

    尤其是被打中脖子的托卡尔，整个脖子瞬间被强大的动能撕扯化为肉沫，失去支撑的大脑袋，瞪着死不瞑目的眼睛，咕噜咕噜滚到了车座下。

    作为埃塞俄比亚方指挥官的托卡尔，临死之前都没有想到过，他会死在自己人的重机枪口下。

    前排的驾驶员和托卡被打死，后座的两名警察也没有躲过死神的收割。

    点50子弹的强大穿透力，在穿透前座的两人后，接着打穿了前面的座椅靠背，还能射穿后座上的警察身体。

    就像是钢枪穿豆腐，轻松的穿一路。

    在随后3秒钟的重机枪扫射下，没了脑袋的托卡尔和驾驶员，整个上半身几乎被子弹给打“没了”。

    后座上的两名警察也没能幸免，身体也都几乎被打碎了。

    冒着热气的血和打烂的肉沫，把车内的座椅玻璃喷了个血红一片。

    车内的人被重机枪近距离射击，瞬息之间就被打碎了，看起来很皮实的皮卡车，也在这转瞬间变得千疮百孔。

    引擎盖被打成了筛子，发动机被打的爆缸燃烧，水箱被打穿水气喷射，引擎彻底报废“噗的燃烧”冒起黑烟。

    最终在高速惯性带动下冲出马路，侧翻在地连冲带滚翻出去数十米。

