    “宝应陈棱将军正坚守城池，和淮军血战，但淮军器械犀利，兵锋甚锐，已经连续三次攻上城头，所以陈棱将军急报，请王爷派大将前去支援！”

    何稠在一旁听的皱眉不已。

    他亲自督造的宝应城, 对于这座城墙的防御很有信心，各种守城的工具也都准备齐全，再加上城内有十万守军。

    按照正常情况，十万守军加上坚城，足以抵挡数十万大军的围攻。

    当年韦孝宽以数千人马就能硬抗高欢二三十万大军围攻，还能杀伤数万, 导致高欢被气死。

    何稠也不指望陈棱、沈光有韦孝宽的能力。

    但十万大军防守坚城池, 抵挡敌军一两个月不是轻而易举么？而现在，宝应遭到攻打才多长时间？

    不过几天时间而已。

    连几天时间都坚持不住, 陈棱和沈光堪称废物。

    何稠心中这么想，但面上却没有多说，而是继续听着信使的禀报。

    杨爽在听到宝应求援的消息时，神色不动，出言询问信使宝应守城的一些具体情况，如攻城的是淮军哪位大将，攻城的时候，淮军都动用了什么器械……

    半响之后。

    杨爽才停下，让另外一个信使禀报。

    高邮湖三星岛水寨传来的消息，同样是向高邮、扬州求援。大将钱世雄在信中坦然说道，淮军的攻势无比迅猛，每次攻打水寨的时候，都有猛将作为前锋。

    他不断派兵抵挡，都像是以卵击石, 被淮军大将轻易击碎。

    “你们先退下！”

    等两个信使禀报完毕后，杨爽站起身，摆手让信使退下，然后转身看向背后悬挂的一张扩大的地形图。

    地形图上分别有宝应、高邮湖、兴化等地的山川河流, 以及适合防守的险要之地。

    在杨爽观看地图的时候。

    何稠这才从震惊中平复过来。

    刚才在听到高邮湖钱世雄同样派人求援后，他才恍然。

    原来不是陈棱、沈光太废物，而是淮军真的有这么厉害，几天时间就把隋军的几个大将逼的狼狈不已。

    “王爷，陈棱和钱世雄都派人求援，该如何回复呢？是不是从高邮调动一些兵马支援？”

    “我听说陛下在扬州招募了三十万骁果军，这些人马可以补充到高邮大营……”

    何稠沉吟片刻，说道。

    杨爽用手指在地图上划了几下，在心中推算了一下接下来的形势，片刻后才转身坐下。

    他伸伸手，也请何稠坐下说话。

    “桂林兄，你以为宝应和三星岛缺的是兵力么？宝应有十万大军，三星岛水寨也有数万水军……这些兵力应对淮军绰绰有余！”

    “淮军士卒的确善战，但他们也无法用直接摧毁坚城和数万水军……陈棱和钱世雄求援，是想让本王派大将、尤其是猛将，他们需要的是将校，而不是兵卒！”

    杨爽说到这里, 微微摇头。

    何稠想了想, 也有些哑然, 他也知道隋军眼下兵力雄厚, 但军中可用的将校，却肉眼可见的稀少。

    没办法，隋朝的开国名臣大将，除了韩擒虎还算善终之外，贺若弼、史万岁、杨素，还有高颖等人，都被贬的贬，杀的杀。

    杨广手中的名将，几乎找不到一个历史上有名的。

    而像是宇文述这些能力还算可以的大将，早已和隋朝分道扬镳。

    隋朝的文武底蕴，看起来浑厚，实际上内虚的很。

    谷鸪

    如果是杨坚降临，以隋文帝的大名，可以招揽其他朝代的名臣大将，补充隋军的人才缺口。

    但很可惜。

    眼下主持隋军大局的是杨广，不管是不是后人故意抹黑，败坏他的名声。

    在隋朝以后的所有朝代，所有文臣大将的心目中，杨广就是一個昏君。

    来到神州大陆有了重新选择的机会。

    那他们只会去投奔那些经过历史考验的明君，如刘裕、孙权等，再不济去投奔陈霸先、萧道成、钱缪也可以。

    但绝对不会有人主动的来投奔杨广。

    若是有，也是想要依靠隋军干自己事业的野心之辈。

    所以隋朝这个看似大一统的王朝，军中的将校，还不如淮军。隋军迟迟无法横扫淮东，这也是主要原因之一。

    秦朝也是二世而亡，但秦朝在一统天下之前，还有数百年的历史，和隋朝可不一样。

    “派大将前去支援……如今朝中将校，杨义臣、来户儿两位将军正在率军返回，他们若是撤兵回来，那就好办了！”

    何稠叹了一口气说道。

    “希望如此！”杨爽淡淡说道。

    杨义臣、来护儿，的确是良将。

    但他们的能力和名声，都无法和淮军的大将相比啊。

    杨爽派出的探子搜集淮军大将的情报。

    他此时已经知道淮军山阳大营的主将，以及金湖方面大将的名字。

    李开芳的名声不怎么大，但麾下大将羊侃，杨爽可不陌生。

    还有金湖方面的大将傅友德……听闻此人是金陵明军历史上的开国大将军！

    杨爽自认能力不弱。

    但他感觉以自己之能，最多应对一面之敌。除非此时贺若弼、韩擒虎、史万岁这些开国名将全部降临，隋军才有击败敌军的可能。

    “桂林，高邮城北面的防线山堡修建的如何？什么时候能够完成？”

    杨爽问道。

    何稠连忙禀报道：“界首和子婴沟已经修建完成，有了这条防线，即便是数十万大军也难以突破……还有界首以东的沼泽，也设立了大量的岗哨屯堡！”

    在回话的时候。

    何稠心中生出了一丝明悟，界首城位于高邮和宝应中间，尤其是子婴沟，这处大沟联通高邮湖和射阳湖。

    沟壑之中虽然有河水，但无法容纳战船通行，还有大量的乱石山刺，堪称险要无比。

    卫王在这里修建防线。

    可以看出，他对宝应城的防御没有多少信心。宝应城，只是用来拖延时间，让后面的防线能够修建完成。

    杨爽微微点头，对此还算满意。

    他看了桌案上的书信，说道：“高邮湖水寨关系到我军西面的安危，不能不救，来人！”

    “请周法尚、周法明两位将军！”

    宝应可以充当弃子。

    但高邮湖的水军，绝对不能有失！

