    在电话告知刚刚回家的张恃?明天不用去公司以后，周浩窝在家里，开始思考明天登门拜访的时候，自己应该说些什么。

    韩家贵女，娶到就是赚到。

    陪嫁一家华国娱乐界排行第六的影视公司，谁又能不喜欢呢？

    这要是美梦成真，人和公司一起抱回家，周浩得少奋斗多少年啊！

    “假的！都是假的！”

    周浩不断提醒自己，一切都是假的，逢场作戏而已。

    他有点担心自己明天说多了上头，跟韩董事长直接拜把子认岳父，直接安排上了婚期怎么办？

    到时候，他是悉心接受呢？

    还是先假意推脱一下，然后再接受呢？

    然后演一出《我和女上司不得不说的婚恋史》，渍渍，有味道了！

    翌日一早，周浩起床开始收拾打扮。

    选了一套自认为最帅气的西装，故意把头发吹成了大背头，记忆中成熟男人的后围脖大风衣，简直就是小马哥再世！

    门外，停着韩薇那辆马头标的商务轿跑，简直不要太亮眼！

    官网售价七个零收尾，开头最少也得五根手指！

    后备箱已经被韩薇提前准备好的登门礼物，看得周浩两眼发直。

    “阿浩，你来开？”

    周浩急忙摆手摇头，“我可开不了这玩意儿，太金贵了我怕给磕着碰着，要不还是开我那辆五菱吧？”

    一提这个，韩薇就忍不住发愁，如今星恒的风气全被周浩给带跑偏了。

    停车场内随处可见的五菱神车，一到下班时间，停车场出口中整齐划一的五菱车排着队离开，不知道还以为星恒传媒是个物流公司呢！

    韩薇横眉冷目的开口道：“不许开！”

    是她不要面子嘛？

    这辈子第一次带男朋友回家，给其他人看见她男友开的是一辆五菱，以后她怎么做人？

    虽说是假的，可这真真假假，假假真真，谁又能肯定以后假的不会变成真的？

    毕竟，对她而言，周浩在她心中的印象评分不低，这么多年接触的形形色色人群中，只有周浩不会让她心生厌恶。

    周浩有些无奈，搞不清楚韩薇为什么会生这么大的气，不就是开一辆五菱嘛？

    韩薇拉住周浩道：“你来开车，坐主驾驶！今天就算出了车祸，把这辆车撞烂了我也不怪你！”

    话都说到这个份上了，周浩哪里还能不答应。

    要么说，一分价钱一分货！

    这豪车的内饰，一百个五菱都比不上。

    车内还有一股淡淡的清香，难不成这就是传说中的女儿香？

    “阿嚏~”

    初闻时有点不太适应，周浩忍不住打了个喷嚏。

    韩薇打开门，径直坐在了副驾的位置上。

    “出发！”

    已经不是第一次拜访韩家，周浩开着导航，仅有了二十分钟，就把车开到了目的地。

    当然，这也跟距离韩家并不算远有很大的关系！

    下了车，打开后备箱，拿出礼物。

    “小薇、阿浩你们来了，快过来坐下！”

    韩国强看到周浩后十分开心，将他们引进房中。

    “爸！”

    “韩董事长好！”

    没等韩董事长有什么动作，韩薇先踢了他一脚，心道：这根木头是什么材质的？

    周浩回过神，重新开口，“韩叔叔好！”

    本来还有些脸黑的韩国强，瞬间红光满面。

    “小浩，过来坐，叔叔给你倒茶！”

    奇怪了，难不成很多年以前，韩家是学川剧变脸的吗？

    为什么韩董事长的变脸绝技如火纯情？

    周浩不敢马虎，韩董说坐，他就坐。

    “小浩啊，给你尝尝我这新买的?湖含膏，这可是茶中珍品，想当年文成公主出嫁，这?湖含膏就是重要的陪嫁之一！”

    明明是不起眼的茶水，却能有这么大的来头，还真让人有点惊讶呢！

    “小浩啊，你喜欢这茶吗？喜欢的话，我多给你们准备一些。”

    “叔叔您太客气了，这茶太珍贵，还是留着你慢慢享受吧。”

    韩国强表情僵硬了两秒，也不知周浩是真糊涂还是假糊涂，这么明显的暗示，他难道听不出来吗？

    要不再换个话题提醒他一下？

    “小浩啊，叔叔不喜欢喝?湖含膏，叔叔更喜欢喝普洱，你知道是为什么嘛？”

    周浩纳闷道：“因为普洱足够黑？”

    韩国强咧了咧嘴，什么TM的叫足够黑？

    问你这个了吗？

    你小子懂得还不少啊！

    为了不让话题到此终结，韩国强只能自说自话，继续侧面提醒周浩，让他明白自己的话中含义。

    “因为普洱有一个特点就是越陈越香，因此还引申出一种说法叫百年好喝（百年好合）。而且普洱随着时间的转变也就像人生、就像爱情，由浓至淡，却变的醇厚无比，具有了更加丰富的内函。小浩啊，你懂了吗？”

    周浩挠了挠头，“大概、也许、可能......懂了？”

    韩国强听到周浩说自己懂了，含笑点头道：“懂了就好，有些事情宜早不宜迟，我想抱外孙已经很多年了。”

    话说到这份上，就算装糊涂也不太可能了。

    周浩也不知道自己该说些什么，怪不得一进门，就提什么文成公主的陪嫁，原来如此！

    怎么办？

    他该说些什么？

    “爸！你还没喝酒呢，怎么就开始说醉话了？”

    关键时刻，韩薇出面替周浩解围，才避免了周浩陷入无比尴尬的境遇当中。

    只可惜，韩国强不愿意这么轻易的放过周浩。

    “这怎么能是醉话呢？爸爸也是为了你好，难道你打算再拖个五六年结婚？”

    韩薇道：“我不着急！”

    韩国强瞪目道：“你不着急？阿浩不着急吗？阿浩的家人也不着急？”

    韩薇语噎，下意识把目光转向周浩，希望他赶紧出面救场。

    周浩哪里见过这种场面，他整个人都懵了。

    韩国强拍了拍周浩的肩膀，“你可别听这丫头的，跟叔叔来书房，咱爷俩关起门来好好聊一聊！”

    聊什么？

    怎么聊？

    为什么要关门？

    “韩叔叔，我觉得还是要听一下薇姐的意见。”

    “男子汉要有担当，不能什么事都让别人来替你承担！”

    这是担当的问题吗？

    这真的是靠担当两个字就可以解释清楚的？

    他倒是想多聊几句，可他担心聊完以后，今天走不出韩家的大门。

    求助的目光看向韩薇，希望她替自己解围。

