
谢良辰看向常悦：“能不能将人拿住？”

常悦低声道：“如今知晓他的踪迹，想要拿人倒是不难，只不过……”

谢良辰知晓常悦后面的意思，这也是她想了许久的：“他不是一个人，而且来灵丘可能另有意图。”

眼下不如再看看情形，发现有什么异动再动手不迟。

谢良辰抬起头看了看将要落下的太阳，脑海中一阵恍惚，想不起来父亲、母亲是什么模样，隔了一世之后，她还能再见到他们吗？

……

萧兴宗站在山坡上，眺望着灵丘，他身后站着两个义子，老八胡古，老十一宗璞。

萧兴宗在辽国收的十三个义子，为他立下汗马功劳，鼎盛时期，就连辽人权贵听到十三太子都要面色大变。

可惜这几年死伤的太多，去年萧炽和李琮又被齐人拿住，萧兴宗能用的得力越来越少了。

这几次萧兴宗向齐人动手，屡屡失利，虽说萧太后没有责怪，大辽朝堂上却有许多声音，说萧兴宗动用了那么多人力物力，居然比不上一个宋羡，要知道宋羡才仅仅二十岁。

萧太后表面上呵斥那些说闲话之人，却又令萧兴宗亲自带兵前来灵丘，可见还是将那些话听了进去。

萧兴宗身后的胡古先开口道：“义父放心，乌索送回消息，一切都照您事先安排好的进行。”

萧兴宗没有说话，只是目光深远地望着远方，连续几次失利，并不能左右他的心情，因为他发现了一个十分有用处的秘密。

这个秘密会带给他多少好处，他还猜不到，但总归是一颗好棋子。

自从上次审问出陈家村之后，这一颗棋就握在他手心里了，透露出陈家村秘密的那个犯人，第二天就死在了大牢里，看似是因为受了太多酷刑，撑不住才断了气，其实喉咙被人捏碎了。

如果不是亲眼所见，萧兴宗都不能相信，他的私牢还能被人混进去，他没有大怒，佯装没有看出什么蹊跷，只让人将那犯人丢去了乱葬岗。

其实心里很高兴，有人冒着危险千方百计地将那犯人杀死，还不是因为那犯人透露出一个要命的秘密？

这就等于明着告诉了他，陈家村的确非同小可，而那个一直潜伏在他身边，小心翼翼想要靠近他的人，因为这个秘密暴露了自己。

他如何能不高兴，握住了一个秘密，抓住了一个想要害他的人。

没有辜负他的期望，陈家村的事查了清楚，陈友礼的女儿，一个不起眼的农家女，竟然是广阳王死里逃生的女儿。

萧兴宗每次想及这些就忍不住露出笑容，广阳王不愧是被大齐皇帝忌惮的人，不但自己有本事，身边还有许多人愿意为他付出性命。

大齐皇帝知晓这个秘密会如何？太原府的伪王知晓会如何？

萧兴宗握住腰间的刀柄，除此之外，他还发现了一个秘密，广阳王的女儿和她的夫婿为了寻他们的女儿在海上遭难。

其实他们的女儿谢良辰在越州长大，照顾她的李氏夫妻根本就是效忠广阳王的人。

萧兴宗大胆地做了一番推断，将一件事完完整整地连了起来。

广阳王女儿被陈家村的人救出之后，一直对广阳王的死耿耿于怀，怀疑广阳王被人加害，一直暗中追查此事。

经过了这些年的明察暗访，发现他与辽人有来往，于是就在他戍守北疆时，他们潜入他身边找到了那些信函，想要以此向朝廷告发他，不想刚刚拿到证据就被他的人发现。

他的人一路跟踪，那人逃到镇州附近就改了路。

现在想想，那人是发现了身后跟着人，所以才会引着他的人远离镇州。

而那人应该就是广阳王的女婿谢绍元。

萧兴宗会做这样的猜测，因为已经打听到谢绍元那时刚好不在家中。

谢绍元侥幸逃脱，却怕已经被他的人手盯上，以防万一，他不得不将女儿送出镇州藏匿起来。

萧兴宗眯起眼睛，谢绍元想得很周全，如果从此之后他们什么都不做，或许他永远也查不到镇州。

想到这里，萧兴宗又是一笑，不……不会，他是个记仇的人，定要将暗中害他的人抓出来。

就像现在过了那么多年，他不还是查清楚了？

不过萧兴宗着实不清楚，广阳王女儿和谢绍元到底去哪里了？真的已经藏身大海？

那个藏在暗处，潜入他的私牢，杀死那个招认出陈家村的犯人，如今偷偷跟随他来到灵丘的人又是谁？

这个秘密谢大小姐想知晓，他也想知晓。

不管是谁，都是广阳王一党，他会放那人与谢大小姐团聚，等他利用完了，在将他们一起送上黄泉路。

“走吧，”萧兴宗道，“回营。”

萧兴宗说完话，抬脚向前走去，刚迈了一步，脚下就是一个趔趄，差点摔在那里。

“义父小心，您身上的伤还没好，还是好好回去歇着。”两个义子忙上前搀扶。

萧兴宗点点头，他故意如此“虚弱”，这样才能将藏在暗处的人引出来。

萧兴宗带着人走了许久，山坡下的一条小河里，“一块石头”终于动了动，“石头”随着水流飘到岸边，又静等了一会儿，发现附近果然没人之后，他才小心翼翼地上了岸，环顾四周之后，他快步向旁边的树林中奔去。

跑过树林，径直上了山，在山坡上找到了一个茅草窝棚，那人立即钻了进去。

窝棚里一个人坐在石头上，他咳嗽两声抬起头：“怎么样？看到萧兴宗了？”

那人点点头：“看到了，还听到萧兴宗的义子说一切安排好了，应该指的是战事，看来萧兴宗会从灵丘去代州。”

“我们探到的消息没错，萧兴宗与辽国国舅部族的人起了冲突，萧兴宗受了伤，到现在伤还没有痊愈，如果偷袭他，现在该是个好时机。”

坐在石头上的人点了点头，想要说话，嗓子一痒又是一阵咳嗽：“良辰……她在代州？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70315883"  chaptername="第三百零九章  撒网">加入书签</a>
</div>
