    等到宋云连忙上前查看的时候，发现龙形面具男已经跳到了一辆拉着干草垛的卡车里！

    龙形面具男在卡车中放肆的大声笑着，好像在庆祝今天的胜利！

    “黄哥！我们现在立马去魔都大学！”

    宋云越来越感觉事情不对劲，好像这其中自己失去了一些重要的东西！！！

    黄保定先是上前检查了堵路的两辆大卡车没有安放一些爆炸物品后，发动车辆一块了一条道路，紧接着他给交警那边打去了电话，让他们过来善后。

    两个人开着车心急火燎的赶往魔都大学后，宋云在校门外看着升腾的烟柱眼神愈发冰冷！

    “司校长，截止到现在是否有人员伤亡！！！”

    宋云在人群里面一眼就看到了小老头司校长，这个小老头显得精神十分疲惫，原本雪白的胡须此时也因为灰尘变得杂乱不堪。

    “宋董您终于来了！”

    司校长看到宋云就如同见到了救星，他眼眶含泪的说道：“因为事发是在夜晚，实验室中没有人员值守，所以大家却没有出现伤亡情况，只不过您今年刚投资的五个亿的实验器材已经...已经无法挽救了，而且所有的项目资料都已经清零，事后的数据只能依靠研究人员恢复一小部分....”

    “呼...没有人员伤亡就是天大的好事，至于其余的时候再说。”

    宋云松了口气说道：“到底为什么失火？找到原因了吗？”

    “我们也不知道啊，根据保安的说法，他们正在校园里面巡逻，就看到实验楼那边瞬间起了大火，他们到达这边的时候已经无法控制了。”

    司校长痛心疾首说道：“我身为校长没有做好防火措施，是我的市值，我愿意引咎辞职...”

    “事情都已经发生了，说这些又有什么用，而且这件事是所有人都不想看到的，引咎辞职这种话就别说了，我还期望着你代领魔都大学再上一个台阶呢！”

    宋云这番话进入司校长的耳中，司校长顿时心中一股暖流涌入，他是校长没错，但他同样也是一个文人，士为悦己者死这句话不是说说而已。

    司校长看到宋云身上沾染的斑斑血迹，顿时精神一振，开口问道：“宋董，您身上...”

    宋云低头看了看，不在乎的说道：“哦，刚才来的路上遇到了一些小瘪三找麻烦，这才耽误了功夫。”

    司校长听了这话陷入了浓浓的自责中，如果宋云因为他的一通电话半夜出门，再遇到一些什么意外的话......这份责任他绝对担不起！

    “您要不要先去换身干净衣服...”

    司校长的话还没说完就被宋云打断，宋云摆摆手说道：“具体损毁的是那家研究所的研究资料，现在知道了吗？”

    “知道知道，是灰鹿...”

    “把他们的负责人叫来，我有话要问！”

    宋云现在满脑子都是刚才龙形面具男说的话，什么叫拖延自己的时间，难道就是为了烧毁研究资料？？？

    那又有什么研究资料重要到他们敢在市区以及大学里面搞出这么大的动静！！

    司校长看着宋云陷入沉思的样子，起身去寻找灰鹿研究所的负责人。

    十多分钟后他带领着一个同样须发雪白的老人走了过来。

    “宋董，这位是灰鹿研究所的所长陆教授，您有什么疑问可以全部问他。”

    宋云从沉思中醒来，看着这位陆教授皱眉问道：“最近灰鹿研究所研究出什么东西来吗？”

    一听到这个，陆教授脸色一变，随后神情激动的喊道：“宋董难道你已经知道了吗？”

    “知道什么？？”

    宋云听到这个以后心中顿时一股不详的预感升腾。

    “我们已经摸到了基因的门槛！这是一项可以改变全人类的壮举，如果可以顺利研究下去，以后的所有人恐怕将会成为超人！”

    “？？？”

    宋云看着对方的样子，都这么大岁数了，说话怎么不着调呢！

    “超人？是裤衩外穿能飞天的那种？？？”

    听到宋云的话，陆教授尴尬了一下说道：“那到也没有那么夸张，就是能够力大无穷，或者可以突然爆发出强大的潜能这种...”

    宋云听着对方的话，忽然心中一个咯噔，他一把抓住陆教授的胳膊严肃问道：“难道是基因药剂？就是电影里面那种，一针下去立马就能变成超人...呸呸呸，是立马能反败为胜的那种！”

    陆教授疯狂点头喊道：“没错没错！就是您说的那种！我们已经摸到了门槛，只差一步就能窥探到神的国度！”

    “厉害啊！”

    宋云稳住心神，这就没错了！！！

    那些人绝对是得到了这个消息，所以才不惜f花费这么大的人力物力想要破坏！！！

    这绝对是那些隐世家族干的好事！！！

    因为以前这种专利在宋卜手中，宋卜离开后变成了隐世家族，他们已经受到了这种红利良久，自然不可能让外界的人掌控这股可怕的力量！！！

    “那你们大概需要多长时间可以重新恢复研究？？？”

    宋云急切的问道。

    陆教授听到这话原本兴奋的脸变得有些落寞，他叹了口气说道：“这不仅仅需要各方势力配合，更需要往里面投入大量的资金物力以及人力...”

    “别扯那些没用的，你就说吧，你想要多少钱！”

    宋云认真说道：“你也许不知道这里面的门道，但我可以很负责任的告诉你，你的研究方向没有错，如果未来可以研究出来这种东西，不仅是在民用上，甚至在一些你不知道的领域也能起到决定性的作用！”

    一旁的司校长此时有些眼红的看着陆教授，心想：这个狗东西真是踩了狗屎运了！竟然自己的项目这么被宋董看好，这下恐怕以后的研究经费再也不会缺少了！！！

    “起步资金我需要十个亿，这不仅仅是购买仪器设备，更多的是聘用一些这方面的技术人才...”

    “你愿意怎么搞就怎么搞，我只看结果！至于其中要花多少钱你随便提，我最不缺的就是钱！”

