    一种，是大富大贵，又愿意子孙满堂之家，因为大富大贵不缺钱，哪怕子孙混吃等死一生，也可以受家族蒙荫。

    当然，大富大贵之家走出的后裔，未必就是混吃等死，在家族资源和栽培，导致其见识人脉都远超同辈的情况下，反而更具成就。

    另一种极端，就是很穷的家庭！这种人家，有的穷的揭不开锅，却依旧热衷于造娃。

    秦逸尘很清楚这些家庭的想法，一个字，就是赌！赌生下来的这么多孩子里，有一个将来能成为人中龙凤，寒门出贵子。

    哪怕赌输了，那么多孩童，也都是极为听话的劳动力。

    天无敌的做法，让秦逸尘觉得颇为类似，只要基数足够大，那栽培出神体的可能也就越大。

    何况，天无敌还并非那种管生不管养，只给一口饭不饿死就行的穷苦人家，天无敌本身就是绝世强者，他自然有手段，让诞生神体的可能性无限提高。

    按照天无敌的这种做法，以血魔族魔帝与各方神魔女子，诞生出足够多的子嗣，一定能够遇到血煞灵体。

    但天无敌并不满足于此！甚至对于其来说，神体根本不算什么，都是被其豢养的猪狗一般，就算从中挑选，也要选最优秀的。

    “在诞生出足够多的血煞灵体之后，或者说在那些神魔族女子怀孕期间，腹中胎儿就已经被天无敌留下道印。”

    “他们出生之后的第一件事，就是生食生母，要不然，就会被饿死，或者被天无敌淘汰！”

    “呕……”此话一出，文晴公主直接当场吐了出来，生食生母？

    这是但凡有点良知的生灵，能够想出来的手段么？

    妖月空也脸色苍白，强忍着心悸，因为天无敌的残忍和无情远不止如此。

    “第一轮淘汰过后，还有更为残酷的，那就是活下来的孩童，将会被扔在一起，犹如养蛊一般，天无敌给了他们期限，期限结束之时，他只会看到一位活下来的人。

    ““于是，那些血煞灵体开始相互残杀，相互残食……直至最后，养出的蛊王，就是天无敌认为最值得栽培的种子。”

    “呕！”

    文晴公主再也忍不住了，可秦逸尘也在旁嘴角抽搐，他们一众人忍不住望向血婴老祖。

    毫无意外，血婴老祖，就是那个活下来的血煞灵体！但秦逸尘并不是惧怕血婴老祖，而是只觉得天无敌简直恐怖到了极致！血婴老祖刚刚诞生，估计是连成人的思维都不具备，就算具备，在这种环境下活下来，估计都被抹灭了。

    也就是说，血婴老祖成为活下来的那个血煞灵体时，就已经泯灭天行良知！“天无敌，送给了血婴老祖一份见面礼，就是那把屠刀，还有，让其把其生父，也就是那尊血魔族的魔帝也残食掉，足以让其修为暴涨……”“你别说了！”

    文晴公主几乎都要被吓哭了，这也太可怕了。

    生食父母，尽管对于血婴老祖来说，他估计都不记得父母是怎样，但这并不能怪血婴老祖，甚至，都不能怪那尊血魔族的魔帝，以及被抓去当做胚胎的各族女子！这完全是天无敌在背后操纵着一切！“这世间如若有善恶……不，这世间真的有善恶！但血婴老祖出生之时，就已经被抹去了善，只剩下凶残。

    ““而对于天无敌而言，他似乎根本没有善恶，也就是对其而言，根本不相信天道，不遵天规，不归天束。”

    血婴老祖的一生可想而知，出生时都是从尸山血海爬出来的，那么成长的环境也可想而知。

    妖月空说到最后，自己都有些再支撑不住，冷汗直流：“天无敌将包括血婴老祖在内的诸多神体，当做麾下，当做棋子，甚至打算将其炼为化身，或直接吞噬……”“总而言之，对咱们来说，这是一件毛骨悚然的事情，但对于天无敌来说，这只是其尝试提升些许实力的一个办法而已。”

    秦逸尘难以忍受了，他只觉得后脊发凉，甚至这茫茫黑夜，都不如天无敌这三个字来的可怕！他们听到的，还只是血婴老祖这一尊血煞灵体的诞生，更不用说其他神体，更不用说天无敌的平生事迹，就算妖月空了解的都不多！这是一个疯子！一个蔑视众生，又偏偏能将万道玩弄于股掌间的疯子！既是天才，亦是疯魔！“这种家伙，就没有被铲除掉么？”

    秦逸尘以前是不相信什么替天行道为众生除害的，但他现在只觉得，灭掉天无敌，绝对算是为天地正道！然而妖月空却摇头苦笑：“连观星兄都被天无敌算计到了，谁人敢杀？”

    “天无敌虽然疯狂虽然嚣张，但并不傻，相反，他的一切实力，都无愧于他的狂妄，他知道和任何一方势力打交道的方式。”

    “道高一尺魔高一丈，天无敌如魔，反倒让处处遵守道义的十大神族拿其没有办法。”

    妖月空脸色惨白：“而且，你们有没有听说过，如若你只比别人强一点的话，那么，别人就会升出嫉妒或是巴结。”

    “但如若你比其他人强许多的话，他们就只会敬畏和惧怕。”

    天无敌，无疑是后者！一开始，天无敌还只是帝境强者时，那位亲自前去拜会的帝族族长之惨死，就已经让万族胆颤！再加上天无敌越来越强，到了最后……哪怕秦逸尘没有亲眼见识过天无敌，但仅仅听闻其事迹，他都觉得这种疯子，离的越远越好，敬而远之，这一辈子都最好不要和其打交道。

    很显然，那时候的各方势力，都是这么认为的！对这种疯子，能躲就躲，最好别出现在天无敌的视线内。

    “而且，再加上天无敌展现出的逆天，让很多大能怀疑，这是不是哪尊神王打造出的存在？

    就如为神王在前边干脏活的白手套？”

    “天无敌对此并未澄清过什么，估计对他来说，有这些谣言，反而会让众生更怕他，于是多年以来，天无敌反而越来越强大，于是便打造出了天外天。”

    

