 “叶哥放心，定不辱使命，我们人在，吴哥就在。

我们人亡，吴哥………”刘猛的话还没有说完，吴祖望就剧烈的咳嗽了起来。

“猛子。”

叶小文也赶紧开口打断了刘猛的胡话，再说下去就该让吴祖望留遗言了。

“我不是那个意思，就是说，你们俩跟着吴哥，我也放心一点，毕竟是两个年轻力壮的小伙子，别人想要打你们的主意，也会心里有点顾虑。”

“我知道，叶哥你放心吧。”

刘峰按住了弟弟，赶紧开口说道。

不能够让自己这个缺根弦的弟弟说话了，再说下去，刚谈好的事说不定就要黄了。

“今年的前半年，我们主要的工作就是操作股票认购证，之前的时候我还发愁没有资金运作手里的股票认购证，现在正好，你手里也有钱了。

本来我还准备等到价格到顶的时候，出手一两套换点资金运作呢，现在省下了，到时候老吴，借你点钱，运作一下啊。”

吴祖望点头毫不犹豫的说道：“没有问题。”

“好，那前半年我们做股票认购证，等到几次摇号以后，视情况出手，或者说继续留着。

到时候资金有了，我高中也毕业了，不管是上大学还是其他的，也都有时间了，就可以放开手脚干了……”吴祖望眼睛一亮，问道：“叶兄弟，有目标了？”

叶小文点点头道：“有点小想法，不过现在暂且不提，而且情况也在随时变化，到时候再说。”

“好，好。”

“回到魔都以后，那个申银证券的沈志清别断了联系，以后说不定也能够用到。

哪怕就是帮不上什么大忙，但是一些消息之类的肯定要比咱们灵通多了，多联系联系没有坏处。”

叶小文交待着，吴祖望不住的点头，看着叶小文的眼神也有些怪异。

叶小文开口道：“不是，老吴，你这么看我干什么，怪慎人的？”

“叶兄弟，就像猛子说的，你真的不像一个十八岁的，会挣钱就算了，人情世故竟然也这么了解。”

吴祖望开口道，叶小文脸色一黑，这什么话，老子好不容易回到十八岁，你们一个个的是什么意思啊？

“哈哈哈。”

刘猛夸张的笑了起来说道：“哲学家，谁说你没有文化，我跟谁急。”

吴祖望的脸色也黑了……一顿饭吃完就已经十点多了，从饭店出来，几个人走路都有些不稳了。

天空中不知道什么时候，有些星星点点的雨珠落下。

就如同路遥在《平凡的世界》中说的。

一个平平常常的日子，细蒙蒙的雨丝夹着一星半点的雪花，正纷纷淋淋地向着大地飘洒着。

但是这一天，叶小文走在中间，吴祖望落后半步在叶小文的左边，刘峰，刘猛落后半步在叶小文的右边。

这一天，叶小文还是初出江湖的少年，但是已经和1月19日去魔都的时候不一样了。

那一年，少年未配剑，出门已是江湖。

这一天，少年气候依旧未成，但是身边已经有了三两人。

黄土高原严寒而漫长的冬天看来就要过去了，但那真正温暖的春天还远远地没有到来。

这一夜，四个人聊了很久，才昏昏沉沉的睡去。

第二天一大早，叶小文顶着两个黑眼圈去的学校。

课间的时候，叶小文正睡的香，就听见敲桌子的声音，迷迷糊糊的抬头才发现是刘思涵。

然后起身跟着刘思涵走出了教室。

“你昨晚去哪了？”

“没去哪啊，在学校。”

叶小文揉着眼睛。

“撒谎，你浑身酒味，而且昨天我去打听了，孙老师根本就不在。”

刘思涵盯着叶小文的眼睛，肯定的说道。

不过叶小文眼神却没有半点变化，开口说道：“嗯，我出去有点事，这事你保密啊，我谁都没和谁说，就告诉你了。”

“好。”

刘思涵点点头，开口问道：“不过你以后别出去瞎混，你学习挺好的，现在正是高三时期，要是考不上大学……”叶小文瞪大了眼神，伸手摸了摸了刘思涵的额头。

“你干什么？”

刘思涵脸色通红，躲开了叶小文的手，急忙左右看了看，见没有人注意，这才看着叶小文娇嗔道。

“不是，今天太阳打西边出来了，劝我学习？”

你一个学渣劝我一个学霸好好学习，虽然我是一个伪学霸，但是别人不知道啊。

“你……不愿意听就算了。”

刘思涵转身跑回了教室。

心里还委屈呢，是，我是学习不好，可是这不代表我以后不会上大学啊，可是你要是考上大学以后可怎么办啊。

这话听着是有些矛盾，但是刘思涵早就听父亲说过了，以后不行就当自费生算了，反正是有的大学上的。

可是叶小文家什么情况她是知道的。

要是考不上大学，除了复习没有第二条路可以走。

自费上大学，怎么着叶小文家里肯定拿不出来，即使拿出来了，也找不到关系的。

中午的时候，刘思涵给叶小文扔了一个饭盒。

叶小文打开一看，顿时眼睛就亮了，红烧肉，西红柿鸡蛋，白花花的大米饭。

biubiu……比心比心。

刚回到座位的刘思涵又把叶小文给叫了出去。

从钱包里拿出五十块钱递给叶小文说道：“省着点花，要是不够再说。”

然后在叶小文发愣的时候，回到了教室里。

什么意思？

包养我啊，又给我送好吃的，又给我钱花。

叶小文把钱揣到口袋里，摸了摸脸蛋，我这么帅吗？

晚上的晚自习，叶小文照样逃课出去了，然后套路依旧是昨天的套路。

叶小海看着自家老三远去的身影，还摇头有些可怜自己家老三，每天这么累。

“唉……”刘思涵话还没有喊出来，叶小文就没影了，后边的话也说不出来了。

这样下去，你怎么考大学啊。

当天晚上又和吴祖望三人详细的交待了一些回魔都以后需要办的事情，第二天一大早，叶小文送吴祖望三人到了平城的火车站。

 