    

    “又死人了……”

    顾辞看起来似乎没有丝毫意外，“怎地没有听到风声？你压下了？”

    “嗯，是个姑娘。画舫里弹琴的姑娘，从昨儿个开始就没去过那画舫，那容曦才让人去她家中看了看，发现已经死去多时……凉地透透的啦！”

    因着方才一路小跑而面色坨红的徐太守，俯了身凑近了顾辞耳畔说着凉地透透这件事，声音压得很低，表情却有些夸张，像极了市井之中嗑瓜子儿扯八卦的妇孺……那把浓密乌黑的胡子随着说话一抖一抖的，险些抖上顾辞的脸。

    顾辞微微后仰，拉开了些距离。

    嫌弃。

    画舫里的姑娘，名紫儿。

    以前叫什么、来自哪里，没有人知道，只说是某一年家乡旱灾，整个村子颗粒无收，家中弟妹众多，那么多张嘴等着粮食下锅，她便主动出来谋个生路。不管如何，家里总能减轻点压力。

    根据画舫姐妹的说辞，也的确如此。

    紫儿琴技了得，画舫中许多客人都是慕名而来，因此赚的银子也多，但她除了自己买了一处小宅子之外，尽数寄回了老家。

    平日勤俭得很，胭脂水粉都只买最便宜的。

    徐太守絮絮叨叨说了许多，顾辞支着下颌摩挲着那只茶杯安静听着没作声。

    管家捧着茶点上来，徐太守才住了嘴，打着哈哈同管家打了个招呼，看着他出去，端起那茶一饮而尽，也不嫌烫，显然是说得太多，渴的。

    顾辞显然对这件事没有太大的兴趣，半掀了眼皮子问徐太守，“重点呢？”

    “重点？”

    正准备洋洋洒洒继续说下去的徐太守，被问得愣了愣，才恍然，“急啥呢！还没说到呢……”

    顾辞……咬了咬后牙槽，“挑重点说。”

    “重点就是，那姑娘留下一封书信，交代了她自己用琴弦勒死了陈钰的全过程，说陈钰对她见色起意，她挣扎不过才动手杀人。知道迟早被查，担心连累画舫，才在自己宅子中一死百了。”

    说完，又喝了一口茶。

    就听顾辞嗤笑一声，“她当你傻子。”

    徐太守：……怎么说话的呢？说好的温润如玉呢？这玉淬毒了吧？

    挣扎不过，却能凭借一己之力用一根琴弦杀死一个成年男子，这前后委实矛盾得很。

    何况，陈钰颈部伤痕怎么看也不是琴弦勒的，可比琴弦粗多了。

    “我自是不信的。”说完，却又觉得这句平平无奇的话搁在此处像极了在解释自己不傻，这样的行为……本身很傻。徐太守咳了咳，饶是再长袖善舞，一时间也不知道该怎么从顾辞那句淬了毒的话里走出来。

    捋了捋他浓黑的胡子，决定直接无视，“一根白绫，自挂横梁。屋中陈设简单，一床、一几、一柜、一桌，一目了然得很。那把断了弦的琴就大刺刺搁在桌上，压着那封咬破了指尖沾了血画了押的认罪书。”

    凶手还没找到，却又死了一个人，还是个明显被伪装成凶手的被害者。

    伪装地，极其敷衍。

    像是某种挑衅，徐太守怎能不气、不急？所以急巴巴跑来找顾辞，“麻烦你同我一道儿去瞅瞅呗？屋子里什么都没动，放心。”

    沉吟片刻，顾辞点头，“嗯，走吧。”

    ……

    时欢去时坐了宫泽的马车。

    回来的时候，自然也是宫泽的车夫相送，谁知，半道被拦了。

    一身红衣劲装，头发高高盘起露出一截细长天鹅颈，身高腿长眉眼柔媚的女子手执长鞭站在马车前，一副“寻衅挑事”的模样。

    是个女子，一个漂亮地很是张扬的女子。

    车夫熟门熟路，走得是捷径小道，小道上并无人烟，远远路口瞧着一个，转身就跑了。前不着村、后不着店，路上只有黄叶贴地盘旋，清冷得很，便是市井画本子里所谓的“喊破喉咙都没人来救你的”经典场面。

    车夫是个寻常老者，早就吓得腿都打颤。

    时欢目光落在对方腕间，扶着马车缓缓下来，看上去淡定极了，甚至还好脾气地笑笑，“车夫什么都不知道，也不是我的人，便让他先走吧。想必，性命攸关的时候，他也不至于为了我这么一个外人去搬救兵。”

    “纵然是搬，也来不及。”

    车夫频频摇头，又拼命点头，一时间也不知道是该表示自己坚决不会去搬救兵好呢，还是义正严词表示自己一定会去搬救兵救时大小姐好呢……

    后者，自己立马会死，前者，自己最后也会死。

    两难啊！

    时欢是真没打算让车夫去找人来救，她挡在车夫身前，见那女子并未阻拦，回头笑了笑，才道，“回去吧，就当这事不曾发生过。往后若是官府问起，你只说在前一个路口我就下车了，说要自己走走……是以你什么都不知道。”

    车夫一怔。

    对面那女子咯咯笑着，掩着唇，红色甲蔻在日光下亮地晃眼，又尖又长。细白腕间系着一截红绳，上面挂着水滴状的金挂坠，闪着光。

    时欢微微一笑，“是你呀。”

    像是多年老友，失散多年，乍然在某个日光和缓的午后，于街角蓦然相遇，道一句，好久不见。

    那女子身形一顿，继而缓缓笑开，“咯咯，大小姐果然是见到了呢……之前就听说这时大小姐性子好得很，没想到啊……自己都死到临头了，还想着救个车夫……”那女子声线阴柔入骨，“奴家……好生敬仰呢……”

    说着敬仰的话，偏生从她口中出来，总多了几分嘲讽。

    时欢没理她，偏头呵斥车夫，“还不快走！”

    车夫猛地回神，像是突然从梦魇中惊醒般，豁然转身掉头就跑，连马车都不要了。

    那马似乎也感受到了不安，在原地不断打着响鼻，前蹄刨着地，却没走——这街不宽，宫泽的马车比之寻常要大上一些，掉头其实有些难。

    那女子上前一步，姿态婀娜，摇曳又魅惑，行走间似有铃铛声，声音很小，却很是悦耳。

    “咯咯……大小姐既如此心善，为何当日却放任那陈钰死去呢……可见，时大小姐的心善，也是假地很呢……想必是想着那车夫去搬救兵吧？”

