
　　焚城宗，天魔教；浮宁宗，虎狼骑……

　　四个势力分成两方，整个云关硝烟弥漫。

　　肖罗带着江灵儿和雷瀚海站在不远处看着眼前的场景，这场战争他本就不想参加，所以自然不会主动上前。

　　“好好看看吧，一会儿的战斗恐怕是你们这辈子都很少见过的战斗。”肖罗此时说道。

　　看着这个气势就能看得出来，这是一场决定最终胜负的战争，双方都拿出了自己的全部实力。

　　“这不是浮宁宗的二长老嘛？”

　　焚城宗的宗主看着眼前浮宁宗为首的二长老，嘴角微微上扬，“你们宗主呢？怎么，还在病床上？”

　　二长老听了这话，脸色一变，指着焚城宗主，“魔道终究是魔道，用那种下三滥的手法，如果你和我们宗主一对一公平对决，你肯定会死无葬身之所得！”

　　焚城宗主听了这话，忍不住大笑了两声，“别闹了，这可是战争，不是过家家你知道吗？这是会死人的战争！什么情况都可能发生的，为了活命，人类是什么都能做到的出来，你还在这里给我讲什么大道理？只有活下去的人才配讲道理！”

　　“这句话记住了。”

　　肖罗此时看向江灵儿和雷瀚海，“虽然这个人不会什么好人，但是这句话你们一定要记住，千万不能忘了，这是很现实的道理，永远不要想着对手能和你公平对决，修炼者都是把脑袋别在裤腰带上的，知道吗？”

　　江灵儿和雷瀚海都是点了点头。

　　“少说废话，我今天就是为了我们宗主报仇来的！纳命来！”

　　就看二长老脚下一踏，随后腾空而起，直奔焚城宗宗主而去。

　　“求之不得，我今天就把你和你们宗主都给废了！”

　　焚城宗主也是腾空而起，两个六阶武圣直接对碰。

　　“西门统领。”

　　就在浮宁宗和焚城宗的两个强者站在一处的时候，白眉说话了……

　　“西门统领，早就久仰大名，这次战场相见是真的很幸运，那就请赐教了！”

　　西门宣淡淡一笑，“怎么，非要打吗？”

　　白眉点了点头，“宗主的命令，必须得打。”

　　“好！”

　　就看西门宣拿出自己身后的大斧，“我的降龙斧已经很久没有斩下过人头了，那就用你的人头来犒劳我的斧头吧！”

　　肖罗看着西门宣手上的斧头，眼神微迷，这个斧头，不简单。

　　肖罗早就知道西门宣的斧头，降龙斧，天阶中级兵器，以西门宣的实力，劈山都不会问题。

　　而现在的这个降龙斧，比之前的更有光泽，显然是被再一次打磨了，看来西门宣找到了一个非常不错的工匠啊，现在的这个降龙斧，虽然不是天阶上级兵器，但也无限接近了。

　　“降龙斧，久闻大名的天阶武器了。”

　　白眉淡淡一笑，随后抽出了一把青色的剑……

　　“青光剑，不知道可否与之一战。”

　　青光剑，同样的天阶中级武器。

　　肖罗看着西门宣和白眉手上的天阶武器，一时间有些眼馋，要知道，他们空云谷现在可是一个天阶武器都没有啊。

　　“等我们有钱了，你们每一个弟子都要有一个天阶武器！”

　　江灵儿和雷瀚海此时互相对视了一眼，随后苦笑一声，他们谷主的眼睛都要飞出去了。

　　此时就看西门宣和白眉相视一笑……

　　“赐教！”

　　二人话音刚落，整个战场瞬间卷起一阵狂风，庞大的两股灵气在天空中肆虐着，这才着这场战争的重头戏，七阶武圣的对决……

　　“后退！”

　　只见两方的军队都是大吼一声，便纷纷向后撤去，七阶武圣的战斗也是足以将周围的一切毁灭殆尽的。

　　肖罗也是带着江灵儿和雷瀚海离开了原地，被他们波及可不是肖罗想要看见的。

　　突然，西门宣和白眉瞬间消失在了原地，随后整个地面直接被压出一个巨坑，漫天的石头在天空中飘扬着。

　　江灵儿和雷瀚海一脸懵逼的看着眼前发生的景象，他们什么都看不到，只能看到空气在颤抖，然后一块有一块的地面被压碎。

　　但是肖罗不一样，虽然他的修为被封印了很多，但是他之前好歹也是五阶武圣，两个七阶武圣的战斗他自然是看的非常清楚。

　　就这么短短几分钟的时间，二人就已经较量了成败上千次。

　　此时的云关上空风云突变，两个七阶武圣的较量竟然直接让天地变色，这让在场的人无不大吃一惊。

　　“这二人怕不是都摸到八阶的门槛了……”

　　肖罗苦笑了两声，怕是用不了多久，大炎国又要有两个八阶武圣诞生了。

　　现在这个世界的顶端就是八阶武圣，整个大炎国那么多的修炼者，八阶武圣那是凤毛麟角，而且无一不是大宗门或者皇族的领头人。

　　八阶武圣，填海移山什么的那都叫做基本操作，八阶武圣就是这个世界的顶点，至少目前来说是这样的。

　　至于九阶武圣，历史上无数的人渴望着突破到九阶武圣，但是无一例外，最后都失败了。

　　肖罗还没有接触到可以突破到九阶的那个地位，所以他只能等。

　　但是肖罗觉得，自己身怀系统，九阶，恐怕不是个问题吧。

　　而此时的战场上，西门宣和白眉原来战斗的地方已经彻底安静了下来，只剩下不远处浮宁宗二长老和焚城宗宗主的战斗了。

　　六阶武圣的对碰虽然也非常的恐怖，但是和七阶相比，那就是小巫见大巫了。

　　而这个时候，就听近十里外的云关湖突然一声巨响，整个湖都被炸开了，无数的湖水冲上天，伴随着还没有散去的乌云，给人一种下雨的感觉。

　　“战斗换地方了……”

　　肖罗淡淡的说着，便看向云关湖的位置。

　　此时的战况是西门宣稍稍占据上风，他的降龙斧每挥动一下，整个大气似乎都被割裂开了一样。

　　而白眉那边也一样，虽然他的力量比不上西门宣，但是他的速度极快，如果不是西门宣反应及时，要不然此时落入下风的就是西门宣了。

　　肖罗这个时候回过头来看向江灵儿和雷瀚海……

　　“这场战斗，你们看的明白吗？”

　　二人都是摇了摇头……

　　“我们就为太低，根本看不清发生了什么。”

　　肖罗听了这话，只是轻轻的一笑，“这也正常，毕竟那是两个世界顶端的人在厮杀。”

　　说着，肖罗背过手，不再去看那战斗……

　　“无论是什么境界的人，在和同境界的人之间的战斗的时候，最后决定胜负的，往往只是一念之间。”

　　“尤其是武圣境，向西门宣这样的七阶武圣，如果犹豫了一下，那么对手千百次的进攻就来了，你防都防不住，一个犹豫和一个分神，那都是致命的。”

　　“七届武圣是这样，那八阶武圣更是如此。”

　　肖罗此时看向江灵儿和雷瀚海……

　　“我希望你们记住，在战斗的时候，要做到心无杂念，往往这个时候，你的自身会有更强大的能量在往出涌现，无数的强者都是通过战斗来提升自己的修为的。”

　　“我带你们参加百宗大比也是如此，那里有很多的宗门弟子，你们去和他们切磋，往往会有意想不到的效果。”

　　江灵儿和雷瀚海对视一眼，然后纷纷单膝跪地……

　　“谢师父！”

　　“谢谷主！”

　　肖罗微微一笑，然后示意二人站起来。

　　“懂我的良苦用心就好，那么接下来就看看这二人到底谁能赢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第24章：强者对碰免费阅读。https://xs.23sk.com 