    

    初升旭日的光芒缓缓地变换着角度，透过重重建筑，从鲁高因西侧的城墙顶端不断向下蔓延，终于将一副让无数人瞠目结舌的画面照耀得一片绚烂。

    城门左侧的塔楼顶上垂下两条粗大的铁链，悬吊着一具全长超过两丈的怪物尸体。

    尽管已经死透，但丑陋的身躯依旧散发着骇人的气势，尤其那双臂末端的长勾和巨镰，摄人心魄。

    在场的人之中不乏有见过督瑞尔那副尊容的，或是已经挑战成功，或是不敌逃回，为下一次挑战做准备。

    但眼前的这具尸体和他们印象之中的督瑞尔有着巨大的诧异，除了一只巨镰变成了看一眼就感到头皮发麻的长勾，体表的皮肤也呈现出铠化的趋势，可想而知其实力也比他们遇见过的督瑞尔强上许多。

    再看右侧塔楼，一杆长枪将一具常人大小，但明显不是人类的尸体钉在石壁之上，还经过了粗糙的缝补。

    这具尸体面容奇诡，且头生双角，其上的纹路鳞次栉比，棱角分明，分明是那些足够被称为罪恶之源的强大恶魔才会拥有的体征！

    下方墙壁上的公告昭示着这具尸体的身份，让每一个人都甚至怀疑起了自己的眼睛。

    憎恨之王墨菲斯托的长子路西恩，这个在庇护所世界为祸上千年之久的恶魔，居然在这么一个平凡的清晨，被钉在了鲁高因的城墙之上！

    而且公告上还明确地宣布，这是路西恩的真身，并非投影。

    鲁高因城继破除日蚀诅咒之后又一次彻底沸腾了，在人们奔走相告之下，西城门被人群堵了个严实，所有人都想目睹这两大恶魔被悬于鲁高因城头的场景，并将之刻印在脑海之中。

    众人的情绪反应也各不相同，普通居民多是欢欣鼓舞，惊叹感慨。而转职者们则是觉得热血冲顶，战意熊熊。

    虽然这个世界依然是怪物横行，但当阳光将那两句恶魔的尸体照亮之时，每一个人都感到笼罩鲁高因城近一年之久的阴影已然散去。

    而众人面对将来有可能会出现的危机的勇气，以及最终击退地狱势力的信心，却是愈加凝实了。

    莫北三人在晨辉里走向交易空地，将还未升温的空气吸入胸腔，嘴角不自觉地上扬着，心情是前所未有的放松。

    当他们第一次在深沉夜色中踏过鲁高因城门，就和这里的人们一样，被强烈的危机感所笼罩，此时这种紧迫的压力终于可以暂时卸下了。

    唯一让三人感到无奈的是，他们还是要将自己包个严实，免得遭到回归者的围堵。

    莫北尤为郁闷，自己小透明了这么多年，何曾想过有一天会为这种事而困扰。。。

    他们到达交易空地之时，西城门那边的消息还未传到这里，所以还是有零星几个在这里张贴或者浏览各种留言的转职者。看到三人装扮如此另类，都忍不住多看了两眼。

    莫北向他们招了招手，直接说出了自己的要换需求，但对方几人都是怔怔地摇了摇头，表示没有。

    三人只好分散开，在交易留言条上寻找了起来。

    “嗯？两凹槽的死亡面具？”

    莫北刚扫了两眼，就被一条信息给吸引住了目光，转头对着佩罗娜招了招手，问道：

    “你。。。还想戴面具吗？这有个拓展级的。”

    佩罗娜有些幽怨地瞟了莫北一眼，还是点了点头。

    莫北呵呵一笑，他还以为佩罗娜会因为之前黑晒出黑眼圈对这种面具有所怨念，现在看来应该是真爱无疑了。

    以前还考虑过这是否和性格有关，后来觉得应该是多虑了，谁还没点偏好咋的，就和邓紫棋喜欢皮裤一样，没毛病。

    这张带凹槽的死亡面具来的也是正好，没有粗野之冠的话，做个神语知识倒也能凑合着用。

    对方的要求不低，需要一把双吸的刺客武器，伤害还必须高于他们列出的一柄武器，这要求甚至都可以算是苛刻了。

    即便如此，莫北三人也是轻松地从一大堆装备中挑出一柄完全符合要求的腕刺，同样是拓展级的，想必对方端没有拒绝的理由。

    他记下了对方小队所在的旅馆名称之后，便又开始搜索起了有关各种符文的信息起来。

    他们物品栏里的装备积压了一大堆，实在是有点不知道怎么处理了，便大致按等级分类了一下，打算将适合鲁高因转职者的都换成符文积累起来，其他的等去了库拉斯特海港再说。

    这也是莫北物品栏跟无底洞似的，才能一直堆着。要是换成其他人，连出去历练的物资都没地方放了。

    今天他们三人的运气倒是真的没话说，一圈看下来不仅符文安姆有了着落，还有四枚各色符文的交易要求也正中他们下怀，那自然是不能错过，便开始在各家旅馆个酒馆之中来回穿梭了起来。

    那支拥有两凹槽死亡面具的小队虽然留下的交换要求颇为苛刻，但人还真算不上黑，见莫北拿出的武器远超他们的要求，居然还拿出200枚金币补了差价。

    对方主动补差价，莫北当然也不会拒绝啊，他交换装备的方式一直都比较粗放，本着各取所需差不多就行的原则，很少会跟人讨论差价的问题。

    有那功夫讨价还价，干点啥不好。

    之前跟纳维他们聊天，就听他们说起一件有些蛋疼的经历。

    他们小队刚到达鲁高因时，和一支小队交换一面阿尔贝托需要的盾牌，因为80枚金币的差价和对方在酒馆里磨了好一会儿。

    在成功从对方钱袋中掏出80枚金币之后，觉得白赚了三张回城卷轴，又不甚了解鲁高因酒水价格的纳维开心地表示要请对方喝酒。

    结果对方敞开了肚皮，小半个下午就将掏出去那80枚金币给喝了回去，纳维他们当然也免不了跟着一起推杯换盏，所以最后一结账才知道他们费了半天劲反倒是多花了几十枚金币，还只能捏着鼻子忍了。

    自己说要请喝酒的，总不能再说别人不厚道吧。。。

    拿到面具的佩罗娜直接就将符文欧特和符文索尔接连镶嵌了进去，金色的面具在一阵电弧劈啪作响之后，不仅颜色变浅了许多，一对白色的螺旋形弯角还散发出了和秘银有些类似的光晕，看起来确实比佩罗娜现在带着的那张面具上档次多了。

    知识

    死亡面具

    防御：86

    耐久度：20-20

    需要力量：55

    需要等级：27

    +1所有技能

    +10精力

    抗闪电+30%

    伤害减少7

    +2点法力于没杀死一个敌人后取得

    +2照亮范围

    有凹槽（2）

    看到佩罗娜带着新面具，莫北就觉得那两根散发着光晕的白色弯角，虚眼一看怎么跟脑袋两边挂着两盏矿灯似的。。。。        

