    安羽妙自觉是师父和邀月，把小师叔托付给了自己，又是她召集了六个帮手，就主动肩负起来“责任”。

    她对众人说道：“我们去接天关，危险无比，须得多些准备！距离前往接天关，还有几近一月，便来操演一套阵法如何？”

    安羽妙为吞海玄宗三代弟子，最为优秀出色的几个人，甚至不管是吞海玄宗，还是其他门派，都会拿来跟峨眉的一仙二云两个铃铛相提并论。

    不管是修行天份，待人接物，品性容貌，都是千里挑一。

    她虽然自觉应为主事儿之人，却也并不强迫，仍旧是询问的语气，让人如沐春风。

    丰神俊朗的年轻道士天随子，闻言笑道：“这件事就该安师妹主持，我们要操练什么阵法？”他轻轻讽刺了王崇一句，其余人更是露出古怪神色，似乎都为安羽妙抱不平。

    就只有张玉娘，年纪还小，没有露出这般神色。

    她倒是对王崇很好奇，觉得这个跟自己年纪差不多的男孩子，憨厚质朴，很容易亲近。

    安羽妙瞧了王崇一眼，毫不犹豫的说道：“就操演七星阵吧！玉娘功力还浅，这次也不去接天关，小师叔不用排演阵法，只要随时支援我们便可。”

    安羽妙早就跟几位好友打过了招呼，故而人人都知道，她是要“保护”王崇。

    要不然，八个人为什么要排演七星阵？

    七星阵法也不是什么秘传，各派都有收集，大家多少都学过一些，故而安羽妙安羽妙带了六位好友，操演阵法，只是略略磨合，七条人影纵横来去，就配合已经上佳。

    王崇不用排演阵法，也就闲了下来，他顿时有点不明白，自己究竟跟过来干啥？

    当然他也不是完全没用，还能陪着张玉娘闲话。

    这个女孩儿天真烂漫，又几乎没怎么离开过吞海玄宗，全无半分心机，拉着王崇，问东问西，但却不知不觉，被王崇套出来好多言语。

    安羽妙跟六位好友，练了一会儿阵法，抬手轻呼道：“小师叔！”

    王崇抖了抖衣襟，以为是要自己演练如何配合几人，随时支援，却没想到，安羽妙伸手一指，说道：“请师叔跟上我们的阵法变化，稳居北极星位，不要脱出阵势去！”

    天随子还抽出背上长剑，随手在地上画了一个圈，说道：“便请季师叔站在此处。

    张玉娘还在旁边，替他加油打气，这女孩儿叫道：“小师叔祖！你好棒棒哒。”

    王崇茫茫然站在剑圈里，看着七条人影兔起鹘落，各自施展拳脚法术，剑法刀法，练的十分热闹，顿时有一个念头——就只是这么傻站着……这玩意，居然也是要练的吗？

    他只觉得自己宛如牵线木偶，被安羽妙安排着，尽显萌蠢！

    安羽妙在甲字会馆排演阵法的时候，接天户其余的会馆，也陆续有吞海玄宗的弟子入驻。

    这一次，吞海玄宗共有两百余名弟子，要前往接天关，大家按照亲疏，拉帮结伙，组成了十余个队伍。

    这些要去接天关换防的吞海玄宗弟子，修为有高有低，辈分也有高有低。修为几乎都集中在天罡境和大衍境，并未胎元以下，金丹以上的人物。

    辈分跨度更大，最高的便是王崇，掌教演庆真君的亲传弟子，最低的一个已经是吞海玄宗第十三代弟子。这倒不是说，吞海玄宗立派数千年，只有十三代传承，而是经常会有某一代死绝，便把这一辈抹去的情况。

    就比如旧款的季观鹰，是演庆真君第一百六十个徒儿，如今却是整个吞海玄宗的大师兄。

    王崇除了配合安羽妙演练阵法，便没什么事情可做。好在甲字会馆房舍甚多，他辈分又尊，独自占据了一处馆阁。王崇就当换个地方潜修，也并没太多困扰。

    忽忽就在甲字会馆，待了十七八天！

    王崇除了第一天，配合安羽妙“演练”多次阵法，就再也没什么事儿了。

    毕竟只要牢牢站住了一个圈子，动也不动，想要出什么差错也难。安羽妙也觉得这个小师叔，总还算是“懂事儿”，也再不来搅扰他“清净”。

    这几日，他悄悄又炼开了一道罡脉。

    从“大师兄”哪里得来的好处，早就消化殆尽，这第十八道罡脉，却是实打实的苦修之功。

    王崇暗暗忖道：“山海经修成的功力，浑厚无匹，纯以法力浑厚，只怕堪比寻常金丹之境。同样境界，就连京吞海都比不得。”

    “只是山海经的法力，远不如天符书的道法来的多姿多彩，不但可以运使小无相剑诀，还有七门玄天禁法可用，对敌手段未免太少。本来还可兼修雷霆玉经，催动太元珠，但演庆真君亲自出手打散了雷霆真气，我若是再作冯妇，可就有点不识好歹……”

    王崇懂得的法术，并不算多，大半都在妖身上。

    比如巨鲸妖身的浮游天海，白枭的雷霆霹雳真气，使用人妖相化之术，当然百无禁忌，可原身都没法使用。

    所以王崇现在就颇为犯愁，该如何弄几手迎敌的法术。

    他总不能当着自己师侄儿的面，使用峨眉的元阳剑诀和令苏尔所传的小无相剑诀罢？

    王崇的烦恼，在吞海玄宗内都算是独一份，毕竟九成以上吞海玄宗弟子都会选择御天兵法，对敌的手段，宛如万花筒一般，千变万化，无有穷尽。

    王崇正在烦恼，张玉娘却蹦蹦跳跳的进了他的楼馆，这女孩跟他年纪相若，又天真烂漫，经常来寻他闲耍。

    王崇倒也对这个女孩儿，颇有些好感，毕竟这十余日，安羽妙忙于操演阵法，其他人也并不想理会他，也只有张玉娘偶尔来陪他说话。

    张玉娘见到王崇，就喜滋滋的叫道：“小师叔祖，我们去看个热闹如何？”

    王崇笑道：“又有什么热闹？”

    张玉娘答道：“听说本门的一个六代弟子，要跟另外一个外宗门的人比剑，已经有好多人去围观，我们也去吧？”