    脑袋里乱七八糟的方志强强制着自己，不去想这些事情，可路上却也堵得厉害，车子几乎一动也不能动，就这样堵在马路上，到处都充满了鸣笛的声音，这让方志强的内心更加浮躁了起来，即便自己的感情之路走的并不顺畅，即便自己的人生也算是起起伏伏，但是方志强却从来都没有怀疑，自己这一辈子做出过什么错误的决定，也从来都没有后悔过，自己之前做出的所有决定，即便，最后的结果证明，自己的那个决定或许是错的，但自己却依然从来都没有后悔过，但此时此刻，方志强忍不住开始去回忆自己之前做出的每一个决定，甚至开始怀疑，是不是因为自己做出的决定是错误的，所以现在才落得这样一个下场？

    ……另一边的王亚欣在学校里苦苦的等待着，原本已经排到自己了，可是因为没有身份证，所以王亚欣只能重新到队伍后边排队，她让张玲抱着歆笙，带着小宇在一旁等待自己，可是小宇却坚持非要跟她一起排队，人多嘈杂的声音让王亚欣越来越着急，不断的看着时间，再这么排下去，等到校方下班的时间，那么今天这入学手续就算是办不好了，耽误小宇的学习倒还不是最重要的，最重要的是，自己这两天一直都在搜集关于聚英各方面的资料，只要证据充足，自己随时都可以对聚英提起公诉，所以现在时间对于王亚欣来说是非常重要的，也只有解决了华强的这些事情之后，自己才能够全心全意的去照顾这两个孩子，王亚欣知道，自己现在这样的情况，是完全没有办法兼顾到自己的两个孩子的。

    再一次排到了王亚欣，校方的人已经好几次见到了王亚欣，此刻看着王亚欣那一脸无奈，再度准备转身离开的身形，那个人终于忍不住对王亚欣开口说道：“你的身份证还没有送来吗？”

    “对，不过应该快了，下一次排到我的时候，应该就能送到了。”

    王亚欣的脸上浮现出一抹无奈的神色，看着那个人认真回答道。

    “你到旁边坐着等着吧，等会儿身份证送到了之后就不用再排队了，带着孩子排这么长时间队，也是够辛苦的。”

    那个人推了推眼镜，再度看了一眼王亚欣身边的小宇，继续说道，“你这孩子也算是够乖的了，跟你排了这么长时间队，居然都没有闹你！”

    王亚欣看到那人态度这么好，顿时就赶紧笑着说道：“真是太感谢你了！这孩子的确是挺懂事儿的。”

    来到休息区，张玲看到王亚欣走过来，顿时也从椅子上站了起来，看着王亚欣开口问道：“怎么样？

    办好了吗？”

    王亚欣摇了摇头，随即说道：“要不然你先回去休息吧，身份证还没有送过来，我也不知道要等到什么时候了。”

    “没事，我自己一个人回去也没什么事儿，就在这跟你一起等吧，你让谁给你送身份证的？”

    张玲再度问道。

    “方志强。”

    王亚欣之前在张玲跟前可没少提起方志强这个人，有时候是无意的，有时候，却也是有意的，而且王亚欣这一次决定回来，张玲也是起到了很重要的作用的，所以，如今在张玲的面前，王亚欣也算是没有任何需要隐瞒的了，自己和方志强之间的那些事情，张玲也都知道的七七八八了。

    “真没想到，居然是他？

    看起来，你们两个人最近进展的似乎不错嘛！”

    张玲半开玩笑的说着，从那边过来之后，张玲的心情也改变了不少，似乎是因为换了一个环境，之前的很多事情也都忘的更快了一点，而且因为要带着歆笙和小宇，小宇倒还算是乖巧，只是歆笙就完全不一样了，能把人折腾个半死，现在两岁多一点的年龄，正是闹人的时候，有时候张玲一个不小心，人就跑的没影儿了。

    这一忙起来，张玲自然也就没有那么多时间去想以前的事情了， 心情倒也算是恢复的不错，也正是因为这样，此刻才能跟王亚欣说起这样的话来，不过王亚欣听到这话，倒是一脸的疑惑，甚至连自己都没有感觉到自己现在和方志强发展的有多好，张玲反而说出这样的话来，王亚欣顿时就一脸疑惑的开口问道：“你怎么看出来的？”

    “人家不是都来给你送身份证了吗？

    听你说的样子，他公司现在那个样子，应该也是一筹莫展的时候，在这种时候，居然还能想起来跟你送身份证，一般人谁能做到这一点啊？”

    张玲不置可否的说道。

    王亚欣听完之后，居然莫名其妙的觉得张玲说的似乎很有道理，这让王亚欣不由得皱了皱眉，方志强给自己的感觉，可完全不是这样的，而且现在自己和他之间的关系说起来也奇怪，虽然距离这么近，可自己总是觉得和他之间有很大的差距一样，想要重新走到一起，似乎是一件非常困难的事情，所以王亚欣现在也不再去想这些，做好眼下的事情，至于以后，时间永远都不会停止，谁也无法预料到这个世界下一秒会是什么样子的，现在去想那么多以后的事情，也没什么用。

    “愣着干什么啊？”

    张玲看着王亚欣那发呆的样子，顿时就再度一脸疑惑的开口问道，实际上，张玲能够模模糊糊的感觉出来，王亚欣这个时候其实也是非常纠结的，也许她自己也不知道该怎么办，也或许，她根本就搞不清楚，方志强现在对她到底是怎样的想法。

    “没什么……”王亚欣这才回过神来，微微笑了笑，不以为然道。

    张玲看到这一幕，顿时就毫不迟疑，继续开口说道：“亚欣，你不会还不知道他现在对你的感觉吧？”

    张玲的话，倒是问住王亚欣了，看着张玲愣了好一会儿，王亚欣都答不出这个问题，就连王亚欣一旁的小宇也是盯着王亚欣看了许久，虽然在张玲的眼里，小宇只是一个比较懂事儿的孩子，可实际上，对于自己妈妈的那些事情，小宇一直以来都算是一个见证者了，虽然只有十二岁，但大人们之间的很多事情，如今的小宇也都已经完全可以理解了，所以此刻的小宇看着王亚欣沉吟了好一会儿之后，再度看向张玲，随即开口说道：“张玲阿姨，我觉得你可以好好劝劝她。”

    小宇这句话，不仅仅是让王亚欣顿时愣住了，就连一旁的张玲也不由得瞪大了眼睛，之前王亚欣不止一次的跟自己提起过，说小宇是一个早熟的孩子，思想甚至像是一个大人一般，张玲那个时候也不过只是听一听，毕竟天下所有的母亲都是一样的，觉得自己的孩子是一个很优秀的人，但是现在听到小宇这句话之后，张玲终于是见识到了的小宇究竟有多么成熟。

    “你想……让我劝她什么？”

    张玲顿时觉得小宇很有意思，虽然一脸微笑的看着小宇，开口问出了这么一句话来。

    小宇沉吟了片刻，并没有过多的思考，顿时就对着张玲开口说道：“其实只要她稍微主动一点，人家就一定会答应的，但她就是不那样做，有时候我看的都着急的不得了，现在我觉得也只有你的话，她才能听一点了。”

    张玲脸上的微笑顿时就忍不住更浓了一分，随即再度将目光转向王亚欣，称赞道：“现在，我终于相信你之前所说的，小宇是一个早熟的孩子了。”

    王亚欣也是无奈的笑了笑，整理了一下自己的头发，不以为然道：“不用理他，他有时候就是爱胡说八道。”

    “怎么能是胡说八道呢？

    我觉得小宇说的挺对的，只是我现在对那个什么方志强还没有足够的了解，他等会儿不就要过来了吗？

    我倒是的确可以好好看看他，到底是个什么人了。”

    

