    混沌城，乾巫殿，一偏殿。

    吴潜盘坐在大殿之上，双眸若星辰，周身无数法则波动环绕，仿佛是宇宙法则的化身。

    而吴潜身前则有着六道各异的剑痕，每一道剑痕都有着通天的威能，让在座的诸位听道者不由得屏息。

    “吾混沌城讲道便到此结束，日后汝等莫要再来了。”

    吴潜大手一挥，身前的剑痕便犹如流沙一般被抹去，一道轻飘飘的声音则在那些听道者脑海中响起。

    “唉，没想到这竟是乾巫国主最后一次讲道。”

    “国主讲道万年，吾等皆收益颇多。日后若有乾巫一脉的年轻一辈来吾等门下听课，当好生照应。”

    “结合国主所讲之道，若是配合《天剑六式》来修炼，更是事半功倍......可惜《天剑六式》乃是宝库中售价800亿积分的超级秘典，连宇宙尊者都不一定买得起！”

    ......

    众听道者顿时感慨颇多，尤其是那些存在了无数岁月的不朽神灵，更是知道能有机会听顶级霸主讲道是何等不容易。

    。。。。。。

    乾巫殿主殿。

    大殿中混沌气流缭绕，暗金色的王座之上，吴潜缓缓睁开双眼。

    “四万五千年时间，手中的这几件至宝总算掌握得差不多了。”

    当然，也仅仅只是精通罢了，要想像一些强者一样把一件至宝磨炼到极致，还需要更加漫长的岁月。

    这时，大殿外一道黑色的身影飞了进来，向着吴潜微微点头。

    “乾巫，你安排的事情我已经办得差不多了。”

    狃宙尊者脸上露出一丝笑容，大手一挥，一枚世界戒指便缓缓飞到吴潜身边。

    随即，狃宙尊者像是松了一口气，抹了抹额头不存在的虚汗，打趣地说道：“这戒指到你手上我就放心了。”

    “你是不知道，我带着这戒指，心里一刻都没安定过，就怕谁来打劫我！”

    毕竟......这戒指中的东西，可是价值数百至宝点的物品呐！

    要是让他狃宙弄丢了，他岂不是立马成了人类第一“首负”？

    吴潜脸上带着笑意，接过世界戒指，意识往里面一探，满意地点点头：“狃宙，这次真是多谢你了。”

    “哪里，我根本没花什么大功夫。”

    狃宙尊者摆摆手，连忙说道：“鸿盟的那些尊者都很愿意和你交易，我基本上刚刚发布消息，他们就抢着过来了。”

    吴潜意识扫过世界戒指中数百件普通至宝，缓缓点头。

    的确，对于那些鸿盟的宇宙尊者来说，这是一笔很赚的交易。

    这数万年来，吴潜除了潜心在混沌城中熟悉至宝，同时也让狃宙尊者帮忙联系鸿盟的宇宙尊者，用至宝点来换购至宝。

    一般来说，拥有至宝的宇宙尊者都比较少，但耐不住基数大。

    整个鸿盟有上万宇宙尊者，他们其中即使有至宝也只是一些品质很差的普通至宝，恰恰是吴潜最需要的垃圾至宝。

    人类族群的至宝库也是对这些鸿盟的宇宙尊者开放的，只不过相较于人类尊者，能看到的至宝更少，价格也要高一点。

    吴潜用比人类至宝库高一成的价格收购，那些尊者们还是很愿意交易的。

    “狃宙，这些你拿着。”

    吴潜一挥手，两件泛着淡淡荧光的宝物便慢悠悠地飞到狃宙尊者身前。

    “乾巫，你......你这是......”

    狃宙尊者看着眼前的两件宝物，整个人都有些激动。

    一件顶尖领域类重宝，一件普通至宝铠甲......这价值可不小了，至少寻常高等尊者绝对没有这么多至宝。

    况且，既然是吴潜那出来赠予狃宙尊者的，就绝对不可能是那些品质较差的至宝。

    “乾巫，这太贵重了，我不能要。”

    面对两件宝物，狃宙尊者虽然心动不已，可最终还是拒绝了。

    所谓无功不受禄，他狃宙只是做了一些小事情，绝对不够两件普通至宝的价值。

    “狃宙，这些年你帮了我不少忙。在我最困难的时候，你毅然决然借给我重宝点......这些，我都记在心里。”

    吴潜微笑着说道：“这两件宝物对于我来说根本不算什么。”

    “这......”

    狃宙尊者迟疑地点点头，可最终还是收下了。

    这个宇宙中，能抵挡得住至宝诱惑的强者，很少很少。

    “乾巫，日后你若是有用得上我狃宙的，尽管提，我狃宙必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    狃宙尊者内心十分感动，信誓旦旦地说道。

    。。。。。。

    片刻后，狃宙尊者离开大殿。

    吴潜看着手中两百多件普通至宝，不由得面露微笑。

    “耗费如此多代价，手中的至宝点近乎全部用光，两百多件至宝，足够我修炼到《天神九炼》第六炼。”

    第六炼修成，吴潜的基因倍数便能达到8640倍，远超绝大部分特殊生命，威能更是上涨不知多少倍。

    “若是第七炼修成，我便达到10081倍的完美基因层次，到时候便会有宇宙赐予最强天赋秘法！”

    想到这里，吴潜眸子中闪过一丝火热，心中更是有着野望。

    宇宙赐予的最强天赋秘法，那可是媲美宇宙之主究极秘法的超级秘法。

    届时，吴潜在神体上相当于100倍基因的宇宙之主，秘法也有宇宙之主究极秘法，再加上一身的至宝，战力完全可以媲美那些弱些的宇宙之主！

    “哈哈，这个时间不会太遥远。”

    吴潜微笑，一步跨出，下一刻却出现在混沌城之外。

    接下来吴潜就要去修炼《天神九炼》，自然是不能待在初始宇宙中。

    毕竟，整个初始宇宙都被混沌城主掌控，很难说不会有一些吴潜的秘密暴露出去。

    “乾巫。”

    吴潜刚要离开初始宇宙，耳边便响起了混沌城主威严的声音。

    “混沌。”吴潜缓缓点头。

    一道虚幻的身影凝聚在吴潜身前，虽然不是混沌城主亲临，可那种令人恐惧的威压却真实无比。

    “你这次，可是要离开混沌城？”

    “我在初始宇宙潜修万年，是时候该去外面活动活动筋骨了。”

    “嗯。”

    混沌城主不置可否地点点头，淡淡的声音在吴潜心中响起：“以你如今的至宝，原始宇宙少有能留住你的强者。可还是莫要太高调，免得引起一些强者觊觎。”

    吴潜现在一身顶级至宝，即使一些宇宙之主也远没有这么多身家，自然容易引起别人眼红。

    “放心，吾自有分寸。”

    吴潜闻言先是有些愕然，随即便不由得微笑，想不到如今自己也成了别人眼中的“人形至宝库”了。

