    有一说一，神代利世的确是个美女，那一只娇嫩无比的小脚摸着更是舒服，但是田越并不是被女色所诱惑的家伙。

    纯粹只是因为才过了一会儿，满心愤怒的神代利世，就已经给自己好几张卡片了，自己绝不是贪图享乐的家伙，嗯，一定是这样！

    “田越，你看，我们都这么熟悉了……”

    不愧是演技派，纵然心中已是怒火中烧，但神代利世的脸上，非但没有一丝愤怒的表情，反而还浮现出了一抹窘迫：

    “我们接下来，一起去看个电影怎么样？”

    “嗯，看电影吗，这个提议还不错！”

    田越看起来有些意动，但随即就苦起了脸：

    “可是我没带那么多钱啊！”

    “没关系的！”

    只要能把田越诓骗到一个阴暗的角落里，神代利世就能对田越为所欲为了，为了这一目的，无论是什么要求，神代利世都不会犹豫，就更别说是两张电影票的钱了：

    “这是我主动提出来的，那就我请客好了！”

    “那可真是太好了！”

    田越露出了如释重负的表情，刚刚站起走到了神代利世的身边，目光却是突然被咖啡店墙上的钟表所吸引！

    “呀，不好了！”

    田越惊呼了一声：

    “已经是下午一点了，我答应好要去分部报道的，那个，那个神代利世小姐……”

    田越“慌忙”的披上了外套，向着门外冲去：

    “我这回很急，过两天我再找你好了！”

    田越转眼便冲出了咖啡店的大门，直接汇入了眼前步行街的茫茫人群之中，随即便没了影子！

    神代利世：“……”

    愤怒、懵逼、委屈、不甘，种种的心思憋闷在神代利世的心底，在接连不断的刺激下，神代利世感觉自己整个人都蒙了。

    食人无数的大魔头，此时却是泪水在眼眶里不停的打转，浑浑噩噩的走出了咖啡厅，看上去可怜极了！

    在咖啡厅里感到绝望的不止神代利世一个，金木研看着田越和神代利世的“互动”，同样是感觉到了这个世界满满的恶意，他一把拽过了好友永近英良，呆呆的问道：

    “为什么我会这么痛苦，老实人就该被喂狗粮吗？老实人偷谁家大米了吗？田越那家伙都渣成那个样子了，为什么神代利世小姐还会对他那么恋恋不忘啊！”

    “这个……”

    永近英良对于眼前的局面也是倍感困惑，但好友陷入绝望，他也只能安慰道：

    “或许是神代利世小姐就喜欢这个调调吧，好了，金木，别想那么多了，我带你去你最爱去的图书馆，放松一下心情吧！”

    咖啡厅今天中午的客流量并不多，等田越着三波人走了后，咖啡厅里显得空荡荡的。

    “真是一个有意思的家伙啊！”

    梳着西装头、浅发色、有着粗鼻子的古间圆儿，一边擦拭着咖啡杯，一边看着大门口：

    “神代利世可是实力高强，十分危险的人啊，我可是头一回看见有人能在她的手里逃走，而且还占了那么大的便宜的！”

    “这也是没办法的！”

    店长芳村功善叹息了一声：

    “田越身体所散发出来的味道，足以让任何一个喰种疯狂，但是在大庭广众之下，即使是神代利世也不能明目张胆的对人类出手！

    神代利世会这样也无可厚非，只不过她也没有料到田越这小家伙这么会玩罢了！”

    “有意思？会玩？他无非就是一个人渣罢了！”

    董香看不惯田越的那种渣男性格，冷冷的开口：

    “而且还是一个短命的人渣，被神代利世盯上，我可不信他能躲过几天！”

    ………………

    时间，转眼便过了一天，呆在教室里，田越久违的体验了一把上学的时光。

    总之就是上课睡觉，下课翻看其他女同学偷偷递过来的情书，田越一边细细品读着这些东西，一边还在不自觉的懊恼。

    遥想自己上学时，一心觉得保镖这份职业很酷，一门心思都扑在了上面，所有的时间都拿来训练专业知识，对于情书什么的，从来都不去看一眼，而等到自己后悔时，时间已经晚了！

    一天的时间，就在睡觉与看情书的时间中度过，到了放学的时候，金木研突然出现在田越的面前：

    “田越，我想和你说一件事情！”

    “啊，是金木啊……”

    看着走过来的金木研，田越递过去了一瓶饮料：

    “你有什么事情吗？”

    “田越，我认为你昨天在古董咖啡店，对神代利世小姐那样做是不对的！”

    金木研紧握着双手，内心极不平静：

    “昨天你一直在占人家便宜，最后连个电话都没留下，虽然你有任务，但我看这只是你的推脱之词，你这也太过分了！”

    “啊这……”

    田越看着金木研，露出了古怪的表情：

    “你是说我应该给神代利世小姐留下一个电话吗？”

    金木研：“(⊙x⊙;)”

    “并不……这个……那个……”

    很明显，金木研舔狗在为自己的女神打抱不平，但事情进行到了一半，金木研却突然不知道怎么收尾了！

    照理来说，金木研是个十分冷静的家伙，但是昨天的一幕带给他的震撼太大，而且在女神主动献身的样子，让内心纠结的金木研完全没有恢复过来。

    所以才有了今天这一幕心绪不宁的状况，不过很快，金木研就没心思想这些事情了。

    田越和金木研两人说话间，已经来到了一条无人的小巷，天色渐暗，更显得此地寂静无比。

    就在这时，一面被涂鸦的乱七八糟的砖墙突然以极其快速的速度倒塌，直接将田越压倒在了砖墙之下！

    “哈哈，今天的收获不错，有两个人呢！”

    砖墙后露出了一个中年男人，他整体看上去还算好，但是那病态的脸庞再加上一双黑色的眼睛，显得这个人无比的狰狞恐怖！

    喰种，这个平时只存在于电视与记忆中的词语瞬间充斥着金木研的大脑，让他一瞬间就宕机在了原地！

    然而，更让他懵逼的事情还在后面，就在金木研看着喰种留着口水向着自己走来时，自己的书包好像动了一下。

    随后，一个全身裹在大衣里，脸上戴着面具的家伙出现，他将一把锥子放入了金木研的手里，随后，带动着金木研一起将锥子从喰种的眼睛捅入了他的大脑！

    一击得手，面具男瞬间消失，而下一秒，小巷的拐角处再次走出了一个有着灰白长发的男子。

    看着眼前的一幕，男子顿时露出了笑容，用有些神经质的声音对着身旁肌肉健壮的同伴开口：

    “看啊，钢太郎，我发现了一个高手呢！”

