    面对女友这种‘无理’的要求，榊诚向来不会拒绝。

    新买的领带，化作二人之间的桥梁，宫野大小姐手掌轻推，很霸道的将榊诚推靠在墙上，一扯领带，让男友低下脑袋，唇吻胶着。

    原本凉丝丝的房间逐渐升温，榊诚环抱女友纤细的腰肢，刚打算把她抱上床...

    “等一下！”

    宫野大小姐突然喊停。

    “怎么了？”

    榊诚十分不解。

    “你不是想看我穿渔网袜吗？”

    她提起那件长筒渔网袜，眼角闪过一丝促狭：

    “只要你答对我的问题，我就穿给你看。”

    “但如果答不对，今晚不准你动手动脚。”

    一个激灵，榊诚敏锐的察觉到...

    宫野大小姐似乎是有备而来。

    可...

    渔网袜就在眼前，不穿吧，心痒痒，穿吧，万一答错了呢？

    “不准出偏门题目。”

    “好啊。”

    深吸口气，榊诚集中精神，说：

    “来吧！”

    “哈利波特与魔法石这本书中，第38页最后一个字是什么？”

    “.........”

    曾几何时，榊诚无比热爱哈利波特系列小说，但...

    现在的他，更恨自己当年为何没有把哈利波特倒背如流！

    话说...

    这是人能答上来的问题吗？

    恐怕就连原作者JK·罗琳也说不上来吧！

    “怎么，不知道？”

    宫野大小姐坏坏的笑道：

    “真是太可惜了...”

    “看来你今晚只能...呀！”

    榊诚突然将她拦腰抱起，往床上一丢，压了上去。

    “你耍赖！”

    宫野大小姐气呼呼的说：

    “你明明答应过的！”

    “谁说我耍赖？”

    眉梢一挑，榊诚信心满满道：

    “正确答案我已经猜出来了。”

    “你这谜语，跟阿笠博士的有一拼。”

    “只是最简单的脑筋急转弯罢了。”

    “？”

    脑后浮现一个大大的问号，宫野大小姐疑惑道：

    “你知道答案了？”

    这怎么可能呢？

    就连宫野大小姐都是提前想好问题，翻阅书籍，才确定了答案。

    榊诚最近就没看过哈利波特！

    他要是知道答案...

    那不是活见鬼了嘛...

    “咳咳，听着啊，答案就是...”

    榊诚不怀好意的说：

    “38。”

    “？？？”

    “你想啊，38页的最后，肯定是页数标码，不对吗？”

    “我说的是最后一个字！”

    “数字也是字啊。”

    宫野大小姐忽然沉默，严谨的她无法反驳。

    原本是一道‘正儿八经’的谜题，硬是被榊诚搞成了脑筋急转弯...

    关键是...

    榊诚根本没给她反应的时间，说出自己的答案后，就已经攻陷了她上三路的两处要害。

    五军齐出，灵活如蛇，攀上两座山巅，环绕最顶尖的大树，手拉手一起跳玛卡巴卡。

    “唔~~”

    宫野大小姐忍不住缩了下双腿，手上挣扎的力道渐小...

    扭捏中，她动人的双眸游离失神，脚尖翘起，关闭了房内的灯光。

    “轻点...”

    ............................

    第二天，上午10点。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    处于睡梦中的榊诚十分不满的睁开眼，抓起枕边的手机，嘟囔道：

    “大清早的，谁啊。”

    “是我。”

    琴酒冷漠不待感情波动的声音传出：

    “已经10点了，你还在睡觉？”

    “老大？”

    榊诚愣了下，翻身坐起：

    “有什么事吗？”

    “我发送的短信，难道你没收到吗？”

    一拍脑袋，榊诚想起来了。

    琴酒叫他今天去研究所来着！

    昨晚一不小心嗨过头，导致他睡得太死，把这事给忘了！

    瞥了眼身旁眉头微蹙，还在熟睡的宫野大小姐，榊诚慢慢起床，说道：

    “我睡过头了老大，这就来研究所。”

    “嗯。”

    电话挂断，榊诚一看都快10:30分了，怪不得琴酒会打电话来催促。

    不过....

    琴酒的语气中，倒是没多少怒意，应该没有生气。

    衬衣、马甲、西装、新领带...

    衣服穿戴整齐，榊诚走到床边，亲吻女友的额头，将空调温度调高，放轻脚步，走出了房间。

    一大早，泽田泓树就被他的姐姐‘丽斯’拉去了秋叶原当翻译，听说还要逛女仆咖啡厅...

    也不知道泽田泓树幼小的心灵能不能承受住蛋包饭魔法。

    当榊诚和宫野明美和博士打过招呼，走出大门的时候...

    路边停靠的一辆黑色轿车，引起了他的注意。

    车窗摇下，满脸堆笑的直井健人朝他招了招手：

    “大哥，我来接你！”

    “直井？”

    榊诚皱了下眉头，坐上车后问道：

    “琴老大让你来的？”

    “不是。”

    车子缓缓前行，直井健人心不在焉的说：

    “贝尔摩德大姐头一大早就去了研究所，结果一直等不到大哥你，就让我跑过来接你过去了。”

    “哦....”

    点起香烟，榊诚通过后视镜看了眼直井健人，发现他也在观察自己，不过二人视线交错后，直井健人立刻偏过头去，佯装自己在专心开车。

    他不吭声，榊诚也不说话，耗着呗。

    迟早有耐不住的时候。

    果然...

    几分钟后，直井健人开始变得躁动不安，一会儿点根烟，一会儿又开窗户，或者跟榊诚借打火机，尬聊几句...

    可没成想...

    榊诚把火机递给他，他点上烟，顺手就揣进了自己兜里。

    大哥的东西也敢拿？！

    “咳咳，火机用完了吗？”

    榊诚委婉的提醒他。

    “啊？哦哦哦...”

    直井健人这才回过劲来，赶紧拿出火机：

    “不好意思不好意思...”

    “习惯了。”

    没有人在乎打火机价值多少钱，只是...

    会借打火机的，通常都养成了习惯性的动作，譬如下意识放进自己兜里之类的。

    榊诚对这种人可谓深恶痛绝。

    原因很简单，你把火机拿走了，我用什么？

    不顺打火机，咱们还是好兄弟，顺了打火机，不好意思，亲兄弟也得翻脸。

    这是一位抽烟人的‘自我修样’。

    “榊诚大哥...”

    这时，直井健人似乎找到了恰当的时机，终于说话了：

    “自从您去米国走了一趟，咱们组织可发生了几件大事。”

    “什么大事？”

    “第一件事就是Boss最近身体状况不太好，然后呢，APTX计划又有了些进展，还有咱们组织打算整治内鬼，对FBI下手了...”

