    来人一袭羽衣，柳须飘然，腰畔悬挂一口道剑，风采照人。

    尤为引人瞩目的是，此人脚踩一朵金色雷云！

    “九极玄都的高人！”

    一些宾客骚动，脸色微变，眉梢间不可抑制浮现一抹敬色。

    九极玄都！

    大荒第一道门，位列“大荒四极”之中，拥有皇极境大能坐镇！

    放眼诸天上下，能与之比肩者，也只有佛门第一圣地小西天，魔道第一道统“极乐魔土”，以及太玄洞天！

    其中，太玄洞天是名副其实的大荒第一势力，位居“大荒四极”之首！

    不过，世人皆知道，随着五百年前玄钧剑主离世，太玄洞天陷入混乱和动荡之中，到如今，威势已远不如前。

    “九极玄都的人？”

    月百龄等人一怔，隐约意识到什么，不由精神一振。

    来人只有玄照境修为，可就凭对方的身份，就足以令在场所有人礼让三分，不敢得罪。

    红莲教众人则心中凛然，神色明灭不定。

    之前还大马金刀坐在那的长孙洪，更是直接起身，笑着迎上去。

    “红莲教一介修士长孙洪，见过道友！”

    长孙洪稽首见礼。

    他身为玄幽境大能，此刻却主动上前迎驾一位玄照境人物，并郑重见礼！

    这让在座众人皆愈发不敢怠慢，也衬托得来人身份的超然。

    “九极玄都？难道说这是诗蝉姑娘请来的援兵？”

    苏奕若有所思。

    远处，羽衣男子在距离秋水崖不远处的虚空中伫足，目光一扫在场众人，当看到向自己稽首见礼的长孙洪时，并没有多少反应。

    无疑，他早已习惯这种特殊的待遇。

    “月诗蝉是我派真传弟子，深受一些长辈器重，红莲教的道友能否给我们九极玄都一个面子，就此收手？”

    羽衣男子淡然开口，语气随意。

    轻飘飘一句话，让红莲教众人和那些助阵宾客皆心中一沉。

    反观月百龄等人，则又惊又喜，完全没想到，去年才刚进入九极玄都修行的月诗蝉，而今都能请动宗门的皇者帮忙！

    “诗蝉真是个好孩子！”

    月百龄内心激荡。

    其他月家大人物也都暗松口气。

    他们可不相信，红莲教敢去违逆九极玄都的意思！

    “这……”

    长孙洪犹豫，眸光明灭不定。

    若论修为，他轻易能灭杀那羽衣男子，可他却不敢这么做。

    因为一旦得罪九极玄都，红莲教注定会被连根拔起！

    “嗯？你莫不是有意见？”

    羽衣男子淡淡开口。

    长孙洪躯体一僵，连忙摇头。

    “那就这样定了。”

    羽衣男子随口道，“自此以后，红莲教不得再为难月氏一族……”

    正说着，一道冷笑声忽地响起：

    “九极玄都好大的威风，派出区区一个玄照境角色，就想掺合今日之事？”

    众人哗然，目光纷纷看去。

    就见极远处天穹下，一个身影高瘦，肤色蜡白，身着兽袍的老人，大步而来。

    所过之处，风雷激荡，天地轰震，威势恐怖滔天！

    “终于来了……”

    长孙洪唇边泛起一丝笑意。

    这一刻，他内心的压抑和紧张一扫而空！

    “那是？”

    “大荒三大魔宗之一，红尘魔宫的玄幽境大能‘莫横天’！”

    ……场中骚动，红莲教那边皆露出喜色。

    而月家那边，则惊疑不定。

    谁也没想到，在九极玄都的高人抵达之后，竟再生事端！

    “果然，我倒是没记错，这红莲教的开派祖师，和红尘魔宫有着密不可分的渊源。”

    苏奕暗道。

    他对这一幕并不意外。

    红尘魔宫虽不如大荒第一魔门“极乐魔土”，但也仅仅稍逊一些，远非大荒一般的顶尖势力可比。

    那莫横天敢插手进来，喝斥羽衣男子，一是身份摆在那，二是他乃玄幽境人物，自然不会在意羽衣男子这等玄照境人物。

    “莫老怪？”

    羽衣男子皱眉，神色间浮现一抹凝重。

    “哼！”

    一袭兽袍，脸色蜡白的莫横天眼神阴冷，道，“我不知道你在九极玄都是什么身份，但看在九极玄都的面子上，我可以代表红莲教退让一步，不再追究那月诗蝉的过错。”

    顿了顿，他说道：“不过，月长天必须死！我劝你莫要再插手，否则，若撕破脸的话，我可不忌惮教训你一顿，给你点苦头吃！”

    一番话，霸道无边。

    不过，也算是给了羽衣男子台阶下，答应饶恕月诗蝉，只跟月长天算账。

    羽衣男子顿时犹疑起来，沉默了。

    月百龄等人见此，内心的喜悦被冷水浇灭，手脚发凉。

    而莫横天微微一笑，沉声提醒道：“月诗蝉终究只是一个真传弟子，而今日之事，则牵扯到天玄界两大势力的争锋，道友觉得，有必要为了一个真传弟子，不惜和莫某撕破脸吗？”

    不等羽衣男子回答，莫横天忽地抱拳，喝道：“还请道友成全！”

    羽衣男子长叹一声，冷冷道：“莫老怪，当我返回之后，定会把你今日一举一动，尽数禀报给宗门！”

    看似是威胁，实则已等于妥协了。

    无疑，他看得出，若撕破脸的话，莫横天极可能真的会动手，给他一个教训！

    这样的话，不止帮不到月家的忙，还会让他颜面扫地！

    “哈哈哈，以后九极玄都若怪罪，莫某定赔礼补偿！”

    莫横天大笑起来，志得意满。

    红莲教众人和那些宾客也笑了，内心阴霾一扫而空。

    月家众人则神色黯然，信心在动摇。

    莫横天的出现，就如压倒骆驼的最后一根稻草，让月百龄这等人物，都有无计可施之感。

    原本，他也准备了一些底牌，可这些底牌在莫横天面前，根本就派不上用场！

    没看见连来自九极玄都的羽衣男子也隐忍退让了？

    “月百龄，我的耐心有限，只问你一句，交不交人！？”

    长孙洪沉声开口。

    他眉梢间带着戾气，不打算再耽搁下去，要彻底逼迫月家低头！

    在场所有目光都齐齐看向月百龄。

    月百龄神色阴晴不定，双手都紧紧攥住。

    任谁都看出，这位月家的玄幽境大人物内心正在历经残酷的煎熬。

    “月老怪，低头吧，我早已劝过你，今日之局势，你们月家根本没有翻盘的可能，牺牲一个月长天，换你们月家太平，这已经是最好的结果。”

    云影上人进行劝解。

    月百龄脸色都变得铁青难看，牙齿快咬碎。

    “老祖，莫要再替我为难。”

    猛地，一道沙哑的声音响起。

    远处一道身影飞快掠来。

    这是一个玉袍中年，身影颀长，面如冠玉，只是脸色极为苍白，一身气息虚弱。

    “月长天！这家伙竟然敢出现！！”

    有人大叫。

    秋水崖上，一阵骚动。

    “长天，你来这里做什么？”

    月百龄怒目圆睁，“快回去！”

    月长天笑了笑，道：“他们想要我月长天的命，我给他们就是了！”

    说着，他目光从长孙洪、秦弱水、莫横天等人身上一一扫过，当看到坐在崖畔的苏奕时，他目光微微顿了一下，旋即就忽略了。

    “不管如何，多谢道友前来相助，这等大恩，我月氏一族感激不尽。”

    月长天朝那羽衣男子稽首见礼。

    羽衣男子顿时有些不自在，喟叹道：“莫要这般说，我可没帮上什么忙。”

    月长天眉梢浮现一抹柔情，轻语道：“我相信，我女儿在九极玄都修行，定不会遭遇性命之忧，如此，我纵使死了，也已无憾。”

    不少人动容，谁都看出，月长天是来赴死的！要以自己性命，换月氏一族太平！

    锵！

    秦弱水忽地拿出一口道剑，抬手一抛，道剑横空悬浮。

    “想自杀？可以，用这把剑自决吧！”

    秦弱水冷傲孤峭的面容上，尽是冷漠。

    气氛骤然压抑下来。

    月百龄等月氏族人惊怒，纷纷劝阻。

    长孙洪等人则冷笑观望，月长天主动前来求死，也就意味着今日的秋水大会，大局已定！

    “你这厮，早点过来送死，怎可能发生这么多波折？”

    莫横天冷哼。

    羽衣男子扭过头去，不忍再看。

    而此时，苏奕收起酒壶，不再等了。

    原本，他以为今天会看到佛门第一圣地小西天的人前来援助，如此一来，自己就无须出手。

    毕竟，当初他曾叮嘱月诗蝉，遇到化解不开的危险，可前往小西天求助，砚心佛主那老家伙定不会见死不救。

    可现在看来，月诗蝉似乎并未这么做。

    但这些都已不重要。

    此时此刻，苏奕可不能让月长天出事。

    思忖时，苏奕已起身，收起藤椅，而后转身看向月长天，道：“你的命，我保了。”

    场中众人皆错愕。

    之前，苏奕一直不曾理会场中风波，让长孙洪他们都快要彻底忘掉他的存在。

    正因如此，当苏奕在此刻忽然站出来，并且扬言要保月长天的命，所有人都差点以为耳朵听错了！

    这实在出人意料。

    须知，局势已到了最后的关键时刻，所有人的注意力，皆集中在月长天身上，谁能想象，一个之前宛如局外人般被忽略的少年，竟敢于此刻站出来？

    一下子，也让苏奕成为全场瞩目的焦点！

    月百龄他们愣住了。

    苏奕敢在这等时候站出来，已非寻常人所能及！

    看一看临阵反水的赵临空、萧无忌。

    再看看选择和红莲教合作的云影上人，哪个不是成名多年的玄幽境大人物？

    可他们却不敢为月家助阵！

    但苏奕这样一个少年站出来了！

    这让月百龄他们内心皆被触动，涌起说不出的感慨。

    “待会无论发生什么，就是拼上我们的性命，也决不能让苏道友受到牵累！！”

    月百龄传音，斩钉截铁。

    月家众人皆点了点头。

    锦上添花易，雪中送炭难！

    苏奕此刻的举动，于月家众人眼中，无疑弥足宝贵。

    “保……保我的性命……”

    与此同时，月长天也晃了一下神，似难以置信。

    旋即，他洒然一笑，朝苏奕抱拳道：“小友仗义，月某心领了，不过，还望小友莫掺合进来，避免波及自身。”

    无疑，在月长天眼中，苏奕俨然是一个血气方刚的少年人，也完全没把他的话当真。

    月百龄等人也纷纷点头，出声劝阻苏奕。

    苏奕：“……”

    “这小娃娃是谁，为何会出现在这里？简直是胡闹！”

    猛地，莫横天冷哼，有些不悦。

    长孙洪等人也都有些恼怒。

    一个被忽略的小蚂蚱，竟还敢在这时候跑出来蹦跶，何其找死？

    “赤鹏，去让那小东西闭嘴。”

    长孙洪下令。

    “是！”

    红莲教赤鹏长老站出来。

    可还不等他出手，一个宾客笑呵呵说道：“对付一个小家伙而已，怎值得劳驾赤鹏大人动手？还是让在下来吧。”

    这是个锦衣中年，有着玄照境中期修为，是红莲教请来助阵的大人物之一。

    说着，锦衣中年已身影一晃，一掌拍向苏奕头颅，“年轻人，祸从口出，你的命，就是这么没的！”

    噗！

    一颗血淋淋的头颅抛空而起。

    只是，在场众人都瞪大眼睛。

    因为被杀的，是那锦衣中年！

    其脖颈被一抹剑气斩断，首级抛空而起，而其躯壳则扑簌簌化作灰烬飘洒！

    太快了！

    直至锦衣中年死去，他那充斥着冷意和不屑的声音，兀自还在回荡。

    只是，那话中的意思，却成了莫大的讽刺。

    祸从口出。

    结果，锦衣中年先死了……

    场中死寂，那些大人物皆被惊到。

    红莲教众人皆愕然，难以置信。

    秦弱水轻咦了一声，忍不住重新打量苏奕。

    长孙洪脸色一沉，眉头皱起。

    赤鹏长老惊出一身冷汗，心神震颤，情不自禁想到，若之前是自己出手，又当如何？

    “原来，此子是个深藏不露的狠茬子！”

    云影上人眸光闪动。

    “十八九岁的年纪，却能一击灭杀玄照境中期皇者，有点意思啊。”

    莫横天挑眉。

    他看得清楚，苏奕之前随手一划，指尖剑气乍现，便轻而易举灭杀那锦衣中年，那等力量，堪称不可思议。

    “厉害！”

    月长天动容。

    相对而言，月百龄等人要淡定一些。

    因为他们都从月云山口中了解到，苏奕在千漩星路上，一口气屠戮十四位凶恶滔天的老魔头！

    “这小子是何方神圣？”

    来自九极玄都的羽衣男子，也是吃惊不已。

    气氛，诡异地寂静起来。

    苏奕随手掸了掸衣衫，语气淡然道：“不必再耽搁时间，我已经说了，月长天的命，我保了。谁不服，谁死。”

    此话一出，全场一阵骚动。

    “混账东西，真当自己是主宰，可以无视我等？”

    赤鹏长老怒声喝斥。

    苏奕指尖一挑。

    唰！

    一缕剑气乍现，当空斩落。

    轰！

    赤鹏长老全力硬撼。

    可仅仅瞬息间，他周身防御宝物和力量皆轰然炸开。

    整个人随之被一剑劈成两半，轰然化作灰烬消散。

    形神俱灭！

    这等霸道的杀人手段，再度震撼全场。

    因为若说之前锦衣中年是麻痹大意而死。

    那么赤鹏长老则是在全力出手的情况下，被苏奕轻松镇杀！

    并且，赤鹏长老是玄照境后期修为，比锦衣中年更强大，可他依旧如纸糊般，被一剑诛灭！

    这就太可怕了。

    在场那些玄照境人物，皆惊得脸色大变，毛骨悚然，这小子是谁？怎会如此恐怖！？

    而长孙洪、秦弱水、云影上人这些玄幽境人物的脸色，都已经难看下来，惊疑不定。

    他们内心甚至有些后悔，在这个青袍少年出现时，为何不先盘一盘对方的底细。

    原本已抱着求死心态的月长天、以及那羽衣男子，也都愈发吃惊了。

    谁也无法想象，这是一个十多岁少年能够拥有的战力！

    “接下来注定是不死不休的下场……”

    月百龄心中一叹。

    他意识到，随着苏奕下杀手，今日的秋水大会上，哪怕他们月家拼命去保苏奕，红莲教必会穷尽一切办法灭了他！

    这已经是不死不休的局面！

    远处，莫横天脸色冰冷道：“一般的玄照境人物，注定不是此子对手，弱水道友，你亲手去收拾他，切记，莫要伤及其性命，我对他很感兴趣！”

    “好！”

    秦弱水点头答应。

    她一袭黑袍，肌肤胜雪，气质冷厉孤峭。

    随着站出来，一股恐怖无比的凌厉杀机，瞬息间扩散而开，震碎云层，令脚下山岳都猛地震颤起来。

    锵！

    她探手一抓，原本悬浮在月长天身前的那一口道剑，倏尔掠入其手中。

    而后，她身影凌空踏步，来到天穹之下，美眸如电，俯瞰着苏奕，道：“小家伙，可敢与我一战？”

    月百龄再忍不住，沉声道：“堂堂玄幽境人物，却去欺负一个小辈，何其无耻！你要战，老夫奉陪！”

    声传天地。

    “老祖，还是让我来吧。”

    月长天一步战出，凌空而起。

    这位月家的玄幽境大能，明显是豁出去了，什么也不顾了。

    “你若敢出手，本座保证，你们月家全族上下都会遭受牵累，自己看着办吧！”

    莫横天冷冷出声。

    这番话一出，月长天脸色顿时变得无比难看。

    月百龄也心中沉重，眉头紧锁。

    而此时，苏奕也有些不耐了，轻叹一声，道：“一桩小麻烦而已，何须这般沉不住气？”

    说着，他目光一扫月百龄、月长天等人，道：“从现在开始，你们就站在那看着就是。”

    “这……”

    月家众人呆住，瞪大眼睛。

    打破脑袋他们都没想到，苏奕竟要一人去营地这一场杀劫，并且听他的语气，竟似对月百龄和月长天的举动有点……不悦？

    莫横天、长孙洪他们也都愣了一下。

    见过狂的，没见过如此狂的！

    放眼天下，谁敢不把他们这些玄幽境皇者放在眼中？

    看一看来自九极玄都的那个羽衣男子，可都只能捏鼻子忍气吞声！

    可现在，一个少年，直言要一个人和他们为敌，这就显得太狂了。

    ——

    ps：五千字大杯送上！感谢好兄弟“清欢”的打赏月票，一下子成盟主啦~

    晚上6点前，还有一章，祝各位大盆友小盆友节日快乐！

    最后，月初第一天，跟大家求一下免费的保底月票~

