    同样的太阳，从李墨的头顶升腾起来，似乎气势更加的惊人。

    尽管他只有主宰境，但这太阳的威势，却远远超过了对面的白展，让白展的脸上露出一抹惊色。

    不过不管如何，你终究只是主宰境。

    “你以为这就是我真正的实力吗？

    给我暴涨！”

    白展大吼一声，只见他头顶的三轮太阳，直接暴涨起来，形成了一道极为可怕的劲风。

    、原本只有一丈大的太阳，瞬间成为了百丈，而后，成为了千丈，极为的耀眼。

    三轮千丈大小的太阳，在虚空之中，以三角之势缓缓旋转着，这种威势让所有人都为之震撼，吴长老也含笑点头，不愧是我的弟子，真的极为出色。

    “三阳道功，修行出三轮太阳后，便开始修行太阳的大小，百丈是一个门槛，千丈又是一个门槛，白展师兄竟然已经修行到百丈了，太恐怖了，太强了！”

    “这还有谁能够敌过啊？”

    “恐怖如斯，三轮千丈太阳，可怕极了，这王鹏如何抵挡？”

    余紫非看见白展，也是眼眸之中光芒闪动，露出了一丝满意，没想到他竟然悄然突破千丈了，好出色！“轰！”

    但就在这时，李墨头顶的太阳，忽然就爆发了，只见这原本只有一丈大的太阳，直接暴涨到了百丈，而后千丈…………万丈…………在三阳观的上方虚空之中，出现了一个巨大的太阳，这太阳正是李墨头顶的太阳形成的。

    这巨大的太阳，足足有十万丈大，可怕的威势，让所有人都骇然了。

    白展的身躯，直接颤抖了起来，他头顶的三轮太阳竟然已经开始不稳了起来，就仿佛是遇见了天敌，遇见了先祖一般。

    整个三阳观，所有修士，全部愕然了。

    “这是怎么回事？

    这还是三阳道功吗？

    怎么会形成如此可怕的太阳？”

    “十万丈大的太阳，这种威势，谁能够抵挡？”

    “白展师兄只是千丈，而这王鹏竟然形成了十万丈大，他才刚刚领悟到三轮太阳啊！”

    无数修士都被震撼的不得了！丁长老嘴巴大张，许久说不出话来，吴长老的脸色瞬间难看到了极点。

    而余紫非的脸色，就仿佛是吃了苍蝇一般丑陋。

    李墨大手朝着前方一挥，十万丈的巨大太阳直接朝着白展压来，可怕的劲风，在周围发出嗤嗤的声音，气浪滚滚，。

    “给我轰！”

    白展又怎么可能认输，他可是太玄境。

    三轮千丈大的太阳，也朝着李墨袭来，不过在李墨的十万丈巨大太阳对比下，就仿佛螳臂当车，不自量力。

    几乎瞬间，白展的三轮千丈大的太阳，便被李墨完全给击碎了。

    而后巨大的太阳，直接撞击到了白展的身上，强烈的光芒瞬间爆发，没人看见白展如何了，只能够听见一道极为惨烈的叫声传来之后，便再也了无音讯。

    “好家伙，这三阳道功还挺霸道的！”

    老祖也是看着李墨说道。

    十万丈的巨大太阳，逐渐消失了。

    而周围，没有任何一丝痕迹，白展已经不见了，李墨的手中多了一个储物袋，正是白展的储物袋。

    所有人都明白，白展已经死了，灰飞烟灭，尸骨无存！众人的心中又想起之前李墨的话语，让你见识一下什么是真正的三阳道功，这，难道才是真正的三阳道功吗？

    三阳道功竟然还有如此威势？

    这一刻，没人注意到三阳观观主，眼眸激动到了极点，终于有人真正的领悟了三阳道功，这才是三阳道功的威势，当初的宗门初代先祖就是凭借这种威力，才能够建立一个宗门，让宗门成为东界三宗之一。

    而且，他应该是真正的掌握了三阳碑，那么…………“该死，竟敢杀我爱徒，我杀了你！”

    就在这时，一道爆喝声传来，只见吴长老的身上，气势疯狂的爆发，一阵极为恐怖的气息袭来。

    瞬间朝着李墨袭来。

    “太玄境六重，吴长老竟然对王鹏动手了！”

    丁长老大急，但却依旧是被观主拦住了，“不自量力，既然他自己找死，那么便不需要阻拦了！”

    “什么？

    王鹏虽然厉害，这道法也已经大成，但差距太大了，王鹏会被瞬间斩杀的！”

    “放心。”

    三阳观观主道，然后整了整衣衫，态度忽然变得极为恭敬起来，缓缓朝着前方走去。

    他似乎根本就没有看见前方，太玄境的吴长老，正在对李墨出手。

    而李墨，亦是没有在意，看见吴长老来袭，他竟然表现的比方才的白展还要轻松，收起白展的储物袋后，便一手背负，一手平放身前，眼眸淡然，就这么看着吴长老。

    吴长老看见李墨的动作，虽然心中疑惑，但是却没有在意。

    而周围的众修士，则是一个个无比的震惊。

    既震惊与吴长老竟然不顾身份直接对李墨出手，也震惊与李墨毫不作为，竟然如此淡定，他是因为知道自己没法抵挡，所以就所幸不抵挡了吗？

    吴长老对付李墨，根本就用不上三阳道功，直接一拳便朝着李墨轰来。

    单单这一拳，便不知比方才的白展要强大多少倍，毕竟实力相差实在是太大了。

    无尽的狂风在吴长老的拳头之前凝聚，劲风蔓延了数万丈。

    而后，这一拳猛地轰到了李墨的面前。

    ‘但此刻的李墨，只是伸出右手，在他的右手之上，出现了一轮小小的太阳，而后他猛地一握，将这小小的太阳，直接捏碎，。

    在这小太阳出现在李墨手上时，吴长老的身躯，猛地停顿了袭来，他的浑身灵力都直接溃散。

    在李墨猛地一握时，吴长老的脸色疯狂剧变，而后疯狂惨叫起来，可惜与白展一样，只是惨叫了片刻，他的整个身躯，赫然便直接爆炸了。

    成为了一团血雾，所有人都愣住了，这是怎么回事？

    他们纷纷看向了李墨？

    这难道是因为方才李墨的动作？

    这怎么可能？

    如此轻易便杀了一位太玄境六重长老吗？

    “拜见主上！”

    就在这时，三阳观观主走了过来，直接来到李墨的面前，而后直接对着李墨躬身弯腰，恭敬的问候道。

    “嗯！”

    李墨点头，伸手一挥。

    三阳观观主这才起身，而后对着所有长老道：“你等速来，拜见主上！”

    

