    通天阁，的确是底蕴深厚，神秘无比，其中更是隐藏着一些无比强横的存在。

    只怕是域外星空的各大势力，都不会想到，这九域之中的一个商会，居然都有着如此底蕴。

    这老者的地位，显然是在通天阁内极高，就连加入了通天议会的苏齐，带领着他，都是毕恭毕敬。

    这老者，以踏入到了云羽天宫之中，一股澎湃的生命力便是散发了出来。

    呆在这云羽天宫之中的众人，都感觉一种如沐春风，精神焕发的感觉。

    “楚门主，介绍一下，这位是我们通天阁的大长老。”

    苏齐来到了王座面前，对着楚风眠介绍道。

    大长老。

    听到苏齐的介绍，楚风眠都是有些吃惊的看向这老者。

    通天阁的最高层，便是通天议会，其中通天议会的诸位长老，数字越大，便是代表的地位越高，这通天阁大长老的地位，在通天阁之中的地位，可是要比起通天阁的阁主还要高。

    没想到这一次苏齐回来，居然是将通天阁的大长老都给带了过来。

    大长老在此，这一次的交易便是没有苏齐的事了，他在介绍了一下大长老后，便是退后了出去，毕恭毕敬的站在了大长老的身后。

    “楚门主之名，老夫早有耳闻，今日终于得以一见啊。”

    大长老看向楚风眠，语气也是无比客气，丝毫没有一位仙将强者的架子。

    不过这也是因为楚风眠之前展现出的实力，要是楚风眠只是寻常的半步天人境武者，大长老虽然不至于说是盛气凌人，可也不会如此客气。

    这如此客气的原因，还是因为楚风眠展现出的实力。

    现在整个九域之中，可没任何一人，还将楚风眠当做是寻常的半步天人境武者来看待。

    毕竟楚风眠不管是借助了什么力量，楚风眠可都是斩杀了黑白少君，已经是足以立下威名了。

    “大长老不用客气，二位请坐。”

    楚风眠笑着说道，吩咐一声。

    旁边的两名剑道门弟子，便是抬着两张椅子，放在旁边，让大长老，苏齐二人落座。

    “没想到这一次，居然是惊动了大长老。”

    楚风眠打量了一眼大长老，率先开口了。

    这通天阁大长老的身份，可以说是通天阁之中地位最高的人物之一了，地位超然，平日里通天阁做生意，根本不需要通天议会的长老出面。

    苏齐会前来跟楚风眠谈上剑执令图交易的事，也是因为是天剑宗的委托，尤其还是天剑宗宗主亲自的委托。

    天剑宗，可是九域的七大宗门之一，通天阁也敢怠慢。

    但是这来的，却也只是苏齐，这刚刚晋升通天议会的一位长老。

    而这一次，却是大长老突然到来了，苏齐的身份，在大长老的面前，根本不算什么，这让楚风眠都是对通天阁的举动，有些好奇。

    “莫非大长老，也是因为上剑执令图而来？”

    楚风眠目光闪烁，看向大长老，试探性的说道。

    上剑执令图，牵扯重大，虽然以通天阁的立场，一贯的行事作风，是不可能主动出手抢夺，插手其中的。

    可如果利益够大，什么事都有可能。

    这大长老的实力，可是要比起黑白少君都毫不逊色，而且他的枯禅之道，在玄妙上，甚至比起黑白少君的剑术还要更加可怕。

    楚风眠开口，他的眼神也是无比谨慎的盯着大长老的一举一动，随时准备出手。

    “楚门主不用如此防备，上剑执令图的事，我已经是将楚门主的回答，告诉了天剑宗，这件事跟我通天阁，已经是没有任何的关系了。”

    大长老也听出楚风眠话中的意思，笑了笑说道。

    “这一次老夫前来，只是来跟楚门主做交易的。”

    听到大长老这么开口，楚风眠也放心了一些，以大长老的身份，还不至于这个时候，欺骗楚风眠。

    而且，这里可是剑源界，有着剑源界的本源之力相助，楚风眠有着自信，纵然是一位玄天境的仙候强者前来。

    在这剑源界之中，面对楚风眠的时候，都占不到一点点的便宜。

    这大长老的一身实力虽然深不可测，可楚风眠看得出，他还未踏入仙候境界。

    “楚门主交给的东西，我们已经清点完了，换成仙石，一共价值四万五千枚左右。”

    大长老手心一挥，多出了一张清单，飞向了楚风眠。

    楚风眠看了一眼这一张清单，上面记载的正是这空戒之中每一件宝物的价值，空戒之中每一件宝物的价值，都被记载在了上面，密密麻麻的。

    楚风眠只是随意看了几个，看了一眼价格，也都无比公道，便是将清点收了起来。

    “可以，就按照这个价格。”

    楚风眠点了点头道。

    “不过楚门主之前说过，这价格，可以用剑典，剑术来来抵，老夫这一次带来，也带来了一批剑术，还请楚门主过目。”

    大长老手心一动，又是出现了一枚空戒，向着楚风眠飞了过来。

    楚风眠打开空戒，在这一枚空戒之中，盛放着无数的剑术，剑典，记载的载体，都各有不同，纸质，兽皮，甚至是一些金属铸造的铁书都有。

    这些剑术剑典，很多都是从无比古老的时代传承下来的，一些宗门，为了将自己的武技功法可以千万年的传承下去，用铁书，甚至是灵玉去记载，都不少见。

    楚风眠也已经习惯了，他心神一动，数百道剑术，剑典，都一起被翻开了，楚风眠一目十行，以他现在的剑道领悟，寻常的剑术，几眼就可以看出其中的玄妙，一口气观看数百道剑术，剑典，都可以做到。

    不够饶是如此，楚风眠可是花费了足足十几分钟的事情，才将这空戒之中的剑典剑术，粗略的看了一遍。

    毕竟这空戒之中的剑典剑术加起来，可有着上万道之多，而且还有着一些级别极高的剑术，楚风眠参悟起来，都没有那么轻松。

    当然这只是粗略一看，想要完全参悟完，还需要更长的时间。