
【书接上文，上回书说到刘洋一时间好奇难消，要手下陈善，立马去查一下那枚珠子的来历，不曾想，自己却已经被锁龙人牵着鼻子走了。木青冥随后得知这个消息，并不担心刘洋这一查，能查到什么。锁龙人的计划都按原定的计划进行，木青冥在几日后，要带着弟子们去看戏去。引出来木青冥在几日后木青冥从赵良那边得到了戏票，就带着张晓生和皎云，去听戏去了。临走前，已让啊弘和妙笔先行一步带，去找飞贼们收货。同时让妙天先一步，赶到戚家府邸里去，等着啊弘和妙笔带珠子赶到戚府去。】

五日之后，也是秋高气爽的万里无云。可天才暗下来，就有些冷了。

木家小院里种着的那些花草，在冷风之中摇摆枝叶。虽然已经入秋，但这些草木还是繁盛，一眼望去，一片青绿。

风中，正屋前石阶旁的几株桂花落下点点花瓣。桂花香气，在风中缓缓四散开来。

木青冥提着鸟笼，登上正屋边上直通二楼上的木质楼梯，把关着夜枭的鸟笼，送到了正屋的楼上二楼去。

脚下楼梯，被他踩的发出轻微的咯吱咯吱声。

木家小院重新改建之后，正屋楼上三间屋子和过去一样，都是一直都闲置着的。只是铁桦在正中那间大屋子里深处，做了一个挨着墙做了个长方形的大谷仓，高有五尺左右，就用来堆放稻米存粮的。其他的，也没有摆什么家具，放眼望去整个楼上都空落落的。

木板钉成的谷仓上，贴着几张符纸，与一般的符纸不一样，不是黄底而是白纸。符文间有插翅虎双图纹。

这些是锁龙人克老鼠的符篆，专门用来防止老鼠偷粮的。

和小院厨房里，贴在房梁上的那些符篆一模一样。

木青冥把鸟笼提进来，放在了这间屋子墙角处，又去关上了对着小院的那几道敞开的木窗。

这几天早晚有点阴凉了，时不时的还会下霜。木青冥豢养的这两只夜枭虽然已经成年，但木青冥也怕它们因为着凉病了，就把两只夜枭，安置到这楼上来了。

免得忽然下起来的霜气伤了这两只夜枭。

白天要是阳光灿烂，再提下去挂在天井小院里的树上，给夜枭晒晒太阳。

安置好了夜枭的木青冥，折返楼下，正好遇到来蹭饭的赵良，正用牙签剔牙着走出正屋。

看来这赵良，是吃饱喝足了，脸上挂着满脸的满足和惬意。

见到下楼的木青冥，赵良站定在楼梯口，掏出了四张画着牡丹花的戏票子，递给了木青冥：“小牡丹的戏，就是今晚的戏票，这可是一票难求啊，我托了不少人了，也是好不容易才弄到了这四张，你们家只能去四个人。不过你小子之前不好这个啊，怎么想起来要看滇戏了？”。

这戏票的事情还是前些日子，木青冥忽然找赵良说，要几张戏票看看滇戏，还指名道姓的，要看如今滇戏大腕小牡丹的戏。

就算当时木青冥就给了钱了，一分没少，而且还答应帮赵良查一件事，可还是愁死赵良了；小牡丹虽然在昆明城外鲜为人知，但是在昆明城里，那可是当今红极一时的角儿。

据说这个小牡丹专唱当地的民间故事而出名，因为通俗易懂，而且这些故事在滇中故事广为传唱，所以小牡丹深受达官贵人和老百姓的喜爱。一旦登台，戏票子总是供不应求。戏园子里，也都是座无虚席的。

赵良如今虽然升官了，可架不住小牡丹名气比他更大啊。这戏票子卖得都能让他人抢票到头破血流，还真是不好弄，而且赵良总不能威逼利诱小牡丹给他两张戏票吧。

而且木青冥还偏偏就要今天的戏票，这让赵良有些为难了。

托了好多人，赵良才好不容易给木青冥买来了这几张戏票。

木青冥拿过戏票，只是左右一看，就收到了自己的袖里。

“我也没看过你们的正宗滇戏啊，就想着去看看。听说这小牡丹的戏好；那既然要看，当然就要看他的戏了。”木青冥随口一答，又随口问到：“今天戏园子的水牌上写了什么？晚上演出什么啊？”。

赵良剔了剔牙，想了想后，答到：“好像是《陈圆圆出家》，还是《逼死坡》什么的。”。

赵良也不确定，他不爱看戏，有看戏的功夫，他还不如找个小酒馆喝两盅小酒去呢。

因此对这些戏名，也不是很熟悉。

“得了，别管他什么戏吧，晚上我就去云津夜市看去。”木青冥抬手作揖，对赵良微微行了一礼：“谢了。”。

“谢谢你家的晚饭。”轻轻地摆摆手表示了不客气的赵良，叼着牙签迈步走入了木家小院的天井，朝着大门而去：“走了走了，今天晚上我还得值班呢，不管你今天要做什么，可别给我弄出什么大动静来啊；改天我请你喝茶。”。

这赵良虽然不清楚木青冥的真正目的，但隐约已经预感到，木青冥似乎今晚是有什么行动，于是忍不住的叮嘱了木青冥一句。

毕竟今晚他赵良可要值班啊，虽然和木青冥交情不错，可要是木青冥真的做什么事情动静太大，闹得满城风雨，他日后不好和上司交代。

张晓生给他开了门，赵良就头也不回的走出去了。

关上院门，张晓生就折返了正屋，找到了已经坐到正屋里的木青冥，搓手说到：“师父，我可都看见了啊，赵良大哥给了你四张戏票，还是小牡丹的戏票子。你看，你和师娘也只用得到两张戏票，不还有两张吗？浪费也是浪费，不如你也给我一张，带上我一个去看看。”。

木青冥转头打量着张晓生，那一脸堆笑中多有奉承，呵呵一声，反问道：“你小子也想看戏啊？”。

张晓生当即连连点头几下，答到：“想啊，尤其是这小牡丹的戏，我可想看了好久了。”。

木青冥也不多想，就应了下来，然后吩咐道：“想看戏，就快去帮着你皎云师姐洗碗去。然后把你师叔们叫过来。”。

张晓生顿时心花怒放，一口应下，绝不讨价还价的去帮着皎云收拾了碗筷，然后转身出门，去往井边洗碗去了。

一旁的墨寒站起身来，伸了个懒腰，又坐下，问到：“这个小牡丹是谁啊？”。

“一个滇戏的角儿，听说在城中很出名的。”木青冥也知道的不多，知道什么就说什么：“今夜看了戏就能知道了，是不是真的出名。”。

“哦。”墨寒提起茶壶，给自己倒了杯茶，也没再多问什么。

“少爷。”不一会儿后，妙笔他们几个原本在其他屋，洗碗的洗碗，喂养守宫的这些锁龙人们，都折返了正屋。

“今晚我们都按计划行动，啊弘和妙笔去找飞贼，把珠子拿回来。记得一个事，把他们这段记忆给洗了。”木青冥在他们坐下时，不急不缓的说到：“妙天一会儿就过去戚家先等着，顺便把巷口的监视者，给引过去一个。妙笔你们取到珠子，直接去戚府。”。

木青冥对这附近的长生道监视者，早已了如指掌。

而他今晚的一切，都是要给这些监视者们，唱一出好戏。

妙天点了点头，应了下来后，又道：“我现在就去吧。”。

木青冥看了看门外天色，天地之间已经完全暗了下来。啊弘也已经把小院之中，挂着的灯笼都点着了，整个小院，亮了起来。

夜幕降临，院外城中各地也华灯初上，褪去了白天那股热闹和嘈杂，多数地方在璀璨灯火下也静了下来。

这时间也差不多了，木青冥也应了。那妙天就站起身来，大摇大罢的走了出去。

“妙乐和妙雨看家啊，龙姑这几天在闭关，看着她点，修行哪里不会的你们也指点指点。”木青冥接着，把剩下的任务，都给安排好了。

“师父，要不要把那伙飞贼的记忆都洗了，省的他们日后又到处毛手毛脚的偷啊什么的。”进了正屋的啊弘待到木青冥说完，若有所思的问到：“说起来，这些飞贼也不算什么好人啊。”。

“算了吧，留着他们，赵良还要抓他们立功呢。”木青冥倒是没有答应，也不是要放了这些飞贼。

只是这个事情，归根结底是浊胎们自己的事，锁龙人不便插手太多，还是交给赵良去办要好的多。

妙天已经出门而去，啊弘和妙笔也随之起身，准备动身前往南教场。

“等等。”墨寒却忽然叫住了啊弘和妙笔，道：“听说那些飞贼，藏有有不少的大洋脏钱。你们想个办法，捞一些回来。这些钱，要是落到了赵良他们这些警察的手上，还不知道去哪里了呢。带回来，我们也可以散一些给城里的穷人。”。

啊弘闻言，询问的目光看向了木青冥。

师父不点头，就算这是师娘的吩咐，他啊弘可不敢擅自去做。

木青冥想了想，觉得也对，于是微微颌首一下，示意啊弘和妙笔，可以照做......

又过了片刻后，木家小院的院门再次开启，啊弘和妙笔一起，走出小院。

他们没有施展匿迹咒，显了身形，大摇大摆的走出去的。

才出了门，就引起了暗藏在巷中的长生道监视者的注意。

那个监视者二话不说，就悄无声息的跟了上去。

啊弘和妙笔这两个师叔侄走的很慢，一路闲聊着出了小巷，有如漫步闲逛。

是一点也不着急。

可越是这样，跟在他们身后的长生道监视者，就越是着急。

可这个监视者，他又不敢靠太近，生怕被妙笔给察觉了自己的存在，坏了大事。

他们几个监视者，日夜监视者木青冥等人，只为了弄懂一件事——木青冥大费周章取珠子做什么？

刘洋料定，木青冥取了珠子一定就要开始行动了，监视者就要按刘洋计划的，借此探明木青冥的真正目的。

而啊弘和妙笔才走出小巷，就朝着城南去了。

监视者一看，两人这是要去城南，多半也是去南教场，找那些飞贼去了，索性不再犹豫，跟了上去。

从沙腊巷到南门的街上，倒是一路清静。

家家户户的商铺，入夜就都关了门。长长的街道上，难见行人。

一些大的店肆门头上，摘了幌子。但是依旧还高悬在门头上的大灯笼，在夜风之中慢慢地旋转着。

门口地上的落叶，也被夜风吹得飞旋了起来。

啊弘跟着妙笔一路向南，也走的很慢。

走了半晌，他们才来到城门前。两人二话不说，就顺着城门，出了城去，直奔南教场上。

跟在他们身后的长生道监视者，也跟了上来。

不一会后，两人就来到了南教场上。

这里也如城中许多地方一样，入夜后就被寂静笼罩着，夜幕下见不到半个人影。

远处那校场边缘的小屋小院里，有灯火点点亮起，看来飞贼们是在的。

风停了下来，偌大的南教场上，听不到什么响动。

今天的南教场上和以往没有什么不同，也是在夜幕下荒无人烟的。

“走吧，该让飞贼交货了。”妙笔说着此话，率先迈步向前，朝着南教场深处走去。

啊弘也二话不说，跟了上去。

他们身后不远处长生道的监视者，把这话听得一清二楚，也继续保持着距离，悄无声息的跟了上去。

不一会后，啊弘和妙笔就走到了校场正中处，那几间土坯小房子前，正是半个月前，他们被飞贼们拦路打劫的地方。

今夜也不例外，妙笔和啊弘才走到此地，屋子后黑影晃动而出，夜幕下几个提着大刀或是板斧的飞贼，就窜了出来，把妙笔和啊弘围在了中间。

“怎么，上次还没被打疼吗？”站定的啊弘，环视着四周那几个飞贼，毫无惧色的缓缓问到。

他话才出口，黑暗中谁看不清他面容的飞贼们，却听出了啊弘的声音，认出了来人的身份。

其中一个飞贼，赶忙客客气气的说到：“原来是贵人啊，我们还以为是不开眼的谁走来这里了，误会误会。”。

说着就对啊弘和妙笔，毕恭毕敬的拱手行了一礼。

其他飞贼也不再是杀气腾腾的，赶忙都毕恭毕敬的给啊弘和妙笔，齐齐行礼。

“今天，你们也该交货了吧？”妙笔在那些飞贼直起腰来时，右手扶着腰间的钱袋说到：“我们约定的日子也到了。”。

“是啊，贵人放心，货已经准备好了，你现在就可以去验货。”夜风下，飞贼们收起了手中利器，其中一人招了招手，道：“小七，你带贵人们去见大哥。”。

话音落地，就和其他飞贼一起退下，退进了黑暗之中的屋檐下，墙根脚儿，继续潜藏在了黑暗之中站岗放哨去了。

唯有留下的那个叫小七的飞贼，还站在原地，只是掏出了腰间的火折子，拔了盖子，轻轻地一晃，火折子顶端燃起了一点火焰。

火光破开黑暗，也照亮了这个名叫小七的飞贼，那张横贯着一大条显目刀疤的脸。

别说，小七这脸真的够吓人的。冷不丁在黑暗之中看到他脸上那条从鼻梁上横穿而过的刀疤，正常人还多有被吓一跳的。

就连啊弘猛然一见，也怔了一下，心里暗暗想到：这家伙去要是做了山贼，劫道什么的肯定能事倍功半。

正想着，小七对他们微微一笑，脸上因为那刀疤，笑容也有些渗人。

“二位贵人，请随我来，先去验货了。只要你们验货完了，觉得没问题，我们就结款交货。”说着这话的小七，转身过去，引着啊弘和妙笔，朝着南教场的西边，缓步走去。

教场之上，夜风再起。

这夜风呼啸着拂过教场，四周草木风中摇曳不停，教场上的尘土沙粒，在夜幕下随风飞扬了起来。

“啊弘，还是不要大意，这些飞贼如此爽快的交货，我们还是留点心。”还没走出两步去，妙笔就用意念传音，对啊弘暗中叮嘱了一番，同时警惕的左瞧右看起来。

他们身后跟着长生道监视者，也在风中继续悄无声息的跟了上去。

飞贼会不会痛痛快快的交货？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之水牌——水牌，旧时中国民间留言、记事用的粉漆木牌。流行于全国各地，元、明时已有。是告示牌的一种，俗称“水牌”。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="64929947"  chaptername="第三十四章交货">加入书签</a>
</div>
