    犹豫良久，

    直到系统开始催促的时候，秦峰这才下定了决心！

    接！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    不就是骂名吗？

    等劳资建立新朝之后，让百姓过上好日子了，谁还会骂他？

    越想越觉得可行的秦峰，咽了口唾沫之后，问道：

    “系统，先说说杀了灵帝之后，都有啥奖励呗？”

    “叮~！尊敬的宿主，任务完成度不同，奖励自然也不同！”

    “最低呢？”

    “金品武将召唤卡！”

    “？？？”

    “系统，你的良心呢？”

    秦峰一脸被辜负了的表情，声音悲戚的道：

    “杀灵帝这么大的任务，你居然就给一张金品武将卡？”

    “最低……”

    系统的声音都有些无奈了。

    “只要你不是赶在最后时间，并且在别人的帮助下才完成任务，基本上就不会是最低评分。”

    “这样啊~！”

    秦峰心中好受了不少。

    杀灵帝嘛？

    这种株连九族的事，他怎么可能需要别人帮忙呢？

    倒是那个任务完成时间是个问题！

    等等……

    再次扫视了一遍任务的秦峰，眉头不由微微皱起。

    “系统，你又在搞什么鬼？这任务规定了完成时间吗？”

    “哦，忘了~！”

    系统那略显可惜的声音，在秦峰耳边响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，本次周签到任务限时三天，逾期未完成将自动判定失败！”

    “……”

    听着系统的提示音，秦峰脸色瞬间黑了下去。

    “系统，劳资虽然是人，但你是真的狗！”

    “呵……”

    系统不屑的笑了一声，淡淡的道：

    “这任务本就不是现在做的，而是等在洛阳区域才会被激活，三天时间足以！”

    “……”

    秦峰张了张嘴，再次被怼的没有了脾气。

    怪谁？

    只能怪自己太心急，上赶着找这狗系统要任务！

    结果呢？

    任务是给了！

    可就给了三天时间，能干啥？

    三天能从幽州跑到洛阳就不错了，哪还有时间去弄死灵帝？

    “算你狠~！”

    咬牙在周签到任务上点了拒绝之后，秦峰还没来及的说话，就听系统的提示音再次响了起来。

    “叮~！尊敬的宿主，月签到任务已成功激活！”

    ……

    【月签到任务】

    辽东太守公孙度受人挑拨，不但意图破坏纳贤考试，还率兵围堵荡寇将军赵云于襄平。

    任务要求：铲除辽东太守公孙度和其党羽（0/3）、歼灭辽东叛军（0/10000）

    任务时限：一个月内

    任务奖励：未知（根据任务完成度随机发放奖励！）

    请问宿主是否接受任务？

    是/否？

    ……

    “什么？！”

    本以为系统再一次恶作剧的秦峰，蹭的一下站了起来。

    “系统，你给我说清楚，这到底是怎么回事？”

    随着秦峰的话音落下，系统还未来得及开口。

    门外，

    便响起了穆桂英的声音。

    “主公，辽东传来急报，骑都尉张辽正在府外等候！”

    “带他去议事厅等我！”

    随口吩咐了一声之后，秦峰赶忙走了出去，一路小跑的朝议事厅而去。

    大意了啊！

    自从上次派了赵云去辽东之后，秦峰就把这件事抛到脑后去了。

    在他想来，

    区区一个辽东太守而已，

    有着两千骑兵外加赵云这个金品武将，足以解决他们了！

    可现在看来，

    自己倒是小看这个公孙度了！

    想来也是，

    能在历史上做到冀州刺史这个位置的人，又怎么会是那么简单的？

    很快，

    议事厅到了。

    不过，

    张辽却还没赶过来！

    “不能急、不能急……”

    在心中念叨了几遍之后，秦峰强忍着心中的焦虑，随便找了个位置坐下。

    毕竟，

    他现在应该还没得到消息，不能把焦急表现在脸上。

    “主公~！”

    秦峰刚坐下不久，穆桂英就带着一身戎装的张辽走了进来。

    “末将张辽，参见侯爷！”

    面色微微有些焦虑的张辽，不等秦峰说话，就继续汇报道：

    “侯爷，辽东危急啊，您要是再不派兵过去，赵云将军就危险了！”

    “怎么会这样？！”

    即便是早已得到消息的秦峰，依旧控制不住自己的情绪，一脸惊怒交加的问道：

    “文远，快说说，到底是怎么回事？！”

    “侯爷，那辽东太守公孙度反了！”

    回想着自己的上任之旅，张辽脸色严峻的汇报道：

    “那公孙度聚集了上万异族骑兵和数千本地士卒，在辽东公然反叛！”

    “不但把赵云将军围堵在襄平的一处山谷中，还把您派去的官吏，全都关押了起来。”

    “该死！”

    听到又有异族骑兵参与其中，秦峰面色瞬间变得铁青。

    “赵子龙他到底是干什么吃的？为什么会被人围堵！”

    “他手中的枪和麾下的骑兵，都特么是死人吗？！”

    “这、这……”

    听着秦峰那满含着怒意的语气，张辽迟疑半晌，还是替赵云说了句话。

    “侯、侯爷，属下在打听消息的时候，好像听说那公孙度为了围堵赵将军，驱赶了数万百姓！”

    “？？？”

    秦峰闻言有些愣神。

    驱赶数万百姓？

    什么意思！

