    走在通往望乡村的小道上，文易看着换回原来装束的谢道韫，道：“好久没有看到你这种装扮了，真好看。”

    “这是你第七次说这句话了。”谢道韫面无表情的道，但翘起的嘴角暴露了她真实的心情。

    “哈哈……是吗。”

    文易干笑一声，赶紧转移话题道：“上次赵公望给我说赵昉要定亲，结果等了二十多天也没见动静。”

    “我都以为他们忘记邀请我，悄悄把订婚仪式给办了，没想到拖到今天。”

    “不过时间好巧啊，刚好我们忙完他们定亲。要是前段时间最忙的时候，我还真不一定有时间过去。”

    谢道韫若有所指的道：“你真的以为他们把订婚日期放在今天是巧合吗？”

    文易愣了一下，问道：“不是巧合吗？”

    谢道韫道：“你好好想想。”

    文易不以为然的道：“那还能是什么，总不会是为了等我们有空吧。”

    谢道韫道：“你设身处地的想一想，如果你是望乡村的人，面对突然出现的强大邻居你会怎么做。”

    我会怎么做？

    当然是先看看这个邻居是个什么样的人，然后再决定交往的方式。

    合得来最好，合不来拉倒各过各的。

    不对不对，他马上就否定这个想法。

    这是东晋时期的岭南，不是二十一世纪的法治社会。

    这里朝廷力量薄弱，实行的还是赤裸裸的丛林法则，最应该担心的是安全问题。

    就算暂时没有安全问题，也要考虑以后。

    双方和平相处？

    卧榻之旁岂容他人鼾睡，想继续关起门过自己的小日子根本就不可能。

    最好的选择有两个，一是迁走，二是加入……

    想到这里答案已经呼之欲出。

    可他完全不敢相信自己的猜测：“他们想加入我们，所以准备借着定亲的机会和我们接触，才把日期定在今天？”

    谢道韫星眸浮出笑意：“聪明，不过没有奖励。”

    这是昨天文易调侃她的话，被她拿过来反调侃。

    但现在他没有开玩笑的心思，不敢置信道：“为什么？我们不过是一群流民而已。”

    谢道韫摇摇头，正色道：“你回想自己的所作所为，这是流民能做到的吗？但凡了解过你的人都能看的出来，你是个所求甚大的人。”

    “而且现在你也已经不再是普通人，是阆湖之主。就算在晋安县乃至晋安郡，你都是最大的豪强。”

    阆湖之主？晋安县最大势力？原来我这么厉害了吗？

    从理性上来说，文易还是觉得她说的太夸张了，但他愿意相信她的判断。

    她的话没有问题，是自己的心态还没有转变过来。

    自己的认知受前世的影响太严重，对这个时代的判断出现失误很正常，而且这种失误也不是第一次了。

    自己的心态还停留在平民阶段，并没有向豪强转变。

    可即便是站在豪强的角度来看，望乡村也没有理由选择加入他们啊。

    “我出身低微势单力薄，望乡村大多都是读书人出身，怎么会看的上我？”

    谢道韫没有给他留情面，直言道：“正常来说他们确实看不上你，但现在的他们没有挑三拣四的余地。”

    “他们是罪民，遇赦不赦，就算是改朝换代他们的子孙依然是罪民。想改变命运只有办法很少……”

    “这里是岭南，符合要求的人千年难遇。好不容易出现一个有苗头的，他们自然会当成救命稻草抓住不放。”

    她没有把改变命运的办法说出来，但文易知道她的意思，造反和从龙之功。

    “他们就这么肯定我会走上那条路？”

    “用你曾经说过的一句话来解释，人在江湖身不由己。当你的势力发展到那种程度，已经不是你想不想的问题了。”

    谢道韫说道：“现在你势单力薄，他们在这个时候加入能获得更多的好处。”

    “不管最后你会不会走那条路，只要你的势力在不停的增长，他们获得的好处就越多。”

    “怎么样，刚刚起步就有人才来投，是不是很开心？”

    文易却摇摇头给出了一个截然不同的回答：“确实很高兴，但我不会就这样接受他们的投诚，至少今年不会。”

    谢道韫露出欢快的笑容，似乎很满意他的回答，考校道：“哦，为什么？”

    文易说道：“我做这一切的最终目的是为了推行我的思想。”

    “走那条路也不是为了让自己成为人上人，而是只有这样做才能贯彻我的意志。”

    “望乡村大部分都是读书人，任由他们加入，恐怕很快就会占据各个重要位置，到时候我的意志就无法执行下去。”

    “如果把局势想的再坏一点，恐怕到时候我就会变成他们的傀儡。”

    “所以在培养出足够的人才，把我的意志传达给每一个人之前，不会接纳望乡村的人。”

    谢道韫欣赏的道：“不错，有一点枭雄的样子了。”

    “我支持你的看法，只是我的理由没有你那么复杂，单纯因为他们加入会分走属于你的权力，不利于你的管理。”

    文易郑重的道：“谢谢，没有你的点拨，恐怕我到现在还蒙在鼓里。”

    不等她说话，他又嬉皮笑脸的道：“果然不愧是我的贤内助。”

    谢道韫正感动呢，听到后半句被气的牙痒痒：“想挨揍你就直接说，本姑娘成全你。”

    “哈哈……走喽，去看看人家是怎么定亲的，将来咱们也办一个。”说完把腿就跑。

    “无耻小贼，你别跑。”谢道韫娇嗔道。

    然而她的心中却叹了口气，你是真的喜欢我，还是需要一个贤内助才把我留下的呢。

    这是一个完全不符合时代的想法，古人讲究父母之命媒妁之言，婚后追求的也是举案齐眉相敬如宾，情情爱爱那都是次要的。

    她的这些想法还是文易灌输给她的，什么两情相悦啊，什么相知相伴啊，什么女人也有选择结婚对象的自由啊。

    这话说给年长的人听，肯定会被视为歪理邪说。

    谢道韫才十四五岁，正是充满幻想的年龄，很热闹容易就中了这一碗鸡汤的毒。

    虽然中毒不深，但也对自己的另一半有了更多的期待。

    不知道文易知道这些之后，会不会后悔给她说这么多。

