    方志强的确是有点抱着考验毕罗春的心，毕罗春这些日子以来都在努力去改变，他也真的想给毕罗春更多的机会，毕竟毕罗春年纪也不小了，也要考虑现实的很多问题，再怎么样，他们曾经是朋友。他不相信毕罗春还会做出任何伤害他们友情的事情、去放弃最后的回头的机会。

    说实话他知道自己是在赌，赌赢的话，佳家会赢来一个巨大的发展机会，他也能够顺理成章地给毕罗春更多的机会；输的话，那他可能会亏掉很多。

    毕罗春用力地点头：“强子，我不会再辜负你和任何人的信任。这次我会做好的。”

    “行，你尽早，最好是明天吧。看下是应该开车过去比较方便，你先租一辆车过去吧。然后有什么情况，及时跟我联系。”方志强说着，“然后我再按照你提的那两点，去安排其他的事情。”

    毕罗春点点头：“那我等会联系租车行，然后明天一早就出发。”

    两个人接着吃饭，方志强也就随口问了句：“你跟刘艳，现在怎么样？”

    毕罗春愣了下，苦笑一声：“现在这样就挺好，虽然说比不上朋友，但是最起码她没有那么排斥我。”

    “那你跟她，还有可能吗？”方志强也挑明了直接地问着。他也不知道自己是怎么想的，但是每回看到刘艳，都觉得她其实并不开心，也许内心深处，还在原谅与放弃之间挣扎吧，不然以她那样刚烈的性子，根本不可能搭理毕罗春一下的。

    毕罗春低下头，好一会才说道：“应该没有了，我也不想再去耽搁她，不管她将来跟谁在一起，只要能够过得好就行。我现在一无所有，什么都给不了她。再说还有那么多的混账事……算了吧。”毕罗春想苦笑，但是没有笑出来。

    方志强也不知道该不该劝，只能再问一句：“那你自己呢？”

    毕罗春低声说道：“我还不想考虑那么多，现在先做自己能做的事情吧。”他转换了话题：“你跟潇潇，是不是快了？到时候婚礼得提前说一声，我去给你们帮忙。”

    这回轮到方志强答不上来了，他刚刚跟李潇潇说了下结婚的事情，李潇潇的态度却那样的模糊，方志强自己也不知道，即使收回亚美，李潇潇会不会再有别的说法来拒绝，只能走一步看一步。

    两个人吃完饭，方志强把毕罗春送了回去。然后第二天一早，毕罗春就踏上了回贵州的路途。而方志强也直接在公司会议上下达了新的两点，在各个门店增设冷柜、榨汁机，去销售冷饮和鲜榨果汁。

    方志强会后也找到刘艳：“我在会上说了，这是毕罗春提出来的建议，然后你照样准备个奖金。”他想了想说道：“直接包个五万吧。因为他现在还有回去找直采基地，也够辛苦的，而且也是个非常好的建议。”

    刘艳瞪大了眼睛：“这真的是他提出来的？”

    “那当然，不然我好好的给他什么奖金啊？再说你也知道，老毕他头脑也是有的，只不过以前老想着捞偏门，现在正正经经去想事情，也还是有结果的。”

    刘艳的眼神微微有所触动，但是到底也没有说什么，只是按照方志强的吩咐，准备好奖金，然后又做好其他的预支等等。

    方志强也并不是完全没有任何防备，他特地上网查了下，毕罗春没有骗他，方志强搜到了那个小县城的政府网页，的确是在去年的时候，有一个企业前来合作葡萄园的项目，各样新闻很是热闹，但是后面就没有了动静，说明的确是有这回事的，所以他才放心让毕罗春回去。

    毕罗春回去江西的行程也是非常的顺利，他家旁边的县城本来是一个企业准备开发果汁，而自行建立的一个葡萄生产基地，全县一共近万亩的葡萄园，可惜后来因为公司的老总涉嫌商业上的犯罪被捕，葡萄园也立刻搁浅下来，眼看着大批量上市的季节到了，却没有人收购更没有办法销售出去。

    毕罗春赶到以后，立刻马不停蹄地叫上他父亲一起，去找了最大的一个葡萄园的主人，去谈了收购的事情，因为对方也是急着销售，求之不得，经过一番谈判以后，直接给了毕罗春3元每公斤的价格。这几乎远远超出毕罗春的预期，即使他们运输回明珠，做到6元每公斤的销售价格，也还是不到市场价格的一半，同时还有相当高的利润。而本来毕罗春的预期是6元每公斤是平进平出，没有什么利润，纯粹是为了打开市场。而现在的情况，的确令他们喜出望外。

    对于葡萄园这边，这还是解决了他们的大难题，所以葡萄园主当即问着毕罗春：“我们现在这里所有人都着急卖，你们如果能够全部定下来的话，价格还可以再商量一下。然后我们这边可以帮忙运输。”

    毕罗春估计了一下销量以后，当即给方志强打了电话，汇报了这个情况：“强子，按照这个价格，以及我们的门店数量，消化掉所有的产量完全不成问题。而且我们有供应商的关系，实在不行，甚至于我们可以找供应商做平价格让他们帮忙消化到其他地方，也都不会吃亏。再加上他们反正已经形成这么大的规模，我们可以去跟他们签下来合同，把这里作为我们以后的直采供货基地，基本上可以保证我们每年都能够拿到最低价的货。等于是白捡一个天大的便宜。”

    “行啊。”方志强也兴奋起来：“我马上把定金给你转过去，然后你让他们把第一批货发过来。同时把价格和各方面的条件也都发信息给我，我找律师做出来合同，最好是赶紧签下来，作为我们以后的供货基地。”

    “行，我去跟他们谈。”毕罗春满口答应。

    挂上电话以后，方志强立刻安排下去，让刘艳把第一批的定金一百万，直接转到毕罗春的账上。

    不过方志强并不知道，每一天，他在外面的行踪，包括接触的哪些人，都直接地传到了郑明杰的手中。郑明杰找的私家侦探也很谨慎，每天都换不同的车子，乔装打扮以后，非常隐秘地进行。