
伐木前必须要在被伐树的周围打好场子，树木周围一到二米的灌木杂草必须要清除干净，还有树木倒地的方向也要扒开一个安全地带。

所以伐木前还要建立一个清林队，而且清林队必须要跟上采伐的节奏，将采伐周围的枝丫、藤条灌木等清理干净。

西南找上了老光棍，将清林队的事情交给了他，并让他成为清林队的负责人，南南说过的，如果有机会，就让老光棍也拿一份工资，有钱傍身最重要。

老光棍心里酸楚，自己小时候还对严家干过蠢事，那个寡妇偷南南的时候自己还冷眼旁观，没想到南南还对自己这样好，太愧疚了啊。

接下来唯一要做的事情就是做好这份工作，西南说过的，要配合伐木队，他们咋说自己就带人跟着咋做。

当马村长在喇叭里宣布要招收清林队人员时，整个蘑菇村又沸腾了，清林队不像造房子，干完就结束了，这个可是长工。

进入这个队伍不但有工资，清出来的小枝丫，小藤条都是可以带回去的，家里原本就是要捡柴禾的，这个不是一举两得。

村委会门口热闹非凡，马村长这次不管了，由老光棍决定招谁不招谁，粪球排在第一个，老光棍记上了名字。

那些从小跟北南玩的好的，跟严小南是朋友的家人都被老光棍给录取了，看看手里的人数，连同自己已经十五个人了，老光棍收了本子，招工结束。

西南跟自己说可以招收二十个左右，可自己哪能那么棒槌，把人全部招完呢，总得留几个内部名额不是。

王二牛瘸着腿，跑到老光棍面前说道：“光棍叔，我从小跟北南关系不错，你能不能帮我报上名。”

光棍看着王二牛，摇头道：“二牛啊，你是不是把你家做的那些忘恩负义的事情都忘记了，你忘记了我可没有忘记，严家的事情怎么能够让你参合呢，万一整点啥事情出来，不是害了严家嘛。“

王二牛眼睛红了，就是因为王狗蛋的贪心，将好好的关系给弄僵，严家修路自己和老爹没份、严家搭围墙自己和老爹没份，现在这么好的工作，王家还是没份。

自己的儿子现在快十岁了，可看上去还是像个五六岁的娃，冷了热了就要咳嗽吃药，而造成这个局面的也是自己的老爹老娘。

王狗蛋接受到自己儿子那浓浓的恨意，心里一抖，自己也是后悔的，可世界上哪里有后悔药。

自己的决定都是错误的，不论是想坑严家，还是想坑潘高枝，结果都是悲剧，王狗蛋想死的心都有了。

潘高枝在家里带着儿子，看到王二牛沮丧的回来，就知道事情没有成功：“二牛啊，那个北南不是也回来了嘛，你不如去求求北南。”

王二牛摇摇头，求北南还不如求老光棍，北南看上去很兄弟的样子，其实特别记仇。

里面的王大妞跑了出来：“潘高枝，你说啥，北南回来了，人在哪里，我咋没看到。”

潘高枝看到大妞就讨厌，都是老姑娘了，还嫁不出去，二妞不但帮着三妞嫁人了，连四妞都给找好婆家了，就等岁数到了就嫁过去。

而这个大妞，这个老姑娘还在家里吃白饭，二妞也根本没想给她找婆家。

王大妞看到潘高枝翻白眼，气结的骂道：“你连儿子都养的不死不活的贱货，问你话呢，你聋了。”

“啪”的一声，潘高枝还未来得及发飙，王二牛已经一个耳刮子给抽了上去，儿子是他的逆鳞，敢咒他儿子，活的不耐烦了。

王大妞这个时候才清醒过来，自己越界了，可她争强好胜惯了，指着王二牛的鼻子，准备骂个痛快。

王二牛开口了：“从现在开始分家，我们一家三口跟你们分开，高枝，把孩子给我，你去找村长叔来，跟他说一下。”

潘高枝心里那个美啊，分家多好啊，不用看公公婆婆的脸色，二牛又会赚公分，自己再想办法去帮造房子的煮饭，那家里的粮食也省了。

马村长忙的焦头烂额呢，可分家的事情自己得管，村里除了严家分家是内部解决的，其他人家都是他来主持的。

王狗蛋没有做声，今天儿子看自己那个咬牙切齿的眼神，就知道这个家分定了，不分不知道，一分才知道潘高枝太坏了。

她儿子这么多年所有的看病钱，营养费花了不少，还倒欠着村里好多公分和钱，这个女人竟然全部都签上他的名字。

那就意味着这些钱都得他来还，不但如此，家里的粮食和值钱的东西早就被她给搬到自己的屋子里去了，外面的那些东西还要跟她对分。

王二牛终于看到潘高枝的优点了，这个好吃懒做的女人对自己和儿子倒是一心一意的好，但对公婆和王大妞绝对是算的一清二楚的。

怪不得当初村里人都想找个知青结婚，男人想找女知青，女人想找男知青，有文化就是好，连算计人都是这么暗搓搓的，让人防不胜防。

王家房子的结构跟严小南老宅差不多，王狗蛋老夫妻当然还是住最大的屋子，但靠近西边的三间房和东边的一间房子都分给了王二牛。

厨房和柴房还有院子是共用的，连自留地也分的干脆，这样一来，可苦了王大妞，闺女是没有资格分家产的，她只能跟着老爹老妈过。

原本住在西边，现在得搬到东边去了，东边的房子冬凉夏暖的，都放了些破烂的东西，现在可得打扫出来。

同样，潘高枝也在打扫房间，她把大妞的东西都给扔了出来，以后这个房间给宝宝住。

马村长让王狗蛋和王二牛签字后就离开了，不想看到他们鸡飞狗跳的样子，辣眼睛。

西南也在蘑菇山上跟着伐木队员一起听课，要加紧时间培训和试验，再过一个半月蘑菇山的冰雪就要融化了，这个时节就是伐木的黄金时期，对于采伐、集材、运材这一生产作业十分有利。

等老光棍的人召集好了，就可以让他们先清林，等北南把伐木的装备给搞来，就能开始小范围的伐木了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70551861"  chaptername="第四百八十章  王二牛要分家">加入书签</a>
</div>
