
　　经过墨云谷一场战争之后，很多人对于这场战争的看法也都随之发生了变化。

　　之前的时候，至高法庭再加上自由联盟，听起来它们可以成为这场战争的主宰，不管是谁都没有办法战胜他们。

　　但是在经过这么多的事情之后，可就没有人会有这样奇怪的想法了，想要解决掉这场战争谈何容易。对于他们来说，这一切的事情都是这么的复杂。

　　尤其是在墨云谷的这场战争，竟然是让他们损失了这么多的有生力量。

　　这样更是让之后的这场战争变得更加诡异莫测。

　　“这场战争之后，让我们损失非常巨大，所以这场战争，想要将这样的一件事情给摆平，可就有些难度了。”皱着眉头，看着面前的几个人，在这样的一场战争上面，他们也形容不了自己此时此刻面对的究竟是怎么样的一个麻烦。

　　这边的林羽，则是非常担心，之后会给他们带来怎么样的麻烦。

　　“现在还没有统计损失，但是不管是我们还是自由联盟，都是遭受了一场大败。但是这同一时间，我们对于无影老祖和血魔老祖的打击，却是很小的。”阿克蒙德非常凝重的说道。

　　在这之前，他们以为他们手中掌握的力量，足够轻轻松松的将这个对手给打败了。

　　以为他们真的是将这些人逼迫到了极致，所以才会在墨云谷展开最后的一场战争，结果没有想到，这场竟然变成了这个样子。所以现在他们要如何解决掉这个麻烦的事情，就会变得更加麻烦。

　　“谁都不会想到这场战争会演变成为今天这个样子，但是在这之后的问题，只能是更加麻烦。”阿克蒙德看着面前的这些人，他们也都明白这件事情到底是怎么回事，现在都已经变成这个样子了，他们必须要将整个局面给整顿起来。

　　只有整顿好了，他们才有可能将这个烂摊子给收拾好了。

　　更别说这件事情会有什么样的变化。

　　林羽想到这里，心中也是情不自禁的跟着一阵烦躁。

　　自己当然是不想要事情变成这个样子。

　　但是，到了如今这个地步，已经不是自己想还是不想这么简单的事情了。

　　而是这些问题自然会变得相当麻烦。

　　他们都想不到在这之后将会变成什么样子，就好像是这个时候的林羽一样，对他而言，也不清楚未来将会是一个什么样的走向。

　　也许所有的事情都可以轻松解决掉。

　　但是也有一些事情，会变得更加麻烦。

　　之前想过去改变一些事情的结果，但是到头来，等待他们的也只能是更多的麻烦。

　　不过，经过这样的一场战争之后，所有人全都冷静下来了。他们也都明白自己到底是在面对着什么样的麻烦。就算是之前对于这一切都可以完全不在乎。但是现在这个样子，肯定是没有办法将眼前这件事情给当做什么都没有关系的样子了。更别说在这之后，他们还有更多的事情要去做。

　　林羽看着众人，心中也无比轻松。

　　这种时候，对于他来说，更多要做的，就是快速地将这件事情的危险全都处理好了。

　　对于眼前的几个人来说，他们根本无法想象，这个未来将会演变成为什么样子。

　　也许所有的事情，都会跟他们想的有很大的反差，在这之后谁也不清楚都是什么样子的事情。

　　“如今，我们在这一场战争上面已经算是输得一败涂地了，但是绝对不能让这样的情况继续这样发展下去。所以，抓紧时间将这件事情给处理好，这对于我们来说很重要。”

　　“已经建了一个临时的司令部了，在这边，你可以见到至高法庭的人了。”阿克蒙德摸了摸自己的鼻梁，即便是在至高法庭当中，他的身份也只算得上是前十位中的一个。

　　但是，即便是这样的身份，在这个圈子当中，也仍旧是算不上什么。

　　这一件事情，对于在这边的阿克蒙德来说更是非常清楚地明白。

　　他也很清楚的知道自己此时面对的是什么事情，也知道这件事情将会给自己带来什么样的麻烦。

　　这一次的失败，一定会给自己带来很多问题，尤其是在这个圈子当中，对于这件事情的看待也是完全不同的概念。

　　想到这里的时候，他也不禁有些无奈。

　　虽然很努力的去做这件事情了，但是到头来，想要改变这件事情可不是一件容易的事情。

　　林羽听到指挥部这件事情，也算是松了一口气了。

　　就像是他们之前想的那个样子，这件事情终究会发生很多的变化，通过这一次战争失败，之后他们也会明白自己跟这些人形兽兵的差距到底是在什么地方。

　　这样一来的话，自然也就会有机会改变这件事情了。

　　不过就像是他们现在说的一样，这件事情终究还会有很多发生变化的可能性。

　　“如果能制定下来战略的话，这件事情也就可以找到一个合适的转机。不管是有多么艰难的一件事情，但是最终的结果，也一定能够像我们想的一样简单轻松。”林羽说道，如何将人形兽兵彻底地清除掉，这个已经不是他们说的这么简单，而是所有人都要认真思考的一个问题了。

　　看着简单的一件事情，但是等待他们的，将会是更多的麻烦。

　　想到这里的时候，林羽也就松了一口气。

　　跟血魔老祖的战斗，让他明白即便自己如今已经掌握了归元法则，但是想要摆平眼前这件事情仍旧不是一件容易的事情。起码只是靠着自己这点本事，想要把眼前这件事情给处理好，还是有些难度的。

　　想到这里的时候，他就会有一种压力。

　　自己想要解决掉这件事情，谈何容易啊。

　　所以才会想着用这样的方式来找这些人帮忙，希望可以通过它们相互之间的合作将这件事情给解决掉了。

　　不管是面对多么难缠的问题。

　　但只要是在这个时候还有这个信心，他们都会成为最后的胜利者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百三十二章 局势的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 