    （今日第一更。）

    “盟主，你……你在跟我开玩笑吗？”

    剑火守护目光落下这柄强悍的鬼器长枪之上，满是惊骇，希冀中却又带了几分惶恐，他根本就不敢相信，这么一杆神兵居然就摆在眼前！

    在剑火守护惊骇之间，我已经爽快的按下了确认键。

    “叮～！”

    系统提示：玩家轻狂书生确认了交易。

    ……

    只需要剑火守护一点确认，这柄长枪就属于他了。

    但是，剑火守护确实是一条筋，他断然取消了交易，惶恐道：“盟主，这个……到底是怎么回事？”

    “守护，对不起，因为我们的疏忽，让你掉回了3o级，相信我，雪月会给你补偿的，我们不会放弃任何一个兄弟。”我很煽情的说了一句，然后再次起交易，放上了雷光电影。

    “来吧，收下这杆枪，存到仓库里，然后我带你练级，别跟我说不，如果对我这个盟主说话还有点用的话，就干脆点，像个男人一样的收下，以后，等级高了，继续为雪月冲锋陷阵！”

    剑火守护眼睛有点红，恳切道：“对不起，是我太迟钝了！不然，领地里的npc不会损失掉十几个……我只是，只是想要守护好雪月……”

    “我知道，收下东西吧！”

    终于，剑火守护将这杆价格不菲的长枪收下了，nnd，目前世界兵器排行榜上，除了我和凌雪的两把仙器以外，也就属这杆雷光电影最强悍了，若要说价格的话，恐怕至少要上4oo万RmB以上！

    不过，如果能为雪月培养一名骑兵大将的话，那么失去这杆枪，应该值得，况且，剑火守护的人不错，很厚道，这样的年轻人越来越少了。

    剑火守护去存了长枪，然后我看了看地图，道：“走吧，咱们传送去行会驻地，然后我带你刷怪！”

    反正我自己也要升级，带着剑火守护也无所谓。

    谁知剑火守护呆在了那里没有动弹，一脸难色：“盟主，我没有金币了……”

    我微微一笑：“那我先给你一点吧，用完了再说。”

    说完，丢给了他1oo金币，基本上这些钱足够他练到1oo级的药钱了。

    ……

    “刷刷！”

    两道光芒之后，王者之都里一片鼎沸，白云城许多玩家都通过传送阵来到这里练级，显然，在周围杀酸腐步兵是不太可能了。

    看了看剑火守护的等级，嗯，去古秦荒冢吧，已经快有大半月个过去了，那里的怪物应该已经刷出来了。

    领地之中，不少雪月的玩家，他们很多人都认识我，于是点头致意，甚至还有人开玩笑的对剑火守护说：“守护，你小子怎么跟盟主组队练级了？”

    剑火守护尴尬一笑：“盟主他，带新人练级……”

    “我操！你小子充什么新人……靠！你怎么掉到3o级去了？”

    “一言难尽，我先去练级了，回头再说吧……”

    出了领地，目标直指古秦荒冢的坐标，那里地处幽深，应该没有被人现才对，嗯，如果没有的话，那就好办了，以我今时今日的属性，估计两天内就能把古秦荒冢从第一层杀到第四层，丰厚的经验应该足以让剑火守护升到8o级左右了。

    毕竟，那里的怪物都是135级左右，跨越了n多等级杀怪，剑火守护虽然分到的经验少，但是肯定也足够丰厚了。

    我没有骑马，这样能够让剑火守护跟得上，显然，他的云鬃马也不能使用了，否则的话，倒是很快捷。

    “哧拉……”

    忽然一个125级的强化酸腐步兵冲了过来，抡着长枪就要拼命！

    小样，你还敢跟我猖狂？

    拔剑！

    咦？我的剑……大爷的！方才想起来，魂殇剑和战魂剑融合成了级武器烈魂剑，那上品仙器正躺在我的仓库里呢，很显然，我手头里没有近战武器了！

    不过不要紧，我还有冰火弓，一样练级！

    马上召唤灵儿，一道华光冲天之后，美丽的幻灵少女身穿一身仙器犹如女战神下凡一般，飞身上前，幻灵剑之上扯带着丝丝雷电，赫然是一击强猛的奔雷斩！

    “啪嚓！”

    雷光掠过，幻灵剑硬生生的从酸腐步兵的脖颈处劈了下去，灵儿寒着脸蛋，一声轻喝，顺手一拉，利剑瞬间就把怪物切成了两半！

    “184o98！”

    致命一击了，而且，纵然没有致命一击估计也能杀掉这个强化怪，毕竟，灵儿的属性不是一般的强大，解开第一道封印之后，属性早已经今非昔比，实力更是飞升了一大截，俨然已经成了我不可或缺的好帮手了。

    剑火守护则瞠目结舌，难以置信道：“我记得这个是125级强化怪，气血有近1o万的吧，居然……秒杀了？”

    我哈哈一笑：“小意思，咱们继续前进！”

    “好！”

    没走多远，赫然现前面有一支雪月的队伍在练级，1o人团！

    “嚓！”

    一道红光掠过怪物的脖颈，打出了两万多点的致命攻击，赫然是刺客的绝杀技能——冷血。

    而这个刺客的身影很眼熟，步法笨笨的，一身皮甲泛光，碧绿色胸甲做工考究，但是露出了两团生机勃勃的肉球，有这种规模的刺客mm，在白云城除了紫月我倒还没有见过第二个。

    而这时，紫月也现了我，马上欢喜的迎了上来，亲昵的笑道：“书生哥哥，你怎么跑到这里来了？”

    “嗯，我今天带守护练级，你呢？自己组队出来练级了？”

    紫月认真点头，道：“是啊，跟凌月凌雪一起，我总是划水，所以不如自己出来打力所能及的怪物，喏，我的队友都很厉害的啦！”

    顺着紫月的手指方向，我竟然现她的队友居然都是凌雪的校友，其中，永恒的盟主，乱舞春秋，还有雪月替补牧师mm江南小乔、寻梦，刺客风无伤、飞火流萤，还有法师mm幽幽小草，总的来说，队伍质量还不错，真别说，紫月在这个队伍里，绝对是第一号攻击输出，难怪刚才一击冷血惹得幽幽小草等mm大惊小怪的惊叹了一番。

    乱舞春秋走向前，笑道：“书生，今天好心情啊，亲自出来带人？”

    我点点头：“嗯，昨天晚上的事情，你们都知道了吧？雪月领地被袭击，多亏了剑火守护……”

    “当然知道！”乱舞春秋冲剑火守护一抱拳，笑道：“守护，永恒的兄弟都很钦佩你，一人之力挡住对方千人一个多小时，只有你有这种魄力……”

    剑火守护一尴尬：“我……只是一直被虐而已。”

    乱舞春秋坦然一笑：“面对七星灯、小蝴蝶和暗影随风一伙人，除了盟主之外，恐怕谁都会被虐，其实，被虐也是一种人生态度，哈哈……”

    这时，后面一个牧师mm嗔怪道：“乱舞春秋！人家守护都已经被杀到了3o级，你还口无遮拦……”

    “呵呵，玩笑而已，不用介怀啊！”

    我看了看，心中一咯噔，那个为剑火守护说话的mm，不就是守护追求的寻梦吗？

    难道说，原本失败的追求，因为这次掉级而有了转机？

    哈哈，果然是山穷水复、柳暗花明啊！

    于是，我友情邀请道：“寻梦，我带守护练级，正好队伍里缺个治疗，你跟我们一起练吧？”

    寻梦mm脸蛋微红：“就我一个人吗？”

    我眼神一扫，意图明显。

    乱舞春秋心领神会，笑道：“我们其余的人跟着分经验啊……寻梦，你就去吧，反正我的队伍里还有一个治疗……”

    寻梦犹豫了一下：“那好吧……”

    一丝惊喜的神色在剑火守护的脸上一掠飞过，这小子还真不知道掩藏感情。

    紫月可怜兮兮的看了我一眼，道：“书生哥哥，你去哪儿练级？”

    显然，紫月的意思似乎是为什么带寻梦而不带她。

    我头疼不已，马上拍了拍紫月的肩膀，道：“紫月是这个队伍的主攻手，不可或缺啊，我可不敢挖墙脚……”

    “呵呵，是么？”紫月笑得很开心。

    于是，轻松搞定，要是换了凌雪的话，恐怕还要多费一个小时至两个小时的唇舌，唉，怪不得那些家伙在游戏里找女朋友，都是胸大无脑者优先的。

    ……

    三人练级队伍，继续出。

    我和灵儿迈步走在前方，而剑火守护和寻梦mm则在后面，我叮嘱道：“寻梦不必管我，你争取治疗好自己和守护就可以了。”

    “好的，盟主……”

    但是，两个人都很害羞，并未交谈，不过眼神之间的交会，却充满了初恋时光的味道，咳咳，年轻真好啊！

    为了不充当这个特大号的灯泡，我专心带着灵儿寻路，终于，在一个小时后找到古秦荒冢的所在地，故地重游，无限感慨啊，在这里，干掉了不少Boss，也让我的等级攀升了许多，如今再次造访，应该是纯虐式的练级了，毕竟，上一次来我没有战马，这一次，却带了一个正宗的神级宠物，还骑乘着强悍的仙阶坐骑，这些135级的精英怪是无论如何挡不住的。

    “啪嗒……”

    我召唤出烈焰战马，马蹄踏在古秦荒冢一层之中的时候，地面上还是有些潮湿，显然没有人来过，因为，前方已经再次刷出了密密麻麻的怪物了。

    我顺手一指：“寻梦，你和守护在这个角落里，保持和我在5o码内就能分到经验，你们不用参战，我一人即可。”

    “嗯！”两人齐齐点头。

    转身面对潮水般的荒冢刀俑，我直接给了灵儿一个命令，冲到中间去，随意杀！

    灵儿自然不怠慢，飞掠而出，转眼之间就已经强势的进入了怪物的包围圈，一个剑荡四方，让一片怪物的气血刷刷暴降至空血，而我接上的一次千仞箭，直接秒杀了这群怪物！

    “吼吼！”

    刀俑们眼中泛着幽光，对我这个故地重游者恨之入骨，不顾一切的冲杀上来！

    哼哼，机会来啦！

    我催动战马飞身进了怪物，直接激活了剑刃风暴技能！

    “咻……”

    一道金光冲天而起，继而分裂为无数剑气，飞散绞杀在半空中，迅即凝成了一道巨大的风暴，在一道道剑气肆虐的风暴之中，这种精英怪哪还有活命的道理，只见一道道白光飞起，在不到半分钟的时间里，便已经有上千的怪物被剑刃风暴绞杀成了碎片！

    风暴停息，又是一波潮水般的怪物涌来！

    我单手一扬，轻喝：“升龙击！”

    “洪！”

    青龙的怒吼声中，巨龙破风而去，声势浩荡的横扫了眼前的怪物，短短时间内，又是一片白光飞起，不到5分钟的时间里，挂在我手底下的精英怪，恐怕已经逼近两千了，而灵儿则挥剑激起一道道呼啸飞舞的烈风，更加成为猎杀怪物性命的绝杀技能。

    “刷刷刷……”

    金光不时泻落，不到半个小时的时间，剑火守护就已经狂喜不已：“天啊！好强的练级度……我已经，升到了54级了，太不可思议了……”

    我哈哈一笑，继续杀怪！

    不到两个小时的时间，我和灵儿横扫了古秦荒冢的一层，我个人的经验从147级45%涨到了58%，还算不错的度，而剑火守护则很变态的升到了61级，就连寻梦mm也升了两级。

    于是，我从包裹里取出了预先准备的一套暗金器铠甲，直接丢给了剑火守护，道：“先穿着这个，防御高了之后，应该就不会被这里的怪物秒杀了。”

    “谢谢盟主！”

    我还能说什么呢，带着他们两个继续练级，他们在一旁莺莺燕燕的聊天，卿卿我我，而我，盟主的身子带练的命，继续干活吧，别胡思乱想了，寻梦mm虽然温柔可爱，但是我家凌雪却胜之万分，大不了回头去找凌雪一起练，把当灯泡时的苦楚好好的诉说一番。

    想了想，算了，告诉凌雪的话，会被她笑的。

    ……

    一直到凌晨四点多的时候，扫清了古秦荒冢的第一、第二和第三层，硕果累累，剑火守护已然从34级升到了77级明天再刷掉第四层的话，基本上就肯定能升到8o级了。

    寻梦mm要睡觉了，守护怜香惜玉，我也懒得再熬夜，于是相约明天中午上线继续，然后大家各自下线。

    而雪月工作室的mm们则在通宵练级，为了冲击15o级，一群美女都已经卯足劲，打算拼命了。