    展北烈想了想，皱眉道：“照我们收集的资料上说，他应该在的，也可能是我们不知道他藏在哪里。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “会不会有例外？”

    “你是怀疑，秦岭在故布疑阵？”展北烈也有些动摇和怀疑，“的确，没有见到那一批美女和少年们。”

    秦岭这一个人，怪癖是相当多的，可也是十分谨慎的人。

    曲檀儿也想到了这一点。

    果然，看来是布了疑阵，想隐藏踪迹。

    难道他还会想到，她来寻人么？极有可能是皇帝对他说了什么。

    没再搜，曲檀儿飞身离开。

    展北烈随即跟着离开，很快，两道身影消失在黑暗之中。

    宅府。某个地下室中。

    奢华的布置，装饰得美轮美奂，拳头大的夜明珠，将整个室内照得如同白昼。在那一张白狐皮毛的床榻上，斜躺着一个男人，正检阅着药书。而在室内的斜对角上，有一个丹炉，旁边还有一个白玉寒棺。

    棺上躺着一个人，正是墨连城。

    墨连城全身衣物被脱，赤|裸着身体。

    在墨连城旁边，还有两个少年，在精心挑着药材，动作利索，像早习惯了这一种事情。同时，另外还有两个少女，也面无表情摆弄着一种诡异的药汁，固定的时间内，会喂到墨连城的嘴里，或者，是涂到墨连城的全身。

    这时，有一人闪进，木然禀报道：“主人，那两个人已经离开。”

    “知道了，你退下去。”床榻上的男人放下了药书，他正是曲檀儿四处寻找的秦岭。他赤足下榻，步到了墨连城前面，眼底，闪出了浓浓的兴趣，抬起了一只白玉般的手，命令道：“给我一把刀。”

    很快，就有一个俊美少年将一把薄薄的柳叶刀，恭送到秦岭的手中。

    秦岭挥着刀，往墨连城的手臂上浅浅一划。

    血丝，霎时溢了出来。

    没有动，秦岭目不转睛地盯着墨连城的伤口。

    不一会儿，在肉眼可见的程度上，墨连城的伤口愈合了。

    秦岭眼中一下子露出了喜色，“太完美了，真的太完美的一副躯体。肉身很强，没有一点可挑剔的地方，就像上天赐下来的完美杰作。最美的，是他的神魂很弱。适合，真的太适合了！”

    适合什么？完美什么？

    秦岭又在惊喜着什么，打着什么主意？

    这一个，只有秦岭明白。

    “去，拿我珍藏的鬼脸幽灵花出来，再加一百株魂涎花。”秦岭兴奋道，“滋养了三天，是应该下点重药了。”

    秦岭一吩咐，马上有人照办。

    没一会儿，东西就准备齐全。

    一百朵魂涎花，外加一个精致的玉盒。

    上面摆着一朵形状很像女子脸部的紫花，那一张女子的脸，像鬼，也似妖。普通人盯着看上一眼，都可能会迷失，它正是刚刚秦岭所说的，鬼脸幽灵花。据说这种花，生长地阴冷幽暗的环境，非常难寻。它对于神魂受损的人来说，无疑是独一无二的极品药宝，可遇不可求。

    秦岭舍得拿出来，自然是有所求。