    对于皇甫慕容中校的质疑，林默骄傲地说道：“当然是飞行员，国家注册ACE！”

    没错，正儿八经的空骑士，绝对不会抢地面部队的饭碗。

    皇甫慕容心头如遭重击，倒抽着冷气。

    被打脸了！

    对方的实力未免也太可怕了，皇甫慕容中校甚至有一种被人坑了的感觉。

    原本伸伸手就能完成的任务，结果现在差点儿连手都差点儿让人给剁了。

    仅仅是为了自己刚才的那一句话尾：“你也没有能力守护住它！”

    而现在！

    究竟谁才没有能力保住这支长枪一样的东西。

    皇甫慕容感觉到自己一脸一阵火辣辣的烧灼感。

    他和林默一样，都是没有权限知道高度机密的可怜人，他甚至连朗基努斯的名字都不知道，只是以一个外形描述和尺寸的简介作为任务物品的特征。

    甚至为这个任务行动的各个环节也同样难以理解上级为何莫名其妙地去抢一个空军少校从美国带回来的东西，而且也没有任何挂靠这个少校的任务记录，出国申请也只是为了买一件特殊的自由能源技术。

    从监控帐户上划出去的巨款并不似作伪，那项技术也是货真价实的高科技，完全毫无破绽。

    可是最后，谁也不知道为何多出了这么一件令高层如此心动，甚至不惜下达违背规则得罪人的命令。

    疑惑归疑惑，命令仍旧是必需不折不扣执行的命令。

    可是最后谁都没有预料到，变数不在乎那支任务物品，而是任务物品的主人。

    刚刚拿到手甚至没有超过五分钟，任务物品又回到了原主人手上，与此付出的代价时，一支身经百战的特种部队完败，这还亏得是原主人是自己人而手下留情的结果。

    虽然还有几十名特种兵在集装箱货车附近没有过来，但是不论有没有过来，对于结果而言，仍然没有太大意义。

    “好，很好，算你有两下子，我皇甫慕容服了，但是......”

    皇甫慕容中校喘了几口粗气，将身体再次站得笔直，手上飞快一动，挎在身后的95式自动步枪落入手中，对准了林默，带着歉意地说道：“抱歉，我也不想的，这是上级的命令，我不得不执行，请你把手里的东西交出来。”

    自己的节操已经掉到没渣了，可是命令还是必需要执行，虽然不知道对方手上那件东西究竟有什么样的价值，可他还是不得不使用自动突击步枪迫使对方交出任务物品。

    身手再厉害，也未必抗得住自动武器的弹幕。

    身为特种部队中队长，皇甫慕容自信枪法如神，一旦近距离锁定对手，基本上没可能躲得过去。

    胜之不武！连皇甫慕容自己都感到很丢人。

    尽管如此，手指虽然扣在扳机上，自动步枪的保险还是关着的，这也仅仅是他的进一步警告。

    毕竟在军队内部枪口指向自己人是很忌讳的事情，天晓得事后会不会有哪个护犊子的大佬跳出来拿他开刀，能不罪人还是尽量不得罪，即便得罪了，也别得罪的太深。

    兄弟，你就退一步吧，不就一个竿子嘛，能值个屁钱？我保证回头找最好的工匠用最好的料给你精心打造一支还不行吗。

    皇甫慕容心中暗自直叫苦，可是命令如山，他又不得不硬着头皮执行下去。

    愿望是美好的，现实是残酷的，正当他寄希望于林默能够让步时，异变陡生......

    嗖！～

    空气中仿佛响起一声诡异的轻微啸叫。

    皇甫慕容突然发现林默手上那支长枪状武器莫名其妙的虚化起来，潜意识之中感觉到有一股无形的力量如电闪般朝着自己扑来，手上猛地一震，自动步枪的枪体传来剧烈的震麻感，两手顿时抓了个空。

    怎么回事？皇甫慕容低下头，仿佛看到了鬼似的，眼睛立时瞪得溜圆。

    手中的95式自动步枪不翼而飞，只剩下枪带两端歪歪扭扭地搭在自己的手腕上。

    附近传来叮叮当当声音，皇甫慕容追着那些清脆的声音看去，却见像是枪管、弹匣等各个枪支零件撒落了一地。

    这些零件都有一个共同的特征，都是极度扭曲着。

    刚才发生了什么事？皇甫慕容完全没有反应过来。

    “你没有任何胜算！”

    耳边传来没有任何语气波动的说话声，皇甫慕容一个激灵，浑身寒毛瞬间炸起。

    不知何时，林默少校突然出现在他的身后。

    这意味着即使有自动突击步枪在手上，也未必能够威胁到对方，自己显然低估了任务物品在对方手上所展现出来的威力。

    连皇甫慕容中校也不得不承认，只要运用得好，冷兵器在近身范围内可以表现得比热武器更加凶猛可怕。

    这么多特种兵和自己哪怕用枪也无法占到上风，林默少校不应该去做飞行员，而应该去当刺客。

    以这种级数的刺杀能力，恐怕世界上能够逃得过刺杀的人，想必也寥寥无几。

    属于陆军体系特种兵部队的皇甫慕容并不完全了解空军，其实大多数主力战斗机的战术思想恰恰正是一击必杀，即遁千里的刺客模式。

    “抱歉，这是命令！而我是军人！”

    皇甫慕容去拔腰间的战术匕首，哪怕自己心里再不情愿，也要将命令执行到底。

    叮一声轻响，他只拔出了刀柄，刀身却不知为何脱离了刀柄，滑回了刀鞘。

    地球文明的特种合金钢对上异位面的神话武器，答案毫无悬念，完败！

    “狙击手瞄准！”

    屡屡失手的皇甫慕容中校咬着牙发了狠，他是特种兵，不是任人屠宰的小鸡，话音刚落，一股冰凉之意架在了他的脖子上。

    敏锐的视觉察觉到至少三支狙步枪正锁定自己和皇甫慕容中校，林默握着朗基努斯的枪头后方位置，逼住了人质的要害。

    双方一下子陷入了同归于尽的绝境。

    林默的寸步不让，而且不接受任何解释，皇甫慕容中校执行上级命令的坚决程度，两人的执着使事态急转之下。

    恐怕上级无论如何也不会想到事态竟然会发生这样的变化，无论伤到哪一个，都是国家承受不起之殇。

    皇甫慕容中校面带着苦笑，这真是作茧自缚，多日打雁，却让雁啄了眼，活该啊。

    林默警惕地打量着周围，迅速确定了狙击手的位置，小心的转着身子，让手上的皇甫慕容作为自己的人体肉盾。

    这下子远处的其他特种兵一下子站不住了，自家的中队长居然落到对方手里，他们连忙冲了过来，轮式轻型装甲车和装着高平两用高射机枪的军用吉普车，开了过来，形成一个包围圈。

    “皇甫中校是怎么搞的？怎么会弄得一团糟？”

    远处一辆机场摆渡车内响起了一声恼怒的说话声。

    正用一架望远镜紧紧盯着气氛越见紧张的特种部队和空军少校的对峙场面，作为指挥人员之一，杨佐大校却从未见过这种局面，事态已经失控到让人无法想像了。

    一群如狼似虎的特种兵在一个空军少校面前就像和一群小鸡崽儿没什么区别，以往特种兵们在执行任务时的干脆利落究竟哪里去了。

    更何况特种兵们应该发挥的作用地方不是在机场和自己人打群架，而是全程武装押运中避免意外袭击。

    “不能再这样了，先让他们住手。”

    另一名来自于首都某个高级部门的专员牛处长，放下了望远镜，事态已经失控，如果再按原计划，肯定要出大乱子，不论后果如何，这个责任谁都担当不起。

    连身边这位行动策划人恐怕下半辈子都得在牢里度过，不论是空军还是特勤部队司令部，哪一个都是无法得罪的存在。

    杨佐大校只能点点头，认可这个方案，说道：“好吧，也只有这样了，真见鬼，偏偏不能对那个空军少校解释真相，大家也只能鸡同鸭讲，这个梁子结得冤枉。”

    趁着事态没有极端化，都给双方都留一个台阶下，至少也比现在特种部队的中队长被空军少校掐在手里强。

    “你以为我想，有些事情保密权限太高，绝对不能透露出去，误会？也宁可是误会了，到现在为止，干我们这一行的，有多少黑锅是冤枉的，还少么？哎，算了，不和你多说，说多了又犯错误！”

    牛处长摇了摇头，背黑锅的滋味确实不少受，甚至有些黑锅是用人命代价来填的，为了掩护更大的秘密，有多少事情是被迫颠倒黑白，那是数也数不清了。

    从另一个角度上讲，牛处长所在的部门，职业就是对外睁眼说瞎话，专门负责说谎。

    “中止行动方案，所有人撤回，对，任务取消！其他的不要管了。”

    拿着无线电步话机的通讯机下达命令时，杨佐大校干脆让步让到底。

    “怎么，杨大校，你想通了？”牛处长非常意外地看着杨佐大校下达这个几乎就是求饶认输般的命令。

    一个中队特种兵完败于一个空军少校手里，这风声传出去，别说这支特种部队老脸丢光，连陆军也都颜面无光。

    “你现在认为这件东西是放在皇甫中校手里安全，还是放在林默少校手里更安全！”

    杨佐大校苦笑之中充满了无奈，他已经认清了一个现实。

    --------

    全力码字，赚取月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

