
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　云琛望着一点也不破的砖石房，满脑子只有“不可思议”四个大字在反复横跳。

“这、这就是、是你给我、我的惊喜？”

她惊讶到连话都说不利索。

小破城得意叉腰，喜欢这个惊喜吗？

云琛何止喜欢,  她也十分感动。

末世里人类能够得到像城市意志这般存在的帮助，这就是上天给予他们的希望吗？

她高兴地拉着藤蔓转圈。

“小破城,  真厉害,  小手挥挥，房子新新。”

哼着自编的不成调小曲,  云琛忽然停止转圈,  她脑海中冒出小时候看见的景象，若不是被眼前景象触发，她一直没意识到不对劲。

她问：“城市意志都有这样的能力吗？”

云琛年纪还很小的时候,  中州会出现建筑突然倒塌的事。

建筑倒塌后,  大人们会把那里围起来不让小孩过去，搬去很多建筑材料，不用多久,  便会升起一栋全新建筑。

其中有一栋大楼，二十层高,  是现在中州的交易大楼。

中州除了固定发放可以向城市中心兑换的粮食票外，没有通行货币，基本都是以物易物。

大家手里有闲置的物资会去交易大楼出售，有什么想要的东西也会去那购买。

交易大楼是中州最高的楼,  对幼时的她来说就是能撑起天地的庞然大物,  她当时十分仰慕手脚利落的大人们。

那么高的一栋楼，竟然半天就能建完！

现在想来，那根本就不是光凭人力没什么工具就快速建造起来的大楼……

难道也是城市意志所为？

小破城藤蔓点动，这就是城市意志的基本能力之一,  没有特别的地方。

他又有些苦恼地抱住云琛手臂，他现在可以清晰地感觉到自己有很多没想起来的记忆，真想快点长大呀……

等他长大了，这些记忆就会一点点回来。

云琛问：“你知道自己的名字了吗？”

小破城摇动枝条，表示不知，但他原本似乎是一个位于九州东部的城市。

“东部啊……”云琛有些呆滞，中州在九州中部，末日前曾是九州腹地城市。

她是怎么一下从中部到达的东部呢？

鬼魅降世之时，九州东部最先沦陷，鬼魅成群，幸存人类无几，均已逃亡不同地域。

现在看来确实如此，这里鬼魅数量远超九州，也如大人口中的危险。

云琛握拳，在东部又如何，她现在小日子不也过得很滋润，于心中，她再次感激小破城和杜娟姐。

小破城要拉着云琛进屋看。

云琛走近时，这才注意到砖石房的形状有些奇怪。

“这二楼……是不是少了半边？”

小破城：“……啊。”

他扬起藤蔓手舞足蹈地解释，这是因为云琛带回来建造屋子的材料数量不够，他只能使用城市能量加工原有的材料，没法凭空变出材料。

城市意志帮忙建造时，也要遵循等价交换的原则。

比起创造，他们能做到的更类似于组装。

“那也很厉害。”云琛进屋，她感动地望着能遮风挡雨的屋顶，从屋子这头跑到屋子那头。

小破城跟着她一起跑，一人一城兴奋地像两只主人不在家的哈士奇。

“窗户诶！”云琛把窗户推开，叩击上面结实的玻璃，“竟然还有玻璃，真是奢侈的生活。”

她跑进城市像所在的房间，断裂的楼梯已被修补，二楼新地盘也可用作日常使用。

二楼目前只好了一半，有两个房间，很空旷，都没门，看门框原来是木门，她今天带回来的木头不够，小破城没法将木门一起装上。

“我们现在有这么多的房间，是时候划分不同的功能区域了，小破城听我指挥！”

云琛往楼梯上一站，挥斥方遒，藤蔓立得笔直，宛如军训的学生。

“二楼做卧室，储藏重要物资，一楼日常训练和做饭，我们先把城市像搬到二楼，行动开始！”

完美的计划总是从第一步就开始失败。

城市像无法移动，花苞石像底下的藤蔓深深扎进地底，一直向下蔓延，不知深度如何。

一人一城沉默半晌，云琛缓缓开口：“人不是失败，就是在失败的路上，问题不大，那就把我的床搬去楼上。”

说是床，其实就是几片大叶子加上被褥。

小破城站在原地不动。

云琛回头：“怎么了？”

小破城扭扭捏捏，云琛睡在隔壁，城市像每天都可以看见云琛，可如果她睡去楼上，那就看不见了。

云琛见小破城不给回应，但藤蔓已经扭成麻花，她问：“到底怎么了嘛？我们什么事情都要坦白地说，不可以隐瞒对方。”

小破城便说了。

云琛叹气：“真拿你没办法。”

她小大人地扛着被褥打算扔回原地，小破城却突然拦住她。

藤蔓挡在身前，少女诧异望去。

只见枝条在空中飞舞编织，不多时，一张腾空的藤蔓吊床出现在绿茧边上。

有别于普通窄小的吊床，这是个大小正常的床，宛如一个被吊在屋内的超大秋千。

吊床也像一个茧，上半部分镂空如绿色纱幔，作为床面的藤蔓则结实富有弹性，比硬邦邦的树叶加地面好上不知道多少倍。

“这也是给我的惊喜吗？”云琛坐上藤蔓吊床，镂空的床顶盛开小花，她被藤蔓簇叶和花朵包围，身下的吊床慢慢摇晃。

她高兴地咯咯直笑。

妈妈说的童话故事里，公主为报恩嫁给只有一面之缘的王子殿下，为获得王子宠爱，拜托一起长大的魔法师朋友施展魔法，无论是让王子惊艳的华丽礼服，还是世间独一的美丽珠宝……

她从小就认为公主和王子是两个蠢蛋，一个只知道看脸，另一个只会贪财，灵魂趣味性远远不及魔法师朋友那神奇的魔法。

她从未想过，有朝一日，能亲眼见到“魔法”。

她看见绿茧里的城市像，双眼笑得弯弯。

小破城微愣，旋即豆豆眼变成横线眼。

每一份送出的礼物，都能得到如此热情的回应。

他很高兴。

城市像散发莹莹白光，光芒似乎又强盛不少。

*

云琛起了个大早，顶着鬼魅狰狞的视线，若无其事地翻土准备种菜。

土混合“天然肥料”之后养了两天，可以播种。

云琛打算先种萝卜试水，她没怎么种过地，空有一些印象中的理论知识。

她记得萝卜相对于其他植物来说，种下后不需要太多的维护工作，五周到十周可以收获，一般适合在春天或者秋天播种。

云琛选的这块地位于砖石房出门后的右手边，平时光照充足，她挖沟做畦，均匀播撒萝卜种子，再盖上一层薄薄的土。

“一厘米左右应该就行了。”云琛嘟囔，把盖厚的土拨掉点，第一次盖土不需要浇水，土也不能太厚，不然种子容易出不了芽。

完成这些，她回到屋内，用自制工具开始晨练。

一根木棍两头串着石头，就是杠铃，破衣服里装满石头又用绳子捆在腿上的则是负重，她日常会带着负重，能快速加强力量。

每当她肌肉酸痛，训练太累时，她就会看一下杜娟姐的日记。

牢记“居安思危，积极面对”八字真言。

用完早饭，吃好餐后水果，天也亮了，鬼魅消失。

云琛改变计划，她今天主要任务是往家里搬废墟垃圾，让小破城把砖石房剩下的二楼盖起来，顺便再弄个石墙。

她需要木材，混着钢筋的水泥块，砖块，铁料等等。

必须是混着钢筋的水泥块，或者是沾着石灰的砖块，普通石头缺少建屋子的必要辅料，没法派上用处。

除非云琛再专门弄一袋水泥给小破城。

附近废墟能捡的东西都被她捡走，建筑废墟最多的地方，则是三岔路那边。

云琛有些犹豫，藤蔓在她手腕上缠紧，她深吸一口气，看了眼天色，决定明天就去那里。

今天找到的材料建起了一部分围墙。

围墙两米五的高度，看着就极有安全感。

夜色降临，鬼魅按时出现，城市气息的覆盖范围恰好卡着围墙，比最初的时候扩大了一些。

鬼魅总是凭空就出现，让人忍不住去想它们白天的时候会在那里。

云琛烤着鹿肉，之前动物们供奉送来的那头，她说：“我之前听物资队说，白天会在一些大楼的房间角落里，见到沉睡中的鬼魅，如果惊醒它们就会全军覆没。”

小破城趴在云琛膝盖上，建造建筑需要消耗城市能量，也会让他觉得疲惫，这样待在云琛身边，能让他缓慢恢复能量。

听见云琛的话，他摇晃藤蔓。

先前白天去搜集人类物品的时候，他从来没有在白天见到过鬼魅，只有晚上才会见到鬼魅，它们在建筑里特别活跃。

云琛托腮：“难道不同地域的鬼魅行动方式不一样吗？”

她想起来第一天到达这里的时候，说：“你还记得我刚来的时候吗，那天天还没有完全黑，鬼魅就出现了……”

小破城同样疑惑，那天确实很奇怪，鬼魅比平时更加躁动，但他想不到原因。

受李杜娟鬼魅类型的日记影响，云琛经常下意识想去思索鬼魅行动的原因。

这些日子她经常在砖石房内观察鬼魅，它们看起来近乎一模一样，就算是能飞的羽击，游荡状态时和普通鬼魅的差别其实也不大。

她愈发地佩服李杜娟，只有近距离接触过鬼魅的人，才能总结出鬼魅的那些行动特征。

而近距离接触鬼魅的人，能够活下来只有极少数，两只手也能数得过来。

继自己的妈妈后，李杜娟成为云琛心中第二位标杆女性。

想到妈妈，云琛隔着衣服捏住里面的项链，她这段日子以来，第一次在小破城面前取出项链。

银色链条上悬挂一枚同色的戒指，戒指转动，红色宝石在火光映射下熠熠生辉。

小破城一下变得精神抖擞，枝条好奇地想要触碰戒指，但想到那是对少女很重要的东西，他又收回枝条，没有去触碰。

云琛捏着链条转动戒指，问：“你想听我父母的事情吗？”

小破城知道对于人类而言，父母意味着不同的意义，但云琛偶尔只会提及她的母亲，很少说到她爸爸。

他还记得云琛那天的伤心。

他犹豫着，想知道，但又怕云琛再次不开心。

然而云琛已经开始说了，她似乎只是想要倾诉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68093295"  chaptername="170、蛰伏40">加入书签</a>
</div>
