    封予然双目赤红的盯着秦云书看，随后捏起她的下巴。

    “你一直都这样，迷惑着身边的人，让我，甚至是别人，都无可自拔的陷入进去。”

    “但是啊，云书，既然你都迷惑了我们，那就不要残忍的拆穿，你至少，给点希望也好。”

    “而不是像现在这般，无情的碾碎我的妄想，就像碾碎了宋明皓对你的爱一样！”

    这话，简直句句扎心。

    刺得秦云书的心都在滴血。

    尤其是在他提到宋明皓的时候。

    秦云书再也忍不住，质问他：“如果不爱一个人，不及时阻止对方，继续让对方觉得还有希望不肯放弃，那你觉得这难道不是一种残忍吗？”

    “是，我是故意迷惑了你，让你对我放松警惕，但是封予然，你想想看，在那种情况，你要我怎么办？”

    “我就算卑鄙，但也绝对没有对不起你！”

    秦云书每说一句，封予然捏着她的下巴的力道就加重几分，疼得她眼睛都泛起了水光。

    一直注意着她的叶瑾墨心头一紧，怒呵道：“封予然，你放开她，她被弄疼了你看不到吗？”

    “疼了正好，疼了才会记得她是怎么背叛我的！”

    封予然恶狠狠地说道，但是手还是放松了下来。

    眼神一扫其他准备扑上来救秦云书的几个人，冷笑着掏出枪来，对着秦云书的太阳穴。

    “你们谁敢上来试试看，我就杀了她，我说到做到。”

    那把枪在阳光下泛着冰冷的光，空洞洞的枪口对着秦云书时。

    叶瑾墨强撑着冷静的神情出了裂缝，他对其他人惊惧的命令道：“都别动手！没我的命令不许动！”

    那些人不得不停下，叶瑾墨盯着那把枪，紧张又害怕得心脏都快裂开了。

    “封予然，你放了她，换我来。”

    叶瑾墨沉沉的开口道，甚至往前一步，盯着封予然继续道：“我就在这，什么都没拿，封予然，你知道的，云书对我来说比我的命还重要，我不会拿她的命去赌。”

    “你这算什么，炫耀？”

    封予然最看不爽的就是叶瑾墨这幅什么都能为秦云书做主的模样，好像他才是掌管云书人生的那个人。

    就连死，也要经过他的同意。

    封予然前所未有的感到了杀意，他恨不得直接将叶瑾墨给解决了。

    但怎么可以这么简单就放过了他呢？

    封予然故意的扫过他的腿，说道：“要交换可以，你废一条腿过来。”

    叶瑾墨腿受伤了对封予然来说其实并没有什么好处，作为人质反而碍事。

    但是他本来就没打算要交换，对于叶瑾墨，把秦云书抓在手里才是最重要的。

    叶瑾墨不知道什么时候又往前了几步，封予然蹙眉，“站住，别想甩什么花招。”

    叶瑾墨停了下来，封予然突然朝他的腿开了一枪。

    秦云书浑身一颤，“瑾墨！”

    她惊骇的看着叶瑾墨不断流血的腿，这条腿当场废掉，叶瑾墨不得不单膝跪在地上，脸色发白。

    却隐忍着不发出声音来，在听到秦云书叫他的名字时，抬头深深的看了她一眼。

    他没开口安慰秦云书，担心封予然会受到刺激从而伤害她。

