    地下研究所里，君临就象个杀神般一路长驱直入。

    无论什么样的反抗都被他轻松掐灭。

    不过君临很快就发现，这破实验室太大了。

    他一时竟找不到黑默丁格本人在哪儿。

    这个家伙猫在不知道哪个角落里，借助实验室的机关正拼命的攻击君临。

    尽管以君临现在的身体已不畏炮火，但黑默丁格的攻击显然也不是普通炮火，这些来自星光文明的科技和黑默丁格的幻想法则结合在一起，爆发出强大的威能，即便是君临都觉得再这么做活靶子，迟早被黑默丁格搞死。

    “黑默丁格在哪儿？”君临一把抓住一名冲过来的士兵问。

    可惜还没等他说话，一串炮火轰来，那士兵当场粉身碎骨。

    “你太急着杀人灭口了。”君临撞开旁边的门，躲避了一轮攻击。

    可惜没等他回话，就见外面咕噜噜滚过来几个机器人，看起来圆鼓鼓的象个扫地机器人，同时打开顶部喷射口，哗啦啦一大片电磁狂暴手雷丢了进去。

    “我操！”君临无奈，只能再冲出房间，身后是轰然炸响。

    气浪火焰再次席卷君临，君临不得不顶着火焰向旁边逃窜。

    “哈哈哈哈！君临，你竟然敢来到我的研究所，这里是我的地盘。这里的每一件武器都是我亲手安装的，拥有的可不仅仅是科技的力量，还有法则的力量啊！你就算再强大，也会被我杀死的！”

    大概是看到了君临的狼狈，黑默丁格放声狂笑。

    伴随着他的笑声，又是一发微型导弹袭来。

    在英雄联盟里，黑默丁格就是个擅长运用火力优势的家伙，无论在什么路线上都能把运动战打成阵地战。

    而在这里，他显然更把自己的优势发挥到了极致，整个研究所都成了他的战场。

    这刻到处都是炮火轰鸣，黑默丁格疯狂的倾泻弹药。

    就算你再强，我也要把你轰成碎肉！

    君临也有些怒了：“你要这么说的话，我今天还非得整死你不可了。真以为藏起来我就找不到你了吗？”

    他猛然下蹲，单手往地面一按：“解构！！！”

    法则解析发动。

    只不过这一次解析的不再是具体目标，而是整个研究所布局。

    解析是解构师的核心能力，其晋升方向就是解构，强大的解构能力结合位面先知，据说可以对整个位面都进行解构，掌握整个位面的地理地质情况，最适合用来寻你秘境，宝藏等等，因此解构师才会被称为解构师而非解析师。

    君临的解析能力还没有晋升到解构大地的地步，但是用来解构一个研究所，勉强还是可以得到部分资料的。

    这刻随着解析发动，研究所布局图已开始在眼前浮现。

    布局图并不完整，看起来更象是拼图游戏中的无数残片在眼前飞舞，只有将它们组合起来，才能得到完整的拼图。

    但君临不需要。

    记忆引擎直接组合记忆，就像一台计算机般，高速将拼图组合成形，很快一副大致完整的研究所布局图已然呈现。

    可惜解析能够获得只是研究所布局，至于黑默丁格却是不会出现的。

    当下君临也不犹豫，撞开旁边一道房门，向着布局中的一处监控室冲去。

    顶着炮火来到监控室，君临一脚踢开门，只看到两名护卫，一拳一个解决掉，君临掉转身再冲出，去下一个目标地点。

    黑默丁格似是也看出了问题：“咦？你好像很熟悉这里的地形？该死，你别想找到我！”

    淅淅索索的声音响起，估计是这老头怕了，想要换地方。

    君临已如一头战车般冲到一间武器研究所，迎面而来的却是一阵狂暴轰击。

    一枚微型导弹直接把他震飞出去，待君临回来，只看到研究所里一片狼藉，几台机器人正在对自己扫射。

    随手抓起一张台面削掉那几个机器人的脑袋，大脚踏下，碾碎机械头颅，君临继续向下一个目标冲击。

    砰！

    铁闸骤然放下，竟然将君临关在了武器研究所中。

    黑默丁格的声音再次响起：“哈哈哈哈，竟敢自入牢笼，这可是用星光文明的材质打造的特殊牢笼，就算是王者都休想打破，我看你怎么出去，死吧，死吧！”

    随着他的喊声，四周的管子里开始喷涂毒烟，地板上升腾起火焰，一道又一道激光束疯狂切割而来。

    既然一下杀不死你，我就慢慢磨死你！

    “切。”君临撇嘴。

    毒烟遮蔽视野，房间里再看不清一切，除了爆炸声，再没了任何动静。

    某个阴暗的小房间里，黑默丁格盯着显示器猛看。

    人呢？

    怎么没声音了？

    他启动鼓风机，吹散浓烟，却看到房间里竟然已空无一人。

    “怎么会？”黑默丁格一怔，猛然醒悟过来，怪叫：“该死，这个家伙竟然还会空间传送！”

    他急忙看其他监控，但是只看到士兵们在呼啸来去，却已见不到君临的身影。

    这个家伙竟然消失了？

    不，不是消失！

    他还会变形！

    他变成了士兵的样子！

    黑默丁格醒悟过来。

    正好这时一队士兵正在向自己所在的房间走来，黑默丁格知道不好，叫道：“不要过来！”

    领头的士兵一愣：“黑默丁格大师，我们是来保护你的。”

    “该死！该死！我不需要你们的保护，那家伙可能已经混在你们中间了，快离开这儿，你们会给我带来麻烦的。”

    他话音刚落，就看到士兵中一人已然暴起。

    雷霆闪光炸现，横扫所有人。

    随后是凶猛的撞击在身后房门处响起。

    砰！

    房门破碎，君临已大踏步走了进来。

    “死！”黑默丁格抓起一把枪对着君临就是一枪，明明只是一枪，却轰击出大片的导弹雨。

    升级！

    海克斯科技导弹集群！

    导弹狂潮倾泻而出。

    刚冲进来的君临迎面就遇到大招，也是吓了一跳，只叫了一声：“我操！”

    人已被轰飞而出。

    狂野的导弹群炸得他皮开肉绽，全身暴闪光华。

