
灌入不少汁液到君墨渊口中后，谪仙男子从怀里，掏出了一个白玉瓷瓶，他拿出一颗晶莹剔透，似乎冒着白雾的药丸，一并塞入了君墨渊的嘴里。

做好这一切，他又将那些草药，敷在了君墨渊身上的一些伤口上。

包扎好伤口，谪仙男子，轻轻的舒了一口气。

而后，他抬起那一双幽深似海的眼眸，慢慢的扫向月千澜的方向。

“放心吧，他已经脱离生命危险，我已经给他解了情毒，他不会再有性命之忧。他还有使命没有完成，不可能会这么轻易死去的……”

月千澜眼底，满是惊诧。

她难以置信的看着那谪仙男子，她颤声问：“你……你看的到我？”

谪仙男子，意味不明的一笑，根本没有回答月千澜的问题。

那一眼过后，他再不看月千澜，也不接月千澜的话。

好像，他刚刚那番话，只是他随意说的。

他根本就没有看见月千澜的存在。

月千澜满腹疑惑，这人到底是谁？

他刚刚那句话，如果不是对她说的，那是对谁说的？

月千澜急的不行，走到那人身旁，又连着问了好几句话。

岂知，那个男子都没有回答月千澜。

好像，他真的看不见月千澜一般。

月千澜不禁有些泄气，或许，刚刚他那番话，只是自言自语说的吧。

她垂头丧气的，坐到了君墨渊的身旁，时刻留意着他的情况。

到后半夜的时候，君墨渊终于悠悠醒转。

谪仙男子发现了他的异样，便从一旁站起身，走到了君墨渊的面前。

他俯身，慢慢的将君墨渊扶起。

君墨渊眼眸带着迷惘，怔怔的凝着这个谪仙男子。

“你是谁？你是神仙吗？我是死了，才见到了神仙？”

谪仙男子无奈的勾唇一笑，他低声问道：“这位公子，在下不是什么神仙，在下是来自北楚的一名大夫，名叫鹤云。在下这几日，在这座山上采草药……没想到，你从悬崖上掉下来，被山间生长的一个粗大树枝拦住了。”

“在下刚巧看见，便想办法把你给弄了下来……公子命大，有了这个树枝的拦截，才保下了公子的一条命。在下是个大夫，替你把脉时，便发现你体内有残存的毒素。所以，在下顺手，便将那个毒给你解了……如今你的身体，并没有什么大碍了。不过，必须要好好修养几日，才能下山去……”

月千澜怔愣的站在一旁，这才终于明白过来。

原来这个人，他就是北楚的神医鹤云。

原来，君墨渊并没有死，而是被鹤云所救。

这一切隐藏的真相，她到现在，才彻彻底底的明白过来。

怪不得，上次她生产的时候，君墨渊会说那么奇怪的话。

却原来，她和君墨渊之间，她才是最先死去的那个人吗？

那后来呢？

后来，整个大越国又发生了怎样翻天覆地的变化呢？

月千澜心底，不禁渐渐的浮现出某种猜测。

君墨渊眼底，闪过几分诧异。

他没想到，自己从悬崖上跳下来，居然会没死？

还这么神奇的遇见了一个来自北楚的大夫？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959981"  chaptername="梦回前世（73）">加入书签</a>
</div>
