    亭子里，这一瞬间大道之力浓郁到了极点，几乎化为了实质。

    如同大道的源头一般。

    但是这并不是吓傻青阳子的原因所在，真正吓到了青阳子的，是这一刹那间的李忆昔。李忆昔十指在古琴之上跳动，但这一瞬间李忆昔，体内的窍穴之中，爆发出了一股股摄人的威压，远远的，青阳子清晰的感受到，李忆昔的每一个窍穴之中，都盘坐着一尊魔神。

    那些魔神呼吸之间，浓郁的大道之力，急速的被吞噬。

    此刻的李忆昔，在青阳子的眼中，仿佛是一尊庞然大物，能够镇压这方天地的庞然大物，那股压迫感，让青阳子难以喘息。

    “好可怕！”

    “这是神魔之力！”

    “绝世高人的身体之中，竟然凝聚了这般可怕的神魔之力。”

    青阳子此刻是真的吓到了，嘴唇都有些僵硬。

    快要窒息的青阳子，瞬间反应了过来，急忙移开目光，让自己的心神平复。

    “机缘，这就是杨振东和顾长生口中的机缘，这琴声能助人悟道！”

    “这样的机缘，千载难逢，我竟然在发呆。”

    “让机缘从我的面前流过。”

    反应过来的青阳子，感觉自己错过了这么长的时间，青阳子的心在滴血。

    青阳子差点吐血，恨不得打死自己。

    青阳子刚要修行时，李忆昔的最后一个音符落下，一曲高山流水落幕。

    亭子之中的萧雅，缓缓的睁开了眼睛，一脸的难以置信，今日的萧雅收获巨大。

    这一刻的萧雅心里掀起了惊涛骇浪，根本就没有想到，李忆昔仅仅只是弹了一曲，竟然就让萧雅有了这般难以置信的收获，再来拜访李忆昔之前，虽然萧雅从唐雪的口中知道一些，但是萧雅觉得唐雪夸大其词了。

    真正的感受到李忆昔的琴音，萧雅才知道李忆昔的琴音有多么的珍贵，可怕。

    萧雅的目光不由落在不远处的猫咪身上时，萧雅一脸羡慕。

    心里不由嫉妒的道：“从踏入真神之后，我一直以来觉得自己不可一世，但今日我才发现，原来我活的还不如一条狗，一只猫。”

    “他们跟随在高人的身边，能够听到高人的琴音，能够感受到高人的大道，今日的我，才知道人不如狗，那句话并不是骂人的，而是阐述事实。”

    与此同时，这一瞬间停止感悟的所有人都睁开了眼睛，一脸震撼地看着李忆昔，恭敬的行礼：“公子的琴出神入化，让人不由自主的深陷其中。”

    “哪怕是那些琴仙，在公子的面前也黯然失色。”

    李忆昔听见了众人的话，脸上露出一抹笑容，“各位抬举我了，我不过是一个凡人而已，略微精通琴曲，哪里能够与哪些天上的仙人相比？”

    “不过怎么的也要活得舒心畅快，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。”

    这一刻的李忆昔目光不由自主的落在了唐雪的身上，对着唐雪笑道，“唐姑娘，你的琴艺也不差，闲着也无聊，你去给大家弹奏一曲，我去厨房看看。”

    刚刚从感悟之中清醒过来的唐雪，突然听见了李忆昔的话，浑身一颤，但是不敢拒绝，立刻说道：“公子，那唐雪就献丑了，也请各位不要嫌弃，毕竟我的琴艺与公子的相比，那是天与地的差别。”

    “哈哈！”

    “哪里的话，能够在这里听唐姑娘弹琴，是我们莫大的荣幸！”

    众人都知道唐雪是二重天的中央仙庭女帝，一个个客气无比。

    李忆昔看见唐雪答应了下来，脸带微笑的离开了亭子。

    “呼！”

    有些紧张的唐雪深吸了一口气，才缓缓的对着李忆昔的古琴走去。

    此刻的唐雪，心中不断的闪过自己对琴的感悟。

    在急速的消化今日所得，唐雪想要让自己的琴曲更进一步。

    不由自主之间，唐雪的手落在了古琴之上。

    轻轻地拨动了琴弦，然而这一瞬间，唐雪的心神猛地一颤，神色大变，那一张脸变得有些苍白，眼睛之中尽是难以置信之色。

    因为这一瞬间的唐雪，脑海之中响起了一声惊天龙吟。

    那一道惊天龙吟，正是来自古琴之中。

    唐雪仿佛被雷电击中了一般，目光瞬间落在了古琴之上，死死地盯着此刻面前的古琴。

    看着眼前的琴弦，唐雪的那一张脸上露出了难以置信之色，因为这一刻的唐雪感受到了可怕至极的龙威。

    “这是……这是龙筋炼制的琴弦，古琴之中更是存在一道可怕龙魂！”

    唐雪被吓到了，龙族那可是高高在上的可怕强族，但却没有想到，李忆昔的古琴琴弦竟然是龙筋练制的。

    同时，这一瞬间唐雪也是一脸震惊，根本就没有想到，眼前的古琴竟然是一件绝世神兵，古琴之上环绕的宝气，让唐雪无比的震撼。

    唐雪的师尊萧雅是一位强大的真神，对于神灵的威压，唐雪非常的清楚，此刻，唐雪不但震撼于古琴的魂，同时，唐雪的目光落在古琴之上时，唐雪的眼睛不由自主的一缩。

    因为在古琴之上，唐雪发现，除了可怕至极的龙威，还能够感受到一股可怕至极，让人胆颤的神威。

    “这是无上神器，这是无上神器，而且是混沌世界之中的无上神器。”

    “公子好可怕，竟然使用的古琴，都是这般的可怕。”

    “现在的我虽然得到了极大的提升，但是我能够感受到我在这龙威之下，只是蝼蚁。”

    唐雪的身体这一瞬间在颤抖，那一双落在古琴之上的手，仿佛触碰到了雷电一般，极速的收回。

    唐雪觉得自己没有资格动用眼前的古琴。

    这一刻的萧雅也感受到了唐雪的异样，目光扫向唐雪面前的古琴，萧雅的瞳孔猛的一阵收缩，一脸的难以置信，此刻的萧雅眼中出现了一棵仿佛能够毁灭天地的神木。

    同时，这一刻的萧雅，感觉自己在那股骇人的威压之下，如同蝼蚁一般。

    “这……这是无上神器！”

    感受到古琴威压的萧雅，一脸的难以置信，连声音此刻都变得颤抖了起来，这一幕给了萧雅太大的冲击，这样的绝世神器，萧雅从未见过，听过。

