    “别抱怨了，这是族内一众族老决定的事，我们没有反抗的权利，按命令行事。”领头的青年说道。

    “可是仅凭一条记载，就找这么多年，是否太古儿戏。到底有没有不死神树，这完全无法确定，那些怕死的老头，真的是老糊涂了！”那青年依旧抱怨道。

    “禁声，你不想活了吗？敢说如此大逆不道的话！”另一个青年喝止道。

    “哼！”那青年冷哼一声，便不在说话。

    他也只是发一下牢骚，这个世界，终归是实力与地位为尊，族内，也有尊卑等级。

    “仅凭一枚玉册，又无确切位置，这完全就是在碰运气，我们在这海上，除了浪就是浪，简直枯燥得要死。”

    “话说陆地上已经翻天了，四大部洲，都插满了太阳神教的旗帜，可谓是天下一统，一家独大了。”

    “这个世界，当真是变幻莫测，世事无常啊，本来好好的，突然间接就成了太阳神教的属下。”

    “仙山啊，求求你快出现吧，我在这海上都快淡出个鸟来了。”

    “我想回去看一下一统紫微古星域的太阳神教到底是何等的微风！”

    那抱怨青年这句话说出了不少人的心声。

    在这浩瀚的海上漂泊，既要忍受寂寞，还要防备海中随时发起攻击的海兽、水中妖族。

    烦躁不说，还随时都有生命危险，不断冲击着人们紧绷的神经，时间一长确实容易烦闷暴躁。

    轰隆！

    一声巨响，海平面上突然震动起来。

    只见到那海平面上出现一个巨大的漩涡，不断吞噬海水！

    那巨大漩涡，吞噬着周围的一切。

    林家人站在那战船上，眼睁睁地看着一头山岳般的海兽被那漩涡吸了下去。

    “返航！快，调头返航！”

    林家人急忙催促舰队调头，那恐怖的漩涡，足以将他们整支舰队吞噬殆尽。

    面对这种级别的天灾，修士也无法抵抗。

    轰隆！

    那巨大的漩涡继续扩大，吞天噬地，爆发出恐怖的吞噬之力。

    林家整支舰队，都被吞噬了进去。

    绝顶圣主级强者出手，都无法逃脱那股恐怖的吞噬之力。

    ……

    突然间，南海深处出现不死神树的踪迹，传遍了整个紫微古星域。

    天下为之震动！

    无数年难得一见的不死神树现世，牵动了无数人的心神。

    那可是不死神树，大帝的专属神物，每一次现世，都能引起一阵腥风血雨。

    南海一时间风云际会，无数强者朝南海赶去，都想着将不死神树收入囊中。

    南海出现不死神树踪影，太阳时间也第一时间得到消息。

    太阳圣主第一时间，派出一支大军朝南宫赶去。

    南宫振闭关也被打破，疑似不死神树现世，他马上想到了将南宫振请出来。

    不管是不是真的不死神树现世，他都无法镇压住天下人，到时候必然引起一翻争斗，必将血流成河。

    “不死神树？”南宫振看着太阳圣主，也同样满是疑惑。

    紫微古星域，好像就只有扶桑神树吧！什么时候出现了第二株不死神树？

    也对，原本也没有提及过这个世界到底存在对少不死神树或神药。

    这突然疑似有不死神树出现也不要奇怪。

    谁知道这浩瀚宇宙中，会不会突然冒出一株不死神树或者神药来。

    反正存在即合理！

    “是，有传言说是南部海洲世家林家得到不死神树的消息，派出族人在南海深处寻找了两百多年。

    前段时间那南海深处突然出现天渊，将林家寻找神树的族人都吞噬了，其他世家圣地才发现异常，不死神树的消息这才被人们挖出来。”太阳圣主回道。

    “走吧，去看看，若是真的，一株不死神树，足以让无数人心动。

    要是假的，那就当去南海看一下风景吧！”南宫振说道。

    一株不死的树，不管真与假，都值得他走上一躺。

    南宫振出手，直接撕裂虚空，开启域门，朝南海赶去。

    太阳圣主紧随其后，踏入域门，一条五彩仙光通道，直通未知虚空。

    南海上，海水碧蓝如宝石，海中有无数海兽与水族游动，朝南海深处而去。

    霞光溢彩，一道道斑斓霞光自海中划过，照亮了深蓝的海底世界。

    现在人族，妖族，水中妖族，蛮兽族，都在朝南海赶来。

    一时间南海深处风云际会，空气中都弥漫着一股肃杀之气。

    各大洲妖族被人族逼入大荒，海中妖族隐隐联合抵抗人族，蛮兽族一群头铁娃，即不向妖族靠拢，也不向人族靠拢。

    太阳神教一统四大部洲人族，实力空前强大，妖族不得不舍弃一座座仙山退走，进入大荒深处。

    现在陆上妖族，与无尽汪洋中的妖族，都在隐隐联合，共同对抗人族。

    南海深处天渊处，几方大势力相互防备着。

    巨大的天渊，仿佛凭空出现，隔绝了周围的海水，天渊下面，幽深漆黑，完全看不见底。

    人族一方，以太阳神教大军为首，陆地妖族与海中妖族联手，蛮兽族也占据一方，三足鼎立。

    整体而言，人族势大，隐隐盖压其他两方势力。

    海洲林家人直接吐血，现在这种局面，他们林家想独占不死神树，简直痴心妄想。

    在这南海之上寻找了两百年不说，派出来寻找不死神树的族人全部死亡，花费无数人力物力，到头来徒作嫁衣。

    域门开启，南宫振与太阳圣主从中走出来。

    这片碧蓝的海面上，一座天渊突兀的出现，那海面上，如有巨大的洞连接海底虚无。

    “太阳圣主，南宫前辈！”

    太阳神教大军与无数人族圣地大教，见到从域门中出来的两人，心中顿时安定下来。

    即使无法夺得不死神树，也能力压妖族与蛮兽族，获取无数好处。

    南宫振手中飞出十几杆大旗，而后又射出几块玉台，布下残缺帝阵，防止天渊突然塌陷。

    水陆两妖族，蛮兽族，见到南宫振与太阳圣主的出现，脸色都变得不自然起来。

    有南宫振在，他们完全没有一丝希望与人族争夺。

    即使妖族中有王者前来，也无法与人族对抗。

    “走，下去！”

    南宫振带头，进入天渊。

    太阳神教大军与各大人族势力，跟在南宫振身后，如同一道道流光，划破天渊的黑暗，朝天渊深处而去。

    从这天渊中溢散出来的气息，让人心中阵阵心悸，这也是不管人族、妖族先到此地，也不敢下去的原因。

    里面绝对有大恐怖，王者都不敢轻易下去。

    进去没有强者护持，绝对九死一生。

    妖族一众王者你看看我，我看看你。

    “要是鲲鹏大人能来就好了！”北海一头蛟龙叹息道。

    “鲲鹏大人很久没有出现了，谁知道还在不在北海当中！”

    “现在怎么办，人族那位强者出手，我们完全没有希望与人族争夺。”

    最后，那些王者一咬牙。

    “走，跟上去，我还不信那圣王会对我们大开杀戒。”一头狼族王者说道。

    “对，跟上去，就算争不了不死神树，其他机缘想来那位人族大人也不会为难我们！”一头蛟龙族王者说道。

