    当车窗的玻璃缓缓地摇下来的时候，一张俊帅的脸庞便映入她的眼帘。

    直到这一刻，韩芷瑜才确定这一切不是做梦。

    她愣愣地看着陆亦然，而他西装革履，眉目柔情，嘴角带笑。

    拘留所外的路灯朦朦胧胧，映照在对方的眼眸之中，仿佛璀璨的星光。

    从未有那一刻他的出现让她觉得是如此安心。

    “上车吧。”男人薄唇里吐出来的声音也让她觉得沉醉。

    韩芷瑜呆呆地杵在原地，男人便推开了车门自己下车走到她的面前，修长的手指夹带着夜里的凉意划过她的脸颊。“你瘦了。”

    听到这三个字，韩芷瑜的眼泪不受控制的往下掉，随后摇了摇头头，挤出了一丝笑容：“你回来了。”

    “对不起，我来晚了。”瞥见了她红红的眼眶，陆亦然轻叹了一口气，然后抬手握住她的手柔声道：“我带你回家。”

    韩芷瑜的手被他完全包裹住，心里分外的温暖。

    上车以后，两个人都没有开口说话。陆亦然拧开了音乐，慵懒舒适的曲调从收音机中缓缓地倾泻下来。

    经过两天精神高度紧张的疲态，韩芷瑜头靠在后座上面，闭上眼睛享受着这份宁静。

    ……

    车停稳以后，她跟在男人身后一步步走，直到推开别墅的大门，久违的家的气息扑面而来。

    看着眼前熟悉的客厅布景，韩芷瑜不禁鼻头一酸。

    陆亦然转身将她拥入怀中，轻轻抚摸着她的头发：“好了，已经到家了，想哭的话就大声哭出来吧。”

    在这样温暖的怀抱中，她不想哭，眼泪却不受控制的往下流，似乎想要将这些天受到的委屈和压抑一次性地释放出来。

    韩雨姝刘丽玲尖酸刻薄的嘲讽，谢子熠小人得志的丑陋嘴脸，还有她一辈子都没有进去过的冰冷孤独的拘留所。

    泛滥的泪水将陆亦然的衣衫打湿了透。

    男人的眼眸渐深，饱含着心疼。

    他的女孩怎么被人这样的委屈！

    “对不起，我——”直到心中的郁闷之情发泄的差不多以后，韩芷瑜这才不好意思的抬起了头。“我不想的……”

    男人伸手替她擦掉眼泪，轻轻吻在她眉间，“在我面前，你不必压抑，想哭想笑都可以，我只希望你能肆意的生活。”

    “我……”话还没说完，韩芷瑜的肚子就发出饥饿的抗议声，她羞赧地抿了抿唇。

    陆亦然了然一笑，然后牵起她的手将她带到浴室的门口。“先去洗澡换衣服吧，我去给你准备点吃的。”

    直到整个人被温暖的水流包裹着的时候，韩芷瑜才觉得自己又彻底活了过来。

    在拘留所那几夜她几乎是睁着眼睛度过的，那个时候她真的很害怕，当时她所有的希望只放在了一个人的身上，那就是陆亦然。

    可是她又很清楚自己和陆亦然的婚姻只是一场契约，她实在是想不出来他以什么立场会来救自己？

    但最后，他来了。

    这种被人捧在手心里呵护的感觉让她感觉到丝丝的甜蜜，韩芷瑜的脸上也不自觉地爬上了红晕。

    “这么长时间还没好，当心晕过去。”一个不合时宜地声音出现在浴室里。

    “啊——”韩芷瑜吓得立刻捂住胸前的春光，转头看过去，不出意外地看到了陆亦然歪着身子靠在门框出，脸上还挂着笑意。

    “你，你怎么私自就闯进来了？”

    “浴室门本就没关。”陆亦然敲了敲门沿，手上拿着一件崭新的浴袍。“这是我这次出差带给你的礼物，你试试吧。”

    “我，我知道了。”韩芷瑜整个人红的想被烫熟了一般，“你快点出去啦！”

    因为紧张，韩芷瑜上半身尽量浸泡在水中，只留下了白嫩的肩膀漏在外面。湿漉漉的黑发贴在柔美的脸颊旁，娇艳欲滴的红唇紧抿着，此刻的韩芷瑜格外的诱人。

    陆亦然勾起了嘴角，拿着浴袍走了进去，眼神胶着在韩芷瑜的身上，看到她越来越变得紧绷的身体。

    看来他的小太太还不明白自己露出这样的表情对他来说有多大的吸引力。

    “陆亦然，我警告你，你——”

    “好了，饭已经做好了，衣服穿好出来吧。”

    打断了韩芷瑜毫无威胁力话，陆亦然含笑着将手上的浴袍放在了隔板上面，然后转头就离开了。

    直到他带上了浴室的房门，韩芷瑜整个人才松懈了下来。

    可恶，亏得她刚才还在心里感激他，没想到他这么快就又开始捉弄她！

    韩芷瑜懊恼地怕打着水面，溅起了细小的水花。

    不过她的视线又落在了不远处的浴袍，出差礼物，还是特地买给她的。

    他……就连出差都还想着自己……

    韩芷瑜的脸上不自觉地又泛起了一丝红晕……

    当韩芷瑜穿上新的浴袍出现在客厅的时候，陆亦然一瞬间有些愣神。

    黑色的真丝布料柔软顺滑，将她的皮肤承托地更加雪白；上面绣着的百合典雅素净，彰显她纯洁无瑕的气质。而脖颈间的V领和腰间的束带增添了一丝性感，透出了小女人的诱惑。

    看来自己的眼光果然没有错，这件浴袍将她的气质彰显得一览无余。

    面对着满桌的美味佳肴，韩芷瑜惊呆了。

    “这些都是你做的？”

    老天爷也太不公平了，到底还有什么是这个大总裁不会的？

    “光看着就能饱。”

    陆亦然被她的表情逗乐，绅士地拉开椅子。“过来吃吧。”

    在拘留所早就被饿到的韩芷瑜这下也不客气了，上了桌便开始大快朵颐。

    陆亦然在一旁看着，没有动筷，倦容上浮现出温柔的笑意。

    从国外赶着回来顾不上倒时差，便开始马不停蹄地处理小女人的事情，看到她安好，一切都甘之如饴。

    这是这些天韩芷瑜吃过的最好的饭菜了，她咽下一大口饭抬头，就看到陆亦然正盯着自己，伸手摸了摸自己的嘴角，“我脸上沾了东西？”

