    这里是地下洞穴的深处，踏着散落的结晶碎块，一颗长有四对节肢的头和一个小小的翡翠龙正在不断地前进着……

    这个位置已经偏离进来的地方很远了……琳现在为这个弹出来的间谍头展开了四对节肢，它可以像个小蝎子一样以很快的速度进行移动，同时它也能发出光芒照明，但是却没什么防御能力了。

    琳往周围看去，在这片宽敞的洞穴之中到处都是红色的结晶，一般红色的结晶相当少见，但在这里却非常多，一般因为环境黑暗看不出来，但在间谍的发光之下，这些结晶反射着如血一般的鲜红光芒

    这里的空气相当潮湿，吸引着生物在这里繁殖，各种各样的小虫子在地上爬来爬去，而在两边的穴壁上，生活着较大的生物，琳将它们称为——血翼龙。

    这是翼展三十厘米左右的小型翼龙，它们身躯鲜红，速度极快，平时扒在岩壁上，偶尔飞下来捕食虫子。

    这时，在琳的面前就有一个鲜红的小身影在空中飞来飞去，苏苏米见状立刻蹲在了地上，它悄悄地靠近这个翼龙，然后猛地跃起！一手抓住了空中的红色小身影。

    “啊！啊！”血翼龙在苏苏米手中发出怪异的叫声，苏苏米迅速地抓住它的脖子一拧，它就安静了下来。

    看来苏苏米已经很擅长狩猎了，琳注意到血[txt小说 www.txtxs.info]翼龙好像没有眼睛，它看来已经习惯这个黑暗了，这意味着这个洞穴没路通到外面么？

    这个感觉有点麻烦。当然琳也可以造一个细小的兵种把结晶运送到利维坦那里。不过这些微型兵种路上太容易出问题。如果让利维坦变化成钻地型的兵种过来的话那可能要等很久，还是在这里找出路好了吧。

    不过琳也不是非常看重这个视力结晶，感觉不一定有什么大用途。

    苏苏米现在正在撕裂血翼龙，它已经很久没吃过东西了，应该感觉很饿了，但对苏苏米来说，吃烧烤更好一些。

    想着，间谍的头对苏苏米说道：“放下。收集残骸。”

    “嘎？”苏苏米微微一愣，但它很快就懂了，它从周围的地面上收集起大量的骨头，虫子的甲壳等碎屑，这里周围都堆积了很多，还有一些干裂的木碎，估计曾经是植物的根系，虽然大多数都有些潮湿，但也有干燥的，苏苏米很懂专门找干燥的碎屑。很快的它就堆起了一个小丘。

    接着，间谍走到碎屑的小丘前。轻轻地喷出一些火苗，它接触到残骸很快就燃烧了起来，燃烧的火光照亮了整个洞穴，晃动的光影吓跑周围的小生物。

    苏苏米抓着血翼龙的小短尾把它拎在火上面烤，在烤了一会之后，一股香气开始蔓延开来。

    烧烤生物总是会有一股香味，好像对所有生物来说都是如此，除了微生物，这种没有细菌的食物能对所有生物都有诱惑性，不过翡翠龙因为长期吃烧烤，它们的胃已经变得较为脆弱，如果吃没烧过的食物有可能出现腹泻之类的现象，导致它们只能一直吃烧烤，然后让胃变得更弱，这可相当的麻烦

    虽然这么说，琳也没有去改变苏苏米的这个习惯。

    苏苏米现在正在把头上的罩子拉开来，露出嘴巴兴奋地吃着血翼龙烤好的部位，香气在洞穴之中四处弥漫着……琳感觉听到了一些声音。

    ‘嗒。’

    那是某种生物的脚步声，它们可能是寻味而来，正躲在某块较大的结晶后面。

    “危险，东边方向。”间谍轻轻地发出声音，苏苏米立刻把没吃完的翼龙扔在地上，紧张地看着琳所指示的位置，躲到了篝火的后面……

    那个生物躲藏在一块较大的血色结晶之后，间谍盯着那个方向，突然只见一个黑影从结晶后冲出，跑到了另一块结晶后面。

    那里几乎是火光能照到的边缘，虽然没看清楚这个生物的外表，但看身形的话琳觉得它有一些像……

    ‘嗖！’只听一阵物体飞行之声，一根长长的东西穿过了篝火，扎在了苏苏米身边的地上。

    这个是……血色结晶制造的长矛？仔细看着扎在地面上的东西，琳发现这个和一般骸龙制造的木矛或者石矛很像，但只是完全是由结晶组成，难道这里也有骸龙？不过刚才看到的那个身影……

    ‘嗒嗒嗒……’细小的步伐声再次响了起来，那个生物这次没有躲藏，而是直接从正面冲了过来！

    这个生物是……立蝎，不过它看起来比那些发疯的要好多了，它的其中一只手上拿着一柄结晶长矛，另外几只手分别拿着几块表面有锯齿状突起结晶石。

    双方对视了数秒，突然这个立蝎将一块结晶石扔了过来！晶石正好砸在了苏苏米的脑袋上，但苏苏米因为一直套着罩子一般的过滤者，罩子因为是软的而且很有韧性，一下把晶石给弹飞了出去。

    “噢？”立蝎明显一愣，它显然没见过这种东西，它把手中的石头丢掉，拿起长矛直接冲了过来。

    “苏苏米!”看着对方冲过来，琳立刻叫道，苏苏米随之反应，它从篝火之中抓出一把还在燃烧的灰烬洒在了立蝎的脸上！

    “啊！”立蝎惨叫一声，伸手去拍脸上的灰烬，这个时候间谍立刻跑上前，全身的节肢同时一用力，整个头顿时跳了起来落在了立蝎的头上，间谍的所有节肢瞬间抱住了这个立蝎的头。

    这个间谍的头可以弹出来，当然也可以装回去，不过方式比较简单粗暴，它在下方伸出一根长满倒刺的长针刺穿立蝎的眼球，钻入它的脑部，接着利用针尖的小孔开始吸食立蝎的脑中血肉。

    实际上大多数生物的脑没有痛觉，但在钻开外层结构时就已经很痛了，立蝎在这时已经几乎疯狂，它惨叫着到处跑来跑去，但却不小心撞到一块结晶摔倒在了地上，然后……它就再也没能起来了。

    苏苏米疑惑地看着这边，它虽然不知道发生了什么，但它好像能了解到已经安全了……

    间谍在慢慢地吸食立蝎的体内结构，因为间谍这个兵种是在短时间内造出来的，不具备读脑者之类的兵种能力，那些有关脑的兵种都比较复杂，在短时间内是造不出来的，所以琳要把这个立蝎的体内所有结构都吃光，剩下一个空壳后再换上自己的结构来活动。

    这样的话，‘间谍’就再次复活了！

    间谍慢慢地用吸取的能量制造出更多针刺扎进立蝎的头中，同时制造微型兵种侵略立蝎全身，这需要比较长的时间，在完全复活之前就这么待在这里好了。

    “安静，等待。”

    在听到了琳的话之后，苏苏米也放心了下来，它开始继续地往火中加燃料，抓起血翼龙来。

    琳现在也有机会彻底分解一个立蝎了，这种生物的体内结构很好玩，像海生节肢类一样是用鳃呼吸的，它们像是结晶蝎那样用水混合鳃来达成陆生呼吸，这证明它们在不久前应该还是海生的，它们不能去太干燥的地方，不然会因难以获取水分而无法呼吸，果然是亚特族群的一员，这个族群本来就是在海里生活的……

    不过这种立蝎力量较弱，不像是战斗用兵种，更不像是后勤兵种，不知道原本在亚特种群之内它们是什么位置。

    而且这个立蝎刚才居然拿结晶长矛往这边投，它好像比之前见到的立蝎要特别一些。

    也许还有别的正常的立蝎么？

    想着这个问题，间谍慢慢地侵占这个立蝎的全身……

    一个昼夜就这么的过去了，在这个地下洞穴里看不到阳光，微弱的火光也很快的燃烧殆尽，吃了三只血翼龙的苏苏米趴在了地上，进入了沉睡的状态。

    在这片黑暗之中，琳正在慢慢地完成对立蝎的控制，把原本的血肉溶解，转换成简单而坚固的结构，然后再溶解掉这个立蝎的头，让间谍的头和立蝎的颈部合并连接起来，在接近完成之际，间谍将眼睛闭了起来，同时也关闭了别的感官，这时再连接上全身的神经线……

    完成了！

    当琳的间谍再次张开眼睛时，看到的景色就和没张眼睛一样，是一片完全的黑暗，除了几个光点。

    ……光点？

    间谍用着这个新的立蝎的身躯站起身来，只见这几个光点在远处飘来飘去，似乎是发光的小虫子，虽然琳见过很多这种类似的发光虫，但这个光不像是虫，而像是……

    ‘轰！’突然，一阵爆炸声猛地响起，几个光点瞬间亮了起来，瞬间一阵光芒照亮了整个洞穴，但这光芒也如闪电般闪瞬即逝，而在这个瞬间，琳看到了三个……

    ‘呼！’忽然，又是一阵光芒瞬间亮起，虽然比较暗，但却一直持续着，只见在间谍的身边围着三个立蝎，它们同样都拿着水晶的长矛，正在疑惑地看着间谍。

    “……鲁特瓦？”间谍小声地说了一句。

    “啊啊啊！！”突然这三个立蝎都像是发了疯一样，它们同时举起三根长矛往间谍脸上打去，(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的688~

    感谢~夜夜笙声~纵灵子~的月票~T

