 秦雅有些心不在焉，苏湛没出现让她有些担心。

    林辛言坐到沙发上，秦雅坐在一旁也不吭声，看着好像有些没精神。

    “今天很累吧。”

林辛言给她倒了一杯水。

    秦雅端起来喝了一口，说，“不累，就是没看见苏湛，他是出了什么事情吗？”

    她还是没忍住问了苏湛的下落。

    林辛言看着她，这明显是还放不下的表现。

    她也倒了一杯水，拿在手里问，“为什么会这么问？

是关心他吗？”

    “我才没关心他。”

秦雅立刻否认，然后解释道，“今天可是你和宗景灏结婚的日子，他没在整个婚礼现场出现过，这正常吗？”

    林辛言并没有立刻回答，而是喝了两口水，才缓缓的开口说，“他一直都在，只是没出现在人前。”

    “为什么？”

秦雅追问。

    林辛言放下水杯，看着她，什么也不说，很明显她是在意才会追问，下意识的反应不会有假。

    很快秦雅意识到自己的反应太过明显，试着想要解释，但是又不知道怎么去解释，一时间显得有些慌乱。

    林辛言往门口看了一眼，又看了一眼时间，现在这个时候苏湛应该被宗景灏骗过来了吧？

    她开始进入正题，“小雅，你这是关心苏湛。”

    “我没有。”

秦雅这句话说的有些没底气，声音小了不少。

    她一开始忍着不问，就是怕自己的心思泄露，现在还是被林辛言发现了。

    林辛言也不追问，给她时间缓解。

    隔壁的房间沈培川把宗景灏叫进去，他查出送礼物的人，但是没有告诉林辛言是因为那个人是顾家人，为了不让林辛言忧心，所以对她说了谎，在婚礼结束以后再告诉宗景灏。

    看到苏湛站在林辛言的休息是门口，问了一句，“苏湛整个婚礼都躲着，这会儿怎么站在嫂子的门口也不进去？”

    宗景灏坐在沙发上，仰靠着扯了扯领口，“我故意的。”

    他骗苏湛说，有事要和他说，把他带去休息室，到门口的时候听见了林辛言和秦雅在说话。

    苏湛听见秦雅在里面，转身就要走，说到别的房间里去，宗景灏没有明说，但是扯住了他。

    他不明所以想要问，为什么？

    结果听到林辛言说，“小雅，你这是关心苏湛。”

    不知道为何他特别想要知道答案，想要知道秦雅是否还关心自己。

    就算没有爱，也没有关系，只要还有关心就证明她心里还有自己。

    或许这样他就不会觉得自己的感情，不是一分不值。

    沈培川来找他的时候，苏湛专注的想要听秦雅的回答。

    “为什么？”

沈培川表示不解，故意让苏湛站门口干什么，难道偷听里面的人说话？

    沈培川的脑袋多好使，一下就想到秦雅肯定也在里面，“你和嫂子真是良苦用心，刚办完婚礼，都这么累了，还想着苏湛的事情呢。”

    宗景灏并不想一直谈论这个问题，问他，“你叫我干什么？”

    沈培川的脸色一下就严肃了起来，“进场前嫂子收到一份礼物。”

    宗景灏虽然没醉，但是喝的有点多，林辛言也有朋友，收到礼物也不奇怪，所以并没有很在意。

    “是顾家老六，顾惠元。”

沈培川说着，掏出手机将监控拍下的画面给他看。

    “这个女人利用工作人员，把东西送给嫂子的，虽然不是什么危险的东西，但是我感觉这人没安好心。”

    宗景灏眯起眸子，对于顾家他一直在时刻关注这，虽然家族人多，可是不团结，况且落井下石的人多，雪中送炭的人少。

    更何况加上顾北不懂得收敛，得罪了不少人，这次他们父子都是凶多吉少。

    他倒是派人盯着顾北已经结婚的几个姐姐，迄今为止都很安分，这个顾慧元他也有些资料，要动顾家，对于顾家的人脉结构调查的很清楚。

    只是他没想到会有人出头。

    “送的什么？”

宗景灏问。

    “反正不是危险物品，我也没看清楚，你打算怎么办？”

    沈培川问。

    “你告诉她这个女人是顾家人了？”

宗景灏现在怕林辛言知道担心。

不想她操心这些连七八糟的事情。

    “没有，我说没查到，嫂子也没追问。”

沈培川说。

    “找人盯着。”

现在他没法处理，刚和林辛言办完婚礼，他想陪林辛言两天，而且后天还有产检要做，他得陪着去。

 