    钟灵听到什么大恶人，便紧紧挨着周轩，不敢再接近岳老三。

    木婉清胆子却大的很，接着追问道。

    “那么第一恶人的外号叫甚么？第四的又叫甚么？”

    岳老三不耐烦的望着木婉清说道。

    “你少问几句成不成？”

    周轩脸色平淡的望着岳老三说道。

    “徒弟，以后你对她们要像对师傅一样尊敬。力所能及的事情能帮就帮，知道了吗？”

    如果收的徒弟不听话，那这样的徒弟不要也罢。

    虽然话就短短几句，但岳老三却被吓出了冷汗。他自问武功不错，在江湖上也算是一流人物。但现在怕周轩却怕到了骨子里，哪怕对上他们老大都从来没有感受到过这种压力。

    岳老三满头冷汗的点头说道。

    “是，师傅。”

    他刚想转身给木婉清解释，但忽然传来一个女子声音幽幽说道。

    “老大叫‘恶贯满盈’，老四叫‘穷凶极恶’。”

    木婉清哪想得到这叶二娘说到便到，悄没声的已欺上峰来，不由得吃了一惊，忙转头往她看去。

    只见她身披一袭淡青色长衫，满头长发，约莫四十来岁年纪，相貌颇为娟秀，但两边面颊上各有三条殷红血痕，自眼底直划到下颊，似乎刚被人用手抓破一般。她手中抱着个两三岁大的男孩，肥头胖脑的甚是可爱。

    木婉清本想这“无恶不作”叶二娘既排名在“凶神恶煞”岳老三之上，必定是个狠恶可怖之极的人物，哪知居然颇有姿色，不由得又向她瞧了几眼。

    叶二娘向她嫣然一笑，木婉清全身一颤，只觉她这笑容之中似乎隐藏着无穷愁苦、无限伤心，自己忍不住便要流泪，忙转过了头不敢看她。

    岳老三对叶二娘说道。

    “三妹，老大、老四他们怎么还不来？”

    叶二娘幽幽的道。

    “瞧你这副鼻青目肿的模样，早就给老大狠狠揍过一顿了，居然还老起脸皮，假装问老大为甚么还不来。你明明是老三，一心一意要爬过我的头去。你再叫一声三妹，做姊姊可不跟你客气了。”

    岳老三怒道。

    “不客气便不客气，你是不是想打上一架？”

    他刚刚在周轩那里受了气还没地消，正好也可以打一架发泄发泄。

    叶二娘淡淡一笑，说道。

    “你要打架，随时奉陪。”

    她手中抱着的小儿忽然哭叫。

    叶二娘拍着他哄道。

    “乖孩子，我是你妈妈。”

    那小儿越哭越响，呜呜呜……

    叶二娘轻轻摇晃他身子，唱起儿歌来。

    “摇摇摇，摇到外婆桥，外婆叫我好宝宝……”

    那小儿仍是哭叫不休。

    周轩看着叶二娘手里的孩子，面无表情的说道。

    “自己丢了儿子，却拿着别人儿子来玩，你这样行恶，就不怕将来报应到你儿子身上吗？”

    如果不是看着段延庆、岳老三、虚竹的面子上，叶二娘根本连说话的机会都没有。这么多年来，估计她自己都数不清害过多少孩子了。

    叶二娘听到这话，脸色立刻就变了。她愣愣的望着周轩，然后连忙转头对岳老三追问道。

    “你是谁？老三，他是谁？”

