    不管是力量、技能还是等级，云卿完全不是黑豹的对手，手中的小石子，准心在黑豹身上，可她没敢扔出去，担心让黑豹将仇恨放在她身上。

    两手默默地放在胸前，做抱大石头的动作，她的精神高度集中，准备随时取出她的大石头防身。

    不同于面对鸡和猪，那时候，她是强者；也不同于面对蛇，那时候他们可以说是势均力敌；而这黑豹，给她带来了死亡的威胁。

    黑豹一击未中，云卿担心下一个目标是最弱的她。

    黑豹扫了云卿一眼，叶小狼在云卿的边上，气场全开，它的身形一转，朝目标攻击而去。

    云卿只见眼前一花，就见黑豹朝叶六婶扑击而去。

    它的身形如利剑一样窜出，顷刻间便到了叶六婶旁边。

    黑豹已是队伍的死敌，云卿渴望经验的心战胜了恐惧，准心在黑豹的屁股上，用力挥手，小石子朝黑豹扔了出去。

    云卿在扔石子，黑豹在扑叶六婶，叶文静的弓已搭好，叶小狼身影一闪，不见了人影，其他猎人也纷纷掏出了武器。

    叶六婶快速地摸出菜刀，内力凝聚于菜刀。

    “锵！”菜刀与利爪碰撞后，擦出火星闪烁。

    不下千斤的力量拍打在叶六婶的菜刀之上，黑豹并没有移开爪子，而是持续用力，要将她扑倒。

    “-1！”

    “战斗经验+40！”

    看到经验提示，云卿得知，完全打不动也有经验。

    心念一动，一把石子出现在手中，朝黑豹扔去。

    叶六婶的力量远不及黑豹，她快速倒退卸力。

    “咔嚓！”到处长满树的地方，只退出数步，她的身形便撞到树干之上，被她撞到的树无法承受撞击之力，咔嚓折断。

    “-1！”

    “战斗经验+22！”

    “-1！”

    “战斗经验+20！”

    一把石子命中了黑豹屁股，大多数石子力量不够，没有对它造成一点伤害，对它造成伤害也因为力道问题，没有多少经验。

    这说明数量多并不一定好。

    云卿又拿出一颗石子，蓄力朝黑豹身上扔出，在石子没有命中黑豹之前，又拿出一颗石子，朝黑豹扔去。

    黑豹两只前爪其上，爪子刺破了叶六婶的兽皮衣服，将叶六婶扑倒在地。

    它并没有给猎物反应时间，张嘴便朝叶六婶的脖子咬去。

    在黑豹扑向叶六婶之时，叶文静的弓就已拉到了满月。

    眼见黑豹的大嘴就要咬向叶六婶的脖子，“嗖！”叶文静手中蓄积了内力的箭矢射出。

    箭矢从叶六婶的脖子与黑豹的嘴边飞过，只是让黑豹的动作微微一怔，并没有对它造成伤害。

    “-1！”

    “战斗经验+45！”

    云卿的石子命中了黑豹的屁股。

    不知什么时候，叶小狼已经爬到了一颗十数米高的大树上，他双手握紧长枪，俯冲而下。

    长枪带着难以抵挡之势，以及叶小狼身体俯冲之力和他的内力从黑豹的脖子上方就要插下。

    黑豹感知到危险袭来想躲，却发现被它扑倒的人，两只手正死死地抓住它的两只前爪。

    “喵呜！”黑豹发出一声惨叫，长枪从它的脖中穿过，扎在叶六婶的脖颈一侧，入地尺余。

    叶小狼的侧空翻松开手上长枪，落在一侧。

    “-1！”

    “战斗经验+45！”

    眼瞅着黑豹血条快空了，云卿快速拿出一颗石子在手中，蓄力扔了出去。

    “-1！”

    “战斗经验+745！”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至13级。”

    黑豹的血条本在快速的流失，让云卿没有想到的是，她刚刚最后蓄力扔出的石子，成功抢到了最后一击，黑豹已然死亡。

    “溜溜，我这运气也太好了，这不科学，这黑豹是叶小狼杀的呀！”她以为穿越得系统用尽了她全部的好运气，没想到，好运气只是刚刚开始。

    “你的运气确实很好，不过，大部分伤害确实算叶小狼的，你只得到了一点点经验，越这么多级杀怪，你可以得到更多经验的。”

    “已经非常非常好了！”

    刚刚这只黑豹的出现，让她一共得到了872点经验，快赶得上杀四头猪了。

    得到了很多经验，让云卿忘记了刚刚黑豹出现时，她的恐惧心理。

    此时的她，正两眼发光地看着黑豹的尸体，她不知道黑豹一共有多少点血，可是，她想到了一种升级的捷径。

    若是有个高手，将黑豹抓起来控制住，她准备一堆小石子砸，砸一颗就给几十点经验，她一直砸，肯定能升好多级。

    若是黑豹的血条少了，还可以给它疗疗伤，甚至喂点加血的食物，一直将她的等级刷上去，直到不给多少经验为止。

    已死黑豹：什么仇什么怨？

    溜溜：你忘了要做成就得技能点？否则只会空有等级没有实力，被人越级随意打杀。

    梦想是美好的，现实是骨干的。事实上，没有高手帮她抓高级野兽，她还敢肯定，她不是黑豹的对手，若是她碰到黑豹，除了躲进没有多少能量可以霍霍的洞府，她还想不到其它方式求生。

    “快拿水壶，这黑豹血可是好东西。”

    死亡的黑豹尸体完全趴到了叶六婶的身上，她不顾自己被撞被抓的小伤，心疼起黑豹正在流出的鲜血。

    叶六婶的话成功打断了云卿的思绪，打杂工云卿想上前，心有余悸叶明宇一脸惨白地道：“你还没有内力，那血没有净化，你最好别碰。”

    “好！”

    队长叶茂与叶小狼几人合力，很快将黑豹分尸，看到叶六婶身上带血的爪痕，叶文静担忧地道：“六婶，要不要紧？”

    叶六婶爽朗地笑道：“没事，这点伤算什么，有你们在，我就知道，这小豹子跑不了。”

    云卿暗叹叶六婶的心理素质，她与叶明宇还差点。

    云卿默默地记住了叶文静提到的后天五层，她想知道，队伍中的人都是什么水平。

    从叶小狼的身手来看，似乎实力远比后天五层要高。

    众人收获满满早早回到村子，杂工云卿也分到了五两银子，还有时间早早地去铁匠铺弄制作经验。

    五两银子可以学一个被动技能，在存银子买武器与学被动技能间，云卿最终没能忍住，将银子交给了系统，学习了被动技能不屈意志。

