
　　“难道你也是另一个世界的人，还认识我？你难道也是解放军人？”阳昕缓缓放下了手臂，她不可思议地望着使用标准军姿的女童，面前的女童突然眼圈泛红，哇地一声大哭起来，可爱又可怜的模样把她心疼坏了。

　　“不哭不哭哦，姐姐在呢，好孩子不哭！”阳昕赶忙走过去蹲下身，一边抚摸着女童的后背，一边柔声哄着。

　　金发女童碧绿的圆眼睛此时含满了泪花，大颗大颗的泪珠从脸颊滚落下来，她吸了吸红通通的小鼻头，望着阳昕边抽泣边说道：“昕昕……昕昕……”

　　她伸出两只小细胳膊，紧紧搂着阳昕的脖子，带着哭腔地大喊道：“——我是你阿爸啊！”

　　“啊？！”阳昕顿感五雷轰顶，她仔细瞅着金发女童的长相，这根本就是个纯萌幼女！哪有半点阿爸魁梧的影子，她不敢确定地追问了一句，“你、你真的是我阿爸？”

　　“我就是你的阿爸——阳尊，阳大校！所以代号才是y！”幼女阳尊猛地擦了一把眼泪，她双手背后昂首挺胸，又恢复成干练威严的模样，“这副身体的情绪控制能力太差了，心情稍一激动就忍不住哭出来了，昕昕，从我牺牲以后你和你娘都受了不少苦吧。”

　　阳昕这才相信幼女阳尊的话，眼前这个人真的就是她的阿爸，只是没想到在前线牺牲的阿爸竟然也穿越到了一万年后的地底世界。

　　“我对不起阿娘……我刚刚升上中尉不久，去志愿救灾时牺牲了，让她白发人送了黑发人，我娘她……我想她……”阳昕说到这鼻头就发酸，眼泪也忍不住地涌了出来。

　　幼女阳尊用小手轻抚着她的眼角，轻声安慰道：“你阿娘是我见过的最坚强的女人，她当初嫁给我时，就做好了心理准备，你娘亲口说过，如果哪天成了为国捐躯的英雄家属，她也以此为傲。”

　　“阿爸，你怎么也来到了这个世界，你到这里有多久了？为什么是个小女孩的身体？”阳昕对阿爸也能来到这个世界很是惊奇，但她同时心里满溢着亲人重逢喜悦，孤苦零丁的心灵此时终于有了依靠，她展露出孩子般的笑容：“阿爸能来这里陪我真是太好了。”

　　幼女阳尊依然习惯地抚摸着女儿的头发，面前的女儿又回到了十六七岁时的模样，然而她的神采透着灼灼英姿，可以看出在他死后，女儿成了一名优秀的解放军人，阳尊死前的一大遗憾就是没有陪伴女儿成长的左右。

　　“我来这里有两年的时间了，醒来后就变成了这副样子，虽然阿爸从来没相信过神的存在，但如果真的存在神灵的话，我要对它说声谢谢，它实现了我心中的遗憾，昕昕，你在这里的人生以后都会有阿爸陪着。”

　　阳昕握住幼女阳尊的小手，把它们紧紧贴在脸上感受着真实的温度，确认这一切没有在做梦，才大力地点头。

　　“阿爸，我们一定会救你们离开这的，我已经成了无夜城的城主，等你离开了这里，咱们就一起回家！”

　　两人的对话全程都是用汉语交流，除了白渊以外的人谁也听不懂。

　　见父女重逢的感情已经温存地差不多了，白渊适时地走上前去，对幼女阳尊行了晚辈之礼，然后极为流畅标准的汉语普通话说道：“我是阳昕这个世界的未婚夫白渊，岳父大人您好。”

　　阳昕顿时打了个冷战，白渊这家伙竟然当着她阿爸的面哪壶不开提哪壶！

　　幼女阳尊的眼睛顿时怒瞪得跟铜铃大，她一脚重重地踏上前，以极快的速度将一把匕首横在了白渊的脖子上。

　　白凌紧接着就要冲过去，却被家主背后的手势制止住了行动。

　　“你少给我来这套！我告诉你，我女儿还未成年呢，我不管你用什么花言巧语骗了她，你这个小白脸休想碰她一根汗毛！”阳尊气鼓鼓的撅着嘴，然而金发幼女的外表没有半分威慑力。

　　“可我是真心与昕昕相爱，甚至已经有过夫妻之实了，对吧，昕昕？”

　　白渊炸弹般的发言让阳昕冷汗直冒，她阿爸最忌恨早恋和婚前x行为，这倒好，白渊把阿爸的两个雷区全都踩了个遍。

　　见自己的宝贝闺女没有否认，甚至低着头看也不敢看他，阳尊的表情瞬间崩裂，终于暴跳如雷。

　　“你个兔崽子竟敢碰我闺女的身子！她才如花似玉的年纪啊，我他妈今天就剁了你的老二，让你长长记性！”

　　阳昕赶紧拦住阿爸挥刀的手腕，不论阿爸怎么挣扎都死死不放手，幼女阳尊使劲伸着两条小短腿，朝白渊的方向不停地踢踹。

　　“闺女放开我，我今天就要结果了这头管不住下半身的畜生！”

　　“阿爸，住手呀，阿爸！”阳昕见自己的爹动了真格，只好闭着眼硬着头皮强行解释道，“是我管不住下半身，是我贪恋白渊的美色，是我馋着他的身子，都怪我，我下贱！”

　　白渊啊白渊！为了保住你的狗命，老娘在亲爹心里的形象都彻底毁了！

　　“什么？！你！你竟然！”幼女阳尊不敢置信地盯着闺女的脸，见阳昕不好意思地冲他乐了乐，才恨铁不成钢地狠剁了一脚，“哎，怪我死得早！”

　　“岳父大人——”白渊刚要继续表达对阳昕对真心，就被幼女阳尊不耐烦地抬手打断了。

　　“别叫我岳父，就算我闺女看中了你，可我还没同意呢，你这小子到底有没有资格，有我盯着呢，过不了我这关，你们想都别想结婚！”

　　“嗯，阿爸养我教我……女儿听阿爸的。”本来婚约就是个缓兵之计，阳昕立即扮做二十四孝女的模样，温顺地附和道。

　　白渊倒是胸有成竹地对阳尊做着保证：“我对昕昕的诚意天地可鉴，既然您想考察，这几年就请好好陪着昕昕，我会把整个世界送给她。”

　　“哼，口气倒是不小，只是不清楚你能做到几分，我女儿可没成年，这几年我就瞧瞧你会拿出多少本事。”

　　幼女阳尊双手环胸，冷言冷语地回应着，看这小子细皮嫩-肉的就不像能吃苦的样子，长得倒是俊俏，可文绉绉的模样一点都没有男儿气概，尤其那双红眼睛，看着就渗人，像个吃人不吐骨头的老妖精。

　　围在三人旁边的孩子们终于忍不住纳闷，岑清第一个站出来举手问道：“请问……你们在谈些什么事？说的是哪国的语言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十二章 幼女阿爸免费阅读。https://xs.23sk.com 