    第705章  战斗开始   

    黑衣青年向里走去，走到审讯赵云明的那个房间。

    

    此时的赵云明，已经是被折磨的不成人样了。

    

    只见他脑袋上脖子上都是血，甚至眼角都是破裂的，整个人呈现出一种明显被毒打过的样子。

    

    赵云明在椅子上摇头晃脑的，很明显就是意识已经模糊，甚至到了濒临崩溃的境地了。

    

    见黑衣青年进入房间，恐怖分子们顿时停下手中的动作，一脸难看的看向黑衣青年。

    

    恐怖分子中的二号人物皱着眉瞪了赵云明一眼，随后扭头便向黑衣青年问候了一句。

    

    “野狗！”

    

    黑衣青年，也就是那个代号为‘野狗’的恐怖分子头目，听到恐怖分子的问候直接点了点头，随后也是指了指赵云明说道：   

    “他怎么样？”

    

    恐怖分子们都被赵云明气坏了，那二号人物咬了咬牙，颇为不高兴的回应道：   

    “这家伙骨头还挺硬，就是不说！”

    

    野狗皱了皱眉，似乎也是没想到赵云明一个科研人员竟然能有这样强硬的骨气。

    

    略一思索，野狗也是挥挥手让手下人给他腾地方，随后便坐在了赵云明面前。

    

    “赵先生，你好！”

    

    野狗先是礼貌的问候了一句， 本还打算接着说的。

    

    然而，赵云明却是开口直接打断了野狗的说话。

    

    只见赵云明咳嗽一声，踉踉跄跄的坐直了身体，然后开口说道：   

    “我说过，我这里没有你们想要的东西。”

    

    “我都交给龙国权力机构了。”

    

    “我是个科学家，我不想沾武器的边！”

    

    说着说着，似乎是赵云明情绪上波动比较大的缘故，竟然再度咳嗽了几声， 甚至都咳出了血。

    

    “我求求你们放过我！”

    

    赵云明忍下身体上的痛苦，当即也是求饶了一句。

    

    “赵先生！”

    

    “我知道你是一位科学家。”

    

    “不过你真的不需要和我说这些！”

    

    “真的不需要！”

    

    野狗眼神中依旧是那种疯狂，而且带着一点残忍的样子。

    

    目光直视赵云明，野狗也没有丝毫的怜悯。

    

    “赵先生，我让你看一样东西吧！”

    

    野狗一边说着一边竟然将手伸到了自己怀里，然后缓缓拿出一个东西。

    

    那个东西通体都是黄铜色的，自己手指能够套入两边的拉环中，然后中间位置也是有一个直径大约两厘米的圆形空洞。

    

    赵云明意识是真的有一点模糊了，竟然没有认出来眼前的东西。

    

    而其他的恐怖分子们，看到野狗拿出的这个东西时，顿时也是都纷纷嘴角一勾，露出了一丝残忍的微笑。

    

    “赵先生，你知道这是什么么？

    ！”

    

    同样的，嘴角有着一丝残忍的微笑，野狗还专门问了赵云明一句。

    

    赵云明摇摇头，野狗却是嘴角上扬的弧度又大了几分。

    

    “我给你示范一下。”

    

    野狗将雪茄剪举到赵云明的面前，随后双指微微用力，中间那个圆孔瞬间打开。

    

    透过圆孔，野狗的目光和赵云明的目光直直的对视在了一起。

    

    下一刻，野狗猛地放开手指的力道，雪茄剪中间的刀顿时落下，再度填满中间的缺口。

    

    这一下操作，即剪短了赵云明的目光，又让他略微有些模糊的意识直接恢复过来，硬生生吓了他一个激灵。

    

    这一下，赵云明可终于知道野狗掏出来的那东西是啥了，顿时不由得神色一变，冷汗直流。

    

    看着赵云明的表现，野狗则是嘴角的弧度咧的更大了几分。

    

    “赵先生，你说要是把人的指头放在这个东西里面然后用力一捏的话，会发生些什么呢？

    ！”

    

    “说实话，我是真的没见过，实在想看一看那一幕。”

    

    野狗继续拿着雪茄剪一张一合的摆弄着，而且口中还说着这种吓人的话。

    

    赵云明身体都忍不住有些颤抖了，甚至不敢去直视野狗。

    

    野狗见状，也知道火候差不多了，当即爆喝一声道：   

    “现在，我问你，那个生物技术和病毒样本都在哪里！？”

    

    野狗的这一声大喝，当即就吓得赵云明脸色惨白，嘴唇都哆嗦起来。

    

    他或许真的要绷不住了，真的要开口说出那些东西的所在地方了。

    

    哆哆嗦嗦的，赵云明刚要开口。

    

    猛然间，一系列迅速响起的枪响，瞬间打断了他的思路，让他再度的闭上了嘴，没有开口。

    

    这枪声，不只是打断了赵云明的思路，同样也是打断了野狗的思路。

    

    顿时间，野狗皱着眉头猛地站起身来，目光顺着枪声，看向了外面。

    

    难道这些人都不顾酒店内游客和工作人员的死活了么？

    ！   

    这都敢冲？

    ！   

    野狗想不通，当然也没有第一时间按下手中的开关按钮，反而是示意众人一眼，抓紧武器然后也向外走去。

    

    ......   

    另一边，酒店大厅外的警方这边。

    

    警方的顶级技术人员才刚刚通过黑客技术黑入情人岛度假酒店的监控系统，情人岛度假酒店中就开始了一阵激烈的枪声。

    

    枪声一响，所有在场的警方以及武警就都尽皆摆出一副戒备的姿态，甚至他们的枪都齐齐打开保险，准备一句攻破酒店。

    

    “这是怎么回事？

    ！”

    

    “怎么里面突然响起这么激烈的枪声了！”

    

    马占山连忙扭头看了一眼高总，下意识的问了这么一句。

    

    高总听后同样也是一脸迷茫的摇摇头，表示自己更加不知道啊！   

    马占山不敢怠慢，当即就打算命令警方们强攻。

    

    但是高总却是瞬间看出了他的意图， 直接一把手拦下他，随后向技术人员吼道：   

    “赶快把视频拿过来，我们就先看看酒店大厅内是怎么回事！”

    

    高总想的比马占山又全面一些，不管枪声怎么样，在不了解情况下强攻的话，怕是会引起更加严重的后果。

    

    而且，听这种枪声，似乎是在酒店大厅内战斗一样，并不是在射杀人质。

    

    高总也有些好奇，是谁在和恐怖分子战斗呢？

    ！   

    总不可能是恐怖分子自己在互相战斗吧？

    ！   

    听到高总的吼声，技术人员哪里还敢怠慢，直接把手中的设备就向高总递了过去。

    

    高总连忙接过，然后一眼就盯向酒店大厅内的视频监控。

    

    这不看不要紧，一看，高总顿时不由得长大了嘴巴，一副被吓到的样子。

    

    马占山看了一下，当即也是倒吸一口冷气，然后开口道：   

    “这是谁啊？

    ！”

    

    “竟然真的有人在和恐怖分子战斗？

    ！”

    

    是的，没错！   

    他们一眼看到的，就是萧云等人闯入和恐怖分子战斗的场景！！   

    

    

