    第2965章 险胜   

    莉莉的第三场，不太顺利。

    

    这个人身形高大，在部落里也称得上勇士。

    

    他是奔着莉莉来的。

    

    “我不想打败你，我只想得到你。”

    

    他用土著语和莉莉说着。

    

    “如果你心甘情愿跟我，这次我可以让你赢。”

    

    部落里女人都是共享的，只要第一勇士才能独占一个女人。

    

    哦，还有首领也可以，因为首领都是曾经的第一勇士。

    

    若没有强大的武力值，是当不了首领的。

    

    这个人当不了第一勇士，可他看得出莉莉是个烈性女子。

    

    如果她不愿意，应该没有男人能强迫她。

    

    她如果能连赢三场，就可以在接下来的一年里免被男人欺负。

    

    可哪个女人能连赢三场呢，除了本地土著女战士。

    

    哪怕外来的女人赢了前面两场，他们也会派一个厉害的让她的第三场被终结。

    

    这些土著也不傻，他们不会让外面的女人脱离自己的掌控。

    

    莉莉想要摆脱，男人却想要她。

    

    “少废话，打了再说！”

    

    莉莉主动攻击男人，男人最开始还让着她，试图和她讲道理。

    

    到后面吃痛，也被她激怒。

    

    莉莉没打算杀人，如果她杀了人，她会立马被处置。

    

    不是说被这些人杀死，而是变成整个部落男人的所有物。

    

    这里有一个小黑屋，专门关不听话的女人。

    

    如果有女人被关进去，那男人可以随便进。

    

    莉莉见过这么一个女人，她咬断了一个男人的劣根。

    

    然后激怒了其他土著，她被关进去之后，每天都有男人进去。

    

    最开始她还能听到那个女人的声音，到最后，几乎连声音都听不见了。

    

    她没有被玩死，而是怀孕了。

    

    怀孕之后，那个女人几乎疯了。

    

    她一直捶打自己的肚子，以至于孩子流产了。

    

    更残酷的是，流产更激怒了土著。

    

    不管是谁的孩子，他们都希望部落能有新生命降生。

    

    杀了胎儿的女人是罪恶之花。

    

    她养了一周之后，就继续接待男人了。

    

    直到她完全下不了床，男人们把她绑上了刑架。

    

    她被活生生烧死了。

    

    土著不吃女人，他们认为女人是罪恶的，生来就带着原罪，男人上她们，是在给她们清洗罪恶，净化她们的身体。

    

    她不想落得那样的下场。

    

    可现在她也没有别的选择了。

    

    她必须活着出去，她拍到了一些东西，这个部落有古怪。

    

    他们在养怪物，她必须把资料公之于众。

    

    否则，以后这些怪物被养成，它们很可能就会漂洋过海，侵害她的国家。

    

    她不想这种事情发生。

    

    莉莉是一个很执着的人，她带着信念，一日又一日偷偷锻炼力量和速度。

    

    她躺在地上，大口大口地喘着粗气，嘴里全是血，那男人脖子的血管被她咬破了。

    

    她不知道喝了男人多少血，至少，对方晕过去了，她还活着。

    

    她望着天上的太阳，露出了笑容。

    

    我赢了！   

    这个女人在说。

    

    严湛他们看懂了，因为对方说的就是中文。

    

    救她！   

    几个人很快达成一致。

    

    必须把这个女人救出去，否则，她会被报复的。

    

    这里的人，不会允许女人强过他们！   

    

