    变故来得太快，松鼠们在这一刻已经呆住了！

    就算那只松鼠年纪小，但战术训练也已经有了一段时间，甚至之前还和它们参加过几次狩猎，心理素质绝对过关！

    哪怕因为恐惧而出现了些许失误，也绝对会在短时间内调整，怎么可能会像一个刚摸弩箭的雏鸟一样，被敌人吓得动弹不得？

    要知道，片刻的犹豫，都可能会迎来死亡，这句话已经说了千百遍，它不可能不清楚！

    不过……木已成舟，再怎么震惊也无济于事，剩下的三只松鼠咬了咬牙，转身便跑。

    忽然，这三只松鼠中，走前头的松鼠停下了脚步。

    这是一只成年松鼠，而且是一只已经接近退休年龄的松鼠。

    这只松鼠是这支小队的领袖，也是最有经验的松鼠之一，真正称得上泰山崩于前而面不改色的战士。

    但跟在他身后的两只松鼠却发现，此刻，这位身经百战的坚韧战士，此刻满脸惊恐的表情，仿佛看到了什么恐怖的东西，直愣愣地立于原地。

    就像刚才那个年轻的松鼠，一模一样。

    事有蹊跷！

    身后的两只松鼠互相对视了一眼，默契地丢弃手中的弩箭，一左一右架住了老松鼠的手臂，快步离去。

    这个人类有问题！

    在搞清楚这个人类的问题之前，它们决定放弃对这名人类的攻击，先确保自身安全再谈其他。

    它们一边架着老松鼠逃离，一边朝身后望去。

    那人类似乎还再朝着他们冲来，但似乎因为射中了小腿的缘故，移动的速度并不快。

    这令它们不由得松了口气，原先它们还担心搀扶老松鼠离开会有被那个人类追上来的危险，但现在看来，那个人类小腿中箭以后，速度也受到了影响，若是那人类依旧速度不减，凶神恶煞的冲过来，它们也只能忍痛放弃老松鼠，先求自保再说了。

    正庆幸着，忽然，视野中那一瘸一拐的人类手中一物抬起，遥遥对准了他们。

    咻！

    钢弦的震动声，自那人手中出现，一支弩箭，遥遥朝着他们飞了过来！

    一瞬间，两只松鼠吓得魂飞天外，几乎要吓破了胆，他们齐齐放开怀中的老松鼠，朝两边躲去，

    犹站在正中央的老松鼠却遭了秧，那支飞来的弩箭噗地一声穿透了老松鼠的脑袋，溅出大片的红白！

    那个人类居然会使用弩箭！

    而且不仅会用弩箭，上弦的速度比他们还要快！

    此刻，松鼠们满心都是震惊，他们惊恐地望着那个正不疾不徐地给手中弩箭上弦的人类，心脏宛若打鼓般噗通噗通地跳着。

    眼看着那人类手中的弩箭第二箭也即将上好弦，正在两只松鼠绝望之际，北面的松鼠手中的弩箭也已经蓄势待发，四支带着强劲力道的弩箭朝着那人类飞了过去！

    噗噗噗噗……

    这四支弩箭的距离太远，被那人类轻而易举地躲了过去，但那人类手中的弩箭也不得不放了下来，给了它们喘息的时间！

    它们转身就走，撒丫子一路狂奔，它们怕了！

    这人类和它们遇到的所有人类，都不一样！

    这人类已经不是他们能对付的了！

    这里周围没有就近掩体，无法借助大树、山石等掩护身形，它们也只能指望先凭着速度上的优势，和那一瘸一拐的人类拉开距离，以求降低那人类出箭的精准！

    咻！

    那人类躲过了北面密林的松鼠们射出的四支弩箭后，手中的弩箭又一次击发，锋锐的弩箭带着破空声，划过一道漆黑的轨迹，又穿透了一只逃窜的松鼠的头颅。

    弩箭由于用的是上弦扳机原理的缘故，精准度高，但也只是相对而言，第一次使用弩箭时，难免会无法保证准头，而这人类所出的每一箭都极其精准，显然不是第一次使用弩箭！

    幸存下来的松鼠一边狂奔，一边满心都是劫后余生的庆幸，弩箭上弦是需要时间的，哪怕上弦速度再快，也无法抹消繁琐的上弦步骤！

    而附近，就有一棵巨石，只要它躲在巨石之后，借着巨石作为掩体，伺机躲入密林之中，它便安全了！

    它心情激动，脚下的速度又快了三分，但还未跑出几步，它的身形忽然停顿，满眼的惊恐！

    耳边响起了一阵剧烈的破空声，这一阵破空声和弩箭的破空声完全不同，声音更浑厚，风声更剧烈！

    但它片刻都动弹不得，此刻它脑海中，不断浮现着过往惊恐的经历，那血盆大口，要将它撕碎的情景如跑马灯般闪烁，它被莫大的恐惧笼罩，直到一柄剑尖穿透了它的胸膛。

    他被死死地钉在那块巨石之上，望着胸口冒出的一截剑尖，又望了望十几丈外正缓缓收手的人类，眼神中的恐惧逐渐被茫然覆盖。

    另一边

    云凡望着死去的松鼠，神情平淡。

    但他的心情并不平静。

    对无能的愤怒，对疏忽的悔恨，如浪潮般于心中翻涌。

    这是他的心魔。

    他转过头去，将目光望向密林，北面的密林此刻出现了不小的动静，那几只藏在密林中的松鼠因恐惧而纷纷逃窜，没一会儿就消失得无疑无踪。

    这些藏于密林中的松鼠，他有心无力，左边手掌和小腿受了伤，又经过不节制的使用，此时已经有些隐隐颤抖。

    罪魁祸首死了，但人能死而复生吗？

    自灵识深处，莫名沉痛的悲哀令他直感觉揪心的疼痛。

    他不知道这份痛楚源于何处，即便那名少女救了他的命，还照料了他这么长的时间，他也不应该有如此深切的痛楚，就算再怎么愧疚，为什么心里会像扎心一样的疼？

    他长长地叹了口气，转向山洞的方向。

    就算不能报了少女的恩情，至少也要将少女好好安葬。

    这也是他唯一能做的了。

    但他转过身，望向山洞方向时，他忽然猛地愣住。

    原先应该被血染红的山洞口，此刻竟一尘不染。

    被弩箭穿透的少女，原先应该静静躺在山洞口处，此刻却消失得无影无踪。

    仿佛之前那一幕从未发生过。

    但……一切都是他亲眼所见，为什么……

