    “今天是什么日子了？”

    “九月初八！”养子嬴武回答道。

    一听这个时间，子婴眉头一皱，对大秦历史了如指掌的他知道，赵高逼杀胡亥就在今天晚上！

    他是秦三世子婴，但又不是！

    他原名叫赵子嬴，是一名二十一世纪的考古学家，率领科考队正在探查一座秦朝古墓的时候，当准备打开主棺的那一刻，遭遇强烈地震，地动山摇，墓室塌方，散碎的乱石把他压在了棺材中。

    本以为自己会死，不料却重生到了秦朝，魂穿成为嬴子婴。

    来到这个时代，已经足足三年。

    为了在赵高和胡亥的淫威下活命，自己一直在装疯卖傻，韬光养晦！

    历史记载，嬴子婴与胡亥同族，同为嬴姓血脉。

    是始皇帝一脉的近亲，并且自小被始皇帝当做儿子一样养在大秦皇宫之中。。

    如果不是胡亥即位之初杀光了始皇帝全部子女的话，按理说，皇位不可能轮到他身上。

    说好听点是大秦的第三任皇帝，但在位却仅仅四十六天，接手的却是一个彻头彻尾的烂摊子。

    彼时的大秦王朝，早已在赵高和胡亥的肆意挥霍下，狼烟遍地，四分五裂。

    六国余孽死而复燃。

    而以项羽和刘邦为首的楚国义军，几乎横扫整个大秦。

    而子婴全族，也在投降之后，尽数被项羽屠戮！

    嬴氏灭族。

    ……

    他不想死，只想活着。

    但很无奈，只能接受这个身份，子婴尽力的保持着自己的冷静，因为在确定自己的身份之后，熟知历史的他知道接下来自己将要面对的是什么。

    眼前的是一个十四五岁的青年，身材英武，面容俊朗，是他的养子赢武。

    年纪虽轻，但也已经在自己的悉心培养之下成了一个合格的将领，所为的，正是有一天能在关键时刻派上用场。

    活在赵高和胡亥的恐怖阴影之下，子婴只能装疯卖傻苟活。

    靠着装疯，才苟活至今日。

    这种日子真心不好过。

    在原本的历史轨迹中，赵高篡杀胡亥之后，企图自立，却遭到了秦廷朝野上下的一致反对。

    不得已之下，只能立子婴为帝。

    子婴上位之初便联合太监韩谈以及养子嬴武，在府邸中设下埋伏，装病请赵高上门，然后以迅雷不及掩耳之势迅速击杀赵高，为国除贼。

    子婴虽然成功了，但同时也忽略了一点，几乎大秦唯一能战之人章邯被项羽击溃，后因畏惧回来被赵高诛杀，竟然直接投了项羽，这也让咸阳成了砧板上的肉，义军入关也成了走城门一样简单的事。

    所以子婴知道，一切不能按照历史轨迹那么去走！要搏一搏！为自己创造一线生机，也为大秦续命！始皇帝奋六世之余烈拿下来的大一统，若是十数年就烟消云散了，岂不可惜？

    就凭着自己对大秦的了解，再凭着老秦人尚未完全磨灭的火种和热血，子婴觉得还是可搏一搏的。

    刘邦不过是沛县一地痞流氓，踹寡妇们挖绝户坟的混混，大秦被他所灭，咸阳被他占了去，子婴怎能甘心？

    但有些事，显然也不是那么简单的，赵高就是目前横亘在自己身前的一座大山，他在，很多事都干不了。

    “我儿，为父得到密报，奸贼赵高要在今夜刺杀皇帝！”

    子婴拍着嬴武的肩膀，意味深长的说道。

    感觉儿子这个称呼，叫的特别别扭，子婴虽然是赢武的养父，可也仅仅只是个不到三十岁的年轻人，比他大不了多少。

    “啊？什么！”嬴武大惊。

    他虽知赵高权倾天下，独掌朝纲，但绝没有想过他会有弑君的念头。

    “父亲，陛下虽然昏聩，但也不是他赵高说杀就杀的，如今杀了陛下，明日怎知他就不能这么对你？”嬴武迅速冷静了下来。

    赵高既然敢弑君，必然是有自立的念头。

    到那时，嬴姓宗族恐怕都难逃毒手！

    “这件事我心里已经有了计较，今夜的望夷宫是不是你当值？”

    “正是！父亲要我配合赵高诛杀陛下之事？”虽然是养子，但嬴武对子婴还是相当敬重的，瞬间猜到了子婴的想法。

    嬴武在大秦是有官职的，担任的正是中校令，负责守卫皇宫的安全，这两年在他们父子的努力之下，麾下倒是也有了一些忠贞之人。

    “自然不是，今日你到望夷宫，带着所有你的心腹，先暗中去找韩谈，然后如此做……！”

    子婴在嬴武耳边用只有他们父子能听见的声音说了半天，嬴武的神情从震惊到兴奋，最后才终于冷静下来。

    嬴武知道刚才子婴说的到底是何等的大事，除了点点头，连重复都没敢重复。

    “这件事若是成功了，你不要在咸阳继续停留，即刻去我函谷关外的秦军大营，亲手将我的书信交给章邯。”

    当下，子婴就写下一封书信，用蜡封在竹筒里交给嬴武。

    现如今，章邯率领的那支以骊山刑徒为班底的人马已经是大秦帝国硕果仅存的亲兵了。

    在此之前的几个月，另外一支大秦的王牌，长城军团在巨鹿之战被项羽以区区五万兵马破釜沉舟击败，几乎全军覆没。

    主将王离被项羽斩杀。

    另一边，刘邦所率领的另外一支楚军也已经一路高歌猛进的逼近了关内，只不过大秦之前从未重视过，或是习惯性的忽略了他而已。

    因此，章邯的骊山军团便是护佑大秦的最后一道屏障，不容有失。

    “谨遵父亲之令，我这就去安排。”

    一拱手，嬴武抓起桌案上的帛书匆匆而去。

    望着儿子出去的背影，嬴子婴的嘴角勾勒出一抹狠厉。

    赵高，胡亥，今日，我便让你们知道，什么叫螳螂捕蝉黄雀在后！

    如果说与赵高硬拼的话，自己肯定不是他的对手，而三年来的韬光养晦，装疯卖傻，早已经麻痹了赵高的神经。

    这便是自己翻盘的最大优势！

    三年不飞，一飞冲天！

    三年不鸣，一鸣惊人！

    成败在此一搏！

