    黑龙爆！金凌盾！生死关头，莫先生舞动墨色长枪，同时释放出八道小型黑龙波，在密集金菱刺里爆炸开。同时，白发老妪改攻为守，手里的拐杖抛出，散落出棉絮般的菱形光盾，密布前方。

    饶是如此，犄角族傀儡的金光散落，有部分穿过拦截，击中了三名七级异能者。顺势攻击的八位七级傀儡，也重创两人。还不与此，原先一哄而上的银白色机器人，此刻五人一组，分组飞扑过来。

    局面一下子就陷入混乱被动之中，不提三位宗师级高手耀眼致盲的战斗余波，单单八位七级傀儡的各式战技，都充满了威胁。

    如此危险，陈风没有硬碰硬的死战，而是选择了游斗。借着手上这对四级战刀，陈风激发出一束束银色的丝网，继续控制组合冲击过来的机器人。五人一组的机器人群体，带着充满暴力的六壁刀刃风暴，它们自杀式的攻击无惧自身损伤，对金雷家七级异能者威胁太大了。

    陈风的做法的很简单，利用源力拟型的特性，缠绕拦截，破坏机器人联手组合。无法联手连绵冲击后，得到缓冲间隙的金雷族人，开始发挥战力优势，禁锢力场、脉冲干扰等控制手段祭出后，开始从容消灭剩余的机器人。

    等这波被消灭完，众人腾出手转而去消灭被控制的这群机器人，就轻松很多。三分钟时间，在付出一死三伤的代价之后，金雷家的人将机器人全部摧毁剿灭，转而合力对方那些七级血肉傀儡。

    ......

    最熟悉的四具人族血肉傀儡，被金雷家人针对性灭杀，接着是飞羽族和花石族。当一众手下被消灭殆尽后，九级血肉傀儡犄角族人就形单力薄，被围攻。

    七级的战力轰击的在九级的犄角族的鳞甲上，效果微乎其微；但六位八级异能者的加入，让犄角族傀儡无法再坚持下去。

    十余分钟后，一阵爆裂轰鸣声后，五十多米的光幕壁垒被打成千疮百孔。残破的金属墙埂下方，犄角族傀儡碎成一地，唯一闪烁的紫色光幕的傀儡核心，被莫先生检查了一阵，转身交给博瑞老头。

    将战场略做打扫，又审视一番，凯雅指挥三名族人带上伤员，又请莫先生带队进入远处的甬道。这九名人型血肉傀儡，刚才就是从甬道出来的。

    陈风依旧默默跟着队伍后面，不急不缓地走着。穿过近五百米的甬道，一座直径至少两公里的恢宏大厅出现眼前。只不过，众人被眼前的情形吓到了，没人敢轻举妄动。

    一排排硕大的透明罐子，整齐的排列在大厅里。里面盛放各种生物和肢体器官，这些东西大多还是活的，蠕动的肢体和搏动的器官，全部盛放在各种颜色的药液里面。

    更远处，一些构造简单，气息微弱的机器人在忙碌着。

    这些机器人，有的操控着中央控制器界面，观察到某个灌区指标异常，就输送控制管道给相应的活体样品添加药物。

    有的，则像小蜜蜂一样，就位置平台穿过过来的药材提炼，盛放人相应器皿存放。譬如刚才药圆里出现的琉璃太阳花和桂月挂果，就是其中两种。

    有的，则像屠夫一样，解剖分解凶兽材料，Z32号行星上面出现的一些强大凶兽，赫然就是在里面出现。

    更恐怖的是，之前被追杀的三级探险人马，被淹没在兽潮里的二百多人，此刻一部分就呈现碎尸状态，被这些小机器人分解提炼！

    “黑魔师！绝对是黑魔师！用虫族、凶兽、异族的尸体做试验就算了，居然还有人族的尸体做试验！”，护卫在凯雅身旁的白发老妪，似乎被刺激到了，金色的异能刺激得连漫天白发的倒竖起来，在一旁失态地咆哮起来。

    凯雅这一旁细语宽慰着，看样子，这个老女人与黑魔师有某种极深的恩怨。

    慢慢的，凯雅的劝说似乎起来的作用，老妪也渐渐平息了下来。只是她那满是皱纹的老脸转过身子，不再看大厅的。做完一切，凯雅对莫先生致意后，便指挥金雷家的高阶异能者们开始搜索大厅。

    这些弱小的机器人，似乎真的是被遗迹的灵智系统定位为”呆滞的操作工“，他们对探险者的介入不闻不问，视若无睹。面对这样的场面，莫先生也没出手，而是守着主事人凯雅身边，目光投向远处的另一端通道。

    领队搜索的博瑞老头，很快就找到了这座庞大实验室的系统核心。经过一个多小时的破解分析后，博瑞控制的光脑在镜像矩阵的协助下，终于完了的实验室中控系统的入侵，将庞大的数据库都复制到金雷的光脑芯片中。

    在这段时间里，陈风带着展炼，知趣地再一旁安静等待。

    大厅的构造和这别开生面的自循环系统，让陈风铭记于心。黑魔师不黑魔师的，陈风无法评判，但这超凡的技术是真真切切。构建防护系统，有着镜像阵痕迹；炼制制式装备，是创师的手段；处理药材和肢体材料的方式，是药剂师的技艺。

    如果大的手笔，此遗迹的主人就算是一个魔头，也是手段通天的魔头！

    ......

    ”七小姐，有一个好消息，还有一个坏消息“，博瑞老头回来的时候，风趣的言语带着三分忧虑。

    ”祖爷爷只管说，比起被血傀儡兽潮追杀的时刻，此时还起码有思索的时间。事情都坏到这个程度了，还有什么可再忧虑的“，凯雅接过博瑞老头递过的光脑芯片，小心的藏好，充满豪气的说道。

    金雷家的长辈们流露出欣赏的神色，不少心里想着：巾帼不让须眉，若七小姐是个男儿身，那就更好了。金雷家虽然不限制女人继承家主之位，但父系血脉和母系血脉的流传方式，终究是有区别的。

    ”好消息是这里的核心技术，如果带回家族，会让家族的各项领域技术，立即超越同行，达到新的一个层次。假以时日，就算与那些帝国联邦的军方分庭抗礼，也未必不可。我们现在的位置，在一座巨塔之下，前不久，我们在外面已经看了这座遗迹，类似的巨塔共有二十四座“，博瑞兴奋地说道。

