    “干嘛啊，你不去捡包吗？快去捡吧，要不然，我们真的会饿死的！”韩泠雪右手依然捏成个拳头，不让塞泽尔看到她已经流血的掌心。呜呜，好痛有木有？

    她韩家千金大小姐，什么时候受过这份罪啊！要不是为了大哥大嫂，呜呜，她才不和这什么塞泽尔呆在一起。太危险了！

    塞泽尔眉头皱了皱，随即转身循着刚才爬上来的路回去捡包。

    韩泠雪的手掌受伤了，他现在就是强行扳开也没有用，药还在包里。

    韩泠雪看塞泽尔下去，暗松了一口气，她快速掏出手机来发短信：“哥，信号是你屏弊的吗？我要确认塞泽尔说的危险是不是和你有关，我只是希望你和大嫂不被打扰，可我不想陪塞泽尔一起被他的仇家追杀！

    少顷，手里呜呜震了两下。

    韩泽昊的短信，简洁又明了：好好呆着，你们很安全！

    韩泠雪收到短信，翻了个白眼，好吧。塞泽尔不是被仇家追杀就行。为了大哥大嫂，这么点小伤，忍了！呜呜，可是真的好痛啊！

    她听到身后窸窸窣窣的声音传来，她立即手忙脚乱地删掉了短信，然后一脸惊喜地对塞泽尔道：“亲，有信号了耶！”

    塞泽尔手里拎着个湿漉漉的包，眸光怪异地看着韩泠雪。耳根红红地问：“你们M国称呼亲，是亲爱的？”

    “咳！不是啊，我们M国的‘亲’，就是‘你’的意思。”韩泠雪也觉得有点怪怪的。

    塞泽尔神色恢复如常，他掏出手机一看，眸光沉了沉。又有信号了，塞尼尔想要通过软件来定位他的手机，以确保用最快的速度找到他？做梦吧！他手机内的反黑客程序不知道有多么强势霸道，那是他自己亲手设计的。

    有信号就好了。他迅速地发出一条短信：全部在花城KI珍珠岛附近待命，收到信号，立即行动！

    塞尼尔，知道我孤身在岛上，你该不会蠢到亲自行动吧？我在岛上等你啊！

    他将手机往兜里一塞，走近韩泠雪，蹲下。他把包打开，将里面的东西一古脑地全部倒出来。

    韩泠雪从地上爬起来，看着一地的狼籍，她表情夸张，指着一地乱七八糟湿漉漉的东西：“太惨不忍睹了，我们真的会饿死在岛上的！”

    塞尼尔一边翻着药盒，一边道：“不会的，相信我，我不会让你饿死！”

    他翻到伤药，直接一手拿着瓶子，一手抓起运动衫擦拭瓶子上的水。说道：“这种药瓶的密封信不错，药应该没有问题！”

    擦干水以后，他拧开瓶盖，里面的药果然是完好的，他唇角咧开一抹自然的笑，两只蓝眼睛闪啊闪，亮晶晶的。

    他看向韩泠雪，冷声道：“把手伸出来！”

    要擦药了，韩泠雪好无奈地伸出手，手掌摊开来。

    血红的一片，她自己都吓了一跳，她眼眸可怜巴巴地望着塞泽尔：“怎么会那么红？好可怜！”

    看她还能忍着不哭，塞泽尔赞赏地看她一眼，认真给她上药。

    “轻点，会疼的！”韩泠雪咬着牙关，尽量地让氛围不那么沉重。一边暗暗说着：大哥，我这么为你牺牲，你要是再扣我零花钱，要是不把塞泽尔赔我的精神损失费给我，你不是人啊你！

    塞泽尔小心翼翼地替韩泠雪擦好药以后，交代道：“不能碰水，不能再二次受伤，小心一点！”

    他心里不是滋味，暗暗责怪自己没有保护好她。

    “哦。”韩泠雪乖巧地应下。谁愿意再受伤呢？真是的。刚才不是不知道是真危险还是假危险嘛。现在知道信号是大哥屏弊掉的。接下来，她才不会傻傻地去用手抠石头呢。都痛得姥姥姓什么都忘了。

    塞泽尔蹲在背包前，收拾背包里倒出来的物资。

    物资本就少得可怜，都是一些必须品，现在全部沾了水，有些东西已经不能用了。

    比如，打火机。

    比如，创可贴。

    比如，面包。

    再比如，利于引火的少量汽油……

    “水还可以喝的！”塞泽尔把矿泉水收起来。

    韩泠雪吞咽了一下口水。

    塞泽尔看她一眼，立即递一瓶水过来：“喝吧！”

    韩泠雪望着他：“现在喝，我怕我们撑不到出岛的那天啊！”

    “喝吧，我有办法！”塞泽尔说道。

    他要是现在打电话让人用直升机送矿泉水来，韩小姐一定会看不起他！

    他意识到自己竟然在乎韩泠雪的看法，傲娇地别过脸去。

    蓝色的眼睛看着山上几棵高一些的树上，树叶正被风吹得哗啦啦作响。

    “你在这里等我，我去寻个利于藏身的地方！”塞泽尔说完站起身来。

    走了几步路，又折回来：“算了，你还是跟我一起去吧，我不放心！”

    他怕把她一个人扔在这里，塞尼尔会像幽灵一样出现把韩泠雪掳了。

    “你去吧，我在这里休息一会儿！”韩泠雪坐地上，又没有危险，干嘛一副如临大敌的神情啊！

    可是她又不能把信号是大哥屏弊的这件事情告诉塞泽尔，只能任由他一脸凝重地折腾。看着他那一脸凝重的样子，蓝眼睛闪啊闪的，她蓦地觉得好笑，唇角扬了起来。

    塞泽尔凝着脸，半蹲着：“上来！”

    他准备继续背她。

    韩泠雪望着他的背，眼神微闪，她起身爬到他的背上。

    被他背着的感觉还不错。难怪电视里的男女主谈恋爱的时候，女主都喜欢爬到男主的背上趴着。

    走了一段路，山洞什么的，压根就没有。倒是寻到了一片空地，还有一块好大的石头，石头长得像朵大大，两个人如果窝在大石下，躲避直升机从上往下的视线问题不是特别大。

    “就这里吧！”塞泽尔说着把韩泠雪放了下来。

    轰隆隆——

    原本艳阳高照的天空突然闪起几声闷雷。

    塞泽尔与韩泠雪下意识地抬头看天，就见乌云滚滚，天空大变脸。

    “不是吧，我们有帐篷吗？”韩泠雪问。

    “咳，没有！”塞泽尔脸色尴尬。

    韩泠雪：“……”

    “也许不会下雨的。”她安慰自己。

    塞泽尔深看她一眼，笑了：“韩小姐还挺乐观的！”

    “不然会自己把自己吓死！面包没了，又没有帐篷，还没有换洗衣服。我真的好后悔，为什么要来孤岛求生？我一定是吃饱了撑的。”韩泠雪吐槽。

    塞泽尔脸色蓦地变得不怎么好看。她说后悔来孤岛求生了，原来她一点也不想和他呆在一起，就只是单纯地为了不让他接近安静澜而已。他对女人，就这么没有吸引力？

    正想着，一道闪电闪过，划破天际。

    紧接着就是几道滚滚的响雷。

    随即，突然响起劈劈啪啪的声响。

    韩泠雪身影麻利地窜到了那朵巨大的大石下。

    塞泽尔无奈地与她挤在一起。

    他看着她，眨巴着碧蓝的眼睛，戏谑地笑道：“啊哈，真的没有下雨！你说对了！”

    韩泠雪看着劈劈啪啪往地上砸的大颗冰雹，瞪他一眼：“你骂我乌鸦嘴？”

    塞泽尔双手一摊：“我可没有骂你。韩小姐，可是你的嘴真的很灵，你说不下雨，就真的没有下雨！那么黑的天，那么多的乌云，都没有下雨。”

    “是啊是啊！”韩泠雪一脸哭相，“只是下冰雹而已嘛！”

    两个人，站在大石下，看着冰雹疯狂地肆掠着山头。耳边，是清脆的劈劈啪啪的声响。

    韩泠雪看着一颗一颗的冰雹，笑起来：“其实也还好啦，至少我们现在还有藏身之处啊！没有被冰雹砸到，啧，那么大颗的冰雹，要是打在身上，肯定会被砸得鼻青脸肿，幸好幸好！”

    塞泽尔看一眼韩泠雪。不得不提醒她一件重要的事情：“据说这座岛早晚温差很大，一会儿，我们必须想办法生火，要不然，以韩小姐这样的小身板，挺不到明天就生病了。但这冰雹这么下，我看我们想要生火，很困难！”

    韩泠雪看一眼塞泽尔，疑惑道：“又没有刮风，为什么会早晚温差会大？也真是奇怪啊，下这么大的冰雹，竟然都没有刮风。通常，靠海的地方，不是动不动就有龙卷风吗？而每一次来势汹汹的龙卷风，还会被冠上一个十分文雅的名字，哈哈，好搞笑！”

    塞泽尔眼神怪异地看着韩泠雪。

    “怎么啦？干嘛这样看我？”韩泠雪疑惑。

    然后，就看到不远处的树，摇晃了起来。

    紧接着，摇晃的幅度以肉眼可见的速度，大了起来。

    冰冷的风，刮到了脸上。

    韩泠雪猛地瞪大眼珠子，眼神惊恐地看着塞泽尔：“亲，我真的不是故意的。可是，我们现在要怎么办？我不想被风吹走！”

    塞泽尔猛地伸手捂住韩泠雪嘴。

    韩泠雪眼珠子下转，看着塞泽尔捂在她唇上的手，心头感觉怪异。

    塞泽尔用求姑奶奶的眼神看她：“韩小姐，我求你别再开口说话了！”

    韩泠雪：“……”

    她都要哭了好吗？从前她的嘴也没有这么灵过啊，现在怎么会说什么来什么？

    塞泽尔轻轻放开手。

    韩泠雪立即说道：“我的嘴要是真这么灵，那就给我掉点柴火，让我们晚上取暖吧。”

    哗啦啦哗啦啦地声响，风更大了，树上的枯枝疯狂地被大风掠过，随风飘荡到空中。

    有的枯枝，直接飘到了大石上面，被大石阻下，掉到了韩泠雪的面前。

    韩泠雪望着脚边的枯枝，无语地看向塞泽尔。

    塞泽尔正用看上帝的眼神看她。

    “从现在开始，我不说话了！”韩泠雪弱弱地说道。

    “啊哈，你可以说，让塞尼尔七天内找不到我们的藏身之处！”塞泽尔神奇的眼神看着韩泠雪。

    韩泠雪立即说道：“塞尼尔七天之内绝对找不到我们的藏身之处！”

    当然找不到，那什么塞尼尔完全是塞泽尔的假想敌啊！信号是大哥屏弊的嘛。韩泠雪暗暗想着。

    塞泽尔眼眸炯亮地望着韩泠雪，唇角猛地勾起一抹好看的笑容。

    然后他侧过头去，看着冰雹一颗一颗地往下砸，看着狂风呼啸……

