    第四百二十四章 一个要求   

    “原来是这么一回事呀。”

    

    秦风把事情的来龙去脉，全部都给慕容风讲述了一遍，慕容风这才明白。

    

    慕容风开口说道：“李家的家主叫做李苍龙，也住在半山腰别墅区，所以我对他还是很了解的。”

    

    “实不相瞒秦风小友，如果今天你不过来找他的话，他也一定不会放过你的。”

    

    秦风点了点头，事实证明，他心中的猜测果然是正确的。

    

    李家的家主李苍龙瑕疵必报。

    

    秦风废了他儿子一条手臂，他怎么可能会善罢甘休呢？

    

    不远处的慕容瑞雪，此刻也了解到了所有的情况。

    

    原来这件事情的起因，是因为李家的李浩天。

    

    严格意义上来讲，李浩天纯属活该！   

    这件事情根本就怨不得秦风。

    

    如果不是李浩天自己找虐的话，这件事情绝对不会发生的。

    

    秦风看着慕容风说道：“多谢慕容风老前辈对我的提醒，我的确没打算放过他。”

    

    “我这次之所以过来李家，就是想要跟李家好好谈判一次。”

    

    “如果李家可能把这件事情就这么妥协的话，那我自然不会再出手。”

    

    “否则的话，李家接二连三地对我和我身边亲人下手，那样只有麻烦无限循环。”

    

    慕容风笑了笑，他深深地看了一眼秦风，愈发喜欢秦风这个人的性格。

    

    秦风虽然不是什么大奸大恶之人，也不想当所谓的大圣母，大善人。

    

    有仇报仇，有冤报冤，这样的人才最真实。

    

    慕容风也很喜欢这样的人。

    

    慕容风开口说道：“秦风小友为我治疗过体内的伤，这件事情我愿意站在秦风小友这边。”

    

    秦风深深看了慕容风一眼，已经知道这老狐狸什么意思。

    

    秦风开口说道：“慕容风老前辈，这点小事就不劳烦你了，我只想学习古法太极拳。”

    

    “我记得慕容风老前辈可说过，古法太极拳只有你一个人会，结果你的孙女。”

    

    慕容风摇摇头解释道：“关于这件事情我已经问过瑞雪了，瑞雪是偷学的。”

    

    “这个小丫头片子，太过分了。”

    

    旁边的慕容瑞雪脸色一红。

    

    “怪不得。”

    

    秦风露出恍然大悟的表情。

    

    虽然慕容瑞雪施展的是古法太极拳，但秦风能够感觉出来，慕容瑞雪的古法太极拳很一般。

    

    有些照猫画虎的意思。

    

    只有外在而没有内在。

    

    也正是因为这一点，慕容瑞雪的实力才不强。

    

    秦风看着慕容风，很认真的开口说道：“慕容风老前辈，我现在特别想要提升自己的实力，我觉得古法太极拳就是让我提升实力的根本。”

    

    “所以我真的是特别想要学习，希望慕容风老前辈能够成功。”

    

    慕容瑞雪也在旁边开口说道：“爷爷，我觉得古法太极拳这么厉害，如果从你手中失传就太可惜了，要不你就交出来吧，这样我也可以跟着学习。”

    

    慕容风看了一眼慕容瑞雪，摇摇头说道：“我真是白疼你了，关键时刻胳膊肘向着外人拐。”

    

    慕容瑞雪嘿嘿一笑，“爷爷，这一位秦风先生可治过你身上的伤，你该不会把这件事情给忘记了吧？”

    

    慕容风说道：“我当然不会忘这件事情，我一直记在心中呢，我对秦风还是很感激的。”

    

    “其实今天一天我都在想着这件事情，我现在心中已经有了确定的想法，秦风，我可以把古法太极拳教给你。”

    

    “不过你一定要答应我一件事情。”

    

    秦风脸上顿时露出了惊喜，等待这么久，他终于是听见慕容风同意了。

    

    此刻秦风的身上有秘籍，修仙之法，如果再加上这很不一般的古法太极拳，他的战斗力一定会达到一定程度。

    

    这样一来的话，面对乾坤门的李乾坤，还有冯卫，可就容易多了。

    

    秦风立刻开口回答：“慕容风老先生放心吧，无论是什么样的事情，我都尽可能的去答应你。”

    

    慕容风点了点头，“有你这句话我就放心了，其实也不是什么特别困难的事情，我相信你一定可以做到的。”

    

    “古法太极拳我当初得到的时候，只有半卷，还有半卷在另外一个人的手中。”

    

    “他是我的师弟，当初师傅决定把古法太极拳教给我，因此触怒了师弟，所以他给师傅下药，毒死了师傅。”

    

    “还想要抢走古法太极拳，我气不过和他打了一场，身上的伤势就是在那时候留下来的。”

    

    “古法太极拳被他抢走了一半，还有一半留在我身上。”

    

    秦风听得不可思议，没有想到在慕容风的身上，竟然还有这种事情发生。

    

    就连旁边的慕容瑞雪，都露出满脸的惊讶，对于慕容风所说的这些事情，她也是第一次听说。

    

    原本慕容风不愿意提及这些过往，可现在确实不得不提，说出来这一番话之后，慕容风的眼睛都变得阴狠起来。

    

    看得出来，慕容风对他的那位师弟非常怨恨。

    

    慕容风缓和了好一会儿情绪，才对着秦风说道：“所以我想让你做的事情，就是找到我那位师弟，把他杀了，并且夺得另外半卷古法太极拳的秘籍。”

    

    “另外半卷古法太极拳，你可以选择修炼，不过在你学完了之后，就和我所拥有的半卷送到我师傅坟前焚烧。”

    

    “至于你以后是不是想要找一个接班人，传授他古法太极拳，我就并不管了，我相信以你的见解，你所看中的人一定很合适。”

    

    秦风毫不犹豫的点点头说道：“慕容风老前辈放心吧，这件事情我答应你了。”

    

    “不过你的那位师弟如今在什么地方？”

    

    慕容风摇摇头说道：“我那位师弟具体在什么地方，我现在也不是很清楚，我其实这么多年一直都在调查，根据我调查的结果来看，他很有可能是去了自由之国。”

    

    “但具体是不是，我就完全不清楚了，还需要你继续调查。”

    

    “自由之国。”

    

    秦风紧皱起眉头。

    

    慕容风看着秦风问道：“看你的样子，似乎对自由之国也有着一些了解。”

    

    秦风点了点头，“我的确了解自由之国，而且我还得罪了从自由之国来的人，他的名字叫做冯卫。”

    

    “这个人睚呲必报，他肯定不会轻易放过我的，也正是因为这一点，所以我才迫切的想要提升自己实力。”

    

    慕容风说道：“我那位师弟很有可能也在自由之国，我会在我有生之年内找到他，但我怕我活不了太长的时间，所以就拜托你了。”

    

    “放心，我一定会尽力找到他的。”

    

    

