    现实之中，叶千羽身躯一动不动，仍旧保持着原本的姿势。

    紧闭双目，消化着被系统灌顶的天霜拳。

    天霜拳共有十四招，但实际上却只有十招。

    只因最后四招，乃是第十招的四个变化，也是天霜拳这门拳法最强一招。

    与排云掌一样, 天霜拳也有配套的内功心法和轻身功法。

    内功心法为《天霜气》，轻身功法为《霜履薄冰》。

    然而，先天无极功兼容性极强，所以叶千羽并不需要特意改变功力属性，也能完美发挥天霜拳的威力。

    此时的叶千羽就好似对天霜拳这门拳法，精修多年, 了若指掌。

    正在内心感受着天霜拳的拳法招式之时，忽然被陈潇的声音打断。

    此时的天色越来越暗，河对岸忽然陆陆续续燃起了灯火。

    叶千羽所在这边, 却仍然是漆黑一片。

    陈潇的心也跟着沉了下去，伸手抓过撼天锤道:“叫醒老弟，准备拼命吧！”

    叶千羽假装揉着眼睛道:“拼命？现在还不到时候。”

    “我说老弟啊！”陈潇差点跳了起来:“为什么咱们这边不用点灯啊？咱们肯定是进了死人村了。”

    令狐冲等人也抽出兵器，警惕的望着四周。

    叶千羽还没来得及说话，门外已经有人道:“诸位，休息的可好？我家长老请诸位贵客赴宴。”

    几个人同时向门口看去，茅屋的大门自动开启，门口却站着一个恐怖的巫师，双眼如血，白衣飘飘，长发迎风飞舞。

    一条惨白的道路在他脚下无限延伸却又若隐若现，似乎是他走过来时留下的痕迹。

    巫师转过身道:“诸位，跟着我的脚步走，不要走错了，否则，出现的一切后果，本人概不负责。”

    对方也不等他们回答，就快步走了出去, 每走一步，都会在路上留下一只带血的脚印。

    顺着脚印边缘四下喷溅的血点，在月光下显得异常清晰，也极为容易辨认。

    “嗯？”

    叶千羽突然察觉到避毒珠微微闪了闪，心中立刻警惕起来。

    只是微微停顿片刻，表面却若无其事的踩着脚印跟了上去。

    林平之刚一踩上脚印，就觉得一股麻酥酥的感觉从脚底直窜脑门。

    就像有只爪子从血脚印里伸了出来，透过鞋底在他脚心上挠了两下。

    他顿时感觉两腿有些发软，不过还是硬着头皮跟着走了下去。

    可是没走几步，林平之却凛然发现地上的脚印多出了一排。

    加上巫师他们只有七个人，为什么地上的脚印却是八双？

    而且那看上去小了几号的脚印就跟在他的后面。

    林平之每走一步，他就跟进一步。

    有几次，差点碰上了他的脚跟。

    林平之颤声道:“有人跟着我们！”

    引路的巫师头也不回的答道:“那是对面村子的侍者，如果他拉你，你可以选择跟他走，这也是你离开我们村子的最后机会。”

    巫师的话刚说完，林平之就觉得有只手掌拉向了他的衣襟。

    那手掌不大却带着一股冰凉冰凉的冷意, 就像有人在三九天里, 把冻了好久的手，一下塞进了他的衣服。

    不仅凉的刺骨, 还不时的在抚摸着他的皮肤。

    可他的前后左右却偏偏看不着半点人影。

    “跟我走吧！”

    冷幽幽的声音就在林平之的耳朵边上响了起来。

    声音虽然不大，听在林平之的耳朵里却像一个炸雷，吓得他寒毛倒竖，心胆俱裂。

    “不……不……我不跟你走。”

    “这是死人村，你不跟我走，就只有死路一条。”

    林平之厉声道:“就是死，我也要

    跟兄弟们死在一起。”

    “哎，可惜了，这是你最后的机会，这里离宴会厅还有五百步，如果你想通了，可以在进入宴会之前，拿一颗人头跟我换。”

    那声音在林平之附近飘来飘去，大有不达目的誓不罢休的意思。

    “想要我们自相残杀？”

    林平之被吓出了一身冷汗，凛然向几个同伴望去，他相信听见说话声的绝不止他一个人。

    叶千羽等人都埋头走路，蓝凤凰的眼角却有意无意的向自己的方向扫了一眼。

    不知道是不是心理作用，林平之竟觉得蓝凤凰的眼神里带着浓重的杀机。

    “她想杀我？”

    林平之心里发凉，他实在弄不明白，为什么刚刚还对自己施以援手的同伴，仅仅转瞬间就对自己生出了杀心。

    忽然！

    令狐冲的手掌，在他腿上使劲捏了两下，像是在提醒他小心提防，也像是在催促林平之赶快选择目标。

    林平之这才回过神来，伸手在令狐冲的肩膀上拍了两下:“小心赶路，别走错了。”

    他的声音不大，却足以让所有人听见。

    明眼人自然能听出他是一语双关，即表明自己不会攻击别人，也在提醒队友不要做出错误的选择。

    叶千羽背向林平之伸出手掌，使劲儿挑了挑拇指。

    陈潇和令狐冲，故意退后两步，一前一后把林平之夹在中间。

    保护的意味十分明显。

    “你们什么意思？以为我们会动手杀人么？”

    蓝凤凰气得杏目圆睁:“盈盈，我们走，既然他们不相信我们，我们还跟他们一路有什么意思？”

    任盈盈也跟着停了下来，咬着嘴唇一言不发。

    陈潇立眼喝道:“就是不信你怎么滴？来之前你就骗了我们一次，隐藏苍龙血实的事情，说不定，就存着拿我们人头去换活命的机会！”

    “你......”

    蓝凤凰的眼泪被气得掉了下来，转向任盈盈哀求:“盈盈，和我一起走吧！人家不信我们，我们何必苦巴巴的跟着人家，惹人讨厌？”

    任盈盈咬着牙道:“叶千羽，蓝凤凰绝对不是这种人，你要相信我！”

    叶千羽终于停了下来:“你们还走不走？”

    他的声音中似乎带着一种魔力，原先还在弓拔弩张的两伙人，一下子冷静了下来。

    默不作声得跟在叶千羽身后，继续向前走去。

    陈潇紧赶了几步低声道:“老弟，我刚才是怎么了？只觉得心里有股火，怎么也压不住，就想找人打一架。”

    叶千羽指了指地上的血脚印道:“这东西看多了！要是我没弄错，这些脚印里肯定有致幻和能引人情绪失控的东西。”

