 “宋星阳？

我不和陌生人喝酒，你可以走了。”

陈友好看也不看林文海一眼，直接就拒绝了对方的邀请，这让林文海有些丢脸的同时，嘴角又翘起了得意的弧度，在燕都敢拒绝宋少爷的邀约，陈友好怕是不想活了。

    “哼，连宋少爷的面子都不给，你给我等着。”

林文海冷笑了一声，放下一句狠话之后，转身就走向了包厢，半步也没有停留的意思。

    “这个宋少爷是谁，你们知道吗？”

陈友好看见林文海回到包厢，忍不住询问柳夕稔和秦瑶，两个女孩子也是渭城人，自然不知道燕都的情况，摇了摇头都表示没听过。

    既然大家都没听说过，那陈友好也不放在心上了，吃完饭后就跟两个女孩子离开了餐厅，时间还算很早，对于年轻人来说，夜生活才刚刚开始。

    陈友好和两个女孩也睡不着，干脆就去了附近的酒吧喝几杯，以柳夕稔和秦瑶的颜值来说，自然很容易招惹狂蜂浪蝶，幸好有陈友好在身边，那些男人也不敢上前搭讪，偶尔有一两个不开眼的小混混，也被陈友好揍成了猪头。

    明天还要参加钟老的寿宴，陈友好和两个女孩子也没有玩得太晚，很快就回到了酒店休息，当陈友好进入房间的时候，却发现了意外的事情，原本放在桌子上的百寿图竟然不见了。

    陈友好当即驱动起了内气，将体内的酒精通过皮肤散发出去，原本有几分醉意的陈友好瞬间就清醒了过来，仔细的扫视了房间一眼，还是没找到自己的百寿图，莫非是被偷了不成？

    陈友好来不及多想，当即打电话给了李天昊，李天昊知道此事之后，连夜就让钟家的下人将文房四宝送了过来，反正百寿图是陈友好写的，再写一幅就是了，没什么大不了的。

    不过此事却让陈友好暗暗留心，有些担心那幅王羲之的兰亭序也遭到意外，在敲开了秦瑶的房门，确认了兰亭序没有丢失之后，陈友好才算松了一口气，看来将兰亭序放在酒店房间还是有些不安全，明天一早还是在银行开个保险柜，这样才显得万无一失。

    李天昊最近两天一直住在钟家别墅，在钟家下人眼里已经成为了自家的姑爷，因为钟老爷子不知道哪条筋搭错了，竟然要认一个陌生女孩做孙女，而且还要接受李天昊这个孙女婿，简直让人无法理解，完全的不合常理。

    钟青刚刚去世不久，时间还未满一年，可谓是尸骨未寒，钟老就要认干孙女，完全没有把钟青放在心上。

    认干孙女也就算了，这个干孙女的男友竟然还是李天昊，不管怎么想都让人觉得奇怪。

    这件事情只有钟老和钟家嫡系的人才知道事情的原因，钟青化名钟灵梦，以干孙女的身份重新被接纳到钟家，至于身份上的问题，以钟家在朝堂上的影响力，给钟青弄一个合法的身份证也不是什么难事。

    李天昊和陈友好通完电话之后，立即就吩咐钟家的下人将文房四宝送到陈友好的酒店，现在的李天昊已经是钟家的姑爷，他说的话自然没有人敢违背，钟家下人连夜就将文房四宝送了过来。

    陈友好写字也不需要在意环境，直接将宣纸铺在桌子上，沾染了墨水就是一阵挥毫，写出来的百寿图和之前的完全没有差别，甚至品质还要更高，只是写完了百寿图之后，陈友好也是累得不行，一下子就瘫软在了床上，闭上眼睛熟睡过去。

    钟家的下人得到了李天昊的吩咐，不仅要送来文房四宝，还带来了大批的保镖，连夜的守在了陈友好和两个女孩子的房间外，当夜自然也没有再发生什么意外。

    在陈友好和两个女孩子安心熟睡的时候，燕都一栋私人别墅内，却有两个年轻人彻夜不眠。

    “宋少，这就是从陈友好的房间里，偷来的宝物。”

林文海双手捧着一幅字帖，非常谄媚的笑了起来，而他面前站着的年轻人正是之前的宋星阳。

    原来之前在餐厅相遇的时候，林文海就借故跟宋星阳提起了陈友好，宋星阳也对陈友好产生了一些兴趣，想见一见陈友好，谁知道陈友好直接就拒绝了宋星阳的邀约，这个举动在宋星阳的眼里就是非常不给面子的行为，当即就在餐桌上发起了脾气。

    林一曼和几个女明星也是战战兢兢，不停的陪酒才换来了宋星阳消气，林文海看见陈友好得罪了宋星阳，自然是心中狂喜，他之所以肯做宋星阳的跟班，无非就是想借助宋家的势力替自己报仇，现在陈友好自己撞到枪口上了，正合了林文海的心意。

    林文海之前就调查过陈友好的行踪，知道陈友好今天下午带着柳夕稔和秦瑶一起去了白水桥古玩街，还在集宝斋买了一幅字帖。

    以林文海对陈友好的了解，陈友好这个捡漏狂魔看中的东西，一定是价值连城的宝物，绝对没有看走眼的可能，所以林文海才会积极的怂恿宋星阳，派人从陈友好的房间里偷走字帖。

    谁知道阴差阳错的事情却发生了，宋星阳派去的人将陈友好写的百寿图，误以为是下午在集宝斋捡漏的兰亭序，这才让王羲之的真迹躲过了一劫。

    “这是寿字，这是......什么字？”

宋星阳将百寿图放在了桌子上，缓缓的打开，仔细辨认了一下上面的文字，有些字认识，有些字不认识，尤其是用周朝大篆写成的寿字，宋星阳完全看不懂，这一刻他觉得自己成了一个文盲。

    “宋少，这个也是寿字。”

林文海凑到字帖的面前，谄媚的笑了起来：“我派人去集宝斋旁敲侧击的问了一番，今天下午陈友好一行人确实买了一幅字帖，好像是明朝才子文征明的书法，至于书法内容是什么，我就没问清楚了，不过现在亲眼一看，这应该是一幅百寿图。”

 