    随着一百二十万欧洲骑兵集团军全军覆没的消息传遍了整个论坛，一瞬之间，全世界玩家的目光再次聚集在了神鹰帝国身上。

    与此同时，神鹰帝国兵峰止步于乌拉尔河的消息也一下子成为了玩家们讨论的热点。

    就在全世界的吃瓜群众们都在讨论哪个国家能够阻挡神鹰帝国的入侵与神鹰帝国的军队为什么不敢渡过乌拉尔河时，在一个加密的视频会议室内聚集了一群神色迥异的玩家。

    “约瑟夫阁下，不知道我想要通知的人都到齐了没有？”

    在看到呼啦一下子进来一大群长相各异的老外之后，这次会议的发起者宁远立刻微笑着询问起来。

    抬头看了一眼笑容满面的宁远，约瑟夫面无表情的回答道：“宁远阁下，该到的人已经全部到齐，有什么事情您可以直接说出来了。”

    扫视了一眼会议室内那些愤怒、惆怅的面孔后，宁远笑着说道：“我这次找大家过来主要是想要跟你们商量一下有关于战俘的事情。”

    宁远的话音刚落，会议室内众人的表情便立刻大变。

    有的人是一脸的不可置信。

    有的人则是紧皱着双眉。

    有的人则是充满了喜色。

    在观察到众人那各异的表情后，不待其他人发问，宁远便继续说道：“这一次我方总共俘虏了八十五万战俘。

    这些战俘全都是清一色的原住民士兵。

    考虑到这些战俘在国内都有老婆和孩子，我不忍心让他们与家人永久性的分离，所以出于人道主义方面的考量，我准备有偿的让在座的诸位赎回自己势力的战俘。”

    “宁远，你想要多少钱就直说吧，不用在这里跟我们绕圈子。”

    宁远的话音刚落，有心急的玩家便开始叫嚣着让宁远开价。

    没有理会那名心急的欧洲玩家，宁远扭头望向了约瑟夫，面含笑容的等待着对方的回答。

    没有理会宁远的直视，约瑟夫直接当着宁远的面与一些欧洲玩家开始私聊了起来。

    大约过了十几分钟，约瑟夫才一脸凝重的重新抬起头，看了一眼依然保持微笑的宁远之后，约瑟夫沉声说道：“宁远阁下，您可以讲出您的条件了。

    不过丑话说在前头，我们虽然很想赎回这批战俘，但如果您开出的条件太过分的话，那我们也只能转身离开了。”

    见约瑟夫终于顶不住其他欧洲玩家的施压了，宁远立刻微笑着说道：“第一个条件，我们双方必须要以乌拉尔山和乌拉尔河为界。

    边界以西是你们欧洲玩家的地盘，边界以东则是我们神鹰帝国的领土。

    在没有得到对方的允许之下，任何的越界行为都会被视为入侵。

    只要你们那边的人不主动越界，那么我们神鹰帝国的军队也不会去往乌拉尔河西岸。”

    “不可能。”

    宁远刚说出第一个条件，约瑟夫便一脸怒气的大声拒绝。

    看着约瑟夫那怒发冲冠的模样，宁远微笑着说道：“约瑟夫阁下，我们华夏有句古话叫做识时务者为俊杰。

    如果您不肯答应我提出的这第一个条件，那么当游戏重新开始之后，五十万神鹰帝国的半人马军队将会进入东欧平原。

    面对着五十万一心搞破坏的半人马军队，我不知道在座的各位还能拿什么来应对。

    其实这个条件对你们是完全有力的，因为它保护的是你们的安全。”

    说完，宁远朝约瑟夫仰了仰头，示意他看一下其他人的表情。

    扭头看了一眼其他人的表情之后，约瑟夫的脸上顿时一片死灰，因为他已经从其他人脸上看到了各自的答案。

    见约瑟夫还没有立刻就范，宁远再次添油加醋说道：“约瑟夫阁下，你们应该感谢五洲联盟这个组织。

    如果不是这个组织的束缚，今天你们根本就没有资格坐在这里跟我谈判，因为我是不可能做放虎归山这种赔本买卖的。

    这八十七万原住民俘虏可都是你们那边的精锐轻骑兵，一旦将他们还给你们，那将来他们很可能会成为我们神鹰帝国的大敌。

    为了避免这一情况的发生，所以我们之间必须要签订这个互不侵犯条约，否则我宁可将他们全部杀死，也不会还给你们的。”

    说着，宁远身上顿时涌出一股无形的杀气。

    再一次听到五洲联盟这个名字，而且是从宁远口中说出来的，约瑟夫顿时一脸的疑惑。

    他不相信五洲联盟这么一个松散的国际组织能够束缚住宁远的行动。

    可眼前的一系列事实又让他不得不去相信，因为神鹰帝国这已经是第二次止步于乌拉尔河河畔了。

    难道五洲联盟这个组织并非人们所认识的那样？

    带着种种疑惑，约瑟夫看向宁远询问道：“宁远阁下，我能问一下五洲联盟具体是一个什么样的组织吗？”

    “不能。”

    面对着好奇宝宝一样的约瑟夫，宁远十分干脆的回到道。

    “只有加入五洲联盟的势力才有资格知道联盟的一切，其他势力没有这个资格。”

    宁远的话直接让约瑟夫很是无语，不过他并没有就此放弃，而是继续询问道：“那请问我们欧洲区加入五洲联盟的是哪个势力？”

    看穿了约瑟夫的那点小心思之后，宁远笑着回答道：“约瑟夫阁下，就算是我告诉您也没用，因为你们欧洲区五洲联盟的成员已经换了十三个了。

    就算是你们提前将这第十四个成员给干掉了，那接下来还会有第十五个，第十六个。

    只要游戏中还有玩家当家做主的势力，那么五洲联盟就永远不会缺人。

    所以您大可不必在这上面费心思了。

    说句不中听的话，以您为代表的悪罗斯玩家都随时有可能成为我们五洲联盟的一员，哈哈哈哈哈...”

    说到追后，宁远直接大笑了起来。

    见无法从宁远这里得到什么有用的消息，约瑟夫只能再次与其他欧洲玩家进行私下的沟通。

    在经过一番激烈的讨价还价后，约瑟夫面色十分难看的说道：“好，我们同意以乌拉尔山和乌拉尔河为欧洲区与神鹰帝国的边界线。”

    虽然迫于压力，约瑟夫最终还是同意了这个丧权辱国的条件，但他十分聪明的使用了欧洲区这个词汇。

    欧洲区是欧洲区，悪罗斯是悪罗斯，只要有一天他们拥有了足够的实力，那么他们便随时可以撕毁这个带有侮辱性质的条约。

