一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩很想让胡大军站起来重点谈一下此刻心理感受，怕这大胡子真跟他翻了脸，才总算忍住了冲动，收敛一下心神，开始做总结道：“现在，咱们来一次沙盘推演复盘，

    回头再想想这笔生意的最一开始。”“整个生意最开始，其实压根谈不上什么做买卖基础，一切都源自于胡司令的一次假想试探，胡司令怀疑我的能力，胡司令想用自己的方式，给我来一个下马威，把我这个

    军贸奸商的根底曝光出来。”“请大家记清楚，胡司令最开始目的，至少对我是心存敌意一方，但他也是有需求的，那就是他想在我这里证明一件事，证明他的眼光，证明他有绝对的自我判断能力，而

    这一点，也正是后面谈生意的基础。”

    “这便是生意最初，对客户在信息情报方面的工作掌握。老祖宗的话，知己知彼，百战不殆。”“我最开始的策略选择，在判断清楚胡司令的目的之后，我并没有直接去否定胡司令，正面强辩，说我的军贸能力有多么多么强，正相反，我是顺势而为，一下子抛出一个

    让胡司令完全没有理由拒绝的天大便宜。结果很明显，胡司令面对这从天而降的巨大利好，直接自己就否定了自己此前的质疑，很愉快答应掏一百块钱买下茶水。”“这整个过程中，如果我现在不挑明这一切，对胡司令，对我而言，是否便是一场十分完美的军贸生意往来？胡司令得到了求证的结果，又意外获得了一份三千万美金的军贸大单，而我个人，在证明自身能力的同时，同样得到了一笔不菲收入，双方从最开始的剑拔弩张关系，变成现在的其乐融融友好关系，你们认为，这是不是一场完美军

    贸生意往来？”

    众人感慨，纷纷交头接耳。

    有时候事情就是这样，所谓人在事中迷，诱使胡大军高价买茶水这事，可是他们亲眼目睹，更不存在事前排演之说。

    尽管眼前所见事例简单，但是正如陆亦轩所说，一切生意，究其本质，道理其实都是相通的。

    放在军贸生意上，如果能掌握好这种游刃有余尺度，跟外军洽谈军贸往来，还不真就如同游戏一般，唯一不过级别不同，需要细节掌握之处不同而矣。“陆专家，你你你，你什么意思啊！你是不打算认可承诺的那笔三千万美金军贸大单怎么嘀？你不能死命里欺负老实人啊！”胡大军欲哭无泪，终于找到了插嘴机会，急急

    忙就嚷了起来。陆亦轩摊手耸肩，大笑道：“大家看到没，只要高价卖掉了茶水之后，便不用再犯愁后续的军贸订单会短缺，因为客户在后面，自己就会巴巴儿主动送上门来求宰杀了！胡

    司令，我手头上有笔高价值香烟生意，不知道你有没得兴趣？”

    众人大笑不止。

    胡大军却不理会同事们的笑闹，哭丧着脸道：

    “陆专家，你，你什么意思？我老胡从来不抽烟的……”

    “胡司令，买了我的高价香烟，咱们的军贸大单，我非但会如实执行，我还会再追加一倍的额度，怎么样？考虑考虑，我这高价香烟其实也不贵，也就一千块钱。”

    胡大军涨红了脸：“没这么多现金，打欠条成吗？”

    陆亦轩咧嘴就笑：“成啊！不过打欠条的话，价格要贵好多，另外考虑到你的真实偿还能力，你可以考虑用部分实物做抵押……”眼看胡大军还要纠缠不清，叶老兵头笑骂制止道：“行了，胡大军司令，你再这么纠缠不清下去，估计把你自个全都当场卖给小陆同志，你还得屁颠颠儿帮着他一起数钱玩

    ，你真不是小陆同志的对手，别死撑了！”

    胡大军幽怨一脸盯着陆亦轩：

    “陆专家，你，你真不能逮住老实人往死里坑啊！

    一千一百一十一块一毛一分钱这笔账我认，我肯定认，我绝对认，我用党性发誓，我用人格担保。

    我一定一定一定设法及时归还你这笔账款，

    我也不用你再多翻倍签下多大的军贸订单了，但是请你一定一定一定帮忙，帮老哥我完成那笔三千万美金军贸订单，

    求你啦！”

    叶老兵头捂脸，暗道胡大军你这货真是没救了，怎么还就癞皮狗一样死缠烂打上了，三千万美金军贸大订单，真当这是菜地里捡大白菜呢，随便弯个腰就能捡起一棵来？

    其他人差不多也一样地心思，都认为陆亦轩刚刚的确是讲课举范例而矣，三千万美金的军贸大订单是个什么概念？说不好听点，眼下国家一年总共能对外的军贸输出，也才不过一两个亿美金，秦西军工那边冷不丁放出那颗大卫星，已经是近年的最大一笔了，现在死缠烂打硬要别人答

    应帮你签三千万美金？

    胡大军你脸皮很白么？

    胡大军你是四大美人转世投胎身么？

    “胡司令，我没说不帮你这个忙啊！不然我干嘛提这么个茬口，不过这事情咱们私下再细谈成吗？你看我这还在给大家伙讲课呢！”陆亦轩很无奈道。“啊？啊！对对对对对……讲课，讲课讲课，嘿嘿，哈哈，当然是陆专家讲课最为要紧啦！”胡大军先是一愣，等反应过来陆亦轩这话，顿时喜不自胜，这家伙，那张老脸，

    直接是要绽放成一朵喇叭花啦。

    众人皆愣，不可思议看向陆亦轩，又看看胡大军。

    不少人这立马都蠢蠢欲动起来。便是叶老兵头，都有些按捺不住，很想中断了陆亦轩这讲课，好好盘问一下，陆亦轩这个三千万美金军贸订单，到底是随口敷衍胡大军，还是确有眉目，真有这么个外军

    买家掌握在其手。

    瞧见大家都直勾勾眼神看自己，又看陆亦轩，胡大军也反应过来。

    他道：“你们都别想打我老胡的主意哦！这三千万美金，是我老胡跟陆兄弟跟前求爷爷告奶奶求下来的，谁敢跟我抢，小心我跟他翻脸！”众人愤慨，齐齐看向叶老兵头。