    三月二十六。

    就在孙元化、王徵和张焘被放归的几日后，眼见着莱州依旧固若金汤、毫无松动，东江镇叛军终于露出了獠牙。

    这一天凌晨，叛军对莱州发动了总攻。

    叛军占据了城北的望海楼，并且在楼上架设巨炮，炮弹重十二斤，发射起来没完没了，浑似暴雨如瀑。

    其实莱州城内早有预感，并且做了充足的准备。

    为了防止叛军突袭，每一个城垛上都摆放了照明的蜡烛和火炬。

    叛军的重炮火力太过于凶猛，守卫在城墙上的明军伤亡惨重，临时加固的堞垛更是被全部摧毁。

    叛军集中兵力猛攻莱州城东北角和四门，而且点燃了东北角隧道内的火药。伴随着地动山摇的巨响，城墙轰然倒塌。

    亲自督战的孔有德大喜，立刻挥刀下令。

    “冲上去，全都冲上去。打下莱州城，放马三日。”

    叛军士气大增，纷纷涌向缺口。

    守卫这段城墙的，是川兵和湖广兵。他们显然也知道城破之后的下场，因此拼力死战，寸步不让。

    双方就在这段倒塌的残垣上血肉相搏，尸体渐渐堆的几乎和城墙齐高。

    连续好几次叛军都攻上了城头，叛军的旗帜也插在了墙上。

    川兵、湖广兵的统帅彭有谟发了狠，亲自带着援军反攻。把敌人吸引到一处后，立刻放火。

    叛军士卒全都被烧成一个个火球，从城墙上跌落下去。

    如是这般，明军三次击退叛军。

    终于，天亮了。

    损失惨重的叛军无力再战，收兵的号角对双方都造成了解脱。

    徐从治和谢琏登上城头，看着城池的惨样，心底阴霾密布。

    “朝廷的援军何在？”

    “速速发文，再行催促。”

    同样是三月二十六这一天，左梦庚回到沂蒙山。

    新军指挥部前出费县，逼近尼山脚下。

    新军三个师共十二个团，早已将尼山团团包围。

    随着左梦庚的回归，对白莲教余孽的最后攻势也全面展开。

    这一次没有主攻、辅攻的区别，十二个团，十二个方向，全都是主攻。

    可以说，这一次的尼山之战，是对所有部队的一次大检阅。

    这么做，是为了后续的作战进行观察和总结。

    各个团虽然不知道原委，但紧张的气氛下，将领们全都拿出了全部的本事，十二万分的精神，从四面八方向中间压缩。

    随着新军的全面进攻，尼山当中白莲教的处境愈发艰难。

    数月的围困之下，山中早已断粮。白莲教乱贼已经把一切能吃的东西都吃了，要不是开春万物复苏，说不得都要人吃人了。

    虽然身处死地，但白莲教依旧兵分左右。赵四在柴山一带，董大成则在东面的黑山顶子一带。

    之所以如此，只因赵四原来是郭云彪的属下，而董大成则是李孟明的属下。

    这白莲教的左右护法，似乎更擅长左右互搏。

    因此赵四和董大成也是互相信不过彼此，赶跑了慕容财之后，两人立刻拉开距离，都防备着对方。

    不过眼下情况危急到了极点，山头一个接着一个的丢失，眼瞅着偌大的尼山里也没有立足之地了，董大成决定做点什么。

    他连夜感到一处寨子中，会见了头领。

    “九山王，咱们兄弟一场，不知可否支应点粮草？你放心，待咱们从山中杀出去后，兄弟我百倍奉还。”

    董大成见的人，却不是白莲教徒，而是本地豪强王俊。

    这王俊在山东绿林道上十分有名，绰号“九山王”，尼山九峰原本都是他的地盘。

    白莲教来了之后，势大难敌，王俊只好收缩到了曹家寨山一带。

    虽然如此，这王俊平素也打家劫舍、还曾杀过官差，也属于朝廷围剿的对象。因此不得不和白莲教媾和，算是暂时的盟友。

    不过听到董大成求粮，王俊的手下不乐意了。

    晁玉光跳出来吼道：“要不是你们这些邪门歪道跑到尼山来，爷们活的不知道多自在。现在可好，官军把这里围得水泄不通，大家伙迟早都得饿死。”

    这晁玉光素以晁盖后人自居，在尼山群盗中也是响当当的人物。

    要说对白莲教最仇视的，他首当其冲，王俊反在其次。

    他这么一吼，其余群盗各个义愤填膺。要不是大敌当前，说不得先对董大成动手了。

    董大成满脸苦涩，还是得服软。

    “九山王，无论如何，咱们都是江湖兄弟。官军来了，兄弟我被千刀万剐，各位哥哥也不会有啥好下场。咱们都是一条绳上的蚂蚱，如今还不一条心，全都要成了官军的刀下鬼啊。”

    王俊吧嗒吧嗒抽着旱烟袋，闷声闷气地道：“老弟说的是实在话，做哥哥的也不是不明白。可恕我直言，贵教内部都面和心不和，和我这个外人，又何足道哉？”

    董大成明白，王俊说的是他和赵四的龌龊。

    而说起这个，董大成更是一肚子气。

    “那赵四原来就是个泼皮无赖，在我教中从不曾有人瞧得起他。这一次我圣教起事，诸位头领奋战捐躯后，反倒是让他山中无老虎、猴子称了大王。”

    王俊眯着眼，意有所指地道：“咱是外人，贵教的事儿不敢掺和。不过前几日雷朝老弟亲眼所见，你们那位赵四爷的寨子里，可是升了烟儿了。”

    王俊手下大将相雷朝附和点头。

    “俺离着老远都闻到了米香味，看来那位赵四爷背着咱们，藏了东西啊。”

    董大成不由大惊，“当真？”

    相雷朝不乐意了，大嗓门和打雷一样。

    “当日看着的人可不少，不信你问问，俺老相是啥人？”

    董大成并没有追问，而是第一时间就相信了。

    因为如今尼山里的三股势力，顶数赵四和他们两家最为疏远。尤其是上个月开始，更是老死不相往来。

    董大成原本还想着这么耗下去不是办法，派人去通知赵四，寻思着商讨一下，看看能不能并力突围。

    谁曾想派去的人根本没见着赵四，就被赶了回来。

    当时董大成还以为是赵四怕他使诈，可如今看来，赵四分明是有猫腻啊。

    一想到赵四躲在寨子里吃香的、喝辣的，他们这些人却连树皮、草根都要吃光了，董大成的心底不由得升起杀机。

    “九山王，明人不说暗话，如今这势头您也看到了，这山里头绝对守不住。这姓左的兵邪性，打仗狠，兄弟我已经丢了七个山头了。再这么下去，咱们都得死在这山里头。唯一之计，就是得想个办法冲出去。可要想冲出去，兄弟们没力气可不成。既然他赵四有粮却私藏，那咱们还能认他这个兄弟吗？”

    这番话说的王俊等人心动不已。

    “董大当家的意思是……”

    对于王俊等人的表现，董大成十分满意。

    “既然他不仁，那就别怪咱们不义。”

    王俊冷静下来，审视地看着他。

    “呵呵，董大当家的说笑了。你们都是神仙，和我们这些跑江湖的不一样的，咱可不敢掺和神仙斗法。”

    他的话意思很明确了。

    董大成和赵四不管怎么说都是白莲教的，可他王俊和兄弟们却只是江湖草莽。

    说好听的是联手对付赵四，焉知回过头来，董大成不会和赵四联手，把他们给灭了。

    见王俊如此疑心，董大成不禁跺足，赌咒发誓。

    “九山王何其糊涂，那赵四但凡顾念一点同教之谊，兄弟我还会这么凄凉？如今官军大兵压境，咱们大家伙的脑袋随时都能搬家。圣教上上下下死了多少头领，哪还顾得上这许多？再者，这些时日九山王也看到了，那赵四防我甚于诸位，没有诸位相助，以兄弟之能，万难谋算他赵四。弥勒佛祖在上，今日我董大成在此发誓，与九山王等诸位兄弟歃血为盟，共谋富贵。如违此誓，生受三刀六剐之刑，死入九幽地狱，永生不得轮回。”

    王俊等人眼神交流，见他居然都拿弥勒佛来发誓了，可见其心之诚。

    “董大当家的有心了，既如此，说不得，咱们兄弟信了你一回。”

    董大成大喜过望，忙道：“要想成事，还得劳烦诸位兄弟出马……”

