    第1954章搞事的下场

    医生一看见谢家三兄弟，便道：“老太太吃了安眠药自杀，好在家里的佣人发现的及时，否则，后果不堪设想。”

    谢蕴宁听见医生这么一说，顿时道：“好的，我明白了，麻烦你了，医生。”

    医生轻轻点头，也不多说话，便拉开房间的门，走了出去。

    病房里，谢蕴宁、谢继宁、谢绪宁三人都不说话。

    谢蕴宁站在窗户前，眺望着远处的风景。

    谢继宁则是拉了一把椅子，坐到椅子上，沉默寡言。

    谢绪宁站在床尾，冰冷的眸光，没有一丝的感情，他就这么看着谢家老祖宗，仿佛想要看到谢家老祖宗的内心最深处似的。

    谢家老祖宗此时也没有说话，而是微微地眯着眼睛，仿佛是在等，等等看谁会第一时间，打破这片寂静。

    时间，一分一秒的在流逝。

    每一个人都不曾开口。

    谢家老祖宗的耐心，也消耗怠静。

    她睁开双眸，冷声道：“看见我没有死，你们很意外？！”

    谢绪宁压低嗓音，沉沉道：“是很意外，不过，不是意外你没有死，是意外你竟然也要用这样的手段来逼我们就范。”

    “谢绪宁，不是你们在逼我死吗？我死了，就一了百了！你们就自由了，清净了，不是吗？”

    谢绪宁满眼讥诮，他看着谢家老祖宗那一张满是皱纹的脸庞。

    是真的。

    他万万没有料到曾经的谢家老祖宗，会变得如此不可理喻！

    也是。

    前世的谢家，接二连三的遭遇重创。

    那时的谢家老祖宗，哪里有这么多闲情逸致来搞东搞西？

    谢绪宁记得，前世大哥大嫂出事，紧接着二哥二嫂又出事，他为了撑起谢家，不得不放弃自己的梦想，成为为谢家奋斗的人。

    前世此时的谢家，只有谢星河、谢家老祖宗以及他自己三人。

    他们的心中，只有仇恨，只想着复仇。

    谁会有时间去盯着这些鸡毛蒜皮的小事？

    谢绪宁又怎么想到，如今哥哥平安无事，偏偏谢家老祖宗就隔三岔五的闹这么一出？

    “奶奶，我们没有逼你死。”谢蕴宁心平静气的开口问道：“是你在逼我们。你逼得谢绪宁要去叶家当上门女婿，逼得继宁远离帝都，逼得我和陆九安离婚，你现在还用自杀来逼迫我们？奶奶，我实在不明白，你这个年纪，安度晚年，不是一件很好的事吗？为什么非得对我们兄弟仨人的人生指手划脚，我们兄弟仨人，都不是三岁小孩子，我们都有自己的判断能力，都能为自己的选择负责，所以，请你以后，不要再做这样的事，可以吗？”

    谢蕴宁是真的心平气和。

    他今天很累。

    不想吵，也不想闹。

    原本只是想安安静静和谢绪宁、谢继宁兄弟三人喝喝酒，结果，酒没有喝成，三人又直接到了医院！

    “谢蕴宁，你现在的意思所有的错，都是我的错了？是我让陆九安和你离婚的？我看陆九安这么干脆的和你离婚，肯定是外面有人了！”

    (本章完)

