    第307章全面反击！（88）

    让开？

    让开！

    宁颜这句话，虽然只有简简单单的两个字，却在瞬间就让本就剑拔弩张的两路人马，变得愈发蠢蠢欲动！

    可是，

    即使如此，宁颜非但没有丝毫畏惧，反倒是直接嗤笑一声，道：“怎么？想打架啊？那感情好！反正我是不在乎的！”

    “不过，如果明天媒体爆出，在赫赫有名的曹氏集团门口，曹氏集团与万山集团，跟我们大打出手，不知道你们丢不丢得起这个人！”

    “反正我们盛东集团本就名声不显，我是无所谓的！”

    赵天龙微微一笑，接话道：“我更加不在乎！反正，我本来就是吃这碗饭的！”

    沈万山与曹胜利对视一眼，全都陷入了诡异的沉默。

    一方面，他们的确不想在这里大打出手，毕竟，一旦传出去，好说不好听，真的丢人！

    另一方面，在这两个老不死的看来，现在赵四海生死未卜，原本他们最为没有放在眼里的宁颜，反倒是变成了最大的变数！

    准确的说，

    他们倒也不是真的怕了宁颜，最起码，暂时他们还并不需要畏惧宁颜！

    但，

    眼下他们最为迫切的，是他们彼此之间赶紧分出胜负，在这种情况下，他们全都不想招惹宁颜，横生枝节！

    “既然都不想开口，那就让路吧！”

    宁颜踏前一步，伸出双臂，硬生生把沈万山和曹胜利分开，硬生生从他们两个当中穿过，大摇大摆的走进了曹氏集团！

    赵天龙带着刀疤一行人，紧随其后！

    沈万山看了宁颜的背影一眼，然后对曹胜利轻笑一声，道：“之前，金陵盛传，你曹胜利有意想要让宁颜做你曹家的女婿，现在看起来，似乎根本不是那么回事儿嘛！”

    曹胜利满脸平静说道：“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！我不在乎！”

    话落，

    曹胜利扭头望向站在沈万山身后的高慧慧，眯着眼说道：“二十几年了吧？你终于回来了！我有想过有一天你一定会回来，但，我的确没想到，你居然会以这种方式返回金陵，而且还站在了沈万山那边！”

    高慧慧微笑着说道：“多行不义必自毙！曹胜利，你坏事做尽，如今，你总算要遭报应了，我自然要回来，亲自送你一程！”

    曹胜利冷笑一声，道：“好人不长命，坏蛋活千年，既然在你眼里，我曹胜利坏的出水，那么，我自然会长命千岁！”

    高慧慧点了点头，“人贵有自知之明！千年的王八蛋万年的龟！曹胜利，你总算还知道你自己是个老王八！”

    这话说的，当真是恶毒到了极点！

    事实证明，

    只有曾经最为熟悉彼此的人，才最是懂得如此伤害彼此！

    曹胜利被高慧慧给气得不轻，脸色微微一沉，扭头望向曹无庸，冷漠说道：“连你这个孽子，也要跟老子对着干？”

    曹无庸满脸畏惧说道：“我，我都听我妈的！”

    高慧慧勃然大怒道：“曹胜利！二十多年了，你没有尽过一天做父亲的责任！轮不到你教训我儿子！”

    “很好！”

    曹胜利略一颔首，指着沈万山，漠然说道：“你，你，你，还有你，今晚，我就把你们所有人，全部一网打尽！”

    沈万山笑吟吟说道：“只要你有这个能耐，那我拭目以待！”

    曹胜利寒声道：“这是我的家事！你来搀和什么？”

    沈万山笑容不变，“我是来负责保护高慧慧女士安全！毕竟，某些人最为擅长的，就是狗急跳墙，臭不要脸！”

    说完，

    两人再无交流，并行着走进曹氏集团！

    电动玻璃门很宽敞，完全可以容纳四个人一起行走，

    曹胜利进门之后去了东面的电梯，曹家保镖全部都跟着去了东面！

    沈万山一行人则直接去了西面电梯！

    而在他们两路人马上楼之后，其他各大公司有头有脸的人，才终于推门下车开始陆续上楼！

    今晚，

    曹氏集团的动静闹的实在太大，他们没资格参加会议，没资格表达观点，但，却要亲自前来旁听！

    ……

    晚上十点半，

    曹氏集团顶楼会议室，座无虚席！

    曹胜利端坐在主位上，旁若无人的切割着雪茄，然后直视着高慧慧，不咸不淡说道：“说吧，你召集各大董事召开董事会，到底想要干什么？”

    高慧慧开门见山道：“很简单，所有人都知道，我已经离开金陵二十多年了！”

    “甚至，你曹胜利一直对外宣称，我早都已经死了！”

    “可惜的是，我不但没死，而且我活的很好！非常好！”

    “所以，我现在回来，要做的第一件事，就是要跟你离婚！”

    离婚？

    曹胜利讥讽一笑，点燃雪茄，深吸了一口，冷冷说道：“别演了，离婚是假，你想要跟我分割财产才是真！”

    话落，

    曹胜利扭头望向沈万山，冷漠说道：“这就是你的计划？你是想着让高慧慧通过离婚的方式，跟我争夺公司的股份？”

    “你踏马是不是没睡醒？”

    说完，

    曹胜利扭头又看向高慧慧，“我可以跟你保证，就算你要跟我离婚，你从我手里也别想分到任何哪怕一丁点股份！门儿都没有！”

    高慧慧笑了笑，从善如流，淡淡说道：“不，你错了！我要跟你离婚，只是单纯想要跟你离婚，我也非常清楚的知道，这样子不可能拿到你的股份！”

    “但，离婚不行，那么，这个呢？”

    说话间，

    高慧慧打开手提包，取出一份合同，扔在会议室的桌子上，笑吟吟说道：“曹胜利，你怕不是忘了，当初你一穷二白，是你跟我结婚之后，在我娘家的支持之下，你才迅速发家致富！”

    “当初我家曾经帮助你渡过数次难关，并且在你曹氏集团成立初期，大笔注资！”

    “这份协议里清楚的表明，”

    “我娘家理应持有你曹氏集团30%的股份！”

    说到这里，

    高慧慧略微停顿了一下，然后才继续开口说道：“而且，当初我为你生下曹无庸这个儿子的时候，你没有兑现给我娘家的承诺，可是，你为了稳住我娘家，却给了我10%的股份！”

    “这么算起来，我手里就已经拥有曹氏集团40%的股份！”

    “并且成为曹氏集团最大股东！”

    “身为公司大股东，我拥有一票否决权，并且拥有对公司的最大决策权！”

    “曹胜利，”

    “你输了！”

    (本章完)

