    

    （十分感谢‘亿万浮尘’的1888打赏！以及‘随枫起舞’、‘冰.月影’、‘云歧青谷’、‘少风叶’、‘npctaojie’的打赏！）

    经过一番粗略的交手，无言也大概了解到爱莲装备上‘潘达拉刚’的实力具体有多强了…

    八阶巅峰！真正的八阶巅峰！

    比曾经的琴里、狂三、十香、四糸乃，乃至美九都要强大的存在！

    现在，无言也终于是理解了爱莲为什么会对自己的力量那么有自信了，因为，她确实拥有着独自一人击败精灵，甚至是击杀精灵的实力！

    若是这个世界没有迎来无言的到来，琴里、狂三、十香、四糸乃四人也没有成为无言的召唤人物，那单对单，还真不是爱莲的对手！

    世界上最强的魔术师？…

    没有人能够战胜的存在？…

    确实，爱莲有资格拥有那样的称谓，也有资格说出那样的话！

    但，这是在以前！

    如今，别说是已经晋升到九阶的琴里与十香了，就是同样处于八阶巅峰层次的狂三，也能轻而易举的击败爱莲！

    论本身的实力，狂三与爱莲或许相差无几，但狂三的‘刻刻帝’能力实在是过于逆天，再加上现在已经完全不用再担心‘时间’的问题，击败爱莲，不是很难！

    就算是最弱的四糸乃，召唤了‘天使’，一样拥有跟爱莲势均力敌的实力！

    因为有了无言这个变数。这个世界，再也不是爱莲被称之为最强的时代了！

    当然。也许还存在着其她无言不认识的，能够击败爱莲的存在，可至少现在，在这个世界里，真正最强的，当属无言！

    擒着翻滚着冷雾的冰锥，无言将目光投在了脸色惨白的爱莲身上，酒红色的瞳孔微微一冷。手一挥，粗壮的冰锥顿时化为了暴走的钢钻，仿佛破开了空间一样，在尖锐的气爆声中直冲而过，猛然刺在了爱莲的‘ter日tory（随意领域）’上！

    “锵！！！”

    宛若刺在了什么坚硬的钢铁上一样，一声响亮的交击声炸响而起，爱莲的‘ter日tory（随意领域）’如同被投进了庞然大物的湖水一样。表面荡起一股怎么仰制都仰制不住的涟漪！

    “哼…”脸色惨白的爱莲闷哼了一声，如遭雷击般娇躯狂颤，原本就苍白无比的俏脸越来越白，到最后已经是没有任何的血色。

    与拥有着专门控制‘显现装置’魔力生成的那些‘显现装置’不同，个人战斗用的‘cr-unit’用来控制‘显现装置’与魔力的，全是操纵者的大脑！

    因此。在超高负荷的状态下，为了支撑‘ter日tory（随意领域）’，爱莲的大脑已经开始不堪重负了，嘴角处，鼻孔里。甚至是眼角的部位都淌出了一丝丝的血迹，显得有些狰狞。

    “砰…”

    终于。即使是世界最强的魔术师的‘ter日tory（随意领域）’，也撑不住两发超强冰锥的突刺，在一声闷响声中，爱莲的‘ter日tory（随意领域）’宣告破碎，化为了满天的碎片！

    ‘哇’的一声，爱莲直接喷出了一口鲜血，不堪重负的大脑再也控制不住哪怕最弱的‘显现装置’部件，连背后的喷射器都失去了控制，应声熄灭，令得爱莲往下坠落。

    只不过，在其坠落之际，一条闪烁着紫色幽光的锁链从陡然自虚空中蔓延开来的紫色魔法阵中浮现，如同箭矢一样的射向了爱莲，绕上了她的四肢，在一声声清脆的锁链交击声中，吊在了半空。

    “真不愧是世界最强的魔术师呢…”

    望着被‘戒律之锁’捆住，吊在自己面前的爱莲那七孔流血的模样，无言不知道是嘲讽还是真的赞赏的说了这么一句，手微微一抬。

    一道流光从下方猛的飞掠而来，落入了无言的手心，显现出了‘贽殿遮那’的形体。

    “虽然也有我大意的原因在里面，但能够击飞我的‘贽殿遮那’，也难怪你老是将‘世界最强’这四个字给挂在嘴边了…”抚了抚手中的‘贽殿遮那’，无言让其返回‘王之财宝’，瞥了一眼爱莲。

    “不过也就到这个程度了，结束了，我们的游戏…”

    “结…束…了…”爱莲艰难的抬起自己的头，用流着血泪的眼睛死死的盯着无言，里面满是空洞。

    “不可能的…我是世界最强的魔术师…爱莲?米拉?梅瑟斯…不可能会输给一个精灵…”

    “或许你确实曾经是世界最强…”无言摇了摇头。“但现在，在这个世界上，能够打败你的存在虽超不过五指之数，可也确实有！”

    “你，已经不再是世界最强了！”

    “我不是世界最强？…”爱莲浑身一震，好像不能接受一样的摇起了脑袋。

    “不可能…不可能…我是世界最强…”

    见状，无言怜悯的看了爱莲一眼，嗤笑出声。

    “看来，‘dem’的人都很喜欢沉浸在自己的美梦里，不管是将精灵当成猎物来看待，还是为了达成目的不择手段，真是令人厌恶…”

    说完，无言抬起了一只手，手心摊开，一丝丝魔力从中涌动而出，构成了一个与手掌齐宽的魔法阵。

    “那么，至少让我给你一个解脱…”

    魔法阵疯狂的转动了起来，携带着浓郁的魔力不断回旋，一道蕴含着恐怖波动的攻击在魔法阵里不住的翻滚而起！

    就在魔法阵内的攻击即将喷发而出时，无言眼眸陡的一凝，擒着魔法阵的手忽的向自己的身侧展开，举在自己的头顶侧面上方！

    “咻！”

    几乎是在无言将擒着魔法阵的手转向身侧上方的同一时间，压抑的破空声霍然响起，紧接着，一道巨大的光柱从天而降，不由分说的落了下来，刚好射在了魔法阵上！

    “咚！！！”

    随着一道闷响声的响起，光柱与魔法阵零距离碰撞，刹那间激起了狂猛的冲击气浪与如同火花般的光斑，激烈的迸发着！

    突如其来的光柱让闭目等死的爱莲微微一怔，随即好像想起什么一样看向了上方，无言也是冷哼了一声，擒着魔法阵的手用力的一握，那魔法阵便豁然暴涨到与光柱齐宽的程度，顶着那浓郁的光柱，猛的炸开！

    “轰隆…”

    轰鸣声中，魔法阵引爆了光柱，两者均是化为了冲击气浪，携带着两相碰撞的余波一起席卷而出，浪潮般的冲向四方！

    这若是在地面，恐怕，这一波冲击气浪，足以将大地给挖出一小块了！

    抬起头，随着爱莲的目光，无言看向了上方，然后，一艘形似眼镜蛇脑袋的空中舰艇，印入了他的眼帘…

    ……

    “不可能！”

    ‘阿尔巴尔德’内，舰长与一众船员们齐齐大叫出声，眼中满是不敢置信。

    刚刚那发魔力收束主炮可是用整艘空中舰艇最大负荷的魔力生成所发射而出的攻击，若是将目标转为或美岛，或许整座或美岛都会消失不见！

    可就是这么一道攻击，居然…

    “被一名精灵给毫发无伤的…挡下来了…”

    ‘阿尔巴尔德’的舰长满脸呆滞的后退了几步，望着大屏幕上显示出来的无言的身影，眼中所有的情绪都是被恐惧所替代。

    “这…就是精灵的力量吗？…”

    “舰长！”

    突然，下方，一名船员饱含惊恐的声音响彻现场整一个空间！

    因为，大屏幕上，那令所有人都为之恐惧的‘精灵’，正对着他们这个方向，再次摊开了自己的手！

    在其手心里，两个直径两米左右的暗红色魔法阵交叠在一起，以交叠的地方为中心，空间沿着魔法阵的范围，寸寸断裂开来！

    下一秒钟，一道堪比刚刚魔力收束炮体型的白色光束，在‘阿尔巴尔德’内所有人的注视下，从裂开的魔法阵中，暴射而出！

    大屏幕上，所有的影像都被强烈的白光所充斥…

    ……

    犹如在天际绽放的流星一般，白色的光束划破了空间，甚至是划破了时间，击在了一艘深红色的空中舰艇上，摧枯拉朽的毁灭了所过之处的一切！

    “嘭！！！”

    在白色光束的轰击下，深红色的空中舰艇在天空中，爆开了…        

