    “忠告？”

    火狂眯着眼睛，戏谑道：“叶凡，你真的以为你能镇压我？我是懒得和你纠缠，才没有出手斩你。真的打起来，拖一段时间，你伤势复发，必死无疑。”

    叶凡再次凝声说：“火狂，你可以回头看看。相信我，放下龙血草，否则你会死。”

    “哈哈哈。”

    “叶凡，你以为我是吓大的吗！”

    火狂面色嘲讽，然而看叶凡带着祝滢不停后退，又觉得十分疑惑。

    难不成……

    背后真的有人？

    突然。

    火狂感觉到背后阴森森的，就如同被什么怪物盯上了似的。

    他身体瞬间紧绷。

    一股莫名的恐惧浮现在心头，冷汗唰的一下冒了出来，湿透了衣裳。

    火狂不敢回头。

    紧握的龙血草，放下不是逃也不是。

    看着叶凡已经退到了百米开外，火狂终于扛不住了，他冷汗如雨，浑身冰凉刺骨。

    终于。

    他爆发出手所有的力量，想前方爆射而去，同时回头看向后方……

    这一看，可把火狂吓得半死。

    无头骑士！

    是无头骑士！

    真的出现了！

    传言不是假的，真的存在，就站在那里！

    幽雾之中，那骑士十分高大，骑着一只瘦骨嶙峋的老马，他身穿铠甲，但那铠甲已经破破烂烂，腐朽的不成样子。

    他手中提着一杆长枪……确切的说，是断枪，即便如此，那断枪也长达三米。

    无头，才是最恐怖的一点。

    他骑在老马上，就那么静静的立在那里，没有头但却让火狂感觉，就是在看着自己。

    火狂吓得魂飞魄散。

    “轰！”

    骤然，滔天的杀机喷薄，那无头骑士动了。

    叶凡眼皮狂跳。

    强。

    虽然没有出手，但那滔天杀机就让人几乎窒息，简直强的过分。

    火狂感觉死到临头。

    “叶凡救我！”

    “噗！”

    几乎是同一时间，那断枪破空杀来，洞穿火狂的胸膛，将他钉在古树上。

    噗噗噗！

    火狂不停额喷血，浑身抽搐，双眼突出。

    龙血草从他手中掉落。

    “救，救，救我……”

    火狂乞求的看着叶凡。

    可叶凡，根本没有理会，他没理由救火狂，而且也没有能力救。

    “龙血草。”

    叶凡心中悸动。

    想要去抓龙血草，可担心被无头骑士盯上。

    就在犹豫之间，无头骑士骑着老马来到古树便，抽出断枪，挑起火狂。

    断枪震颤，火狂四分五裂。

    死于非命。

    惨惨惨！

    一代火族领袖，就这么窝囊的死去。

    叶凡感觉庆幸。

    若非火狂抓到龙血草，自己必定成为无头骑士的首要目标，说不定也要丧命。

    “祝滢，抱紧我。”

    叶凡将祝滢抱在怀里。

    祝滢知道叶凡要搏命，她没有理会男女授受不亲，双手搂住叶凡脖子，双脚缠绕叶凡的虎腰。

    如同八爪章鱼，死死和叶凡绑在一起。

    “擒天爪。”

    叶凡出手了。

    他抓住龙血草，呆了回来。

    随后转身就逃。

    “咻！”

    断枪杀来。

    太快了！

    叶凡的罡气罩像是纸糊的一般，连一秒都没能阻挡，直接洞穿。

    好在叶凡反应迅速，断枪划破了他的肩膀，插入岩石之中。

    逃！逃！逃！

    叶凡脑海只有这个念头，在丛林间狂奔。

    诡异的是，身后却没有动静。

    回头。

    叶凡也如同火狂一样吓得半死，无头骑士居然已经到了他的身后，鬼魅般没有一点声音。

    那断枪高举，狠狠的刺下来……

