
不经历实战的检验，不会知晓自身的实力。龙阳如初涉水潭的少年，直到下水之后，才知自己的身高。水并不深，也许只能达到他的腰际。

起先，他只知自己有能力与魂官一战，并没有想到可以一拳击败右魂官，并可以轻松收服他。

此时，左魂官心中只有一个字，那就是逃。以他的实力，完全可以与龙阳一战。但以龙阳将右魂官从原地莫名消失的能力，让他心惊，成为压倒他自信的稻草。

逃，是左魂官心中最后的希望。只要能逃离这座山峰，他有信心能够快速的与其他队伍联系上，就意味着他可以逃离生天。

逃？

龙阳可不会给他这机会。收取右魂官的魂魄之后，龙阳转身飞纵，棋步步法用到极尽，霎时就与左魂官仅有几步之遥的距离。龙阳用出的，是棋步的马步，一日之远，策马即到。

左魂官实力非虚，任何鬼魂能够做到他的位置，皆非易事，需有偌大的功劳做铺垫，还必须有相当的实力为基础。左魂官当然不例外，他有实力，逃跑应该没有任何的问题。当然，那是他自以为的。

眼见龙阳快速临近，左魂官立刻消失在原地。

等他出现时，已经在山脚之下。他没有回望，再次拼命的逃亡。这一次瞬移，几乎用尽他所有的魂力。因为他认为，只要距离够远，龙阳定然不能追上他。

“跑啊！”拦住他去路的并非龙阳，而是与他刚刚分别的右魂官。

“你？你不是？”当右魂官出现在左魂官面前时，他的三魂已去其二。右魂官消失时，他已经丧失任何信心，只顾逃跑。如今，右魂官再次出现在他的面前，他再无法接受。更有的是，右魂官竟然截住他的去路。

“我？我如今不用你担心，你还是想想自己吧！”右魂官只是堵住去路，并没有对左魂官做出任何攻击。

“你到底还是不是右魂官？”左魂官揉揉眼睛，他心内明白，此时此地的右魂官已经不是之前的魂官。但他还是忍不住的要问，不由自主的问道。

“刚刚还是，如今已不是。”右魂官坦诚的说。他刚才受了重伤，现在却没有一点受伤的样子，隐隐中魂力还有提升。

“你忘记魂将交代的任务吗？如果我们没有完成，会死的很难看！”左魂官低吼着喊道。他说的是事实，如果没有抓获或者击杀龙阳，他们必然生不如死，死后亦不能重生。

本来所想，并非与现实相符。初始，他们被迫进入魔魂林，魂命尚在生死之间。不为别的，只为争得一丝活下去的机会。后来，他们为了获得功劳，为了以后的荣耀，冒险孤队追杀龙阳。

谁知他们被龙阳逆杀，只剩下一个魂官，就是左魂官。都说人之将死其言也善，鬼魂亦相同。

“呵呵，你还想着东皇？他不会顾及我们生死的。左魂官，老哥，你想想，为何是我们进入魔魂林，而魔魂将在外守候？”右魂官站立在魔魂树之下，他没有前进也没有后退，言语句句击打在左魂官的心坎。

“你顺服了龙阳？”此时，左魂官终于明白了。刚开始，他只是怀疑，如今终于说服了自己，相信了眼前的现实。

“不是我顺服了龙阳，龙阳而是我的主人！”右魂官说完，不再言语，因为有人来到他的身侧。

“还要比比吗？”龙阳转过身来，朗声问道。

“无法比！但我罪恶深重，也许你不能够容我。”左魂官没有受降，他自知因果难消，现世未报，阴界终来报。

“那他呢？”龙阳没有正面回答左魂官的问题，顺手一指身侧的右魂官。

“他？我，我比他更甚！”

两个魂官，率领着魂兵和孤魂搜寻与追杀龙阳，自进入魔魂林以来就没有停止过。但，这不是他们的所有罪行。

生前，他们身负人命，最终恶有恶报，死在朗朗乾坤之下。死时，他们后悔不已，可没有重来之机会。死后，他们冲破重重的关卡，凭着生前之恶，晋升到魂官级别。

生前，双手沾满鲜血；死后，全身的魂力皆来自于无数的孤魂。若说他们的罪恶，死后并不低于生前。

“生前为恶徒，死后化厉魂；若能悔改之，未尝不重生？”龙阳面无情绪，只是看着左魂官，等待着他的选择。

若论两个魂官的恶行，龙阳必会立刻灭杀他们。但，龙阳所做的，并不是灭杀所有的鬼魂。鬼魂归于阴间，只因为他们世间的肉身已经消失，无论生前有多少的罪行，毕竟已经身死。

阴界，比阳世间更加黑暗，存于阴界的鬼魂若不能趟过阴河，只能听命于东皇，成为他所掌握的黑手。左魂官与右魂官，算起来也是受害者。

如兵魂所言，孤魂不算魂，极多数成为阴河的养料，成为其他鬼魂晋升的踏脚石。能从孤魂成为魂兵的寥寥无几。何况是魂官呢！

罪恶的源头来自于东皇，东皇之下，几乎都是受害者。

虽然并非所有的鬼魂生前皆从恶，虽然并非所有的鬼魂在阴界都作恶，但魂官级别都或多或少做过不良之事。若都灭掉，又哪来的大恶大善之说。龙阳做的，就是大善。

这些鬼魂虽在阴界作恶，毕竟没有危及阳间的生命，没有破坏阴阳的平衡。有错能改，善莫大焉！龙阳决定，给这些鬼魂们一个从善的机会，哪怕一次也好。

“我可以归顺，但能不能给我一个机会？”听完龙阳的话，左魂官问出一个让右魂官也捉摸不透的问题。

“说！”龙阳有正义在心，有能力在身，毫不犹豫的答应下来。

“你我对击一拳，无论输赢我皆顺从你。”左魂官不似之前的恐慌，更没了恐惧害怕的心理，他竟要与龙阳对战。

“没有问题，来吧！”龙阳没有任何推脱，立即答应。龙阳的性格本如此，他不愿以自己的能力去压迫人，又何况是一鬼魂。

花草四飞，树木颤动。

龙阳站立当场，脚下有两步的滑痕。反观左魂官，他竟然退后十步有余。

“我服了！”左魂官说完，径直走到龙阳的面前，双膝跪下，身体匍匐在地。

“主人，这是我们鬼魂的最高礼仪，只有向东皇行礼时才会如此。”右魂官解释说道。他经过龙阳的空间转换，此时已经是魂盟在阴界分舵的一员。

有话曾说，说是佩服的五体投地，五体为四肢与头部。而鬼魂，没有实质性的身体部位，却一样可以做出来。只有真心的钦佩，才能让高高在上的他们低下高傲的头颅，拜向崇拜的人。

“以后，你可以随时与我一战。”龙阳说完，将手放在左魂官头部之上。

片刻之后，左魂官再次出现在原地。随之，兵魂也出现在龙阳的面前。

“无论之前如何，现在你们受兵魂领导，隶属于阴界分舵！”经过圣物空间，或者说龙阳自己的体内空间转换，左魂官与右魂官皆被龙阳收服，龙阳直接吩咐道。

“是！”左魂官与右魂官没有任何犹豫，立刻答应。

一侧的兵魂，却有另样的感受。他一直是魂军总兵，自始至终都在魂官的管辖之下，没有超越过。如今，他的手下却是魂官，而且是两名魂官。“你们以后就是左魂和右魂，怎么样！”兵魂学着龙阳的样子，竟然给左右两个魂官命名。

“主人，怎么样？”兵魂说完，见左右魂官并没有答应，他只有向龙阳求助。

“好吧，就依你！”龙阳深知兵魂当初的处境，不由一笑，无可奈何的点头答应。

“谢主人！”左魂与右魂拜谢龙阳，根本没有拿兵魂当回事。

“主人，你看他们？”兵魂指着左右魂官，不满的说道。

“魂盟之内，虽有职务大小，却无尊卑之别。兵魂，你过了！”龙阳虽知兵魂并无恶意，但他创立魂盟的宗旨不能改变，不允许任何鬼魂违背。

“是，是，我就是开个玩笑。你看他们两个僵着个脸，一点笑容都没有，太没意思了吧！”兵魂不好意思的解释道。

“你们三个守住山峰要道，我且修炼一番！”龙阳说完，马上回到之前的山洞。他没有和三魂解释，因为他的体内出现异动，已经控制不住。

兵魂看着龙阳消失的身影，眼神中皆是崇拜之意。“主人连走路都是那么潇洒，嘿嘿！”

“主人说了，魂盟之内皆平等。但行动的任务还是由你下达的，别装孙子！”左魂与右魂齐声说道。

“哦，哦，两位大人说了算！”兵魂一时没有反应过来，忙回应道。说完之后，他才发觉自己失言，脸色罕见的变成红布。

“哈哈哈哈！”左魂与右魂大笑着。

“原来你们也会笑！天天看你们的脸色，唯有现在才见一笑。”兵魂说着，跟着左右二魂大笑起来。

笑声越来越大，越来越痛快，传的越来越远，经久不息。

此时，此刻，他们的笑才是发自内心的笑，毫无顾忌的笑，由衷的笑。笑，去除了他们之间的隔阂；笑，一扫他们几十年的压抑；笑，让他们看的更远，走的更长久；笑，让魔魂林内出现了生机，黑色的魔气变得淡了些许。

鬼魂的笑，也许在阴界内很平常。而现在这魂笑，已多少年未曾见到、听到。

所以说，若听到奇怪的声音别害怕，那也许是鬼魂在笑。因为他们是这世界，或者他界的一员，他们也有笑的权力！哈哈哈哈哈哈！（这段话不在魂笑的范围，所以放心的笑吧！哈哈哈哈哈哈！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5829279"  chaptername="第四十二章  魂笑">加入书签</a>
</div>
