
    第1455章约好一起共赴黄泉，一起做鬼夫妻

    豪华游艇上的所有人似乎都死了。

    就只剩躲在主人舱中的宫铭毅，还有躯壳因为是玉制品，而没有损坏的舒云奶奶。

    主人舱内所有的通风口和窗都紧闭了，地上散乱摆放着很多氧气瓶罐子。

    宫铭毅倒下，被眼疾手快的宫司屿扶住，摘下了3m防毒面罩，心情沉重道：“我们这就带您和舒云回去。”

    老爷子面色煞白至极，额头浮满虚汗，发着高烧，脖子、手臂开始出现黑色的脓瘤状伤口，这是被感染的迹象，但似乎感染的时间并不久，没有超过死亡时间，所以说，他才能坚持到现在，更有力气站在门口后面，保护舒云奶奶。

    “带舒云走……爷爷染病了，不能回去……”宫铭毅摆摆手，深沉虚弱道，咳嗽了几声，“司屿，爷爷知道你和小丫头都不简单，所以……帮爷爷照顾好你们舒云奶奶……”

    “不要，你不走，我也不走，我陪你一起……”

    舒云裹着被子，胆战心惊的都在宫铭毅身边，跪下，不知是这一两天到底遭遇了什么，现在的舒云奶奶，就像小兔子一样，极度容易受惊。

    “游艇上发生了什么？”

    宫司屿不理会宫铭毅，看向舒云。

    舒云裹着被子，遮住头，只露出一双眼，“三天前，游艇上有人突然身体不适，医生看过后，说可能是重感冒，就没太在意，可在那之后，船上的许多人都开始出现同样的症状，起初，只是咳嗽发热，慢慢的，他们开始意识模糊，浑身出现红疹和黑色脓包，这些人得病后，开始精神错乱，疯狂的打砸、出现暴力倾向，甚至拿着刀冲进了我们的内舱，想咬我们……”

    灵诡明白了。

    所以那些船上的人身上才会有被人射杀的痕迹。

    都是宫司屿爷爷的杰作。

    宫铭毅戎马一生，贵为司令，经历了太多打打杀杀，所以就算年迈，可临危之际，依旧有着绝对的攻击能力和绝佳的判断能力。

    “铭毅知道这可能是很可怕的传染病，就呼叫了海岸警卫队求救，可我们呼救了一整天，也没人响应，卫星电话也没电了……”

    “驾驶舱肯定有备用的无线电呼叫系统，你们怎么只顾着躲在主人舱里？”

    窗外的落日越来越暗，天就快黑了。

    灵诡还是不明白，为什么舒云会这么害怕，她的目光一直都疑神疑鬼的盯着他们身后的门外，那眼神，生怕有东西从外面冲进来一样。

    “没有，白天的时候，我和铭毅一直在驾驶舱尝试联络你们和海上警卫队，但是现在天就要黑了，我们必须躲进来，因为……”

    舒云欲言又止，因为，海平线上的最后一丝光线消失。

    整个船舱陷入了昏暗中。

    隐约间，听觉灵敏的灵诡和宫司屿，隐约间听到了些许古怪的动静，像是有很多物体在朝着他们所在的方向移动……

    正当这时，主人舱门外走廊拐角不远处，忽然间传来了厄难唯恐天下不乱的叫嚣和惊喜声——

    “什么玩意儿，这些死人还能动呢？寂亡哥你愣着干什么，杀啊！恶心玩意儿！”

    “你怎么不动手。”寂亡的声音也响了起来，“我也嫌恶心。”

    “你不动手，我也不动手，这些东西朝我们来了！”

    “那跑，让阿诡收拾，反正我嫌脏。”

    “得嘞！”

    灵诡：……

    然后，没几秒功夫，灵诡回眸冷着脸，就见厄难和寂亡两个大老爷们儿，拔腿朝着她和宫司屿所在的主人舱方向，疯狂的跑了过来，他们两人的身后……

    是刚才那些挤在仆人舱室中腐烂发臭的尸体。

    这些尸体如同死而复生了一样，恐怖的朝着他们压了过来，嘶吼叫嚣，可怕至极。大约有十几名。

    灵诡终于知道舒云怕的是什么了。

    就是这些在夜幕降临后，得以“复活”的尸体。

    “关门！快关门啊！这些尸体会咬人！”

    灵诡闻声，无动于衷，左手拿出冥珠，倏然间打开传送回帝都洋房的通道，让宫司屿带着人爷爷和舒云离开，右手则翻转皓腕，骤然间掌心迸发出一股如火龙般的烈焰，席卷一切般瞬间将那些朝着他们扑来的行尸走肉，烧成了灰烬。

    与此同时，拜无忧和阿黛浑身是血，正巧踩着那些被烧成灰烬的行尸走肉，来到了灵诡面前。

    灵诡没多问。

    “先走！”

    -

    一刹那的功夫，就从地中海，回到了帝都。

    受到感染的宫铭毅被宫司屿背上了楼，安置在了干净舒适的卧室中。

    灵诡、宫司屿他们所有人，为了留在人界，所以身上如同裹了一层保护膜一样，被自身的灵力保护着，不受病毒和银色金属微颗粒以及气体的攻击，所以就算宫铭毅被感染了，也完全不在意。

    “爷爷感染多久了。”

    宫司屿看向舒云，冷问。

    “昨天晚上开始的……已经一天了……”

    也就是说，最多再过一天，爷爷就会支持不住，丧生。

    灵诡听到的时候，没吭声，只是走到了宫司屿身边，站在床旁，打算施法，让宫铭毅和当归一样，让宫铭毅进入假死状态，缓解恶化。

    可是，却被宫铭毅阻止了。

    “丫头……别救爷爷了……”

    “……”灵诡动作一顿，不解的看向宫铭毅。

    “爷爷这辈子活的够久了，晚年还能够遇到舒云，已是最大的幸运，爷爷和你舒云奶奶约好了，等爷爷死了，就陪她一起共赴黄泉……一起投胎，一起轮回，下辈子和你舒云奶奶约好，一定要幸福一辈子，儿孙满堂，现在，差不多是时候了，别救爷爷……”

    哪怕被传染了，不久于人世，宫铭毅那双炯然的老眸，依旧透着威慑力。

    不知为何，在听到宫铭毅的话后，灵诡鼻子一酸。

    “舒云是厉鬼，不符合投胎和轮回的条件，爷爷却是有福之人，福荫三代，你们下辈子，按照冥界律法，是走不到一起的。”

    谁知，躺在那虚弱至极的老爷子，却轻松幽默的笑了笑，面对死亡，毫无畏惧，还透着向往。

    “那就劳烦丫头给爷爷开个后门，让爷爷和你舒云奶奶……做一对**妻。”

    泪目，灵诡却被老爷子的话逗笑了。

    “听话，丫头，还有司屿，爷爷知道你们神通广大，所以你们更该将你们的能力，施展在拯救所有人上，而不是在这和爷爷浪费时间……”

    〔本章完〕

2
