    第一百八十六章 冲击董卓大营   

    幽州骑兵冲势很猛，大多数董卓军都反应不过来。

    

    但是董卓军的人数占据着绝对的优势，他们只要挤压空间，就可以对幽州骑兵形成包围。

    

    所以王山不敢停下来，停下来的骑兵和步兵差不多。

    战马不能奔驰，就会成为累赘。

    

    王山手中长枪一出，前方无人可挡。

    

    借助战马的冲击，他可以轻而易举地将人挑飞。

    

    这样花里胡哨的动作，王山一般会很鄙视。

    但是现在情况不同，他需要雷霆的手段震慑敌军，即使多消耗一些气力，也在所不惜。

    

    座下战马一冲，无数的尸体被击飞，落到密密麻麻的人群中。

    

    那些看不到情况的董卓军，非常恐惧。

    

    这样的场面太壮观了。

    

    管亥有样学样，与王山竞赛起来。

    两人一左一右，率军冲刺。

    

    遥遥望去，就看到几十具尸体在天上飞。

    

    李傕看到这一幕，差一点就吓傻了，这尼玛还是人吗？

    

    这样的力量，这样的爆发力，让人望而生畏。

    

    恐惧在蔓延，即使是飞熊军，也做不到立刻安静下来。

    

    董卓哈哈大笑，拿出一杯美酒痛饮，道：“王山果然勇武，但是等他到了这里，肯定已经是强弩之末！”

    

    他的话，稳定了人心，众人似乎放下心来。

    

    但是李儒清晰地看到，董卓的手在颤抖，酒都洒落了一半。

    

    好在他的衣袖宽大，遮挡住了他的失态。

    

    一直以来，李儒认为飞熊军不比幽州军差，但是在绝世猛将方面，差得太远了。

    

    眼前接近的两位，就如同猛虎一般。

    

    “随主公冲锋！”

    幽州骑兵也疯狂了，他们也看到了被击飞的尸体，有的还活着就被挑上了天空。

    

    他们凄厉的惨叫，对于董卓军来说，是恐惧的源泉。

    

    但是在幽州军看来，就是美妙的乐曲，以及疯狂的信念。

    

    只要跟着主公，他们无所畏惧！   

    明明只有两万骑兵，却踏出了二十万人的气势，速度不减反增。

    

    面对这样的骑兵冲锋，最好的办法就是步兵结阵。

    然而王山他们已经突入了董卓军本部，怎么可能让他们列阵成功。

    

    他们疯狂搅碎董卓军的内脏，使得整个战局瘫痪。

    

    在董卓军失神的片刻，曹操趁机收缩了两翼，以集团军的方式向前压。

    

    左翼的李傕已经回兵围剿王山，而右翼的郭汜之前被胡车儿带着幽州铁骑杀得溃不成军。

    所以曹操的指挥系统没有停滞，甚至重整旗鼓。

    

    董旻一开始还在中路指挥，可是自从看到董卓本阵被突袭，他就心神不宁。

    

    面对曹操与太史慈的反扑，董旻疲于应对。

    明明军队数量很多，他却有一种无力感。

    

    现在的局面就是，董卓调遣二十万大军围剿王山的两万骑兵，只留下几万兵马给董旻应付曹操。

    

    原本董卓军二打一，现在变成了一打二，其中的憋屈只有他们知道。

    

    更要命的是，王山的两万骑兵仍然在破阵，没有停下来的意思。

    

    王山和管亥如同两道旋风，席卷整个战场。

    他们已经忘记了这是第几道防线，但是任何防线对于他们来说，都是豆腐渣。

    

    一路上杀了多少人，王山已经不记得了。

    只要身后有人跟着，他就不会减速。

    

    “挡住他！”

    一名校尉安抚着手下，让他们举起长枪。

    

    森严的长枪朝上立起来，密密麻麻一大片。

    

    王山挑飞几人，砸向枪阵，在队形出现混乱的刹那，猛然出击，长枪扫倒一片。

    而后马蹄声过，将枪兵踏成肉酱。

    

    当然也有不幸的骑兵身躯被贯穿，永远地留在战场上。

    

    突破了枪阵以后，前方是严阵以待的弓箭手与盾牌兵组合。

    

    高高的盾牌如同一面墙，死死地保护着身后的人。

    

    董卓干脆也不再掩藏，升起了帅旗。

    

    “董”字大旗微微飘舞，在战场中分外明显。

    

    “射击！”

    

    箭如雨下，王山不断地转动手中长枪，挡下成片的弓箭。

    

    战马轻轻一跃，带着王山跳过鹿角，进行疯狂杀戮。

    

    身后的幽州骑兵也纷纷跃起，形成异常壮观的跳跃画面。

    

    如此精湛的骑术，比之草原骑兵也不逞多让。

    

    西凉军一下子看呆了，似乎忘记了抵抗。

    

    王山越深入，就越难脱身，可是他没有了别的选择，只能在血肉中厮杀。

    

    冲击盾牌兵后，马势已经耗尽。

    

    王山前后左右都是敌军，陷入苦战之中。

    座下战马脚步灵活，在尸山血海中带着王山左冲右突。

    

    管亥就惨了，战马一下子就被长枪捅成了马蜂窝，他跳下来后，手中长刀如同饿虎扑食一般，轻巧地夺取他人的生命。

    

    即使下马，也要杀一个痛快。

    

    王山突然发现，那面幽州旗帜不见了，心里不由得往下沉。

    

    胡车儿到底怎么样了？

    

    那的确是胡车儿右翼的旗帜。

    

    董卓军的守备是如此森严，恐怕胡车儿已经凶多吉少了。

    

    然而，王山仍然不肯放弃，一路越过敌军防线。

    

    左将军实在太可怕了！   

    这是董卓军所有人的想法。

    

    地面上至少倒下了两百人，这还不算冲锋时候的斩杀。

    

    “抓住左将军，赏金十万，封万户侯！尸体也行！”

    董卓朗声道。

    

    天底下，还有比这更大的诱惑吗？

    

    董卓军顷刻间包围上去，就连他的亲卫也蠢蠢欲动。

    

    王山见状，也忍不住头皮发麻。

    他很想反问一句，献帝在曹操手里，董卓拿什么封万户侯？

    

    长安这个鸟地方，早就被折腾坏了，能不能找出一万户纳税家庭都难说。

    

    然而，这些人已经失去了理智，只剩下贪婪的欲望。

    

    王山深吸一口长气，开始了杀戮。

    

    董卓军带着希望而来，披着绝望下地狱。

    

    这人就不会累吗？

    

    士兵们很想问这一句，回答他们的，只有死亡的长枪。

    

    “都给我让开！”

    王山直接拨开人群，隔出空间。

    

    座下战马趁机奔腾起来，只有不断地奔走，它才能保持不受伤。

    

    “王山，别来无恙啊！”

    董卓隔着百米狂喊道。

    

    “董胖子，这一次，为什么不逃了？”

    王山讽刺道。

    

    “哈哈哈，为什么要逃？

    胡车儿在我手上，有本事你过来啊！”

    董卓道。

    

    王山不由得皱起了眉头，胡车儿竟然被俘虏了？

    

    

    

