    “我也是，看得我眼花缭乱的。”

    “哎，柔儿，你快看，这里有这么大一颗夜明珠。”

    南小小没走几步，就被一个亮光给吸引了去，她连忙叫上了一旁的柔儿。

    “是吗？我看看。”

    柔儿听了这话，立马就放下手中的宝贝，跑了过去。

    “哇，真的好亮啊。”

    柔儿一边揉了揉自己的眼睛，一边感叹道。

    突然，发生一声巨响。

    “谁？”

    南小小率先反应了过来，闻声看了过去。

    “哎，我不是坏人，我是元阳门的弟子。”

    慢慢接近南小小和柔儿的少年弟子马江，连忙摆了摆手解释道。

    “那你在这里鬼鬼祟祟的要干什么？这里又不是不让你们元阳门的人进。”

    南小小见此，眉头微挑了挑，却没有完全放下警惕。

    与此同时，南小小把柔儿拉到自己的身后。

    “我刚刚看你们在这里看宝贝看的入迷，一时间，就没有出声打扰，想着也跟着看看你们赞叹的这个宝贝。”

    马江说完，又作势伸头看了看被南小小挡住的夜明珠。

    “哎呀，这些东西都不好，我有一个宝物，比这些都强多了。”

    紧接着，马江又继续说道。

    “哦，是什么样的宝物啊。”

    这时，柔儿从南小小的身后冒了出来，好奇的问道。

    南小小原本是打算拦着柔儿的，但是奈何柔儿的好奇心特别强，柔儿完全没有注意到她的小动作，这让南小小都不禁长叹了一口气。

    “我的宝物当然不会随身带着了，自然要放在一个安全的地方。”

    “不过，我倒是随身携带了一个小玩意，可以送给你。”

    马江一看小丫头上当了，连忙从兜里掏出一个物件，拿到了柔儿的身前。

    “哇，是夜明珠。”

    柔儿看清了对方手中的小玩意，立马就爱不释手的接了过来。

    刚刚她看见的夜明珠是一颗那么大的，自然不能够走到哪拿到哪，但是这位哥哥给她的，却能够让她随身携带，这让她更是欢喜。

    “你这么可爱，这颗小的夜明珠就送给你了。”

    马江倒是个会看脸色的，看出柔儿喜欢，就直接大方的送给了柔儿。

    “真的吗？谢谢哥哥。”

    柔儿把玩着手中的夜明珠，开心的直蹦，立马就将对方视为一个好哥哥了。

    “柔儿年纪小，就喜欢这些小物件，既然如此，你要是需要什么帮助，也可以跟我们说，说不定我们也能够帮上忙。”

    南小小无法阻拦柔儿，只得好好的与对方道谢。

    但是直到现在，南小小都没有放下戒心，她并不觉得无所求的元阳门弟子会特意跑过来送她们东西，还如此大方。

    “呵呵，想要什么帮助，当然是想让你们助我一步登上那高位啊，谁稀罕当一个小弟子啊。”

    马江听了这话，不禁在心底里嘀咕出声。

    他能够凭借一己之力来到这元阳门，自然是有一些天资的，但是他靠天资修炼，得什么时候能熬出头，他可不想在元阳门这么平庸下去，要不然他也不会打听到南小小和柔儿的身份，想借着乘龙快婿的身份，靠着女人上位，毕竟，他的年纪也很匹配不是。

    “我没有什么需要帮助的地方，只是看着两位姑娘，就心生欢喜，这只是一些小东西，不值钱，你们开心才是最重要的。”

    马江压抑住心中的想法，话语间，当真做出了十分欢喜的模样。

    他才不会让自己一飞冲天的机会，就这么流失，机会是掌握在他自己的手中的。

    “柔儿，咱们该回去修炼了。”

    南小小见此，眉头都不自觉的皱了皱，但是她看着柔儿一脸的开心，在外人面前，她也不好说些什么，最后斟酌了半天，才想到这个办法。

    她越看对方越觉得对方有问题，她必须赶紧带着柔儿离开。

    “啊？现在就要走啊。”

    柔儿看了眼送她礼物的哥哥，有些遗憾的说道。

    “柔儿，如果你愿意的话，咱们可以约在明天再一起玩。”

    “这里不远就有一个花园，现在正是好看的时候。”

    马江暗自感叹柔儿的愚蠢，随后，又故作为难的提出了建议。

    他现在还得好好的和这两个小姑娘培养培养感情，尽快的把事情定下来。

    “那真是太不好意思了，这个就不……”

    南小小还没说完，就被柔儿给拉住了。

    “好啊，明天见，哥哥，你一定要来哦。”

    与此同时，柔儿的声音响了起来，看起来十分的开心。

    “嗯嗯。”

    马江微微一笑，顺从的点了点头。

    “柔儿，走吧。”

    南小小看柔儿这么开心，也不好直接就不同意，但是她也不能就这么看着柔儿被对方给下套了，连忙带着柔儿就离开了。

    “这南小小倒是挺有心机的，和我倒是相配。”

    马江看着南小小拉着柔儿的背景，不禁暗自肺腑道。

    他模样虽不是有多么的英俊，但是好在他长的比较清秀，对于取得南小小的欢心，他本来还是挺有信心的，南小小的世俗身份，他也了解的很清楚，可是没想到，南小小倒是不上当，那个柔儿倒是比较好控制。

    不过，就算你们有再多的想法，也不可能逃脱我的手掌心。

    马江想到这，眉头紧紧的皱在一起，眸色中满是冷意。

    “柔儿，你怎么可以对陌生人这么亲切呢，你就不怕他其实是带着恶意接近咱们的。”

    南小小并没有带着柔儿去修炼，而是拉着柔儿回了家，她一进房间，就忍不住把话说出了口。

    无故献殷勤，非奸即盗，她才不会相信那个什么元阳门的弟子这么好心，特意来和她们一起玩。

    “小小姐，那个哥哥人多好啊，还送了我一颗夜明珠，肯定不是坏人。”

    “我一直都想有一个哥哥陪我一起玩，所以看见那个哥哥才会亲切了一些。”

    柔儿一边说着，一边小心翼翼的拿出了那颗夜明珠。

    这夜明珠虽然小巧，但是她怎么看怎么欢喜。

    “柔儿，这……”

    南小小听了这话，纵然是有再多的话要阻拦柔儿去和那少年见面，也不忍心把话说出口了。

    柔儿正是爱玩爱闹的年纪，突然出现一个这么一个人，肯定会很开心。但是那个少年，绝对不可能想法那么单纯，她只是碍于柔儿的年纪，并也没有办法说透。

    “小小姐，明天咱们一起去找那个哥哥玩吧，你相信我，他肯定是好人。”

    柔儿见南小小不说话，以为南小小不开心了，连忙劝说道。

    “嗯，好。”

    最终，南小小只得应了下来。

    柔儿这么期待，她也不好不如柔儿所愿。

    最近，师父一直忙着对付逍遥山，她也不好去打扰，如若将此事告诉了师父，可能会影响到师父的大计。

    南小小想到这，更是下定了决心，那少年毕竟只是一个逍遥山的弟子，她只要紧紧的跟着柔儿，肯定不会出什么事的。

    第二天一大早，柔儿就拉扯着南小小跑去了和少年约定的地方。

    “哥哥，我们来了。”

    柔儿一看见马江，就开心的摆了摆手。

    “唉，是不是我们来晚了。”

    柔儿挠了挠头，有些疑惑的问道。

    “不晚，我只是没什么事，就在这里锻炼一下身体，才会来的早了一些。”

    马江是来奉承南小小和柔儿的，怎么可能觉得二人来的晚了，这让他连声否决了，生怕二人对他起了隔阂。

    “那就好，我还怕你生气呢。”

    柔儿说完，就开心的跑向了不远处的花丛，挨个都闻了闻。

