    这里的天空没有光明。

    不过地面上有。

    街道的两边立着摇晃的灯笼，灯中燃烧的浅绿色火焰跳动不已……

    琳的维罗尼卡和两个庞大的尔什民兵种走在这样的一幅景色之中，这个地方可以说是城里的中心区域。

    这里到处依旧耸立着半残的建筑废墟，同时还增加了这些灯笼作为恐怖景色的点缀。

    琳本来是想到处逛一逛，看看这里还有没有别的生物什么的，实际上这还真有不少。

    像是往天上看去的时候，可以隐约见到一些只有骨头的鸟类在空中飞行，空气中弥漫着……死尸的气味，而这种气味是从不远处的一座建筑中传来的。

    那是一个餐馆，餐馆门面的招牌上画着一只血淋淋的尔什民的手。

    透过那布满裂痕的玻璃窗，可以见到里面有一个身形肥胖的，带着面罩的‘厨师’在用一把锯子一下又一下地剁着桌子上的肉。

    可以见到，为了避免被凝固虚空挤压，神之眼做的很不错……它试图制造一个最恐怖的地方。

    琳觉得应该留下来，看这里最后会发生什么，而且琳也想弄清楚凝固虚空和这些恐怖事物的关联。

    更主要的是，琳觉得可能凝固虚空不只是挤压了这个地方而已，它也许会出现在琳在意的一些地方，比如说绒球。

    不过现在还没有完全确认，所以继续待在这里观察一下好了。

    “你想做什么呢？不要做什么……那没有意义，是的……没有意义……”

    跟在琳身后的灵尘一直在说着这些话，它的这些话代表……

    神之眼，似乎不想让琳留下来，也许它认为琳会毁掉它造出来的恐怖地带。

    所以……琳看到那个餐馆的大门打开了，从刚才还在剁肉的厨师拿着它的长锯指向这边。

    “啊……我要……杀……杀——！！！”

    这个厨师有两米多高，比起琳这两头大型尔什民来说……体型就算很小了，不过它不只是一个，敞开的餐馆里走出了越来越多的厨师。

    “杀啊——！！！”这群厨师全都怒吼着冲了上来，琳也让两个大型尔什民迎了上去。

    双方撞在一起的那一刻，前面好多个厨师被琳的大尔什民撞得翻倒在地，不过两边有几个厨师猛地砍了过来。

    在它们战斗之时，琳让维罗尼卡离开了这个地方，继续顺着街道往城市深处走去。

    琳决定让两个大型尔什民在解决那群厨师之后，就进去餐馆建立一个新的基地。

    而维罗尼卡……琳想用它来探索一下这个地方的边缘地带。

    目前琳觉得这里像是一个空间的内部，但还不是很能确认，所以……

    似乎这里也挺多生物的。

    维罗尼卡跑了一阵后，琳发现来到了一个……充满腐烂气味的地方。

    虽然这种气味之前一直有，不过这里特别严重，因为这里到处都是尸体。

    不只是尔什民的，还有许多尔什生物的，但这些都不是陆地生物，而是……鱼类。

    大量的鱼骨头，包括了大型的鱼类还是小型的鱼类，它们铺满了这里的街道。

    在鱼骨头之间也有很多尔什民的骨头，这感觉就像是……

    ‘轰——’

    琳听到了一阵声响。

    只见远处的升起了一片巨大的黑影，它的高度盖过了所有的楼房废墟……

    它一边发出轰隆之声，一边向这边卷席而来。

    这很明显是……海啸。

    神之眼居然还在这里准备了如此大型的灾难场景，这个感觉还真是……挺有意思的。

    琳并没有逃，而是看着滔天的海啸冲向这边，瞬间淹没了整片街道，淹没了楼房废墟。

    也淹没了……维罗尼卡。

    琳的维罗尼卡在海水中翻滚着，琳一边感受着猛烈的冲击，一边检测着水里的内容。

    这并不是海水，而是……淡水，而且是非常干净的水。

    也就是几乎没有微生物在里面。

    不过琳很奇怪神之眼是怎么弄到那么多水呢？它有连接着某个很多水的世界么？

    而且在水里有很多有趣的事物……一大群骨头鱼类。

    好像是刚才铺在街道上的那些鱼骨架，它们一遇到水就全都动了起来，在这里游来游去。

    而这个海啸持续的并不是很久，虽然看似声势浩大，但没有冲到刚才琳遇到厨师的地方。

    在持续了一阵后，海啸像是被什么吸住了一般，突然止住了前进并开始倒退。

    最后，水完全退掉了。

    琳的维罗尼卡和一大堆的鱼骨头被留在了街道上，至于位置……和刚才初见海啸的地方是差不多的。

    琳觉得这个场景……不够之前的那么恐怖。

    当然它也不是为了吓唬尔什民，主要还是为了抵抗凝固虚空，那么恐怖程度就不是追求的主要目标了……虽然说也不知道什么程度的恐怖还是这里面的什么事物能抵抗凝固虚空。

    琳把身上的水分弄干之后，便继续踏上了前往边缘的旅途。

    但琳觉得这么走可能很慢……那么试着飞起来好了。

    先是准备一对翅膀，然后把体内的一些重量丢掉……接下来就是飞向空中。

    “维罗尼卡同学！”

    而在琳正在为维罗尼卡的飞行进行‘蜕变’的时候，比露突然发来了联络。

    它是通过学院的手表和琳联络的……

    “它来了!它在这里！它为什么会在这里！”

    而在联络中比露只说了几句很奇怪的话，然后就挂断了。

    “……”

    因为琳也觉得很奇怪，然后就注意了一下比露的位置。

    琳有一些细胞在比露身上，不过这些细胞通常没有视力，琳现在让它们长出一些视力看这周围的环境。

    看了之后……琳发现比露的确到了一个全新的地方。

    这个地方是一个很奇怪的地方，看着像是一个巨大的海滩，而环境很像是这里的。

    也就是说天是黑色的，而海滩是灰色的。

    海水……像是刚才淹过琳的海啸。

    这个地方，是比露突然来到的，它完全不知道为什么，不过琳也许知道……

