    叶少阳无语。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    那工头还不明就里，追问道：“哪个周经理啊？”

    马承被他问烦了，指着叶少阳说道：“星城集团就一个周经理！董事长女儿，这是她心上人，你要不要扣他身份证去查验一下。”

    围观工人一听，又看他们开的是法拉利，知道不会有错，一个个表情震惊，纷纷把目光投到叶少阳脸上，各种崇拜羡慕。

    叶少阳感到脸上烧，狠狠瞪了马承一眼，回到车里。

    “哦哦，原来是……叶公子。”那工头连连拱手，“敢情是自己人，那我就放心了。一条管道有什么大不了的，我自己出钱换了就行。几位要找地方休息一下吗？”

    “不用了。你们去忙吧。”

    三人等了只几分钟，有警察赶到，三辆警车，下来好几十个警察。

    叶少阳看到有点目瞪口呆：抓一个已经被控制的骗子，来这么多人？

    带队的一下车就找到张小蕊，看上去很关心。

    张小蕊让叶少阳把经过说明，有人记录下来。

    接着马承招呼叶少阳上车。

    张小蕊依旧坐到叶少阳腿上。

    一众工人，目送法拉利开走，一个小伙子哼了一声，嘀咕道：“长得好像还没我帅呢，董事长女儿怎么看上这人……”

    “咱们这就走了？”叶少阳有点纳闷，“不应该去警局做个笔录什么的？还有，你涉嫌危险驾驶……”

    马承看他一眼，笑笑，似乎这件事非常好笑。

    叶少阳瞬间就明白了，两个字：特权。

    张小蕊看穿他的心思，抱着他的脖子说道：“师父，我们从来不干坏事。”

    “那个……你能不能换个姿势，好歹背对我，你这样我压力很大。”

    被一个妹子骑坐在身上，还是面对面，这姿势实在有点尴尬。

    张小蕊一本正经说道：“你是我师父，我不会跟你**的，你就放心好了。”

    叶少阳无语，尽量把身体往后靠，脑袋偏到一边，问马承：“你们找我干什么来着？”

    “我们来祭拜小马。”

    叶少阳道：“然后呢？”

    “然后……还有一件事。”马承表情有点尴尬，“一会下车再说。”

    叶少阳冷笑，他就知道必然还有事。

    “对了，你们两个为什么会在一起？”

    马承腼腆一笑。

    叶少阳一愣，道：“你们两个不会……”

    “别误会，我看不上他。”张小蕊翻了翻白眼。“是他硬拉着我来的，他怕自己来找你，你不答应帮忙。”

    怕自己不答应？那肯定不是小事。叶少阳在心里盘算起来。

    这时候车已经开上山，来到公墓大门外。

    老郭立刻迎了上来。

    马承很热情的跟老郭打招呼。上次老郭帮他处理陵墓的事，马承钱没少花，人也被老郭忽悠的够呛。

    老郭询问生了什么事，叶少阳怎么会跟他们从山下上来。

    叶少阳简单说了事情，然后众人一起来到小马的坟前。

    马承和张小蕊在坟前祭拜了一番，坐下来。

    叶少阳询问马承前来的真实目的。

    “是这样的，”马承坐在坟前，用小树枝扒拉着没烧完的火堆，说道：

    “前几天晚上，我有一次开车带一个姑娘上山……兜风，正好到了我们家陵园附近，我跟她说了一些关于陵园的事情，她不相信，缠着我带她进去看看被烧掉的樱花园。

    我寻思事情过去那么久，郭大师也把陵园清除干净了，于是就带她进去了，稍微逛了一会。

    本来也没什么，后来我们在门卫室里……休息。她突然浑身抽搐，口吐白沫，好像了羊癫疯一样，我让几个保安把她控制住，送到医院，打了镇定剂……”

    陵园……果然是跟陵园有关！叶少阳暗暗吸了口气。

    “我当时以为她是犯病了，也没多想，而且当时比较忙，我找了几个人看护她，自己去办事了……”

    叶少阳听到这，忍不住插嘴问道：“等等，那姑娘平时有没有这类疾病，你不知道？”

    马承两手一摊，“我认识她不过几天，我哪知道？”

    “不是吧，认识几天你有大半夜带人家出去……对了，你大半天带人家去陵园那边干什么，那么偏僻。”

    张小蕊没好气的插了一句：“他是带妹子去车震了。”

    叶少阳愣了一下，笑道：“还是有钱人会玩，怎么车震的，说来听听。”

    马承白了他一眼，接着讲述。

    本来他以为这件事就过去了，没想到那妹子这几天情况越来越重，精神萎靡，几乎陷入昏迷，偶尔清醒，也会大喊大叫，说的什么没人听清。

    医院也检查不出她身体有什么毛病，认定是精神问题。

    “我昨天去看了她一次，她样子很恐怖，两个眼睛都绿了，我才想到大概是中邪了，所以……”

    “所以你就找我来了？”

    “没错，你要是出手，那一定是药到病除，不对，降妖除魔。”

    叶少阳无奈摇摇头，道：“中邪这种小事，你随便找个法师去就是了，别说你找不到。”

    马承道：“我昨晚给郭大师打电话没人接，所以今天来找你。别人我可不信任。”

    叶少阳不解问道：“这种事有什么信任不信任的？治不好不给钱就是了。”

    马承摇摇头，“你误会了，我不信任别人，是怕人家把她中邪的事情传出去，会引非常不好的结果……跟你直说吧，她是一个演员，最近刚红，走的是玉女路线，经不起这些绯闻。”

    叶少阳这才听懂，不由冷笑，能大半夜跟一个认识不过几天的人车震，果然是玉女啊。

    上下扫了马承两眼，皱眉道：“你连女明星都能泡上！”

    张小蕊不屑的哼了一声，“那些明星啊，还用泡，遇到土豪自己就靠上去了。”

    马承耸耸肩，“事情就是这样，咱俩是朋友，这事你一定要帮我。”

    既然跟陵园有关，就算他不说，叶少阳也要主动过去看看那姑娘到底怎么回事。

    刚要点头，老郭慢条斯理的说道：“按说大家都是朋友，但少阳是天师，这种驱邪扶乩的小事，他是不应该管的，这是原则。”