    门内，李文背靠着门皱眉思考。

    自己怎么这么快就被玩家盯上了？

    ……

    “吱呀~”

    门再次打开，张全胜正准备敲门的手僵在空中。

    “在？看看面板？”

    李文有些好奇，这些玩家和自己这种真身穿越过来的穿越者到底有何不同。

    当然，究竟能不能看得到，李文也没什么把握。

    毕竟自己只是个普普通通的NPC。

    问出这个问题的下一刻，李文的脑海中便响起了一道么得感情的声音。

    【你正在请求与天选之子——？发生交互，如果他同意你的请求，那么你将得以完成请求。】

    ……

    张全胜再一次呆愣。

    这个奇怪的NPC所做的每一步，都超出他的计划之外。

    这要怎么回答？可恶！

    犹豫间，面前这位一头黑色中带少许棕色头发的俊朗NPC又出声说道。

    “你只需要回答——同意，还是不同意。”

    “同意同意！”

    张全胜忙不迭地回道。

    高人先看看他的材质，再因材施教，太合理了。

    【交互完成。】

    全胜将军

    人类/天选之子/未就职

    生命：5/5

    精力值：9/9

    力量8

    敏捷8

    体质8

    魔力8

    感知8

    魅力8

    （剩余未分配潜能点数27）

    （注：属性8至13点时，1潜能点=1属性点；14、15点时，2潜能点=1属性点；16、17点时，3潜能点=1属性点，初始最高不可超过17点，最低不可低于8点。）

    专长：无

    技能：无

    这就是玩家的初生面板？

    不考虑单属性超过13点的话，初始总属性有75点。

    自己呢？只有56点总属性。

    好羡慕啊~

    李文口水都快流出来了，面上依旧一片冷峻。

    “我能感受得到，你身上还有未知的能量在涌动，你的能力还没有定型。”

    穿越十年，这种世界观下的话语李文张口就来。

    说完之后，“啪”的一声，房门关闭。

    面对无声的大门，张全胜眨巴眨巴了眼睛。

    这是没有达成某种任务触发条件么？

    作为网游老油条的张全胜顷刻间意识到了问题所在。

    “咚咚咚！”

    “师父您是战士还是法师还是游侠啊？”

    “咚咚咚！”

    “师父您喜欢战士还是法师还是游侠啊？”

    “咚咚咚！”

    “师父您喜欢GG还是MM啊？”

    李文无动于衷，只想尽快摆脱这个玩家的纠缠。

    刚才的交互没有获得半点灵魂能量，显然这种程度的交互不够。

    至于传授东西……

    自己会什么？

    “咚咚咚！”

    “师父……”

    “吱呀~”

    李文探出个头来。

    “你到底想干嘛？”

    张全胜连忙说道。

    “我定型了！我定型了！”

    《盖亚大陆》官网上对于游戏内容的透露上含糊其辞，只有简单的就职基础战斗职业需要对应主属性达到12点的要求，以及就职前需要分配完潜能点的注意事项。

    更多的内容需要玩家在游戏中自行探索。

    独特的先进游戏再分配属性的玩法，让张全胜选择稳了一手，打算在游戏内探查些消息再分配点数。

    而此刻，际遇就在眼前，还犹豫什么？

    每一项属性都达标12，无论你是什么职业的传奇人物，都得收我为徒。

    哼~

    力量13

    敏捷13

    体质12

    魔力13

    感知12

    魅力12

    ？？？

    李文只想告诉他一句——

    “你号废了。”

    据他所知，就没有一个职业是水桶腰能玩得转的。

    看着对方13点的魔力，李文对着侧面使了个眼神，给他指了条明路。

    “就职法师出门左转。”

    肥水不流外人田。

    大叔，不用谢我。

    我给你送了个绝世天才。

    “啪！”

    张全胜抿了抿嘴，看着无声的大门，陷入了沉默。

    他开始发动自己聪明的小脑袋瓜。

    拒绝了，但没有完全拒绝。

    而且似乎还给自己指了条路？

    这是什么意思？

    前置条件？

    一定是这样！

    ……

    因为玩家的突然降临，城市突然变得乱糟糟了一片。

    幸而有各种神灵颁下的神谕，才让所有原住民不至于对这些天选之子做出怎样异常的反应。

    所有人都在谨慎地探索这一变化。

    傍晚，说要去神殿担任天选之子导师的大叔敲响了李文的大门。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    大叔进来就说道。

    “嗯？”

    李文给他倒了杯小麦茶，好奇地看着他。

    大叔孤身一人，自己也是。

    所以……很多时候大叔只能来找自己聊天，而自己的很多信息也都是靠大叔这么一个正儿八经的法师才能得以知晓。

    大叔也没有吊人胃口。

    “好消息是，我确实可以引导他们踏上法师职业这条路，也能够获得一定的灵魂能量报酬。”

    羡慕.jpg

    “坏消息是，今天一天就只接了3位天选之子……有一个还是直接找上门来的。如果是这种效率，获得灵魂能量的速度还不如我自己在家研习冥想。”

    “他们不知道你可以引导他们上路？”

    “嗯~应该是这样，我看到有不少天选之子在四处询问成为职业者的办法，但是……”

    但是他不可能像是发传单一样凑上去问别人要不要成为一位高贵的法师。

    一是拉不下来脸，二是盖亚大陆上从来没有这种说法。

    成为职业者是所有人梦寐以求的事情，什么时候轮得到主动求人上路？

    “要不……”

    李文试着给大叔提出主意。

    “你用法术在自己头上固化一个金色的感叹号试试？”

    ？？？

    大叔一脸疑惑不解。

    金色感叹号？那是什么玩意？

    李文憋着笑，一脸正经。

    “你试试嘛~没准有效果呢。”

    大叔一口喝干麦茶，点点头。

    “行！那我试试。”

    说着，就凝神开始施法。

    一个没有任何效果，仅有视觉特效的法术，对他这个9级法师来说毫无难度。

    光照术改一改就好了嘛。

    光芒变幻了几次，随后，一枚金色的感叹号凭空出现在大叔头顶上。

    看得李文都想上去戳他两下。

    纯纯职业病犯了。

    “这样？”

    “就是这样。”

    李文的肯定。

    “这就行了？我明天再试试。”

    又一口喝干李文自己给自己倒的那一杯麦茶，大叔转身就走。

    “回去了，我今天还没刻录法术模型呢。”

    大叔刚走，敲门声又砰砰砰地响起。

    以为是大叔忘了什么事的李文再次打开门，就看到了身材壮硕的“全胜将军”站在门口。

    “我是法师了。”

    他说。

    李文挑挑眉，“看看面板？”

    【交互完成。】

    多了个就职法师，多了个掌握法术——0环法术能量弹。

    0环法术（恒定）——能量弹：凝聚一枚能量飞弹对目标发起攻击，命中（受敏捷加值调控）后，造成2~4+（智力调整加值）的伤害。需要精力值（受体质加值调控）：2点。释放时间：0.5秒。冷却时间：3秒。最大施法距离：30尺。

    还有些已经接受了的乱七八糟的小任务。

    其他的好像没什么变化……

    等等！

    有个战斗记录？

    不过不是在全胜将军的面板上，而是……在自己的脑袋里？

    李文用意念点开，脑海里于是又响起了那个么得感情的声音。

    【3月1号16点23分57秒：你主动对？？？发起作战。】

    【你已进入战斗状态。】

    【你的0环法术——能量弹偏移，未命中目标。】

    【你受到了7点伤害，已死亡。】

    【？？？（心声）：好久都没有人敢来打扰吾的沉睡了……这是什么？能量弹（点击查看法术模型）？都多久了，人类还在使用这么低劣的法术。没有“必中”（点击查看符文构造），没有“索敌”（点击查看符文构造），打NM呢？】

