    紫妍会在这个时候过来，着实让萧林有些没有想到。

    因为在他的安排里，紫妍应该是会先去外面玩上一天，然后才会来长生殿找他的。

    可是没想到事与愿违，紫妍来得居然如此之快。

    “见过萧林爷爷。”

    紫妍进来的那一瞬间，萧林还以为自己看到了小医仙。

    不是容貌长得像，也不是穿衣风格类似，只是那股子气质，颇有相似之处。

    “不必如此客气，我听风尊者说，这一次你要在萧家住上一段时间，正好，仙儿也快要回来了，你们两个一向是投缘的，这一次也能够多在一块呆上一段时间。”

    “那是当然的，”

    萧林没有主动问关于黑擎的事情，紫妍也就没有主动说，

    黑擎就像是一根柱子一样杵在那儿，萧林对这个原著之中出场不多的角色，虽然也有些好奇，可他终究不是刚刚穿越过来的那个萧林了。

    十多年过去，他早就已经变得十分有城府了。

    两个人就好像是拉家常一样，在说着闲话，谁也没有提关于斗帝洞府的事情。

    到最后，倒是黑擎自己先挺不住了。

    在背后用空间之力，悄悄的点了点紫妍。

    他的这种小动作当然瞒不过萧林，虽然萧林的实力不如他，但是有位面之胎在身上的萧林，几乎是要比雷达更加精准的。

    周边的小动作又怎么可能瞒得过他呢？

    他当然也清楚紫妍他们所来是为什么事，只是这件事情，说起来也并不简单。

    斗帝洞府的秘密，不仅仅是秘密，还牵扯到远古种族，他也不能够轻易的说出去。

    紫妍被黑擎提醒了一下，顿时反应过来，自己被萧林绕进了一个盲区。

    虽然萧林这样做多少有些不地道，但是紫妍也没有多说什么。

    萧家的过去，她在龙岛也了解的差不多了，当然相当清楚萧家究竟在这件事情上有什么顾虑。

    那块玉的秘密，虽然太虚古龙一族知道不多，可多少有些耳闻。

    跟斗帝有牵扯的所有东西，在斗气大陆上都是最珍贵无比的。

    不过话不能说的那么直白，做的太明显，总是会挑动人心。

    士别三日，都将刮目相看，更别提她已经离开了半年多。

    “这是一批丹药，”

    紫妍从自己的手指上摘下了一枚纳戒，放在萧林的面前。

    “是帮着萧炎去拿三千焱炎火的时候，黑叔从丹塔那边要来的，

    现在的萧家，

    应该很能用得上这些东西。”

    东西当然也都是好东西，毕竟是丹塔出品，而且萧家也的确用的上。

    秘毒终究炼制比较费劲，这些丹药若是用的好，还是能够缓解不少小医仙她们的压力。

    中州和西北大陆之间的距离虽然远，不过萧炎时常能够收到萧家的消息，

    如今萧炎在星域之中，生死未卜，

    这些东西也算是他在走之前为萧家的最后一次筹谋。

    萧林自然十分看重。

    他将东西收下，连一句推辞也没有说，但很快就把话题转到了正题上。

    他当然知道紫妍到这边来是为了什么，不过就是为了烛坤的消息而已。

    告诉他们也无妨。

    “其实，关于你父亲的事情，这个时候本来是不应该告诉你的。

    你现在的实力还太弱小，哪怕是你身后跟着的这位，实力也不足以探查到那个地方。

    不过，如果不说，你们肯定也是不乐意的，既然如此，我现在就把这个消息告诉你。”

    萧林这一次表现得颇为爽快，当然不是因为收了东西的缘故，只是觉得，有些事情一再拖延，实在也没什么意思。

    现在的萧家没资格也没有力气去管太虚古龙一族如何行事，他把消息说出去，紫妍他们如何选择那是他们自己的事情。

    “说起来这个地方你也很熟，就在天焚炼气塔之下，天焚炼气塔的最底部，有一处空洞直通地底岩浆，从那个位置朝下去，要深入很久才能够遇到一群生活在岩浆之中的蜥蜴族。

    这蜥蜴族乃是陀舍古帝制造出来守护墓地的，他们奉陀舍古帝为神明，若是你们能够击败他们，便能够来到岩浆之底。

    岩浆之底有一处陀舍古帝所构建出来的空间，你们能进去，烛坤现在应该也还醒着，只是他现在的精神状况不大好说。

    毕竟我也没有亲眼见过他，只是凭借着特殊的手段，才知道他的所在。

    陀舍古帝构建了一处小世界，来存放他的墓，当年，烛坤前辈进入到其中，想要贪图斗帝传承，以此来冲破最后一道关卡，却中了陀舍古帝的暗算，成为了那里的守墓者。

    想要进去，除了手持陀舍古帝的玉，没有别的办法，但现在陀舍古帝的玉被远古八族分别持有，想要集齐难上加难，

    你们若是想要去看看烛坤，倒是不难，只要进入到那片空间之中，便能够见得到他。

    但我还是那句话，守护空间的蜥蜴族，最起码也有比邻斗圣的实力，以你们现在的状态最好不要去。

    还有，那边空间其实随时都可进出，不必急在一时，那个空间之中真正重要的，其实只是陀舍古帝的墓，有烛坤在那里守着，空间本身反而是对外面开放的。

    以你们太虚古龙一族穿梭空间的能力，进去也不困难。

    但，做什么事情最好都要仔细斟酌一下。”

    萧林一口气说了许多话，这些东西他记得也不是特别清楚，但只知道原著之中，萧炎到那里去的时候，也已经七星斗圣了，以面前这两位的实力，想要进到那里头，连火焰蜥蜴族的守护都过不去。

    果不其然，等到萧林将这些消息和盘托出，就连黑擎的脸色都变了变。

    “这件事情……这件事情恐怕得及时回报长老，

    为了时间能够多些，我要立刻回龙岛去，

    紫妍殿下，恐怕要劳烦萧林族长照顾一段时间了。”

    “好说，我从来也是拿紫妍当自家孩子看的，她住在我们这儿一切都好，你大可放心。”

    黑擎倒也十分利落，把先前紫妍买的东西放在纳戒之中，交给紫妍，

    自己转身便走了，只剩下紫妍一个人，坐在椅子上，

    不知道在想些什么。

