    接下来的一段时间，萧沐阳与华浅雨先后前往数座阵法，所过之处，阵法尽皆被破开，而且都非常轻松。

    连破七座阵法，一共没有花太多的时间，大部分时间都是在等待中度过，毕竟他不可能每次都抢在他人前面进入阵法。

    渐渐的，不少人开始意识到萧沐阳的天赋非常出众，丝毫不逊色于那些顶尖势力的后辈，要知道这些阵法乃是玄云府弟子们平常训练所用，难度虽然称不上顶尖，但也不是轻易便能破开的。

    他不费吹灰之力便破开七座阵法，足以看出天赋之强，比玄云府绝大多数弟子都要厉害。

    如今萧沐阳眉心处已经有七道紫色印记，与华浅雨一同前往中央大殿，自然是去领取令牌。

    不多时两人来到中央大殿，直接朝最前方走去，正是玄徵等人所在之处。

    当两人走过去的时候，玄徵第一眼便看见萧沐阳眉心处的七道印记，脸上顿时露出一抹欣慰的笑容，对着他开口道：“如此快便破了七座阵法，天赋不错。”

    “府主谬赞了，侥幸而已。”萧沐阳谦逊的回道。

    “过度的谦虚便是自负，若是侥幸便能破开七座阵法，那么玄云府的阵法算什么？”这时有一道声音传出，开口之人正是玄源，他目光平静的看着萧沐阳，无形之中散发出一股威严之意。

    萧沐阳神色顿时凝滞了下，目光看向玄源，只见他站在玄徵的身后，看上去三十多岁，相貌与玄川有些相似，心中立即猜到了对方的身份。

    玄徵之子，未来玄云府的府主。

    他刚才的话语或许在玄源看来有轻视玄云府阵法之意，所以才出言指责他不要太过谦虚。

    站在对方的角度，这样说无可厚非。

    “晚辈受教了。”萧沐阳对着玄源抱拳道，态度十分诚恳。

    玄源见状便没有多说什么，此时玄徵手中出现一块令牌，递到萧沐阳手中，微笑着开口道：“你在一旁等候，待所有的令牌都送出去了，便开启斜月洞天。”

    “好，晚辈先告退了。”萧沐阳从玄徵手中接过了令牌，随后带着华浅雨离开了这里。

    玄徵面含笑容的看着两人离去的背影，直到两人身影彻底远去之后，他才淡淡开口：“一位后辈而已，什么都不知道，何至于此。”

    身后的玄源沉默不言，有些事他心中虽然清楚，但却很难真正做到淡然从容。

    只见萧沐阳带着华浅雨朝一处方向走去，正是司徒世家等人所在之处，司徒稷与司徒战天都在那里。

    “不愧是你，这么快便拿到了令牌。”司徒战天看着萧沐阳笑道，不过以萧沐阳的天赋，那些阵法对他而言自然并非难事。

    “接下来便是等候了，不知道木风、九师姐他们现在情况如何。”萧沐阳开口道，君扬和九师姐他不担心，拿到令牌应该没什么问题，但木风却不一定了。

    “拭目以待吧。”司徒战天回道，这种时候只能各凭实力了，萧沐阳也帮不到他们，毕竟每人只能有一次破阵的机会。

    随着时间的流逝，来到大殿领取令牌的人越来越多，这意味着剩下的令牌不多了，后面很可能会出现有人破阵了却拿不到令牌的情况，之前付出的努力都化为乌有。

    不过君扬与楚清漓很快便来到大殿领取了令牌，后来之人的担忧与他们无关。

    现在只剩下木风没有消息，应该还在破阵之中。

    “只剩下最后一块令牌了。”玄徵朗声开口，使得在场人群内心不由为之一颤，目光同时看向大殿之外，不知谁会是最后拿到令牌之人。

    就在下一刻，只见一道削瘦的少年身影飞奔来到大殿之中，速度极快，不过几个呼吸的时间便来到玄徵的面前，语气急促的问道：“府主，还有令牌吗？”

    萧沐阳等人目光落在那道身影上，眼中皆都露出一抹笑容，那身影正是木风，这家伙竟然在最后关头赶到了，运气不错啊。

    随后在许多羡慕嫉妒目光的注视下，玄徵将最后一块令牌给了木风。

    拿到了令牌后，木风回到萧沐阳那一方向，心有余悸的道：“还好我速度够快，不然就错过这次机会了。”

    “拿到了就好。”萧沐阳笑着点头，随后目光朝玄徵望去，接下来便要开启斜月洞天了吧。

    只见玄徵站起身来，目光环视大殿内人群，微笑开口道：“令牌已经全部送出去了，获得进入斜月洞天资格之人都随我来吧。”

    说罢，玄徵朝大殿外面走去。

    “走。”御妖宗方向，妖魁开口说道，带着四位御妖宗的弟子跟在玄徵的身后。

    太阴殿、刀宗、幻霄宫以及药王谷等顶尖势力纷纷出动，每一位顶尖势力派出五人前往斜月洞天，其余人则留在大殿等候。

    司徒世家派出的五人是司徒稷、司徒战天以及另外三位天赋出众的后辈：司徒空、司徒箬和司徒扬。

    萧沐阳一行人与司徒稷等人走在一起，这一幕让不少人目光不由露出一抹耐人寻味的神色。

    萧沐阳那几人都获得了进入斜月洞天的资格，与顶尖势力的阵容不相上下，由此可见，除了萧沐阳之外，另外几人的天赋也都非常出众，只是没有机会展露出来。

    诸人在玄徵的带领下来到了玄云府的深处，这里显得非常的安静，平日里没有多少弟子前来，乃是玄云府机密之地。

    过了一些时刻，玄徵脚步终于停了下来，诸人神色皆都为之一凝，到了吗？

    随后他们目光朝前方望去，只见前面是一座洞府，上面刻着三个龙飞凤舞的大字：斜月洞。

    “这里便是斜月洞天。”许多人心中低语一声，眼神中皆都透着几分好奇之色，不知道那里面究竟蕴藏了什么。

    玄徵转过身面向身后的人群，原本温和慈祥的脸庞上浮现出一抹严肃之色，开口道：“诸位应该都知道，斜月洞天蕴藏了玄云府的许多机缘，然而里面也布下了许多强大的杀阵，若是感知到了危险，切莫擅闯，即便是老夫，也无法在第一时间内进去救人。”

    诸人听到此话神色都变得凝重了许多，他们知道玄徵这不是在开玩笑，而是认真的。

    斜月洞天这等重要之地，绝不是他们可以随意踏足的。

    “老府主放心，我们只是进去参观而已，不会踏足危险之地。”江拂风笑着说道。

    不少人目光看了江拂风一眼，眼神中仿佛蕴含深意，虽然嘴上是这样说，但真正遇到机缘的话，恐怕还是会忍不住去探寻。

    “话不多说，进去吧。”玄徵挥了挥手。

    玄徵的话音落下，只见几道身影从人群中走出，为首之人是一位白衣青年，面容英俊，眼神明亮而有神，身上散发出一股超凡脱俗的气质，此人正是秦扶苏。

    秦家，率先进入斜月洞天。

    诸人看到这一幕并未觉得有何不妥，以秦家的底蕴和实力，自然有资格在其他人前面。

    在秦家之人进入斜月洞天之后，其余势力也陆续出动，司徒世家与萧沐阳等人自然也在人群之中。

    “我们也走吧。”玄川对着玄颜说了声，玄颜轻轻点头，于是两人一同走向前方，他们本身便是玄云府之人，自然不需要令牌。

    不过片刻时间，各势力之人都进入斜月洞天，只有玄徵与玄源父子在外面，两人脸色都显得颇为凝重，目光凝视着前方的洞口，不知心中是什么想法。

    随后只见一道身影从远处飞奔而来，来到两人的身后，拱手道：“启禀府主，他来了。”

    听到那人的话玄源眉头不由皱了下，眼眸中闪过一抹锋锐之色，来的还真快啊。

    “走吧，去见见他。”玄徵淡淡的说了声，转身离开这里，玄源目光深深的看了一眼斜月洞天，随着玄徵一同离去。

    而此时诸人来到斜月洞天之中，发现这里如同一座地宫般，视线非常开阔，随后他们发现在旁边墙壁上面刻着一行行晦涩的古字，仿佛记载着什么。

    “玄兄，墙壁上的这些古字是什么意思？”姬天命目光看向玄川问道，周围其余人也纷纷露出好奇之色。

    “这是玄云府自创的一种文字，上面记载着玄云府从创立之初到现在的历史，包括每一代诞生了哪些天才人物以及他们的事迹，都会在墙壁上记载下来，以供后世之人铭记。”

    玄川笑着说道：“每一位玄云府的弟子，包括我自己，都希望有朝一日自己的名字能够刻在墙壁之上，如此也算是名传千古了。”

    听到玄川的一番解释，诸人内心不禁掀起一丝波澜，脸上的神色变得肃穆了许多，墙壁上的那一行行古字，见证了玄云府的悠久历史。

    萧沐阳目光凝望着墙壁上的古字，内心颇为震撼。

    玄云府身为顶尖势力之一，想必有数千年以上的历史，这期间诞生了多少风流人物，都能够在墙壁上找到他们的存在，能够让后世之人缅怀先人的事迹。

    从某种意义上而言，这面墙壁便是玄云府的传承！

