    

    “从今天起，白浩，将成为我们炼药系的第五位长老。”

    火老头的声音在院子里缓缓传开，清晰地落在每一个人耳中。

    闻言，在场的所有人都难以置信。

    首先白浩看起来这么年轻，跟他们这些炼药系的弟子差不多，不管怎么看都不像是可以当上长老的料。

    其次，在这之前他们从来没有听说过“白浩”这个名字，不要说炼药系了，就算是整个内院，他们也是第一次听到白浩这个名字。

    现在火老头直接任命白浩成为炼药系的长老，这让他们内心很不解的同时，也有些不服。

    凭什么一个从来没有在炼药系做过贡献的人，一来就能成为炼药系的长老，那他们这些在炼药系待了好几年的人又算什么？

    “系长，我觉得这样的决定不妥。我们不是怀疑您的决策是对还是错，我们只是觉得这样太唐突了。”这时，那四个长老当中，其中那个中年男子站了出来，目光放在白浩身上，

    “炼药系多一个长老也不是不行，但我想，白浩得拿出让我们信服的本事，才能稳稳地坐在长老的位置上。”

    “任风，现在你是炼药系的系长还是我是？难道我还不能决定这件事吗？”火老头的脸色有些难看。

    那任风出言阻拦，不仅是对白浩的刁难，更是对他这个炼药系的系长的一种挑衅。

    他堂堂炼药系的系长，难道还不能决定一个长老的委任？

    可笑！

    “当然您是了，但系长也别忘了，在委任长老这件事上，按照规矩，除了要经过你本人的同意外，还需要所有长老超过一般人数同意才行，现在，我觉得我们大家都不太信服让这个白浩当长老。”任风说着，其他人也纷纷点头附和。

    炼药系的长老和学员可是有着很大的区别的。

    如果只是让白浩当炼药系的学员，他们几个长老自然是没有意见的。

    可现在白浩要当的是炼药系的长老，这意味着以后将会有多一个人跟他们平分炼药系的资源。

    本来炼药系每个月能得到的资源就不多，平均分下去之后他们自己都觉得少。现在还要多一个人来分资源，他们当然不能这么轻易地同意了。

    白浩眉头一挑，看着任风，淡淡地说道：“既然任风长老不信服我，那试问怎样才能让你们服气？”

    任风轻哼一声，言语中带着一丝轻蔑：“既然你是要成为我们炼药系的长老，那自然是要在炼丹术上让我们信服。而且不妨告诉你，想要让我们都信服你，起码也要炼制出四品中级以上的丹药，否则，不可能。”

    不要说四品中级了，任风甚至都不相信白浩能够炼制四品丹药。

    任风觉得白浩肯定是用了什么办法骗火老头的，不然白浩现在这样不过二十多岁的青年，这般年纪会是四品炼药师？

    绝无可能！

    “既然如此，那就用炼丹术上一较高低，有劳任长老指点一二了。”白浩神色平静地从纳戒中拿出一尊药鼎摆在面前，然后看着任风，眼神的意味已经很明显了——既然你看不起我，那就咱俩下场较量一下。

    他从来都不会费口舌去争论。如果有分歧，那就用实力来说话。

    看得白浩的意思，任风冷哼一声，没有拒绝：“那就比试一下。”

    只见他大手一挥，一尊白玉药鼎便出现在面前，晶莹的寒玉散发着丝丝寒气。

    这尊药鼎一看就是好东西，相比之下，白浩那尊青铜药鼎就显得逊色了不少。

    “既然你们都不服，那就检验一下吧。”看得他们两人的架势，火老头也不再阻止，而是开始支持这一场比试，

    “我出一个题目，你们两个都炼制一颗四品中级的长春丹，综合炼制时间和成丹的药效，一次来分出胜负，有没有意见？”

    “没有。”白浩摇了摇头。

    “我也没有。”任风看着白浩，眼底带着一丝蔑视和自傲，胸有成竹。

    如果是炼制其他丹药他可能还要多斟酌一下。

    但这长春丹，是他最拿手的一种四品丹药，炼制成功的概率在八成左右。

    越是高级的丹药，炼制的难度和风险就越大。而四品丹药已经算得上高级丹药的行列了，所以即便是五品炼药师，也不敢说能够百分百炼制成功。

    正常来讲，四品炼药师炼制四品丹药成功的概率也是在六七成左右，而这长春丹，任风已经炼制过很多次了，拥有足够的经验，让他能达到恐怖的八成成功几率。

    这甚至已经能个火老头这个五品炼药师相媲美了。

    “药材自取，准备后就开始吧。”火老头也不多说。

    虽然他对任风等人的刁难有点生气，可真的追究起来，他自己其实也挺想见识一下白浩的本事的。

    虽说白浩的名声在外院已经很响亮了，但在内院并没有什么人知道，如果他强行让白浩当上炼药系的长老，难免会引起一些人的不满。

    所以需要白浩自己战士一下实力，让那些人信服。

    另外，也是最重要的一点——白浩又两重身份，一个是斗王，一个是四品炼药师。

    其中斗王不用怀疑，先前来的时候白浩就是自己飞来的，这一点不会有错的。

    而白浩四品炼药师的身份才是火老头真正在意的。

    因为迄今为止，白浩都没有在他们面前炼过一次丹，所以他们也从来都不知道白浩究竟是不是真的有四品炼药师的实力。

    而如今任风想要和白浩比试一下炼丹，这也是火老头愿意看到的。

    一来，他可以通过这样的试炼，来见识一下白浩是不是真的有四品炼药师的实力。

    其次，通过炼丹术来让炼药系的一众人臣服，这才是真正有效的方法。

    炼药师只能通过炼丹术来分胜负，其他都是假的。

    ……

    而随着火老头开始的命令落下，周围的人立刻自觉地推开，把院子空出来，作为他们两人的比试之地。

    而白浩和任风两人也是开始在院子周围的药材里，寻找炼制长春丹的材料……        

