    三日后，苍焰宗，万兽殿，天一阁。

    刚刚调养好伤势的姚熙雯，急躁的在大厅上来回踱步，愤怒的声音带着切齿之恨，“师父，师兄的仇，到底什么时候才能报？难道我们就眼睁睁的看着那贱人逍遥法外吗？”

    这三日，姚熙雯一想到自己深爱的男人惨死，内心折磨，食不知味，夜不能寐，满脑子都是报仇。

    可偏偏石景山不准她轻举妄动，急得她都要崩溃了。

    “这个仇，肯定是要报的，但我们绝不能贸然行动。上次难道还没看明白吗，云楼帝尊极力护下那个贱人，我们想要对她下手，根本没有机会。”石景山回想起当时那一幕，面色又黑又沉，瞳孔闪烁着阴冷的恨意。

    姚熙雯自然知道这个，所以更加着急，“那这样说起来，师兄的仇不是永远都报不了吗！”

    石景山本就心烦意乱，现在听到她闹喳喳的声音，更是烦躁，“稍安勿躁，为师从来没说不给师兄报仇，只是我们要找一个最好的时机，不但能对苏陌凉下手，还能做得神不知鬼不觉，就算死了，也怪不到我们身上。”

    姚熙雯听到这话，总算冷静了下来，皱眉追问，“师父是已经有了打算吗？”

    石景山抬眸看她一眼，眼角扬起一个阴险的弧度，冷声道，“别忘了，再过几天就是宗派选拔赛，我和另外两个长老会代表苍焰宗去暗域之城挑选苗子，到时候无数的青年才俊都会齐聚暗域之城，场面十分热闹，那时候我们就有机会制造混乱，杀了苏陌凉。”

    姚熙雯闻言，神情一震，眼前一亮，豁然开朗的点点头，“是呀，到时候那么多人，随便制造点误会，祸水东引，帝尊还不一定会怀疑上咱们。”

    干这种事儿，局面越混乱越好，选拔赛的确是最好的时机。

    “所以，要想给师兄报仇，就淡定点，不要轻举妄动。”看到她明白过来，石景山才稍稍缓了口气，严肃提醒。

    姚熙雯知道了师父的打算，唇角扬起满意的笑容，“嗯，一切听师父的。”

    ————————

    云楼宫

    “什么？要参加宗派选拔赛？”侧殿顿时传出一声惊呼。

    苏陌凉无语，狠狠瞪了林婉儿一眼，“这么大声，是想把君颢苍引来吗？”

    她好不容易把君颢苍打发走了，把他们找来召开小型会议，这一个二个嗓门大得要命，生怕别人不知道似的。

    林婉儿闻言，这才意识到自己的音量，赶紧捂住嘴巴，而后压低着声音问道，“主子，好好端端的怎么想起去宗派了啊？”

    萧凛尘叹了口气，替苏陌凉解释道，“哎，没办法啊，我们去了拍卖会和佣兵工会，还去了空霞森林，都没找着血鸦蛊草，听说苍焰宗里的星远圣地有这种药材，所以老大必须混进苍焰宗。”

    “天啊，们疯了吧，主子不是才杀了君少泽吗？苍焰宗的长老能让她进去吗？”林婉儿难以置信的反问。

    蒋征微微颔首，“听上去是有些疯狂。但是要想到，苍焰宗根本就没有证据证明是主子干的，就算君少泽的师父收到了恭贤王的信，知道真相又如何，毕竟只是一封信，现在恭贤王死了，死无对证，想要定罪，力度不够，大可以说是有人栽赃陷害，故意伪造。再说了，苍焰宗又不是君少泽师父一个长老，还有其他长老呢，主子要是拔得头筹，被其他长老看中，想要进去，也不是完全没有可能。”

    只是，相对来说，有些艰难。

    苏陌凉听了这话，赞同的点头，“是的，这是救王锋的唯一的办法，就算再艰难，我都要去试试。”

    林婉儿总觉得太冒险，不安的摇头，“主子，要不让帝尊出面吧。相信帝尊有办法解决。”

    苏陌凉皱眉，“不行，他上次已经为了我和苍焰宗起了冲突，不能再让他出手了。再说了，星远圣地，可是苍焰宗的宝地，就连他们自己宗派的弟子都不能进去，更何况是外宗的弟子。这不是将宝贝拱手送给外人吗，苍焰宗怎么可能做这种赔本的买卖。”

    君颢苍是御虚宫的人，听闻御虚宫和苍焰宗一直不太和睦，而君颢苍又是御虚宫宫主的徒弟，苍焰宗怎么可能让他进入星远圣地。

    所以，君颢苍为了她，多半都会强行闯入，和苍焰宗彻底闹翻。

    她不想因为自己的私事儿给他惹一身的麻烦，也不想被长公主和平襄王看扁了，认为她是个只会躲在君颢苍身后的女人。

    这一次，她会靠着自己的实力，证明给所有人看，她苏陌凉是配得上云楼帝尊的！

    大伙儿看到她心意已决，也不好再劝什么，反正苏陌凉干什么，他们只需要全力以赴的支持就行了。

    “老大，既然决定了，那我们也要参加选拔赛，不能让一个人进苍焰宗。”萧凛尘重重点头，开口道。

    宗派那种吃人不吐骨头的地方，他们无论如何也不放心苏陌凉一个人进去。

    蒋征也附和道，“对，我们正好也可以历练历练，不能给主子拖后腿。”

    “我也要去，们不能丢下我。”林婉儿也着急插嘴。

    苏陌凉看到他们斗志昂扬，想到这的确是个锻炼的好机会，同意的点头，“好，再过几日就是选拔赛了，们赶紧准备下。”

    时间匆匆，一晃五日过去，终于迎来了宗派选拔赛。

    在前两日的时候，云楼暗域就已经有陆陆续续的人涌入，而现在更是人满为患，酒楼客栈，全都爆满，今日拉开擂台赛的帷幕，所有人都朝着南边的广场跑去。

    整条大街人山人海，像是一条长龙，望不到头，场面十分壮观，不禁让苏陌凉想到了古代上京赶考。

    古时候的年轻人，寒窗苦读十年，就为了金榜题名，出人头地。

    而眼下这些来自四面八方的年轻人齐聚暗域之城，就为了能参加宗派选拔赛，成为宗派弟子。

    苏陌凉忍不住感慨，在这个强者为尊，弱肉强食的世界里，实力是多么的重要啊。

    如今，光是看着人数，还没开始比赛，苏陌凉就预料到，这必然是场残酷的厮杀。