    暂时没空去思考那么多，向日手臂用力的向前一压，拍网中的网球立刻被斜拉了回去。

    嗖嗖！

    伴随着一道破空声响起，网球直扑丸井文太的边界线。

    然而他的视线却在底线扫了一个空，丸井竟然早已经奔赴至了网前，而他的身侧半场，赫然就是胡狼桑园。

    “发球上网，的双前卫阵型？！”场外，不少观众轻声一呼。

    比宍户亮和向日岳人做的更为彻底，丸井文太依靠自己发球上网的打法，比冰帝两人之前组双前卫阵型的速度还要快。

    “这一球我收下了。”

    啪嗒！

    球拍斜拉了一削，网球轻巧的越过了球网，朝着宍户亮防守的网前坠去。

    “这个弧度……”

    有些惊诧的看了一眼丸井文太，宍户亮脚踝极速一转，身体向着网球扑去。

    丸井文太的网前技艺相当高超，网球几乎是擦着球网最上方飞过来的。

    “啪！”

    手臂几乎是伸长到了极限，宍户亮在网球落地之前将球拍的最上方插了进去。

    手腕向上一抖，宍户亮用拍头直接将球挑飞了回去。

    “胡狼！”

    “没问题，交给我。”

    平稳的声音在耳畔响起，宍户亮只看到了一道黝黑的身影，迅速的遮盖住他头顶的阳光。

    膨！

    空气中仿佛产生了一股焦灼的气味，网球重重的砸落在了宍户亮的身后。

    “15-0”

    “对方开始发力了。”迹部有神的眸子闪了闪。

    刚才这球，立海大两人组所展现出来的攻势与之前相比简直是云泥之别。

    一旁，上衫悠轻轻点头，语气平静道：“就这是对方的厉害之处，对于比赛节奏的把控做的太到位了。”

    “如果是一般人，在没有做好心里准备的情况下，很容易被对面打懵，进而一溃千里。”

    “现在就看向日和宍户他们能不能熬过这一关了，如果突破了，他们也算是跨过去了一道坎。”

    球场上。

    突然发力的立海大双人组打了向日和宍户一个措手不及。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “1-2”

    ……

    砰！

    “Game，立海大附属中学，3-2！”

    “交换场地！”

    短暂欢呼和沉默之后，现场响起了一片激烈的议论之声。

    “局势竟然这么快反转了。”

    ……

    “立海大原来是一开始留手了。”

    此起彼伏的讨论又将他们之前的才下的结论推翻。他们心中的胜利天平又悄然向着立海大那边滑去。

    听着四周的讨论，切原脸上露出了开心的笑意，对着场下教练席上的两人大声喊道：“丸井前辈，胡狼前辈，加油！”

    之前那些讨论冰帝获胜的消息可是把他气的够呛，现在局面反转，他的心里就像是吃了蜜糖一样，甜丝丝的。

    “哼哼，冰帝也休想击败他们立海大！”视线穿过球场，切原的目光落在冰帝中心位的两个人影身上。

    一分半后。

    “就这样吧……你们发挥好，仍然有机会。”

    轻轻祝嘱咐完最后一句，榊教练将两人送回了球场。

    这场比赛虽然被立海大重新掌控节奏，但是向日岳人和宍户亮也还有自己的底牌没掀。

    “向日，想起来了吗，就是当初海田前辈好人坂本前辈所遭遇发困境。”

    宍户亮轻轻拍打着网球，同时，他的话语也清晰的传到了的前卫的向日岳人耳中。

    两人的记忆几乎一下子就被拉到了去年全国决赛的时候，当初，他们双打一二尽败。

    “来把，宍户。”

    轻吸一口气，向日岳人眼中浮现出一抹坚毅。这场比赛对于他们的意义，非同一般！

    两人在中场快速汇聚成了一条笔直的竖线，这种前后排列的形式让网前的丸井文太眼皮微跳。

    “这是那个澳洲双打阵型的变种。”

    脑海中浮现出柳跟他们讲解的资料，他心中稍稍放松下来。不管是何种双打阵型，都会存在它的破绽。

    砰！

    一声颤鸣，网球带着一道道穿刺的气环，朝着胡狼桑园半场压去。

    “小心点，这是冲刺式发球。”

    快速的提醒了一句，丸井文太的目光紧紧盯着正在网前左右晃动的向日。

    对方这种无差别摆动很有迷惑性和诱导性。

    “没问题。”

    似乎早有预料宍户亮和向日岳人会进行反击，胡狼桑园丝毫不惧。

    踏踏！

    健硕的双腿不断迈动，胡狼桑园的手臂微抬，直接正面迎上了宍户亮的发球。

    “火鼠炮截击！”

    身体重心下沉，胡狼闪身至网球落点之后，侧身屈膝一拉，手中的球拍对准刚刚弹起的网球用力一撞。

    呲啦！

    空气似乎都被抽击一空，网球像是带着一抹炽热的火焰，呼啸而回。

    “好猛的截击球。”

    网前的向日眼眸微缩，很明显感受到了这球里面蕴含的威力。

    脚步轻点，向日岳人身子向右一摆，躲过了胡狼的这一记高速截击。

    就在胡狼桑园黝黑的脸上准备露出笑容的时候，一道灰白的电光以更快的速度从他们球场弹射了出去。

    “15-0”

    眼中带着一抹逗趣的笑意，宍户亮的身影正交错的从向日岳人的身后显现出来。

    I阵型的另外一个功效发挥出来。

    “好默契的配合，还有刚才的诱导……”

    胡狼桑园瞬间神经恢复了紧绷，对面这个阵型能够变化和掩饰的战术有点多，绝对没有资料中写的那么简单。

    砰！

    ……

    砰！

    快速的击球声响起，看着头顶这记想要破解他们I阵型的吊高球，他轻轻一笑。

    唰啦！

    双脚用力一垫，向日直接高高跃起，身体在半空中一个漂亮的翻转之后，网球被他手中的球拍直接扣下。

    嗖嗖！

    网球直接斜向下的压在了胡狼桑园的半场边界。

    “Game，冰帝学园，3-3。”

    不甘示弱，向日岳人和宍户亮立马通过I阵型的配合，扳平了比分，两边再次回到了同一起跑线上。

    ……

    “好激烈……”

    看着场下这场双打一的比赛，大石握成拳头的手掌都溢出了汗水。

    这是他不自觉将自己带出进去所产生的紧张感，这种近距离观看全国组双打的比赛，让他收获良多。

    也正是如此，他才明白上次冰帝和他们在半决赛交手的那一场，属实在训练新人。

    站在他傍边，芝纱织也在疯狂的拍着照片，从决赛开始打响之后，她的困倦就一扫而空，看着偶尔出现的精彩球技，脸色相当的兴奋。

    砰

    “4-3”

    ……

    砰！

    “4-4”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园，6-5。”

    “交换场地！”

    擦拭了一下额头的汗水，裁判也被这逐渐升空的炎炎烈日炙烤的不行。

    这场比赛已经持续了快要两个小时。

    两边后期的比赛直接进入到了白热化阶段，对于每一球、每一分都是毫不相让。

    比赛到了这一刻，技术层面上的因素已经下降了许多，很多的是对于选手们心态和体能的考验。

    “向日，还能坚持吗！”

    看着脸色发白，嘴唇都有些干裂的向日，宍户亮沉声问道。

    他的状态其实也不太好，双腿的肌肉正在止不住的颤抖，但是他仍有继续比下去的动力。

    “没事，只差最后一局了！”

    响起用打湿的毛巾盖住自己的脑门，现在心中也全凭借着一股意志在坚持。

    幸亏冰帝这两年高强度的训练，让他的体能大曾，否则现在说不定他已经直接累倒在地。

    另一边。

    立海大教练席上的两人同样也不好受。

    胡狼桑园的手腕几乎被宍户亮的冲刺式发球打成了易普症，一丝丝刺痛感不断传入他的脑海，整个手腕都在不断颤抖。

    至于丸井的状态就要糟糕的多，那副像是被涝出来的模样，着实能吓到不少人。

    原本赛前通过自己调配的甜品能够解决自己的体力问题，但是这一场比赛的消耗实在有些巨大。

    很快，比赛继续。

    哒哒、哒哒……

    宍户亮微微气喘，在后场不断拍打着网球，他的眼睛却是炯炯有神。

    砰！

    “15-0”

    ……

    砰！

    “30-0”

    ……

    “最后一球了！”

    心中闪过两个前辈的身影，宍户亮突然笑得很开心。

    踏！

    脚步前倾一踩，宍户亮手臂最后用力一拧，身体冲刺着向下一挥。

    膨！

    一道气浪从球拍上涌现，宍户亮瞬间软到在地。

    于此同时。

    “Game，冰帝学园宍户亮、向日岳人，7-5！”

