    苗老三是一个养殖户，祖祖辈辈都生活在苗谷，擅长饲养各种毒虫。但经济时代，古老技艺早已退出了历史舞台，不再重要。

    因此，他虽然谈不上贫穷，但也谈不上富裕。

    为了给女儿上大学, 为了给两个儿子买房娶媳妇，没少劳累，钱却远远不够。

    直到半年前，一个来自淮城的投资人找到他。

    投资人带来了一种饲养蚯蚓的技术，以及大量资金，承包他村子里的大片地方，建造了一个世界规模最大的“地龙养殖场”。

    而苗老三, 则成为了这个养殖场的“厂长”，甚至是明面上的投资人。

    因为他养的“地龙”最好, 用来制造“薛定谔的基因药”成功率很高，并且部分蚯蚓出现变异，隐隐有了一些更好的药用价值。

    只是，前几天，那位投资人过来，却给他分配了一个任务。

    清空所有变异蚯蚓，然后把普通蚯蚓连同场子一起卖掉，而技术，则暗中卖给一个指定人物，但不能涉及“药用”和“变异”部分。

    “俺们的投资人，这一次是要坑人啊！”苗老三在心里想。

    ……

    另一边，拉斐特来到“地龙养殖场”已经三天了，却依旧没能见到那个神秘的“龙神”苗老三。

    是的，龙神，一个很中二的称呼。

    但在苗谷这个地方，苗老三确实是地龙养殖界的神，曾经养出过很多稀奇品种，比如说有剧毒的“毒龙蚯蚓”跟两米多长的“巨龙蚯蚓”。

    加上身上有“蛊师”, 也就是毒虫饲养师的传承，他“成神”了。

    “这个苗老三到底是何方神圣？为何连商羽跟卫疆的面子都不给？”拉斐特疑惑道。

    第一天没见到苗老三，当天晚上，商羽跟卫疆就来了，但同样没见到。

    第二天，大帝以及其它人派来的代表都来了，还是没见到。

    现在是第三天，天都快黑了，苗老三还是没搭理众人。

    让拉斐特实在疑惑。

    “不过，也幸亏这个苗老三性格倨傲，不然早就被九天科技用金钱收服，那样制造‘宇宙之脑’的重要材料‘苗谷地龙’，恐怕就没有办法搞到了！”

    没错，制造“宇宙之脑”的重要材料。

    真正的“宇宙之脑”，也就是以“太一”为模板，逐渐覆盖地球的超级计算机，那是不需要用到什么蚯蚓的，更不需要什么茶叶素。

    只要从九天科技这边大量采购“1nm碳晶石墨烯芯片”, 就可以制造。

    难点在于“星网”相关的技术, 而不是原材料。

    但梁保国的“宇宙之脑”是假的, 里面的“伪·神龙芯片”设计灵感来自蚯蚓的神经系统，需要取“地龙蚯蚓”的神经系统做模板，通过特殊方法去“刻印”。

    而且每刻印一个，都要消耗不知道多少条“地龙蚯蚓”。

    这很离谱，但如果换一个说法，那就正常了：商羽黑了梁保国的手机，传输了错误的知识，他只要按照“大科学家”系统的要求操作，商羽就会给他远程制造一个有后门的光刻机。

    然后，有没有关系重要吗？

    重要的是，不放蚯蚓，就制造不出来！

    总的来说，就是商羽挖了一个大坑给他们跳，而他们果真上套了。

    当科学技术到达“碾压”的地步，那么在这一个领域里，真的可以为所欲为。

    旁边，同样等候苗老三的商羽跟卫疆，正在装模作样的谈论。

    “卫教授，那个苗老三到底是何方神圣？老早就听沈归根说过，他是个难缠的角色，到底难缠在哪里？”商羽询问。

    当然，这是明知故问了。

    视金钱如粪土，能够完全无视九天科技的人，或许有，但绝对不是苗老三。

    当初钟杰过来办蚯蚓养殖场的时候，几万块就给他搞定了。

    就算是现在，给苗老三开的年薪，也不过几十万而已，对普通人来说或许很高，但对商羽来说，实在是低得可以。

    当然，奖金才是大头，每搞出一些特别的蚯蚓，都按个算钱。

    商羽也没亏待他。

    “关于这个苗老三，我确实知晓很多你不知道的东西，都是江湖上罕有人知晓的隐秘。”卫疆笑了笑，说：“他的祖上，是苗谷谷主一脉，也是在江湖上赫赫有名的‘蛊师’，以驯养各种毒虫闻名于世。”

    这让商羽不由得一愣，询问道：“真的？”

    他是没见过苗老三的，一直都是钟杰在负责，沈归根那个层次的人物，苗老三都接触不到。

    因此，对于苗老三的底细，其实并不清楚。

    此时跟卫疆闲聊，虽然是故意坑人的，但有些东西却没必要作假。

    比如，苗老三的身份。

    “有档案记载。”卫疆说：“你不知道，年轻的时候，他还聚集一大群人，开创了一个叫‘毒蛊门’的江湖门派呢！不过，开派仅仅三天，就被人给挑了，从此老实搞养殖，再也没有生过事端。”

    “啊？”

    商羽还以为，那苗老三会威风几年，跟陈总把头一样。

    结果，三天就歇菜了？

    “出手的人是我派遣过去的，名叫‘恒远’，同样出身江湖，是当时那个年代凤毛麟角的武林高手，一个人就挑翻了苗老三整个门派。”卫疆说：“他现在之所以会老老实实跟你合作，就是因为恒远，那是一个让他忌惮跟恐惧，又心服口服的人。”

    商羽闻言：“……”

    他能听出卫疆话里的意思。

    苗老三之所以听自己的话，老老实实去执行“地龙坑人计划”，感情不是因为钱，而是因为保安主管恒远？

    不过，他也没过问过下面的事儿。

    公司那么大，他只是让钟杰找个可靠的人，可没管那个人是谁。

    “那他现在怎么敢晾着我们？”商羽道。

    这个就是故意说给拉斐特他们听的了。

    为什么晾着？

    因为商羽下了命令让他晾着。

    “因为你不是恒远，江湖人都心高气傲，不会因为恒远是你的下属，就高看你一眼。”卫疆说：“但这层关系毕竟在，某些人想要抢走‘地龙蚯蚓’，可没戏。”

    说罢，还转头看了拉斐特一眼。

    让拉斐特脸都黑了。

    他怀疑两人是故意挤兑自己。

    不过，来不及多想，里面的苗老三就走了出来。

    同样走出来的，还有一个律师，一个拍卖师。

    “罢了罢了，我知道这个养殖场，我是保不住了。”苗老三一脸无奈地说：“但你们想要拿走，也没那么容易！”

    说罢顿了一下，又道：“公开拍卖，价高者得吧！”

    这演技，也算是淋漓尽致。

    但拉斐特闻言，脸色却黑了。

    公开拍卖，他可没什么优势——论砸钱，谁能比得过九天科技？

    果不其然，话音刚落，商羽那张狂的声音就响了起来：“拍卖好啊！无论你们出多少，我永远都贵一口价。”

    这番话，是拍卖大忌，因为志在必得，就会被人抬价。

    但商羽不怕。

    九天科技最出名的，就是钱多，现金流世界第一。

    另外，养殖场原本就是他的，左手倒右手，连个税都不用交，他怕个鬼？

    “晒特！”

    “八嘎！”

    “@#￥！”

    一瞬间，很多人都明白，那玩意儿跟自己无关了。

    不过，跟拉斐特不一样，其他人也只是怀疑这东西跟“宇宙之脑”有关联而已，到底有没有关联，有啥作用，并不知道。

    因此，也就拉斐特跟商羽竞价。

    试探性的出了几百亿之后，就没再跟。

    跟个鸡儿。

    除非从米国总公司那边抽钱过来，否则绝对不可能竞争过商羽。

    但是，抽钱过来，岂不是全便宜了卫疆？

    要知道，税收可是大头。

    “算了，我不竞价了，不就是蚯蚓吗？我就不信，别的地方会没有。”拉斐特说着，起身直接离开了，没有再参与。

    但是，刚走到大门口，就被一个村民给拦住了。

    “你们干什么？”他心里一紧。

    “不要误会，我们没什么恶意，是谷主想要找您单独谈一谈。”村民说：“他老人家其实有意卖给你的，因为能得到更多的钱，但担心你拿不出去，自己也收不到钱。”

    拉斐特不由得一愣。

    还真是。

    “不过，这个小山区没有网，没有监控，倘若我们偷偷把养殖技术卖给你，也没人能知道。”村民又说：“如果你们那边支持‘瑞士银行’不记名转账的话。”

    这毫无疑问，是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    让拉斐特喜笑颜开地说：“支持，当然支持！”

