    　　“太子殿下的情况不是太好，脚还是那样。”程处弼颇有些唏嘘地道。

    　　“不过陛下和娘娘的意思，似乎是先以太子殿下的婚事为重。”

    　　程咬金不置可否地点了点头。“这倒也是，太子的脚还没好，那就多养一养就是了。”

    　　“这婚事，可是耽搁不得的。太子业已成年，的确应该早日成婚，早点给陛下他们生下皇孙。”

    　　一家七个男子汉，喝酒吃肉吹牛打屁，吃饱喝足之后，程处弼却没有如往常一般，径直回小院。

    　　而是留了下来，看到老三那副欲言又止，气势颇有些消沉的模样，程咬金起身抄起了厚实的黑熊皮裘。

    　　“老三，跟爹出去走走？”

    　　程处弼赶紧答应了一声，也抄起了自己的皮裘快步跟上，至于三个弟弟，还有意犹未尽地砸巴着骨头。

    　　大哥与二哥本想跟上，不过看到老爹递过来的眼神，识趣了蹲了回去。

    　　“这场雪可不小啊……”父子二人，都一样的高大魁梧，裹着一股厚实的黑熊皮裘，漫步于漫天的大雪之中。

    　　这要是在野外，指不定会被赶路的旅人认为是两头成年的黑熊精怪，吃人的那种。

    　　“老三，该不会是今日见太子，发生了什么变故吧？看你那副样。”

    　　“爹，孩儿这话也就私下里跟您说说，依您之见，我大唐，会让一位瘸腿的太子，成为一国之君吗？”

    　　程处弼话音刚落，程咬金猛然扭过了头来，盯着程处弼。

    　　双眉紧紧地拢在了一起。“老三你仔细说说，到底怎么回事？”

    　　“今日，孩儿奉了陛下之命，给太子仔细检查了他的腿……”

    　　程处弼抿了抿飞进口中那微凉的雪沫，呸了好几口。特么的，大风大雪天，果然不是聊正事的时候。

    　　“走，到你的院子去。”程咬金拢了拢身上的裘衣，大步前行。老三这话，泄漏着了一丝不寻常。

    　　#####

    　　程处弼的房间里，很快就有家丁端来了碳盆，烧得正旺的碳，时不时地发出啪啪的开裂声。

    　　又给二人端来了掺了大量姜片的茶汤，这玩意，就是正经的冬日驱寒防伤风的热饮。

    　　吸溜着茶汤，烤着碳火，程处弼便将今日接到了太子之后，随太子往甘露殿去。

    　　因为太子的腿久治未愈，疼痛难以行走，李叔叔便让自己入殿去给检查的事给复述了一遍。

    　　听得程咬金双眉紧拢，抚着那钢针般的浓须，一言不发。

    　　“……孩儿虽然没有诊断工具，可是单凭触诊，至少可以确定。

    　　太子殿下腿上的腓骨，不但已经断裂，而且还发生了偏转。”

    　　“若不治好，太子的腿伤，定然好不了，或者说，不可能再像正常人那般行走。”

    　　“那陛下是什么意思？”程咬金吸溜了一口茶汤，砸了砸嘴沉声道。

    　　“陛下和娘娘不乐意相信孩儿的话，只推说等太子殿下大婚之后再说。”

    　　“他们可能是希望，等到了来年春天，说不定太子的腿伤就能够奇迹般的痊愈吧……”

    　　程咬金挑了挑眉，看向这位吐槽值满满，一脸不乐意的老三。

    　　“行了，你小子，你的意思是，你真有办法？”

    　　“那当然了，我没办法我犯得着在陛下跟前逞能吗？”这点，程处弼还是相当的有自信。

    　　“只是，想要治好殿下的腿伤，就算是孩儿，没有几个月也是不可能的。”

    　　“毕竟得把殿下的腿重新打断之后，重新接好，再加以固定，然后还得等骨头慢慢长好。”

    　　听到要把腿重新打断，看着跟前这位一本正经的亲儿子，程咬金也是眼皮直跳。

    　　“难怪陛下不乐意。”程咬金摇了摇头，特娘的，听着就觉得瘆人，真不明白。

    　　自家老三的医道，怎么就那么的不走寻常路，不是切这，就是割那，现在居然还要把腿打断。

    　　这要是还没见识过老三治疗病患成功之前，他要是敢这么说。

    　　程咬金觉得，就算是自己不收拾，怕是这小子也会因为满嘴胡说八道被陛下收拾。

    　　“你呀！坏就坏在这张嘴上，说婉转一点不行吗？”

    　　听到了亲爹这话，虽然程处弼不敢直接怼亲爹，可是作为一位尽职严谨的医务工作者。

    　　程处弼还是觉得自己需要解释一下。“不是孩儿杠，而是作为医者，就应该让病患和家属知晓真实情况。”

    　　“我要跟陛下说太子殿下的脚伤治疗起来很简单，回头把太子的腿打断。”

    　　“陛下不得把孩儿两条腿都弄折了才怪。”程处弼愤愤不已。

    　　指不定两条腿不够，毕竟李叔叔这个喜欢冷嘲热讽的老家伙报复心很强，万一把自己三条腿全折了咋办？

    　　作为老程家的颜值担当，还等着为老程家能够出现更多眉清目秀的子孙后代而努力。

    　　总不能连婆娘都没娶，就因为三肢齐折，只能蹲宫里跟一票死太监称兄道弟吧？

    　　听到这话，程咬金直接哭笑不得，一巴掌拍在这老三的肩膀上。“行了，你这么一说倒也是。”

    　　#####

    　　程咬金眯起了两眼，仔细地思量起来。半晌之后，这才吐了口浊气道。

    　　“且先看看，你既有可以治好太子腿的本事。那就相当于给太子留下了一条退路。”

    　　“记住了，陛下不提，太子不提，你就别理会。”

    　　“咱们老程家，人是实在，但不是憨……懂吗？”老程呵呵一笑，眉舒目展地道。

    　　程处弼理所当然地点了点对。“爹放心吧，孩儿省得。

    　　孩儿正好乘着这些日子，找些畜生来拿它们的骨头来练练手。”

    　　“毕竟万一哪天，真要给太子殿下动手术，手生了还是不好。”

    　　“……”程咬金看着这个一本正经拿太子殿下跟畜生类比的老三，罢罢罢，好在没外人知晓。

    　　“其实吧，不出这事，指不定也就那样，出了这样的事情，啧啧啧……”

    　　“爹，你都在说什么？”程处弼有些不明白老爹自已一个人叽叽歪歪是嘛意思。

    　　“等着吧，陛下给太子挑的正室是武功苏氏，万一太子的腿真像你所言一般，就是有热闹可瞧了……”

    　　面对着这位话只说半截，然后自个悄悄直乐的亲爹，程处弼翻了半天白眼。

    　　罢了罢了，反正天塌下来，有亲爹扛着，怕个鸟。

    　　

