    神门尊者的身份玉牌，是可以当成传音玉符来使用的。

    肖执通过他的身份玉牌，很快便联系上了浮生真人。

    身份玉牌散发微光，从中传出了浮生真人那带着恭敬的声音：“尊者，您叫我？”

    肖执开口道：“浮生，准备一下，等下我们就出发前往盲苍山，去救你师傅。”

    “好，我马上就过来！”浮生真人的声音里带着欣喜。

    作为弟子，他其实比肖执更想救出黎元尊者，奈何实力低微，凭他自身的实力，根本就无法救出师尊。

    这段时间里，他与大师兄浮尘真人，小师妹浮兮真人，曾多方奔走，想要说动与师尊亲善的一些元婴大修，去盲苍山救援师尊，却全都失败了。

    没人愿意去趟这趟浑水。

    这让他深刻感受到了这人世间的冷暖。

    特别是某些元婴修士，师尊还在的时候，他与这些元婴修士见礼时，对方还会微笑致意一下，与他说几句话，自从师尊陷在了盲苍山之后，他去找这些元婴修士寻求帮助的时候，这些元婴修士的冷漠脸，是真的让他印象深刻，这还算好的，有些更是见都不愿见他，直接让守门的道童，就将他给打发了……

    在感受到了这世间的冷暖之后，浮生真人在面对元婴大修的时候，就变得愈发小心翼翼，恭敬有礼起来了。

    “行，那你过来吧。”肖执道。

    杨斌将嘴里面的烤肉咽了下去，站起身来道：“执哥，你这就要出发前往盲苍山了？这么急？”

    肖执道：“早点将黎元尊者他们那几个给救出来，让他们来这守城，也能给我们这些玩家减轻一些压力不是？”

    “也是。”杨斌点了点头，道：“需不需要带点人手过去？”

    肖执道：“没必要，我一个人过去就够了，争取速战速决。”

    杨斌笑着道：“知道你不会带的，我们这些人实力不够，去了也只会给你拖后腿而已，我也就这么客套一句而已，哈哈。”

    肖执笑着摇了摇头。

    两人正说话时，浮生真人已经向着这边走过来了。

    肖执远远看到浮生真人过来，笑着道：“人已经过来了，我也该走了，有空再来找你们喝酒吃肉。”

    “好，那一言为定啊。”杨斌道：“那我们就在这里预祝你早点凯旋归来了。”

    肖执笑着点了点头。

    “弟子浮生，见过尊者！”浮生真人很快便来到了肖执身旁，一丝不苟的向肖执行了一礼。

    肖执冲着他点了点头，道：“走吧。”

    说话间，他便施展出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    浮生真人的身影随即也被神通所笼罩，身影紧随其后也消失在了空气中。

    下一瞬，肖执便带着浮生真人一起，腾空而起，出现在了离地数百丈的高空之上。

    他的双眸之中真元力流转，俯瞰着深夜时分的沧州道城。

    即便没有使用【金刚耀目】神通，以肖执现在的修为境界，仅凭着一双肉眼，在这深沉的夜色下，也能将下方处的景象一览无余，看得纤毫毕现。

    此时，距离玄明帝尊显圣，已经过去了3日时间了。

    那个印在沧州道城内，让至少数十万人身亡的巨大手掌印，已经消失不见了。

    它已经被人给填平了。

    普通人自然是无法填平它的，这个巨大的手掌印长度超过了万丈，深度亦超过了千丈，换算一下，就是这个手掌印的长度达到了30多公里，深度比较深的地方，甚至已经超过了4000米！这是个什么概念？肖执所在世界，大海市的那些地标性的高层建筑，楼层数超过了百层，高度400多米，差不多就只有这个的十分之一而已。

    像这种巨大的手掌印，不要说这个世界的普通人了，哪怕是肖执所在的现实世界，甚至是曾经的玄明世界，使用高科技造物，也无法在短时间内，将这个巨坑给填平。

    元婴修士却可以。

    元婴修士领悟法则，掌握天地自然之伟力，能够移山填海，只要体内的真元力足够多，或者是身上的灵石数量足够多，就可以短时间内将这个巨大手掌印给填平。

    大昌国一方，就是以武烈尊者为首，集结数名元婴修士之力，将这坑给填平的。

    此时呈现在肖执眼前的，就是巨坑被填平之后的景象。

    很平坦，却是空无一物，看起来很是空旷。

    “掌印可以被填平，这里的人，却是再也无法活过来了。”肖执俯看着这些，不禁在心里面微微叹了一口气，脸上的表情颇有些复杂。

    某种程度上来说，死在这巨掌之下的数十万人，其实是因他而死的。

    玄明帝尊的那只金色手掌，之所以会出现，主要目的是为了杀他，至于那数十万被杀之人，都是遭受牵连，被顺手干掉的。

    “生死有命，尊者无需为此事烦忧。”浮生真人道。

    这个世界的修士，对于普通人的性命，一般都是比较淡漠的，浮生真人便是如此。

    肖执点了点头，道：“我们走吧。”

    他又不是那种悲天悯人之人，这个事情，确实会让他心中感到一些歉疚，却无法对他造成太大的困扰。

    浮生真人试探着问了一句：“尊者，是否需要坐骑，我有一只青鸾坐骑，乃是由师尊所赐下，可日行数万里。”

    肖执道：“不用，就这么直接飞过去吧，我赶时间。”

    到了他这个修为境界，直接飞行的话，速度真的就比这世间绝大多数的飞行类坐骑，都要快得多。

    说话时，肖执已经凝聚出了观想物鹏鸟。

    金色鹏鸟一被凝聚出来，便展翅一头撞在了肖执的身上，在肖执的身上撞出了一片耀眼的金色光芒。

    下一瞬，肖执便化作了一只金色鹏鸟，一展翅，身影如箭一般往前窜出！

    “好快的速度！”被带飞的浮生真人，眼睛一下子就瞪大了，被肖执化身为了鹏鸟之后，所展现出来的速度，给小小的惊了一下。

    他也会飞，可只有金丹修为的他，速度远不及肖执。

    他又在心里面对比了一下，发现他的师尊黎元尊者，论飞行速度的话，也是不如的。

    ‘这位逍尊者，实在是太强了。’这是此时，这位浮生真人心里面所浮现出来的一个念头。

    当这个念头在心里面浮现出来的时候，浮生真人尽管面上不显，心中却是觉得更加的复杂了。

    他和别人不一样，他可是亲眼看着肖执一步步成长到现在这个实力的。

    当时，他才见到肖执的时候，肖执还只是一名先天极限武者，就连道境修士都不是。

    这才过去了多久，肖执的实力，比起他的师尊黎元尊者来，都要强大许多了。

    反观他呢，实力却是在原地踏步……

    ‘逍尊者乃是天骄，我等凡人，不能和他比。’浮生真人也就只能如此在心里面安慰自己了。

    浮生真人心中是如何想的，肖执并不知道，也懒得去在意这种事情，此时的他，一边展翅飞行，一边在心里面想着一些事情。

    他此行的目的地——盲苍山险地，位于北岚道境内。

    北岚道早已经全面沦陷了，不要说北岚道了，哪怕是与之相邻的云河道与山寒道，也已经全面沦陷了。

    他想要去往那盲苍山险地，有两条路可走。

    其一，经过云河道，去往北岚道，这是一条直行路，只是，云河道还算繁华，里面城池众多，护城大阵的数量可不少，他若是走这条路的话，被发现是必然的，以他现在的实力，强行闯过去也不是不可以，只是，深入敌后，又始终处于敌人的阵法监视下，这可能会引来许多不必要的麻烦。

    其二，经过山寒道，去往北岚道，这则是一条曲线了，行程大约会远一半左右，不过，山寒道常年酷寒，地广人稀，城池数量也少，阵法探查网络难免会出现一些漏洞，若是走这条路线的话，肖执就可以利用这些漏洞，神不知鬼不觉的穿越山寒道，进入北岚道。

    这盲苍山险地位于北岚道的边境处，在从山寒道进入到了北岚道之后，要不了多久，就能抵达那盲苍山险地了。

    那么……我该走哪一条线路呢？肖执有些犯难。

    在心里面有些纠结的思考了一阵之后，肖执还是决定走第二条路线，从山寒道那边绕路去往北岚道。

    他是一个比较谨慎的人，所以，最终，他选择了一条比较稳妥的路线。

    毕竟，现在的他，实力还远远达不到无敌那种层次。

    玄明国如今已经对他恨之入骨，一道神灵分身可能还杀不死他，可若是两道神灵分身同时降临，一起对他展开攻击的话，他百分之百会完蛋！

    所以，稳妥起见，还是走第二条路线吧。

    心中计议已定，肖执心中便再无犹豫，直接一展翅，便化作了一道金色流光，向着山寒道那边飞了过去。

    一路无话，化身为金色鹏鸟的肖执，很快便飞过了沧海，又飞过了好几处大的江河湖泊，以及无数的水潭小河，前方终于不再水网密布了，而是出现了成片成片的森林，一眼望不到尽头。

    当跨过了这片森林之后，前方处，便是山寒道的地界了。

    在展翅往前飞行的时候，肖执的脑海之中浮现出了一副详尽的地形地貌图，这是他所记忆下的大昌国区域地形图。

    他双眼冒着金色光芒，不断将眼前所看到的画面，与脑海中所浮现出来的这副地形地貌图两相对照，然后不断在微调着自己的飞行方向，尽量去避开山寒道之中的那些城池。

    就这样一路往前飞，肖执沉默，浮生真人便也跟着一起沉默。

    又往前飞了一阵之后，温度已经变得越来越冷了，植被渐渐稀少，地面上开始出现了终年不化的积雪，肖执向浮生真人传音道：“阳夕现在还好么？”

    被带飞着的浮生真人，正在俯看着下方处的雪景，在听到了肖执的传音之后，不由得怔了一下。

    反应过来之后，他忙传音回道：“小师妹一切都好，她现在已经修炼到金丹巅峰境了，说来也惭愧，我这个当师兄的，比她早进入师门那么多年，现在我的修为境界，却是还不如小师妹了，真是……”

    说到这里时，浮生真人不禁摇了摇头，一脸的羞愧。

    肖执笑着传音道：“有些人就是天生适合修炼，是修炼一道的天才，阳夕便是这样的一个天才，面对这种修炼一道的天才，浮生你也无需感到惭愧。”

    “尊者所言极是。”浮生真人恭敬传音回道。

    心中则是道：“小师妹确实是修炼一道的天才，我不及也，可小师妹相较于你来说，却又算不得什么了，小师妹还只修炼到了金丹巅峰境，而你呢，已经修炼到元婴后期了，在修炼一道上，你比她更天才，更妖孽。”

    这时，浮生真人又想到了阳夕的那位亲哥哥阳旭。

    阳旭在当时，是很不起眼的，比起当时的逍执来，还要更加的不起眼一些。

    他的修炼天赋远不如阳夕，更是死了一次，不得已被转化为了尸妖，却是因祸得福，在修炼一道上突飞猛进，现在也修炼成了一名巅峰妖王。

    无论是逍执，还是小师妹阳夕，还是阳夕的哥哥阳旭，他们都是从一个叫做和平村的村落里面走出来的。

    如此人物，一个小小的村落里面，竟然连出了三个！

    不，应该是四个，那个李平峰也是从这个和平村里面走出来的，他也是金丹！

    这和平村，莫非是一处隐藏着的风水宝地不成？

    这个念头不可遏制的在浮生真人的心里面冒了出来。

    他忽然生出了一种要去这个和平村一窥究竟的冲动。

    奈何和平村所在的北岚道，现在属于敌占区，他现在可没能力独自去往北岚道，去探查这个叫做和平村的村落。

    ‘以后若是有机会了，倒是可以去这个和平村走上一遭，若真是什么风水宝地的话，说不得，我也可以得到一些好处，获得一些机缘。’浮生真人心中暗道。

    这时，肖执又传音问道：“阳夕现在应该已经在参悟法则了吧？”

