    毫无疑问，雷神之锤的出现，自然是漫威剧情中又一件具有标志性意义的事件。

    它代表着阿斯加德势力在地球的正式登场，也代表着那些外星生命，开始在明面上出现在地球人类的视野与社会生活中。

    不过，面对着这么一件有着重要意义的标志性事件，梁月却并没有心思跑过去凑一凑热闹的打算。

    他的生活还在继续，也并不会因为这么一件，虎头蛇尾的外星王子流放地球的老套故事桥段而发生改变。

    在此期间，梁月一直都在按照自己的节奏在生活。

    正常的晨练，上课，放学，回家，然后再进入据点世界去做一些自己的事情。

    比如，之前抽到的那个专业级楷书技能！

    近段时间以来，梁月已经正式的将之纳入了自己的修炼安排，并逐渐的形成了习惯。

    虽说，这个技能是以灌顶的形式进入了他的身体，并由此被动的为其加持了一些神妙的效果。

    但在知识理论与真正的实践之间，却也是有着不小的差异。

    这一点，当梁月在第一次拿起毛笔的时候，就已经注意到了。

    一开始练习的时候，也并没有传说中，那所谓的如有神助和一蹴而就。

    虽然在梁月的脑子里，有着种种关于书写的知识，理论，甚至是潜意识里的习惯。

    但这一切却都因为其生疏的笔触和陌生的拿笔方式破坏掉了，这种情况下写出来的字，不说什么形意兼备，神形合一了，就连最基础的规整，美观都还做不到。

    好在，梁月对此已经有了充足的心理准备，耐心，以及物质条件基础……

    各种的字帖，字比，诗词歌赋，千古名篇的内容，名贵的笔墨纸砚等等，供他使劲儿的挥霍。

    再加上，每天茶余饭后，被他刻意留出来的一个时辰的沉心练习时间。

    很快，前后也就一个月的功夫。

    嗯，是据点世界里的一个月，放在现实世界，除开上学所消耗掉的半天，草算下来，大概就是不到两个星期。

    就这样，在技能的加持和辅助之下，梁月关于这个书法技能的掌握，也终于是迈入了正轨，走上了正途。

    其中的代表性事件，就是标志着系统认可的技能熟练度，终于从原来的零点，增长了三个点……

    当然，在梁月看来，这个熟练度什么的，增不增长本身也不重要。

    因为对于他来说，书法本身就只是一种用来陶冶情操，并可以在必要时刻作为书写的手段而已。

    梁月既不需要像笑傲江湖世界里，梅庄四友中的秃笔翁那样，将书法融入自己的武学，并以此来对敌。

    更不需要，以这种途径来入道修行，从而来达到传说中的书仙等层次的另类存在。

    总之，对他来说，并不会刻意的求取什么高深莫测，雪月风花，只要够用就行。

    不过，在有了近段时间来的书法练习，并逐渐的将之当作为了自己的日常习惯之后，梁月觉得，自己在外人眼中的变化还是不小的。

    至少在彼得，山姆，格温，柰子，以及偶尔过来串门儿的史塔克等人看来，现在的梁月就好像是换了个人一样。

    虽然外貌上没什么变化，但整个人的气质却已经截然不同！

    华夏人常说~由内而外，精神境界会影响一个人的外在，梁月的这种变化，自然也是源自于他本身的精神变化。

    关于这一点，梁月当然也明白。

    书法本身的作用，自然不会那么的明显，短期内就更不用说了，能够为他带来这份变化的，只能归结于那源自于技能所附带的神异效果，

    按照系统的说法，这个《专业级楷体书法》本身，所代表的是一份副职业的分支。

    再深入去探寻一下，其所诠释的意义，则更是如同暗黑2里的七大职业所展示出来那样，是一种与战斗职业截然不同的发展体系。

    所以归根结底，这是一种代表着书法职业者体系的规则，降临在了梁月身上的直接体现！

    虽然它本身并不会产生多少实质性的作战能力，但所代表的意义却是非同一般的！

    于是乎，有鉴于此，梁月如今对于这个《专业级楷体书法》，以及之前的《二胡专精》技能，也开始表现出了浓重的兴趣。

    现在的他每天都在坚持练习，并已经逐渐的体会到了其中的妙处！

    ……

    “嘿~听说了吗！我们国际班好像要来新同学了！”

    “是吗？可是我们班现在的人不是已经够多了吗？一些课程都快排不下了。”

    “听说是因为，我们班级去年所取得的成绩很不错，学校方面想要扩大规模。”

    “是要分成两个班吗？”

    “这个，我倒不是太清楚。”

    “如果一定要扩大规模，我们班又没有足够的人要退出的话，分班就是必然的。”

    “怎么，有你的熟人要被招进来了吗，山姆？”

    ……

    中午吃完了饭，梁月等人这个小团体便开始在学校周围闲逛了起来。

    一会儿的功夫，他们便每人提溜一杯咖啡或果汁，踱步来到了梁月在学校附近所租用的公寓里。

    闲聊中，梁月也还是第一次听闻了他们国际班要来新同学的事情。

    而作为话题的发起人，山姆对此也显得尤为关注。

    “唔……应该，是吧，昨天我在跟以前的高中同学，网上聊天的时候，有人告诉我，会有一个同学跟我一样，都要过来纽约这边。”

    “转学来我们学校？”

    “是的。”

    “是你曾经爱慕的女同学吧？”

    “额……”

    “她叫什么？”

    “算~是吧，不过她本人应该没注意到我，她叫……米凯拉。”

    ……

    在众人的配合与逼问之下，山姆这小伙儿很快就招架不住了，仅片刻的功夫，便就把那个自己曾经爱慕的女生的情报给交代了一遍~

    不过有点可惜的是，由于山姆本人的性格局限，以及情商手段等问题，他对自己的那位心仪对象，显然并不够了解。

    所知道的情报，也仅限于对方是自己曾经的班级里，最辣，最性感，最惹眼的存在。

    除此之外，就连对方的家庭背景都没了解过。

    而关于这些，梁月这位局外人知道的都比他多……

    ……

