    

    萧千夜的神色是阴郁可怕的，一双眼睛锋芒如刀的盯着龙吟，淡淡问道：“你是不是也觉得她有些不一样了？”

    龙吟机械的点点头，在她离开之后非但没有半分轻松，反而是看着眼前这个阴云密布的人更加紧张，萧千夜低低扶着额发出苦笑，一瞬间因气愤咬破嘴唇，一字一顿冷漠如铁的说道：“那是因为黑龙的血混入了双神之血中，我不知道那东西对她到底有多大的影响，但龙血对神鸟族极为克制，她现在一定在忍受着巨大的痛苦！你知道吗，我是为了救你才给了那条双生心魔可趁之机，让他在我眼皮子下动了手脚！我真的很后悔救你，甚至现在……我也根本不想来救你。”

    龙吟一言不发的听着，即便一直以来她也只是一厢情愿的对这个人有一点点莫名的好感，还是会在听到这般无情的言辞下感到心如刀绞，萧千夜提着古尘轻轻敲击着地面上的巫术法阵，继续说道：“你脚下这个东西是来自祖夜族的巫术，传说中是和魔物做交易，可以满足施术者所有的愿望，巫术是我的好朋友暗中设下的，我真的不想他被魔物侵蚀，可我却没有理由阻止他为妹妹报仇。”

    “龙吟，他不仅是想杀了你，他是想连带着你那五千子民一起除之而后快，我是没办法解除这种东西，但是阿潇……她身上皇鸟的火种可以灼烧世间一切的污秽，她会拉着我来找你，恐怕不仅仅是想救你去找寻更多的线索，而是想救我们的朋友，你可以不走，但你继续留在帝都，我保证明溪救不了你，也救不了那五千人。”

    “你威胁我？”龙吟两手的十指紧紧的扣在一起，似乎这样才能缓和身体止不住的剧烈颤抖，对他的好感也在这样无形的威慑下一点点泯灭，萧千夜的眼睛里忽然有莫测的寒意，真的是不带丝毫感情像看着陌生人一样看着她，“是你们先逼我的，你们杀了胧月，杀了阿雪，还在火种上动了手脚害的阿潇忍受痛苦！到底是我想要威胁你，还是你们实在太过分，非要把自己逼上绝路？”

    “不是我！不是我！”龙吟绝望的看着他，却不敢向他靠近半步，不知是因为害怕，还是内心激烈的感情起伏，她的嘴唇一瞬青紫微微的颤抖，低道，“我没想过害死那两个人，更没想过伤害云潇……”

    然后，她控制不住的用手捂住脸无声哭泣，她不是无辜的，一开始就是她轻信了长老院的计划才会在北岸城对他们动手，凤姬会被夜王掳走带回上天界，也是因为她被人利用，是她的无知和软弱造就了如今无可逆转的局面，可是直到现在，她依然像个小孩子一般不肯相信墟海族人已经罪大恶极，试图以拙劣的理由说服别人，放过那些犯下滔天大罪的恶人。

    “龙吟，你不能助纣为虐了，当我知道他们杀了阿雪和胧月的时候，我简直要气疯了，我真的想把墟海所有人一个不留的杀干净，甚至是你……我有那么一瞬间，想把你都杀了。”他的声音平静而温和，一字一字缓缓道来，虽然说着让她胆战心惊的话，却仿佛有种深入人心的力量，竟让她一时间有些恍惚，“龙吟，这是我能做的最大的让步了，我答应你只针对长老院和他们背后的帮手，墟海的平民，我可以既往不咎，但你若是连这样的条件都无法接受，那就做好灭国的准备，我一定让所有墟海之人，无处可逃。”

    龙吟回过神来，咬牙沉默了许久，终于低头垂目小声的说道：“其实你大可不必威胁我，事实上长老院应该庆幸他们没有全部留在玄冥岛，否则以云潇现在之力只怕是一个都跑不了，你是在给我台阶下吗？就算我拒绝帮你们，你们一样可以从被上天界破坏的弃乡道进入墟海去调查那块玉璧的秘密，甚至你手上的古尘……那是龙神遗骸，是不是连龙神大人都已经默许了你们的决定？”

    “你可以拒绝——如果你还想对这样的墟海保持忠诚，我也尊重你的决定。”萧千夜淡淡接话，没有反驳，龙吟抹了一把脸擦干眼泪，认真的看着他，“我知道族人一错再错，哪怕墟海干涸已经数千年，也不应该去侵占别人的东西，可是你又明不明白，对我们而言，血脉上的差距是无法弥补的，那是你怎么努力都不可能超越的东西，真是可笑，我们一代代努力奋斗了这么久，到头来还是输给了血统，我真的好羡慕云潇，你知不知道我有多羡慕她，我做梦都想成为她，有力量保护自己的家园……”

    “那你又知不知道她自幼被混血的身体束缚，稍有不慎就会丧命？”萧千夜和她四目相对，罕见的反唇相驳，满眼都是气愤，“你知不知道她娘亲的病根就是因为怀上她而落下的，那个病影响了秋水师叔一辈子，连剑术都无法完整施展，而她自己从小就靠着师叔、师姐精心照顾，靠着从皇室骗来的那块沉月侥幸的活着，你又知不知道神鸟族有血契限制，可即使是这样……即使是这样，她也从来没有抱怨过什么。”

    龙吟的眼神依然狠厉，低道：“那又如何，她还是活过来了，换成其他人，死了就不可能再活过来！这是何等逆天改命的力量，就算吃点苦忍着疼痛，又有多少人梦寐以求？”

    “你羡慕她死过一次吗？还是羡慕她活过来之后，要受到龙血永无止境的折磨？”萧千夜用力握住刀柄，竟然是在极力克制自己想要拔刀砍向龙吟的冲动，这句话像无形的利箭扎入龙吟的心，只觉得心头一震，竟然不敢直视那双眼睛，她在重新见到云潇的那一瞬间起就明白这个人不再是当初那个女人，她的身体和自己一样用的是灵瑞最为常见的化形之术，可她原本真的是个人类，那具身体去了哪里？难道是真的……死了？

    这其中的痛苦她不敢去想，神鸟族是永生的，也就意味着那混入火种中的龙血，真的会伴随着她，直到被同族杀死，或是主动放弃生命，而无论哪一种结局，都是她稍稍想起就会心如刀绞的疼。

    “我……答应你们。”不知过了多久，龙吟只是轻轻吐出五个字，然后抬起眼睛看着他，张了张嘴似乎想说什么，却又什么也说不出，最终只苦笑着抿了抿唇。

    如果脚下这个巫术是真的，她就必须依靠云潇身上的皇鸟火焰将其焚毁，这样才能保住五千墟海子民，而她现在也确实是要想办法离开帝都城，更要想办法找到长老院的人，毕竟弟弟小橼还在他们手中，到底情况如何她也无从得知，她必须利用萧千夜和云潇，哪怕他们是真心的想要救自己。

    萧千夜没有多说什么，立刻就返身上楼寻找云潇去了，龙吟看着自己的手心发呆，她曾在见到龙神残影的时候兴奋的扬言会阻止长老院，可到如今她这双手什么也改变不了，甚至只能眼睁睁看着仇恨越结越深。

    呵……也难怪长老院愿意奉双生心魔为新的龙神，真的是尝尽千年无解之苦，走投无路，如果魔能渡生，臣服于魔又有何不可？

    萧千夜回到楼上，看见云潇正一个人靠在栏杆上望着下方的星罗湖，瞥见他走过来才歪头笑了笑，故作生气的嘟了嘟嘴，然后小声骂道：“好过分，竟然支开我单独和漂亮姑娘谈心，她被你的美色折服了吗？是不是已经答应跟我们一起离开帝都了？”

    萧千夜无奈的看着她，这般喜欢捉弄他的性子倒是和从前一模一样没有丝毫改变，他回头望了一眼，点头道：“我只是稍微威胁了她一下，不过她答应了，阿潇，趁着那个巫术法阵还没有生效赶紧毁掉它吧，公孙晏那家伙就算了，卓凡也是糊涂了，等我找到长老院，一定宰了那几条黑蛟送给他，也好让他出了这口恶气。”

    云潇眨眨眼睛，踮着脚忽然问道：“刚才我说的那些话……你没有觉得害怕吗？玄冥岛被我一剑摧毁碎裂坠天，六长老也是我杀的，蜃龙会一种非常厉害的幻术，她们不自量力的要给我看一些伤心事，我好生气，反应过来的时候就已经把她杀了，千夜，我有时候会控制不住自己，而且……”

    她顿了顿，本能的按住胸口，本想隐瞒龙血之事，又被灵霜口无遮拦的说了出来，她索性也就直言不讳的将一切告诉他：“而且那些龙血虽然不是很疼，但很多时候确实是在无形中引诱着影响我的情绪，我不知道黑龙和冥王的目的到底是什么，但是你一定要小心，必要的时候可以离我远远的，我不会介意的。”

    “胡说八道。”萧千夜皱着眉打断她的话，将她拉到怀中轻轻闭眼，云潇的额头抵着他的胸膛，却不顾阻拦坚持说了下去，“千夜，要是有一天我不得不离开你，你也不要太难过，我从来就是个知足常乐的人，和你在一起这些年的时光，我真的很开心。”

    “可我却是个不知足非常贪婪的人。”萧千夜喃喃自语，带着苦笑和自嘲，“我想永远和你在一起。”

    她没有再回话，默默地听着，只是心思如潮起落，许久才不得不深吸一口气转移话题，踮着脚边走边道：“我去试试破坏那个巫术法阵，你等我一会，要是无聊的话……”

    她神秘兮兮的指了指星罗湖上的封心台，小声说道：“要是无聊的话，就去找人聊聊天，一会我去找你。”

    萧千夜迟疑的望了一眼湖上的人工岛，一想起大哥竟是大脑一阵微疼，犹豫半晌不知是否该过去看一看。

    许久，他还是叹了口气靠在栏杆上没有下去，倒也不是不想和大哥见面，只是见着了也不知道能说些什么，只要知道他还平安就足够了。        

