    “注意注意，目标已经进入军事基地的领地范围，再重发一遍，目标已经进入军事基地的领地范围！”

    树草绵密的山坡上，基德利用红外线望远镜，看到约翰打车回到了基地，对方在检查过他的证件后，就立刻放了行。

    这意味着....

    易容成马尔科·菲尔普斯的基德，也可以利用这种方式进去。

    “收到，暂时不要行动，目前基地内尚在狂欢，多数人还没有喝醉，不宜入侵。”

    榊诚遥控指挥道。

    利用卫星监控，他能够清晰的看到米军基地内的一举一动，当然，只局限于空旷地带，屋子里面还是看不到的。

    不过这样已经足够了，透过卫星，他发现军事基地内不少人围着篝火跳舞，热闹至极，甚至还有人对天鸣枪以示庆祝。

    眼下才10点多，正是庆祝节日的巅峰，绝大多数士兵都醒着，不是入侵的最佳时机。

    “明白，我会在周围埋伏起来。”

    基德找了个粗壮的树枝坐下，拿出自己刚才在自动贩卖机上购买的咖啡，有一口没一口的喝了起来。

    他的左侧就是横须贺城市，面前是军事基地，无论哪一边，都在庆祝平安夜，炮火连天，而他只能一个人孤零零呆在树林里，要说没什么想法，那是不可能的。

    “青子还约我出去玩呢....”

    基德在频道中嘀咕：

    “要不是因为你挑的好时间，我何至于在今晚跑到横须贺来啊....”

    “青子？你说那个长的跟毛利小姐很像的女生啊。”

    榊诚说道：

    “这样吧，为了犒劳你，等你从军事基地出来后，我请你们吃最正宗的神户牛肉。”

    石田堂本兄弟送给他们的牛肉还剩了不少，都放在竹取亭后厨的冰箱里冻着，本来榊诚就打算带回去给基德。

    虽然他嘴上说不用管基德，可心里终归还是惦记着。

    “正宗的神户牛肉？”

    基德耳朵动了动，敏锐的问道：

    “你们去神户都干嘛了？怎么能买到神户牛肉？”

    “破了桩案子，人家老板送我们的。”

    “你确定？”

    “当然确定，柯南、弘树、小哀都能为我证明。”

    “你们还去哪儿玩了？”

    “去六甲山看了雪景，泡了有马温泉，其他就没什么了。”

    “.......”

    频道中，基德沉默良久，摘下摄像头，对准自己的脸，幽怨无比的说：

    “你们可真是我的好兄弟啊....”

    “过奖过奖，你想泡温泉没问题啊，大不了下次我请你和青子来旅游嘛！”

    “真的？”

    基德一脸狐疑，他总觉得榊诚没那么大方。

    “骗人是小狗，这次我可没拿柯南的人格来担保，你应该相信我。”

    榊诚一脸淡定，在柯南发出怒吼前就捂住了他的嘴。

    “去哪儿旅游？你可别拿横滨温泉来糊弄我！”

    跟榊诚打过这么多次交道，基德早就摸清了他的套路，提前打预防针，免得榊诚跟他玩文字游戏。

    “当然是神户，话说横滨温泉怎么了，横滨温泉我感觉也很舒服啊！”

    “哼！有女朋友陪着，哪个温泉不舒服？”

    “这话倒是没毛病，所以我才让你跟青子一起来神户啊！”

    “滚蛋！要是被她老爸知道我请她来神户泡温泉，能活剐了我！”

    中森银三，是基德无论如何也绕不过去的‘门神’。

    这位神仙级岳父，跟毛利小五郎属于一个等级的。

    “只要你跟青子确定关系就好了嘛，我看中森警部就是个通情达理的人。”

    “通情达理？你确定不是他腰上的手枪通情达理吗？”

    基德一边喝着热咖啡，一边猛翻白眼。

    “多穿两件防弹衣呗，你想泡人家女儿，还准备空手套白狼不成？”

    “谁特么泡妞挨子弹啊！”

    “不知道，但你可以做第一个吃螃蟹的人。”

    “这螃蟹扎嘴！”

    二人你一句我一句的闲聊，看起来像是打发时间，但榊诚却是在调节基德紧张的情绪，入侵军事基地，即便是怪盗基德也是头一次做。

    军事基地可不比银行金库，银行金库你进去还能出来，军事基地....

    悬。

    很快，时间就到了午夜。

    热闹的基地慢慢变得冷清下来，篝火只剩一团余烬燃烧，聚集在篝火旁的士兵们开始三三两两的结伴离开，满身酒气。

    “差不多了。”

    看到这一幕，榊诚脸色变得严肃起来：

    “基德老弟，准备好了吗？”

    “早就准备好了！”

    基德跳下树枝，丢掉易拉罐，佩戴上马尔科·菲尔普斯的同款面具，调整声带，用粗犷的嗓音说：

    “我马尔科·菲尔普斯，必将得胜归来。”

    “翻译腔学的不错嘛。”

    “喂喂喂，我好不容易才酝酿好的感情啊！”

    说话间，基德已经下了山坡，来到了公路旁，准备等一辆出租车。

    就在这时...

    榊诚突然拦住了他的动作：

    “等等！马尔科·菲尔普斯是基地里的士兵，平时很大方，即使这次没有回家，也肯定会带点礼物回基地，分给其他人，何况今天是圣诞，你提前返回而且只拿着行李箱，恐怕会引起他们的怀疑！”

    “你去路边商店，买上几瓶威士忌，进门前递给那些看门的士兵，让他们放松警惕，这样能更轻松的混进去！”

    “好吧好吧....”

    基德听从了榊诚的建议，跑到马路对面的便利店，买了几瓶威士忌装到不透明塑料袋中，这才打了辆出租车，来到了军事基地门口。

    “马尔科？”

    看门的其中一位士兵认出了基德，诧异道：

    “你不是去看望自己的舅舅了吗？怎么突然回来了？”

    “别提了。”

    基德一脸郁闷的说：

    “我走到一半才接到舅舅的电话，说他们临时有事，要出去旅游，让我明年再去。”

    “可你不是说，他们从去年开始就邀请你了吗？”

    “我也不清楚什么情况啊！”

    基德摸出马尔科的手机，调出通话记录给那名士兵看：

    “你瞧，我打了这么多个电话给舅舅！”

    “你手上拿的什么？”

    “好东西。”

    基德将塑料袋往那名士兵手里一塞：

    “知道你们看门不容易，特地买回来的，可别全给我喝光了啊！”

