
    第八十四章开工

    “当你男朋友？”

    叶秋闻言瞪大了眼睛。

    “怎么，不行？”蔡雅见到叶秋的反应，顿时生气道。

    “这个……”叶秋看了看蔡雅，容貌身材都是没得挑，当媳妇儿也不错，不过他可不能对不起徐秀英啊，一时有点纠结。

    “我开玩笑呢。”

    蔡雅噗嗤笑了一声，心里面却是有点失望。

    “蔡总，你刚才吓死我了。”叶秋闻言苦笑道。

    “有我这么一个大美人倒贴，还能把你吓死啊？”蔡雅白了他一眼。

    “我这不是觉得自己配不上蔡总吗。”叶秋挠了挠头。

    “唉，姐年纪大了，人老珠黄也没魅力了，连个小家伙都吸引不了。”蔡雅叹口气道。

    “哪能呢，蔡总漂亮着呢，那皮肤十八岁的小姑娘都比不上。”叶秋夸道。

    “油嘴滑舌。”蔡雅白了叶秋一眼，风情万种，心底倒是有几丝丝甜意。

    叶秋又开着电动三轮车送了几人出去，回去的路上又把蔡雅吓得不轻，娇躯都贴到叶秋怀里面去了，也不知道是不是故意的，整个人都勾搭在叶秋身上，差点让叶秋手发抖，给拐到山沟沟里去。

    看着蔡雅几人上了车离去，叶秋才又开着电动三轮车回村去了。

    ……

    翌日上午，村子里面开进来十几辆摩托三轮车。

    这种三轮车比起电动的三轮车马力更足，载重量更大，不过用的是汽油。

    村里面见到架势还以为来了土匪打劫呢，都是拿着锄头、铁锹气势汹汹地跑出来跟他们对峙。

    等到叶秋急急忙忙跑过来一问才知道，都是绿林市政派过的，车子上面都拉了不少的施工工具。

    “叶村长你好，我叫周鹏，是蔡总派来负责这个工程的，你叫我小周就好了。”

    周鹏见到叶秋，急忙上来解释。

    “你们这么快就来了？”叶秋有点惊讶。

    “蔡总说要村民们尽快用上干净的自来水，就让我们尽快开工。”周鹏说道。

    “有心了。”叶秋谢道。

    “不用不用。”周鹏急忙摇摇头。

    在来之前蔡总可是让他要全权听叶秋的意见，可见叶秋跟蔡总的关系非同一般，他讨好都来不及呢。

    叶秋看出了他的顾虑，笑道：“放心吧，施工方面我不懂，不会插手的，其他方面要是有什么困难，就尽管来找我。”

    周鹏急忙感谢，听到叶秋这么说，心里面却是舒服，以往见过的那些老板那个不是要求这要求那的，完全不顾施工技术和工艺。

    知道是绿林市政的人后，叶秋给村民们解释。

    叶秋喊道：“乡亲们，他们是绿林市政公司的人，这回进村子来就是为了帮我们建水利工程。”

    有村民就迷糊了，问道：“村长，啥叫水利工程？”

    “自来水听过吧？通俗点讲就是埋自来水管道！”叶秋解释道。

    村民们倒是都听说过自来水，还是去外面的村民提起过的，说是在城里面不用挑水，只要把水龙头一拧，水就出来了，又干净又卫生，没有泥沙。

    当时还让村民们羡慕不已，都说啥时候村子里面也有自来水就好了。

    这没想到现在就要来装了。

    “装自来水好啊，以后就不用挑水了。”

    “以后洗衣服也方便了。”

    村民们都相当兴奋。

    不过还有些村民在疑虑，赵二爷就喊道：“叶秋，这建水利工程价钱不低吧？”

    听到这，村民也都是看向叶秋，心都提了起来。

    叶秋回道：“价钱是不低，起码得要100万以上！”

    100万！

    村民们听到这个数字都是吓晕了，有的村民甚至掰着手指头数，头上都是豆大的汗留下来。

    100万啊，这得是多少钱，他们去年一年都才赚2000块钱，即便现在能够有两三千一个月了，也得到猴年马月才能够赚到这个钱？

    想到这，村民们不禁失望起来。

    没钱啊。

    没钱还建什么水利工程，当即就有村民心灰意冷，想要离开了。

    不过叶秋话还没说完：“大家先别着急，100万数目是不小，但是这个钱不用我们出，现在是天广市的绿林市政公司免费替我们建造水利工程。”

    “免费？”

    村民们都是抬起头，一脸地呆滞。

    “真免费？”

    “真的免费。”

    得到叶秋的再三确认后，村民们就兴奋起来了。

    “绿林市政公司，是个好公司啊，竟然能够免费给我们建水利工程。”

    “是啊，这年头这么好心的公司少了。”

    “不过这事情要感谢叶秋，昨天我看到他跟几个人去河边逛过，听那几个人说，都是因为叶秋找到他们，他们才过来建的。”

    “我也看到了，昨天他们公司老板就跟徐支书上山逛着呢，这事的确要感谢叶秋和徐支书。”

    村民们知道这恐怕都是叶秋和徐秀英两人极力促成的，都是对叶秋和徐秀英感激不已，两人的声誉不由得在村民当中又提升了许多。

    蔡雅做事还是相当细心的，昨天来到渔山村视察之后，她发现这里的山路不能够走卡车，于是就派了十几辆摩托三轮过来拉货，几趟就把建材都拉过来了。

    昨天她回去之后特意让公司的技术人员加班，赶制了施工方案出来，第二天就马上开始施工了，可见她是真心实意要为渔山村建造水利工程的。

    为了尽可能地缩短工期，蔡雅还调了两台小型挖机过来。

    两台小型挖机沿着山路过来的时候，还顺带把比较崎岖的地方挖挖填填，倒是让山路好走了不少。

    下午2点的时候，村民们以及施工人员聚集在渔山村附近的小河边上。

    选定的施工地点就在这里，绿林市政准备在这边修个水库，然后安置一套净水系统，再利用水泵将净化后的河水输送到村子当中。

    在叶秋拿着铁锹破土后，渔山村的水利工程正式开始动工。

    轰隆隆！

    两台小型挖掘机开始挖土，施工人员各就各位，有不少村民也拿着锄头过来帮忙，一群人在河边干的热火朝天。

    叶秋看着这幅场景，笑了笑，相信不久之后村民就都可以用上干净的自来水了，而到时候蔬菜果木的种植计划也可以提上日程了。
