    陆子池挑眉，“你到底在怕什么？”

    怕？

    怕他说着说着提到夏梓瑶，怕他因为夏梓瑶受伤迁怒，怕他扯上孩子说事。

    更怕一回头，夏梓瑶正在不远处目光讥讽地盯着她，嘲笑她一而再再而三地上当。

    能害怕的事情实在太多了，可陆子池的语气分明是觉得她的恐惧来得莫名其妙。

    林晚不说话，也拒绝下电梯。

    陆子池等了片刻还是不见她有妥协的意思，心头也有些恼火。

    他放下这么多的工作，放下了还在医院里养病的夏梓瑶，只是怕她胡思乱想，特意找了她的行程，特意赶过来而已。

    谁知道他特意挤出的这将近半天时间里，她除了一再抗拒其他什么都没做，倒显得他像是个处处倒贴的傻子似的。

    陆子池冷着脸放下挡在电梯门上的右手，转身走到她身边。

    一只手绕过她的后背扶住她的肩膀，另一只手抓起她的右手手腕，就像把她整个人圈在了怀中一样。

    嘴里镇定地吐出两个字，“走吧。”

    半推半扶地带着她往外走。

    “陆子池，你干什么？快点放开我！”

    林晚被他的突然靠近吓了一跳，很想挣扎。

    陆子池的动作虽然看起来霸道又蛮横，其实根本没怎么用力，只是虚扶着让她跟随自己的示意走而已。

    林晚猛地挣扎，手肘就正好戳在他的胸膛之上。

    “唔。”

    他发出沉闷的低声，明显是被撞得有点疼。

    这时候两个人早已经走出了电梯，电梯门在他们身后缓缓关上，叮的一声开始往上走。

    林晚也不去想让他送到底好不好之类的问题了。

    刚刚那一撞连她的手肘都隐隐犯疼，可想而知自己用了多大的力气。

    她回过头仰起下巴看他，“你没事吧？”

    陆子池低头，恰好对上她略带担忧的视线，心中涌现一阵说不清的暖意。

    低声道，“没事。”

    “我不是故意要撞你，是你自己突然走过来吓我一跳，我才挣扎的......”

    她说的又急又快，眼神不住往下瞥了好几眼被她手肘撞到的胸口。

    陆子池松开捏着她手腕的右手，在她肩上轻慰地拍了拍。

    再次确认道，“我没事。”

    林晚这才放下心来，乖乖跟着他往车的方向走。

    虽然她已经停止了挣扎，也不再提要自己回去的事，陆子池搭在她肩膀上的那只手却从一直都没有放下来。

    上瘾一般搂着他过分纤细的肩膀，手中的触感比他想象中要硌手，他稍微一用力就能摸到她小巧的的骨架。

    他微微皱眉，从没如此清晰地感觉一个人太瘦了需要补补。

    从电梯间到停车的车位其实没有多远的路，没几步两人就站在熟悉的银色车身前，陆子池依依不舍地松开了她的肩膀，把她送进了副驾驶座，接着自己爬上车驾驶。

    突然又瞥到她放在腿上白皙细小的手腕。

    回想刚刚握在手中的时候的触感，他感觉自己稍微一用力它就会断在手中。

    忍不住道，“你平时都不怎么吃饭的吗？怀孕了就多补充点营养，不然你身体跟不上。”

    林晚愣了愣。

    想起他今天一直都很在意她肚子里的孩子似的，了然地点点头。

    “你放心，我会照顾好他的。”

    陆子池明白她是误会了自己的好意。

    张了张嘴。

    但似乎又没什么好解释的。

    沉默地发动汽车，离开了医院停车场，往林晚家的方向疾驰而去。

    一路上两人都没有说话。

    林晚心中百折千回，无法忽视身边之人的气息，又因为搞不懂他到底有什么目的，不敢轻易开口，只能侧过头装作在看窗外飞驰往后的街边风景。

    陆子池理所当然地一语不发。

    仿佛他俩之间永恒不变的主题就应该是保持沉默一样。

    沉默之中，林晚突然回忆起刚刚在医院里的一幕幕。

    照b超的时候，床边拉着帘子隔开了陪同进来的陆子池。

    他大概是以为自己看不到他，神色并不像之前那么冷冰冰的，看向屏幕的双眼带着几分他自己估计都没注意到的柔和色彩。

    林晚怔怔地看了好一会。

    从没想到过他会对她的孩子露出这样的神色。

    大概这就是人们所说的血浓于水吧！

    哪怕再不喜欢她这个母亲，看到自己的骨肉时还是会忍不住爆发出几分温柔。

    窗外的景色渐渐变得熟悉起来，林晚心中暗自松了口气。

    可能真的是她小人之心度君子之腹了，陆子池大概只是因为以后见不到这个孩子，所以才抽了这么一天的时间来陪陪她。

    至少也不是打算从头到尾不闻不问的渣男。

    正在她脑子里绷紧的弦渐渐松懈，车也快驶入小区的时候，陆子池却突然寻了个路边的位置停了下来。

    林晚心中警铃大作，略带警惕地回头看他。

    “你要做什么？”

    说着便伸手去推车门，想要直接下车。

    可车虽然停了下来，陆子池却没有开门锁的打算。

    她推了好几下都没有推动，只好再次回头看他。

    故作镇定地道，“你开一下门，我要下车。”

    陆子池侧过头看她，“我们聊一聊，聊完我会送你回去。”

    林晚不愿意。

    不管聊过多少次，他们之间的矛盾都不会因此消失。

    不但如此，每次的不欢而散都还要在她心口狠狠地划上一刀，证明他们之间的绝无可能。

    她不想再从他嘴里听到那些伤人的话，所以抢先开口道。

    “我们之间没有什么好聊的了！你放心，我绝对会遵守自己的诺言，永远不会出现在你们面前，只要你别像今天一样一声不吭跑来找我，我们绝对不会再见面的。”

    她说“绝对”的时候认真的表情，刺痛了陆子池的双眼。

    他沉默了好一会，才问，“你以为我是来和你确认这个的吗？”

    “不然呢？”林晚自嘲地笑笑，“我知道你和伯父都很想要这个孩子生下来之后回到陆家，但我不会给你的......你就当今天是跟他的告别可以吗？最后留一点念想给我。”

    陆子池的脸色逐渐变得阴沉起来。

    他解开安全带，整个人朝副驾驶的方向探去。

    伸出一只手固定住林晚的下巴，让她飘忽的眼神只能落在自己脸上。

    然后才沉着声音问道。

    “林晚，你到底为什么这么怕我？”

