    “这次展开行动的三个一线城市和六个二线城市。”

    “其中两个一线城市和六个二线城市里的拟态都没有高级拟态，行动顺利。”

    “但是在DY市发现一头高级拟态，导致行动失败。”

    “哦～？”伊路谜心中来了兴趣，“那DY市现在怎么样了。”

    “DY市依旧在正常运转，因为那头高级拟态并没有袭击普通市民，而是带着自己手下的拟态们正朝着清绳市这边赶来。”

    “预计将在二十分钟后抵达。”

    伊克尚佩回道。

    “之前的那一声鸣叫，是在召唤同胞。”伊路谜控制着黑影跟在拟态后面，“这种行为根本就是某种群居野兽才有的。”

    “在未遇到人类之前，它们本来就是生活在深海的野兽。”伊克尚佩道。

    下方，拟态还在城市一栋栋大楼之间跳跃前进。

    “格利德那边什么情况？”伊路谜问道：“那头巨型拟态现在到什么位置了？”

    “巨型拟态在岛国军方的牵制下已经离开本土，现在位于岛国领海。”

    “另外，夜鸦二号在距离岛国领海500公里外的公海海域发现了曾经全灭比扬德小队，编号scp-s1010尘世巨蟒的暗黑大陆魔兽。”

    “根据目标当前速度和前进路线，将在十分钟后和巨型拟态接触。”

    “虽然岛国方面已经发布了疏散命令，但还是有不少渔船停留在那片海域。”

    即使出现这样的惊变，伊克尚佩依旧语气沉稳，好像完全不在乎计划是否会失败。

    “如果那头巨型魔兽和巨型拟态遭遇，产生的动静肯定会吸引到奥兹玛联邦和艾迪美合众国。”

    “到那时，单凭手中的岛国无法撑住局面。”

    “就需要执行计划A了。”

    伊克尚佩话毕。

    “通知布拉得雷，让阿兹特克共和国做好介入准备。”

    伊路谜吩咐道。

    “但就算加上阿兹特克共和国也无法在两大国之间保持天枰，需要联络佩格罗赛吗？”伊克尚佩接话道：

    “佩格罗赛这一届的总统是罗宾森，作为公开支持我们安布雷拉公司的政界代表人物。以及享受了安布雷拉人体生命工程福利的罗宾森总统……”

    “他已经没有拒绝我们要求的理由和能力。”

    “两个大国加一个岛国，只要不发生战争，足够在此次事件中维系各国之间的平衡了。”

    “如果处理好此次事件，我们正好借助此次行动展现出的力量介入V5组织，如果得到这样的地位，猎人协会会长尼特罗的支持反倒不是那么重要了。”

    “佩格罗赛的罗宾森，原来如此。”

    伊路谜眼前的虚拟屏幕中立刻跳出一个有关佩格罗赛总统的国际政治新闻窗口。

    他已经很久没有关注过国际政治，原来当初那个帕蒂鲁斯的市长罗宾森已经连续两届担任佩格罗赛总统了。

    当然，其中很大部分是依靠安布雷拉的庞大政治献金和影响力拉得选票。

    “就按照你说的去做。”

    伊路谜凝思片刻，下令道。

    “明白！”

    伊克尚佩关闭通讯，声音消失。

    “既然尼特罗的支持已经不重要了，那么……”

    “就没必要让这头拟态继续活下去了。”

    伊路谜低头看向下方正在一栋栋住宅楼楼顶之间跃进的拟态，眼里绽放出一丝危险杀意。

    “嗯！？”

    正在城市大楼之间跳跃前行的菅田森感知到一丝不妙，心中一凝，眼角余光瞥向身后半空中的巨鹰。

    其实，在刚才逃窜的这短短数分钟时间内，他已经明白伊路谜为何会束手束脚，既不将他压制在地下洞穴，也不在他在地面逃窜时进行攻击。

    恐怕是担心波及到城市中的无辜人类吧。

    “哼！”

    “明明在地下亲手将数百人类轰杀得连残渣都不剩。”

    对于伊路谜此刻表现出来的慈悲，菅田森心中不屑。

    正是察觉到伊路谜的这种假慈悲，他才会专挑居民楼多的路线作为逃窜路线，只要坚持到……

    “飕！”

    然而，就在他心中凝思时，一束黑色激光猝然凌空一闪，穿过他的胸膛。

    “轰！”

    漆黑夜幕下，陡然炸起一团炽热焰浪，伴随着震耳欲聋的爆炸声向着周围扩散出去。

    “呀啊～！！！”

    小区大楼里的居民们被惊醒，不断有人发出一声声刺耳尖叫。附近数片小区纷纷亮起灯光，打开窗户望向火光冲天的地方。

    “呼！”

    一头浑身都被金红色火焰包裹着的大型拟态从焰浪中跃出，“嘭”地从楼顶砸落在小区绿化带里，顺势滚地一圈，将身上火焰扑灭。

    “你这家伙，已经不再维持那副假慈悲面具了吗？”

    小区绿化带里，菅田森抬头望向在小区上空徘徊的黑色巨鹰，浑身体表都在蠕动着，细胞在快速修复被烈焰烧伤的区域。

    “飕飕飕……”

    回答他的，是一束又一束，密密麻麻从天而降的黑色激光。

    “轰轰轰……！！！”

    震耳欲聋的剧烈爆炸接连产生，连绵不断的焰浪席卷着小区绿化和住宅楼体。

    “唰唰唰……”

    而被这样的攻击笼罩的菅田森，则是凭借着自己的惊人反应和灵敏身体不断在一束束黑色激光的缝隙间辗转腾挪，虽然每次都会不可避免地被爆炸波及，但总归是避开了修复最耗能量的几处要害部位。

    “咻！”

    忽然，菅田森抓住伊路谜攻击中的一瞬重叠缝隙，贴地爬行，冲出伊路谜的攻击范围，同时纵身跃起“啪啦”一声撞碎一户住户玻璃，进入一间卧室，将里面穿着睡衣，正在吃瓜的一家三口给挟持了。

    “呀啊～！！”

    “怪……怪物……！”

    很自然的，不管是男是女，都吓得面色苍白。

    除了嘴巴以外，三人都浑身发抖，不敢动弹。

    “哼哼哼……人类的基因是残缺的。”

    菅田森背部三根触手分别缠绕着两大一小三人的腰部，同时胸腔鼓动，喉咙里发出沙哑难听的讥笑：

    “即便看到同族在自己眼前被杀、被撞或是以任何方式濒临死亡的惨状。”

    “人类心里产生的第一反应不是帮助和救治，而是好奇。”

