    “什么建议？”凤流云与汪琼诗急忙道。

    “那些地块，两千三百亿卖给你们，是看在你们是秋雨朋友的份上，不可能再便宜了，否则我没法向周星他们交代。”

    陈朽平静道：“而你们，现在只能凑出两千亿，那剩下的三百亿，就由秋雨来出好了。”

    “你们三人合作开发那些地块吧。”

    陈朽说完，凤流云与汪琼诗对视一眼，有些心动，想不出拒绝的理由来。

    但苏秋雨却呆住了。

    她拉住陈朽的手臂，低声急道：“陈朽你疯啦？我哪有那么多钱？别说是三百亿了，三十亿我都拿不出来！”

    “不对，是三亿都困难。”

    苏秋雨一脸的无语，苦笑连连，木雨药业才刚走上正轨而已，几个月后还要还银行五个亿，都不确定能不能还上。

    现在的她，哪有钱？

    陈朽微笑道：“放心吧，这些地块卖掉之后，我有分成的，周星与马腾龙、慕容羽他们组建商会，我占了干股。”

    “呃……”

    苏秋雨愣住了：“你占了干股？占了多少？也就是说，这些地块也有你的股份？”

    “当然，不然我怎么敢卖掉？我有接近三成的干股吧。”

    “三成！”

    苏秋雨傻眼了，瞪圆了眼睛说不出话来。

    三成干股！

    这是多少钱？

    按陈朽刚刚报出的两千三百亿的价格，三成的干股，能够分到……

    接近七百亿！

    苏秋雨傻眼了，在她后面，一直没说话的苏凌雪也傻眼了，看着陈朽说不出话来。

    她心里，又有些酸了。

    陈朽笑着点头：“他们非要给我的干股，我也没办法……这钱我要了也没用，就拿去给你做投资吧。”

    苏秋雨傻傻的，说不出话来。

    过了许久，她才摇头，咬着牙关道：“不行！这是你的钱，我不能要！”

    “我们之间，还要分那么清楚吗？”

    陈朽皱眉。

    苏秋雨瘪嘴：“不是分不分清楚的关系，我是想靠自己……而不是被人说成，只能依靠你。”

    “所以，我不要！”

    “那就算是我借给你的，总可以了吧？”

    陈朽无奈道。

    苏秋雨楞了一下，考虑了许久，咬牙道：“正常算利息？”

    “可以给你优惠……”

    陈朽笑着道，见苏秋雨皱眉，又无奈道：“优惠一点点，就一点点，可以了吧！”

    “好！”

    苏秋雨终于笑了。

    “我只借三百亿，全部投进去跟流云妹妹、琼诗妹妹做地产开发，多的我不要。”

    “都依你……”陈朽宠溺道。

    凤流云与汪琼诗对视一眼，一脸惊讶，再看陈朽的眼神之中，充满了震惊。

    那可是三百亿啊……

    陈朽就这样‘借’给苏秋雨了？虽说两人是男女朋友关系，但这也太随意了。

    这么多钱，足够使父子反目，兄弟阋墙了！

    就算她们想动这么多钱，都得一遍一遍的申请，把每一分钱用到哪里，都写清楚在企划书上。

    而陈朽……

    就这样‘借’给苏秋雨了，一副反正借给你了，你还不还随你心情的表情。

    这哪里是在借三百亿，简直就是在借三百块啊！

    “我这个提议，你们觉得如何？如果你们同意，那就先签署一份合作合同，成立一个新的地产开发公司，股份就按你们出资比例分配，然后一起买下那些地块。”

    “后续开发的钱，就用地块去贷款，等赚了钱再分红。”

    陈朽对凤流云与汪琼诗道。

    “我没有问题！”

    “我也没问题！”

    两人都点了点头，这些地块的开发价值绝对高，只要自贸新城正常建设，那以后绝对赚翻。

    而且，是一个在未来百年，都能持续赚大钱的聚宝盆！

    这种情况下，她们没有任何理由拒绝。

    “那好，等你们搞好合作合同，我会让人来跟你们签署地块转让合同。”

    陈朽最后拍板道。

    凤流云与汪琼诗迅速的动了起来，她们还得向家里面汇报情况，申请款项呢，光是这个，估计就得几天时间。

    不过，两千三百亿买下那些地块，跟人合作开发，她们都自信能够说服家里面。

    “秋雨姐，我就不招呼你们了，你们自己随意……对了，待会还有一场慈善拍卖，你们要是有兴趣，可以去看看。”

    汪琼诗对苏秋雨开口道。

    “好的，琼诗妹妹，你自己忙就好，不用管我。”

    说着，她拉着陈朽，走出了房间。

    苏凌雪脸色有些怪异的跟在他们的后面。

    她几次想要张口，但最终什么都没说，只是重重的叹息了一声，脸色犹豫。

    陈朽发现了她的异常，但他懒得问，也不想去关心。

    “陈朽，待会的慈善拍卖，你去参加吗？”

    苏秋雨问道。

    她没有去追问干股的事，聪明的她，从来不对陈朽的事刨根问底。

    陈朽想了想，道：“你如果想去，那我就陪你，你如果累了，我就送你回去……”

    “我……”

    苏秋雨正想说什么，远处突然传来一阵喧哗，然后是一阵阵的惨叫声，吵闹声。

    在不远处的主会场之中，似乎出现了一些混乱。

    “怎么了？”苏秋雨惊讶道。

    “好像是有人在打架，别管他们……”

    陈朽淡淡道。

    这么多人参加的聚会，人员复杂无比，怎么可能会没有一点冲突发生。

    之前袁华与汪琼诗这两个发起人都在，有他们维持秩序，倒还能保持平静。

    现在，袁华被陈朽揍了。

    汪琼诗也忙着跟家里联系，商量买地的事，聚会没了主事人，不出事才怪了。

    “啊！我错了，别打了！”

    “我错了，魏少，魏少我真的错了！”

    “求求你放了我吧！”

    “哼，不识相的垃圾，就你也敢搭讪我的女人？今天不抽死你，我就不叫魏子阳！”

    “啊，啊！”

    远处的惨叫与冷喝声，清晰的传到陈朽耳中，陈朽忍不住楞了一下。

    他本想离开的脚步，突然停了下来。

    “陈朽，怎么了？”

    苏秋雨疑惑，她听不清远处的呼喝声。

    陈朽苦笑着摇头道：“那边起冲突的两人，都是我的熟人，看来不能离开了……”

    “秋雨，你出去等我，我过去处理一下。”

    说完，陈朽带着薛猛走了过去。

