    时间。

    当你颓废无聊时，午后、酒后，昏昏欲睡，时间在弹指间，就跑得无影无踪，让你追都追不上。

    但是当你心中有事，有压力，有紧张，有期待，有强烈的欲-望，精神集中，注意力前所未有的集聚在一件事情上，你会发现，每一秒钟都如此的漫长。

    两个黑衣老人，鲁焽，花云兄弟姐妹四个，甚至包括巫铁。

    八个人直勾勾的盯着水火葫芦。

    时间慢悠悠的，一点一点的，极其缓慢的从他们面前滑过。

    每个人心头都冒着火，他们恨不得一脚踹在时间的屁股上，让它赶紧从自己的面前滚开，滚得越快越好。可是越是心头有火，时间滑行的速度就越慢，越来越慢，越来越慢……

    水火绝煞之气不断从四百零八个大小孔洞中奔涌而出，然后化为丝丝缕缕的黑红二色雾气，不断被水火葫芦吸收。

    细细的藤蔓无风自动，拉扯着水火葫芦在方圆数十丈的范围内晃来荡去。

    突然间，这高达千里的藤蔓根部，有一点亮光涌出。随后慢慢的，这一丝亮光逐渐顺着藤蔓扩散开来，一点一点，极其缓慢的向四周蔓延。

    千里藤蔓上，无数大大小小的葫芦叶轻轻晃动着，黑色的，红色的，黑色红色混杂不断变换颜色的，一丝丝清晰的、近乎实质的道韵从葫芦叶中喷薄而出，逐渐化为一道黑龙、一道红龙、一道黑红二色纠缠的长龙绕着葫芦藤缓缓旋转。

    黑龙、轰隆、黑红长龙体长万丈，通体鳞甲鲜明、栩栩如生。

    水、火、水火相激而成的雷霆之力，三大天地法则如此清晰的出现在众人面前。三条长龙的每一次扭动，每一次盘旋，身上鳞片的每一次开合，都让众人对于水、火、雷霆的感悟加深一大截。

    这就是机缘。

    没有极大的气运，普通人连先天灵宝的气味都闻不到。

    只要能摸到先天灵宝的边儿，就证明你这个人运气不坏，那么就算你抢不到先天灵宝，你也一定会有好处。

    一件先天灵宝坐镇一个家族，可以让这个家族成为雄霸一方的巨无霸一般的存在。而只要有机缘感染先天灵宝的气息，他也能轻松制造一批对天地大道感悟极深的高手。

    巫铁藏在鲁焽的头发丝里面，他呆呆的‘看着’三条围绕着葫芦藤轻盈起舞的长龙。

    一如之前所言，太古遗留的典籍也好、画像之中，长有强大的神人手持龙蛇。那些龙蛇，就是太古神人掌控的天地大道凝聚实体而成的化身。

    这三条长龙，就是水火葫芦代表的大道所化。

    强烈、鲜明的道韵扑面而来，以一种巫铁不吸收、不感悟都不可能的逼人气势，强行轰入他的神魂，不断的烙印在巫铁的神魂中。

    巫铁庞大的命池中，已经填满了法力结晶。一条条代表了天地法则的流光在缓慢飞舞，其中代表了金、木、水、火、土五行之力的流光已经隐隐有了蛟龙雏形。

    随着水火葫芦三条长龙显化‘讲道’，巫铁命池中对应水、火大道的两条蛟龙骤然凝实，已然成型的蛟龙身躯上，一枚枚清晰的鳞片快速的滋生出来。

    随后，庞大的命池中，代表了雷霆大道的那一道流光急速成型，很快也有蛟龙之态喷薄而出，一丝丝电光在流光中孕育，蛟龙身躯上逐渐有了龙鳞模样。

    巫铁心脏中，来自巫家五名神明境老祖，对应先天后天五行之力的十五颗五行精血同时放出夺目光芒，浓郁的道韵从十五颗色泽各异的精血中喷涌而出。

    金而水，水而木，木而火，火而土，土而金……

    先天后天，五行转化，在外界三条大道长龙的刺激下，在体内十五颗神明境强横精血的推动下，巫铁对五行大道的领悟以一种可怕的速度突飞猛进，直线狂飙。

    巫铁修炼的《元始经》，他突破重楼境的时候，就已经将天地大道融为一炉，尽收于心。

    只是，突破命池境时，巫铁只是‘拥有了’无数的天地大道，就好像一个新生的婴孩，他的随身宝库中，藏有了记载天地间一切奥秘的典籍，他‘拥有’这些天地大道。

    但是想要真正的‘掌控’天地大道，这还需要一个消化、吸收、融合、逐渐强大的过程。

    命池境的修行，意义就在于此。

    五行大道的领悟不断加深，很快巫铁对于五行大道的领悟，已经达到了当日木先生五人的水平。在十五颗五行精血的强行推动下，巫铁对五行大道的掌握，正在强行冲击一道无形的瓶颈。

    一旦突破，则巫铁对五行大道的掌控将达到‘完美无瑕’、‘浑然无缺’、‘天地无极’的境界。

    有了那五行精血，这等于是有五名神明境的巫家老祖在强行造就巫铁。

    困扰了木先生他们不知道多少年的瓶颈轰然破碎，巫铁对先天、后天五行大道的掌控，瞬间达到了一个极致的完美状态。

    命池中，巫铁的神魂通体喷涌出五色神光，浩浩荡荡五条五色神光从他身后直冲高空，乍一看去就好像一把绚烂、华美的孔雀尾巴。

    在巫铁的命池中，他凝聚庞大命池之时，在他命池底部无故出现的‘造化玉蝶’的虚影突然光芒大盛。

    朦朦胧胧只是一道影子的造化玉碟突然有了一丝凝固的征兆，在灰扑扑、黯淡无光的造化玉碟投影上，出现了五条蜿蜒扭曲、蕴藏了无穷天地大秘的五色道纹。

    这五条五色道纹宽有万里，长达数万里，气势睥睨恢弘，宛如五条巨龙，几乎占满了整个造化玉蝶。

    巫铁心头突然生出了明悟。

    在羲不白的帮助下，他在极短时间内将自身法力修炼到了命池能够容纳的极致。

    如今先天后天五行大道大成，以巫铁的底蕴，他现在完全就能够以五行大道为基础，轻轻松松推开胎藏境的大门。

    甚至巫铁手上就有一部威能非凡的《五行真解》，凭借这部源自血脉记忆中的太古秘籍，他一旦凝聚神胎，实力在胎藏境中也绝对属于极其强横的巅峰强者，丝毫不弱于那些踏入胎藏境数百年的老怪物。

    巫铁强行压下了突破境界的冲动。

    五行大道大成，造化玉蝶投影突然有了异变。

    巫铁很好奇，等他领悟了所有大道，将所有道纹全部烙印在这造化玉蝶上，那时候他再突破胎藏境，又是何等景象。

    以他如今的底蕴，就算是当日的木先生五人联手，他也可以轻松应付。

    此刻的他算得上是半步胎藏境，但是他的实力在胎藏境中，也绝对不弱。

    五行大道大成，无数玄妙绝伦的五行秘术在神魂中自然而然的冒了出来，金木水火土无穷奥秘犹如长江大河，瞬间淹没了巫铁的神魂。

    巫铁隐隐的，和前方的三条长龙有了一丝轻微的感应。

    巫铁心头突然一阵狂喜——他隐隐察觉，他在这地下空间中，他对五行大道的掌握程度最为高深……他对五行大道的感悟是完美无瑕的无极境界，而其他人，哪怕是踏入胎藏境不知道多少年的花云等人，他们要么不是专修五行大道的，要么他们感悟的道实实在在的有瑕疵、有纰漏。

    一直在荡来荡去的水火葫芦突然停了下来。

    他拉扯着细小的葫芦藤，笔直的指向了鲁焽的方向。

    三条大道道韵所化的长龙也同时停下了盘旋飞舞，他们转过庞大的龙头，死死的朝着鲁焽盯了一眼。

    至宝有灵，水火葫芦感应到了鲁焽的头发丝中，有一个有趣的生命体——他对五行大道的掌握，居然达到了完美无瑕的层次。

    这，毫无疑问对水火葫芦造成了极大的吸引力。

    “呵，呵呵，呵呵呵！”鲁焽双眼狂热的大笑了起来：“两位长老，此宝，此宝……肯定是我刚才对火之大道的感悟突飞猛进，正好契合了水火葫芦的本源之力……他，他，他看上我了？”

    两个黑衣老人的脸色也是一阵变幻莫测。

    其中一黑衣老人沉默了一会儿，他大袖一挥，十几个身穿紧身黑衣的男子突兀的出现。

    “老祖！”鲁焽有点恼羞成怒的吼了一声。

    “闭嘴，这里是什么地方，能让你大呼小叫？”黑衣老人沉声道：“当年那位老祖传回信息，说明了这宝贝的先天属性，故而千年以来，本家辛辛苦苦，不惜灭了三个豪门贵族，好容易得到了一部《水火真经》……”

    黑衣老人沉声道：“所为的是什么？不就是为了，让本家的族人，能够契合至宝的本源之力么？”

    “鲁焽，你立下了功劳，不假，但是你为了冶炼锻造，精修火之功法……你缺水，缺水啊！”黑衣老人沉声道：“所以……他们的机会比你大。”

    黑衣老人冷声道：“刚刚在我袖中，或许对你们感悟大道有些影响……现在，你们再仔细些、谨慎些、用功些。鲁焽都能让至宝有所感应，你们是本家这数百年来倾尽心力培养的人才，你们应该也可以才对。”

    鲁焽双手握拳，浑身骨节‘咔咔’直响。

    但是过了好一阵子，他颓然吐了一口气，用力的点了点头：“一切，为了家族。”

    鲁焽站起身来，转身看向了花云四人：“如此，老祖，我来为一众兄弟护法。”

    两个黑衣老人也站起身来，他们肃然点了点头，同样转身看向了花云等人。

    “我等，年龄老朽，而且修炼的功法和水火之力不符。这些儿郎自幼精修《水火真经》，此宝若是要选择主人，当在我族精心挑选的儿郎之中。”

    两个黑衣老人朝着脸色极其难看的花云四人笑道：“你们花家，就算发现了我们的行动，又如何？你们没有准备，我们的机会，总比你们大一些。”

    一个黑衣老人厉声警告道：“不要妄图杀死我家儿郎……我们兄弟两个，总能拖着你们一起死。不妨告诉你们，我们来自大魏神国巡天秘卫……以命换命，我们是专业的。”

    花云四人悚然动容，同时站起身来。

    他们相互看了看，花云冷哼一声，用力的点了点头：“不急，不急，等宝贝成熟了再说。呵呵，巡天秘卫，你们好大的胆子……难怪外面的那些家伙，战力如此恐怖。”

    花雪红唇一撇，轻柔的说道：“不过，不要小看了我花家，鹿死谁手，还不一定呢。毕竟，我们有四个人。而你们，只有两个人！”

    鲁焽握紧拳头，用力的拍了一下胸膛，大声吼道：“三个！”

    花雪眉头一挑，轻蔑的扫了鲁焽一眼：“就你？姑奶奶一脚踢爆你的-卵-蛋，你也算一个？”

    鲁焽气得额头血管乱跳。

    一个黑衣老人淡然道：“口舌之功，算得什么？鲁焽，你何必和一个……‘老’女人计较？”

    黑衣老人着重加强了一个‘老’字。

    花雪的脸色顿时变得无比的难看，她浑身哆嗦着，明显若不是忌惮正在孕育的水火葫芦，她已经冲上来和黑衣老人拼命了。

    一共十八个黑衣老人本家的男子一字儿排开，盘坐在虚空中，双眼瞪得溜圆，盯着三条重新开始盘旋起舞的长龙。

    水火葫芦继续随着细细的藤条晃来荡去，逐渐有一点点奇异的灵光从葫芦中飘出。

    葫芦藤下面，大片灵光快速的向上方用来，看这速度，也就是十几天的时间，就能点亮整个藤蔓。

    计算一下时间，等这千里高的藤蔓彻底点亮的时候，就是水火葫芦成熟的那一刻。

    时间一点一点的溜过去。

    花云四人和鲁焽三人在半空中对峙。

    当时间还有一个时辰，水火葫芦就能成熟的时候，他们已经同时放出了自己最强大的防御秘宝，将自己全身上下裹得结结实实。

    灵光顺着葫芦藤向上爆冲。

    整个洞窟内香气四溢，强烈的道韵直接从全身毛孔灌入所有人的身体，极大的提升着所有人对水、火、雷霆的感悟。

    十……

    九……

    八……

    ………………

    三……

    二……

    一……

    水火葫芦突然从藤条上脱落，轻盈的悬浮在空中。

    三条长龙发出一声长啸，一头扎进了拳头大小的水火葫芦中。