
　　九月一日，友克鑫市地下拍卖会现场。

　　大量西装革履、一副成功人士打扮的男人齐聚一堂，三三两两凑在一起一边喝着昂贵的红酒、香槟，一边小声谈论着跟“生意”有关的话题。

　　知道的，明白这群家伙是来自世界各地黑帮的高层和大佬。

　　不知道的还以为这是什么政界、商界名流举办的慈善晚宴呢。

　　除了男人之外，偶尔还能看到一些身着性感晚礼服的美丽女性，她们要么是亲属、情妇之类的角色，要么就是经过伪装的保镖。

　　作为代替诺斯拉家族大小姐尼翁前来参加竞拍的费婕，显然就是其中之一。

　　此刻她正站在这栋装修华丽的大厦二楼，与两名同伴一起居高临下谈论着下边那些来形形色色的黑帮人士，完全没有意识到这里已经变成了“蜘蛛”的狩猎场。

　　随着第一场拍卖即将开始，一行三人很快来到属于自己的座位上，准备按照原定计划对几件令人毛骨悚然的木乃伊竞价。

　　就在费婕刚想要开口吐槽一下雇主那位奇葩女儿的变态嗜好时，一名身高不足一米六的小个子和一名身高超过两米的壮汉突然从后面缓缓走出来，一前一后站在讲台前。

　　其中小个子先是咳嗽了一声，然后抿起嘴角对准麦克风说道：“各位来宾，非常欢迎你们能在今天大驾光临。那么接下来，我看就不需要太多的寒暄和废话……”

　　“全部都去死吧！”

　　身后那个壮汉主动接过了后半句，并且张开双臂释放了被改造成枪管形状的十根手指。

　　下一秒……

　　无数的念弹宛如金属风暴一样横扫了整个会场！

　　惨叫！

　　哀嚎！

　　鲜血！

　　死亡！

　　短短十几秒的功夫，数以百计来参加地下拍卖会的人便倒在血泊之中。

　　普通人在念这种恐怖的力量面前根本没有一丁点反抗之力，脆弱的血肉之躯被活生生击穿、撕碎。

　　毫无疑问，这是一场残暴无比的大屠杀！

　　幻影旅团从一开始就没有打算放任何人活着离开。

　　尽管诺斯拉家族其中一位保镖试图释放出自己操纵的傀儡来阻挡念弹攻击，可他的气量实在太差，连三秒钟都没撑住就扫成了马蜂窝。

　　不过费婕和另外一名保镖倒是从遍地死尸和血浆的会场里冲了出来。

　　可还没等他们喘口气打个电话汇报情况，小滴便凭空出现手持凸眼鱼将另外一个保镖脑袋敲碎，鲜血和脑浆瞬间染红了地面。

　　至此，整个拍卖会现场只剩下最后一个幸存者。

　　【不！我不想死！逃！快逃！】

　　费婕心脏狂跳直接脱掉高跟鞋，光着脚使出吃奶的力气试图冲出去，好让外面待命的其他人来支援自己。

　　可她显然低估了小滴的移动速度。

　　还没跑出去几步，立刻就感受到脑后传来一阵劲风。

　　出于下意识的反应，她回过头刚好看到张着一张大嘴的凸眼鱼狠狠砸了下来。

　　就在这千钧一发之际，一个黑影突然从不起眼的角落里跳了出来。

　　只见他以更快、更难以置信的速度一把抓住小滴的脖子，用极其低沉嘶哑的声音问：“你要赌上所有的念吗？”

　　“呜呜呜……”

　　很显然，被抓着脖子肯定是无法正常发出声音的，所以小滴唯有抡起凸眼鱼进行反击。

　　但她的力气实在是太小了，动作也不够快，结果被咔嚓、咔嚓两下瞬间掰断手腕。

　　“契约成立！”

　　“虽然我们之间没有什么仇怨，但身为幻影旅团的一员，你应该也杀过不少无辜者，对吧？所以就算被我杀死也应该没有什么怨言！永别了！记得下辈子投胎的时候远离蜘蛛。”

　　话音刚落！

　　艾伦直接凭借超人般的力量硬生生捏断了小滴的脖子。

　　早已按耐不住的维尔娜拉萨斯直接现身，将其变成茧吞了下去。

　　“你……你是谁？”

　　死里逃生的费婕终于从刚才震撼的一幕中回过神来，声音中带着一丝颤抖。

　　没办法不颤抖！

　　要知道她可是差一点就死了！

　　而且那只一闪而逝的红色巨兽，哪怕仅仅只出现了几秒钟，也让人不由自主感到战栗与窒息。天籁小说网

　　“抱歉，我现在稍微有点赶时间，没办法解释太多，能麻烦你稍微睡一小会儿吗？”

　　艾伦抬起左手，以肉眼无法分辨的速度轻轻在对方后脑上敲了一下。

　　费婕还没来得及做出反应，就直接仰面朝天倒在了他的怀里。

　　很显然，借助影遁出色的隐身效果，他成功完成了一次对幻影旅团的伏击，并成功夺去自己最渴望获得的念能力——小滴的凸眼鱼。

　　“嗯——接下来要做的就是留下一点错误的信息作为挑衅，彻底激怒旅团的所有成员，让他们跟黑帮全面开战……”

　　随手将陷入晕迷的费婕扛在肩上，艾伦把小滴脖子上挂着的十字架和她标志性的黑色眼镜摆放在走廊最显眼的地方，然后从后门悄无声息离开这个充斥着浓郁血腥味的地方。

　　由于没有了小滴这个可以把现场清理掉的后勤人员，没过一会儿功夫外面的黑帮成员就发现了里边的异常。

　　当他们冲进来看到遍地的尸山血海时，每一个人都惊呆了。

　　要知道这可是全世界黑帮联盟担保举行的拍卖会！

　　这种行为就相当于狠狠抽了十老头一个大嘴巴，而且还是当着所有人的面。

　　在一通紧急的电话联络之后，整个友克鑫市的黑帮都被动员起来，开始四下寻找凶手的线索。

　　没过多久，他们就看到了头顶那个旅团成员乘坐的热气球。

　　于是乎，一场追逐便开始了。

　　“喂？团长！我们没有找到拍卖品！而且小滴也失踪了！对！我怀疑她遭到绑架！因为她脖子上佩戴的十字架和眼镜被完好无损的摆放在门口，很可能是对方故意留下的。”窝金一脸烦躁的冲着手机大声嚷嚷。

　　“绑架？你的意思是……黑帮的人早有准备，特意在拍卖会现场埋伏了我们的一名成员？”库洛洛的声音透过听筒传了出来。

　　“啊！没错！这些卑鄙的杂碎肯定是提前知道了什么。不然哪有那么多巧合的事情！团长，我怀疑我们当中出了一个叛徒！”直肠子的窝金干脆利落把自己想法说了出来。

　　“不！不对！如果我们当中真的有叛徒，那么黑帮为何仅仅只是简单的强化了一下外面的守卫，但却没有做出针对性的布置呢？很显然，他们也许是提前获得了一些信息，但却十分模糊，只是知道今天晚上会有人来抢拍卖品，并不知道动手的是我们幻影旅团。至于小滴的失踪，很可能是对方安排了一名念能力者躲在暗处观察情况，结果刚好遇到没有防备的小滴就将其打晕掳走，打算以此作为谈判的筹码，亦或是吸引我们上钩的诱饵。”库洛洛十分理性的分析道。

　　“你是说小滴还在黑帮的手上？”

　　得知失踪同伴下落的窝金两眼瞬间放光。

　　“嗯！可能性很大！”库洛洛迅速给出肯定的答复。

　　“OK！那就让我去问问这些家伙，他们究竟把小滴和财宝藏到什么地方去了。”

　　说罢，窝金用一种看待死人的眼光注视着下边那些穷追不舍的黑帮分子。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十九章 第一滴血免费阅读。https://xs.23sk.com 