    第411章他走没走

    纪扬拉着她走到沙发边，坐下之后拉了她一下，时甜甜被迫坐到了他的腿上。

    她有些不安的动了动，纪扬握住她的肩膀，根本不给她反应的机会，微微俯身吻住了她。

    时甜甜刚才的疑问被尽数吞下，整个人都晕了。

    后来是什么时候被他抱回房间，又是什么时候睡着的，她都不知道。

    第二天她醒的很晚，迷迷糊糊间觉得口渴，想要起来倒水喝，站起来之后才意识到房间的布局不对劲。

    她猛然清醒，想起了昨晚上的事。

    缓了一会儿，时甜甜回头看向床铺，昨天……他走没走？

    就在这时候，门被推开了，纪扬端着一杯水进来，自然的走到她面前讲那杯水放到了她的手里。

    “喝吧。”纪扬低声说。

    时甜甜下意识的喝了几口水，干到冒火的嗓子舒服了不少。

    喝完水之后，时甜甜看向纪扬，神色间有些尴尬。

    纪扬倒是一脸坦然，回视她的时候眼睛里还有笑意。

    他似乎看出了她的欲言又止，淡声解释：“我们盖棉被纯睡觉，我也是刚才才醒，因为听见你说渴，我去给你倒水了。”

    时甜甜盯着他不说话。

    纪扬拉了她一下，她踉跄一下，还是坐到了他的腿上。

    纪扬抱住她，将头放到她肩膀上：“你要早点习惯我，要早点习惯身边有我，这么容易害羞，那以后怎么办？”

    时甜甜听到这话羞恼的推了他一下，纪扬低笑一声，侧头亲了下她的脸颊。

    时甜甜是在屋子里吃的午饭，吃完午饭，纪扬说要带她去泡温泉。

    时甜甜有点紧张：“我……没带衣服。”

    “我都给你准备好了。”纪扬拉着她走到房间的衣柜前，拉开衣柜，里面各式各样的泳衣，还有裙子等，给她准备的一应俱全。

    “你自己选一条换好了，浴袍在旁边的柜子里，我在外面客厅等你。”纪扬微微弯腰在她耳边说。

    时甜甜盯着满柜子的泳衣脸有点红。

    纪扬出去了，时甜甜看了看那些泳衣，大多数都是吊带裙的样式，暴露也不算，但也不保守。

    最后时甜甜挑了一件布料最多的纯红色款。

    她其实不太喜欢红色，觉得太过艳丽了，可这里面的泳衣就这件布料最多，她只能选这件。

    换完之后，她找了浴袍穿上，拉开门走了出去。

    纪扬就靠在沙发背那儿等她，他显然是在另一个房间换过衣服了，外面也穿着一件睡袍。

    看见她出来，纪扬露出个笑，伸出手示意她牵住：“走吧。”

    时甜甜牵住他的手，跟在他的身边往温泉池那边走。

    大概是因为这个温泉度假村还没有开业的缘故，工作人员都比较少，他们一路上都没遇见。

    纪扬带她来的是室内汤屋，推开门进去是一小段石板小路，往里面是被园林假山环绕的大温泉浴池。

    时甜甜顿住脚步，回头问他：“我们要在一起吗？”

    回答她的是清脆的关门声，还有纪扬带笑的声音：“其他屋子还没修建好。”

    ?  ?感谢洛某人、Verwerfen、柒月陌88三位宝贝的冰阔落~

    ?      感谢Blinging、鹿鲤、啊啊啊啊啊啊啊啊阿茵吖三位宝贝的打赏~么么

    ?      评论区置顶写了闪闪小剧场，感兴趣的可以去看看~

    ?      加更一章还债，还剩下八章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

