    鸡贼图阿点头哈腰地陪笑道：“国公爷的难处我们也都知道。

    今年没能在您手里买到粮食我们也理解。

    我们也知道，明年国公爷的辽宁州若是丰收了自然少不了我们的粮食！

    我们只盼着来年风调雨顺呢！还有一件事，您看是不是可以通融通融？”

    贾瑞说道：“说罢，是什么事？”

    鸡贼图阿道：“国公爷，您那鼻烟本来说好三两银子一瓶的，这不过过了一年就涨到六两银子了，整整翻了一倍，这价格有点高了啊……

    您看是不是可以再给降到三两银子？”

    贾瑞做出一副为难的表情说道：“这个却是不能了！

    难道贾芸那破孩子就没跟你们说明白，这玩意涨价是因为许多名贵药材价格都涨了吗？

    你也知道我这鼻烟的好处，这等好物可是用了十几味药精心研磨而成的呢。

    别的不说，就龙涎香、首乌、冰片这些，统统都涨价了！

    我也不好拿些便宜的东西糊弄你们不是？

    你说说，鼻烟也给你们运送过去几批了吧？这品质是不是还跟以前是一样的？”

    鸡贼图阿小鸡啄米般的点头道：“国公爷是个讲诚信的人，自然不肖做这些小人勾当。只是……”

    “只是什么？”

    “国公爷，如今您这鼻烟在我建州是深受追捧的。

    您也看出来了，我们的用量也是一回比一回大了，你们汉人不是有句话叫薄利多销吗？

    您把价格降下去，更多的人都用得起，您也能多赚些银子不是？”

    贾瑞听了蹙眉道：“老鸡贼，你当是菜市场上去买大白菜了？

    还薄利多销？你们要的多我也配不出来啊！

    方才不是说了么，这鼻烟可是用十几味名贵好药才配制而成的！

    这玩意本来就不是给普通老百姓准备的，是给你们这种达官贵人享用的！

    别说是你们了，我大乾三品以下的官想用都难！

    这才是身份的象征，懂不懂？虎皮为什么贵？不就是少么！

    虎皮是你们建州普通百姓能用得起的吗？”

    一番话说得鸡贼图阿无言以对，只能可怜巴巴的赔笑。

    贾瑞见了于心不忍道：“罢了，看在咱们都是老朋友的份上了，你又年年孝敬我礼物，我也不好让你太过为难。

    我给你弄点别的东西吧，也是用完了人就可以精神焕发的那种。不过用起来麻烦点。”

    鸡贼图阿忙问道：“却不知又是什么好物？”

    贾瑞嘿嘿一笑道：“如今我家里没有。明天拿来一些让人给你个老鸡贼试试就知道了。

    这玩意么，虽然说也不是普通百姓能用得起的，到底小富之家便可以承受。

    哎对了，你们也可以帮我往外卖卖吗。

    像什么蒙古啊、海西啊、高丽啊，把好东西卖给你们的友好邻邦，又能促进睦邻友好又可以赚些银子来，岂不美哉？”

    “咳咳，国公爷有所不知，海西已经臣服于我建州了。”

    鸡贼图阿的老脸上有无法掩饰的得意。

    “是吗！哎哟，那可得恭喜了！”

    贾瑞心下一惊，只用一年的时间建州野人就吞并了海西野人？

    他的心里已经开始盘算要不要真的把鼻烟给他们来个薄利多销了。

    “对了，我又弄了个霜糖作坊，出的白糖是极好的。

    等你回去了我给你弄几车回去替我送给你们大王，你自己也尝尝。

    这白糖味道甜美，尤其适合北边天寒地冻的地方食用。

    若是你们那里的人也喜欢这些的话，我倒是可以卖一些过去给你们。”

    鸡贼图阿却是对糖没有什么兴趣，只是客气的表示感谢。

    鼻烟的价格没有谈下来他还是比较失望的。

    至于贾瑞说的小富人家也能享用得起的什么福禄膏多少倒还有一些小期待。

    贾瑞见鸡贼图阿兴致缺缺的表情便也不再急着推销自己的白糖，而是将话锋一转道：

    “既然你们已经兼并了海西诸部，想来肯定是虏获了不少啊奴隶啊？

    回头跟你们大王说说，我拿鼻烟跟他换一些个回来不好么？”

    鸡贼图阿笑道：“这个只怕我们大王即使肯换，人数也不会太多。

    毕竟西海诸部都已归化我建州了，也算是建州子民了，只有少数不肯就范的大多也被杀了。”

    这回轮到贾瑞失望了，因说道：

    “这倒是可惜了，本以为我能再多些个劳力种植粮食呢，看来我还是得靠自己想法子啊。

    对了，你过来的时候想必也看到辽宁州的情形了，跟我说说到底是什么情形？

    说出来不怕你笑话，虽然我大乾天子把那么大一片地赏给了我，我竟然一次都没有去过呢！”

    说到这里贾瑞不禁也自嘲的笑了笑。

    他这个辽宁节度使这一年来为了辽宁州操了多少的心，结果现在都不知道辽宁州到底是个什么样子，只能通过贾芸等人的书信上了解个大概数字，有多少人口、开垦了多少土地。

    辽宁州在贾瑞的心里只是一串串的数字。

    对于鸡贼图阿却不同了。建州人心里只辽宁州当成了自己未来的粮仓，又紧邻着，自然比贾瑞了解的更清楚。

    打发走了鸡贼图阿，贾瑞来到书房里，薛蟠对着一桌子酒菜早已等得心焦。

    “可算是来了，你若再不来，我就要去那边找你了！”

    见贾瑞进来薛蟠便斟好了两杯酒。

    “嗨，没办法的事。”贾瑞拿了一杯在手上说道：“来吧，恭贺文龙洗清冤屈重见天日！”

    薛蟠也端起酒来道：“还不是多亏了你么？不然只怕年也要在牢里过了！”

    二人碰了一下酒杯吃了一口，薛蟠又问道：“贾雨村那案子皇上怎么说？可有发落了？”

    贾瑞笑道：“哪儿有那么快？你以为皇上天天跟你一般没事做了？

    若是贾雨村所说属实，他不过是才被刘钊笼络的，又什么都不知道，不过做了你这一件徇私枉法之事，估计也就是贬为庶民永不启用罢了。”

    薛蟠听了道：“那不忒便宜他了吗？”

    贾瑞便笑道：“行，那我得空了让人把贾雨村出仕以来所有的那些见不得光的事都详查，就比如在金陵的时候了结的冯渊的案子。

    说不定还能查出你当初打死人的事呢……”

