    狂虎军团只跑掉了五万人马！

    上青城这一战，血魔军团直接把狂虎军团打残。

    在很长一段日子里，狂虎军团是别想恢复战斗力了。

    丁奉云开始命人写战报，将此次大捷告诉吴皇。

    重复修炼了三遍之后，他才满意，派人传递信件。

    接下来，丁奉云又派兵清剿上青城内，不愿意投降的顽固份子。

    花了一天的时间，血魔军团彻底占领上青城。

    打了胜仗，血魔军团士气高昂！

    丁奉云看到血魔军团士兵个个自豪的模样，心情也是不错。

    真正的精锐军团，就是打出来的。

    一次次胜利，一次次失败，用敌人的性命，和战友的生命一点点堆积起来的。

    在丁奉云看来，现在的血魔军团终于找回了当年血魔军团影子。

    不过苏扬也知道，这次他们能取得大胜，最重要的，还是赤血剑的帮助。

    如果没有赤血剑，他的确可以战胜狂虎军团，但血魔军团肯定也会损失惨重，几乎没有再战之力。

    而现在，因为有魔剑领域的帮助，血魔军团损失不大，经过短期修整之后，又能投入战斗。

    不过占领上青城后，又有一个很现实的问题摆在面前。

    是回援血蜥军团，对付血狼军团和魔蛇军团，还是继续进攻大晋王朝的城池。

    狂虎军团被打废了。

    现在丁奉云不用担心回援之后，可能面临的两面夹击问题。

    这又需要丁奉云做出抉择。

    丁奉云手下，将军们都在征询他的意见：“大将军，你怎么看？”

    “你们怎么看呢？”

    “我们都觉得回援比较保险！”

    “如果我们能击败狂狼军团和魔蛇军团，那我们吴国就可以高枕无忧了！”

    丁奉云闭上眼睛低声说道：“如果我们回援，如果我们能击败狂狼和魔蛇，我们的确可以高枕无忧，可这些假设，都建立在我们能赢的份上，可如果我们输了呢？”

    几位将军都沉默了。

    “如果我们现在赶回去，有没有可能被狂狼和魔蛇埋伏？”丁奉云又说道，“就算我们回去了，可如果日夜兼程，将士们会不会感觉疲惫？以疲惫之师对付狂狼、魔蛇，我们有把握获胜吗？最重要的是，狂狂狼军团二十万人，魔蛇军团十万，我们十九万疲惫之师，就一定能几百两个精锐军团的联手吗？”

    “不是还有血蜥军团吗？”

    “血蜥军团损失了四万人，战斗力大降，我也不怎么指望他们！”丁奉云摇了摇头继续说道，“还有，你们考虑过，就算我们击败狂狼和魔蛇，我们能得到什么吗？”

    将军们都疑惑了：“得到什么？”

    “我们什么都得不到，这只能削弱了大晋王朝的实力，可削弱他们的实力，又有什么用呢？就算我们运气好，把两只军团都击溃了，可大晋王朝还是能继续调军团过来对付我们……到时候，我们还有能力继续战斗吗？”

    “那大将军的意思是……”

    “继续打！”丁奉云直接说出了自己的意图，“趁着我们击败了狂虎军团，我们继续朝北打，占领他们的城市……最好让狂狼军团和魔蛇军团千里迢迢跑过来，跟我们打！”

    “他们会过来吗？”

    “肯定会的，只要我们一直赢下去！”丁奉云笑道，“你们可不要忘记了，大晋王朝虽然强横，但他们在南方，只安排了两只精锐军团，我们彻底打残了狂虎，狂狼又在我们国内，大晋王朝的南方，其实根本就没有厉害的精锐军团，现在的大晋王朝，对我们来说，就是没有设防！”

    “可是反观国内，至少我们的血蜥军团还在，就算他们损失了四万人，但战斗力还保持着，只要他们尽力点，绝对可以减缓狂狼军团的功攻城速度！”

    “而我们血魔军团，绝对比狂狼军团打得更快！”

    几位将军都沉默了。

    他们必须承认，丁奉云说的话有道理。

    “我们就是要比，谁先撑不住！”丁奉云咬着牙说道，“谁先撑不住，谁就回撤，谁先撑不住，就要主动过来被打！”

    丁奉云压低了声音说道：“大晋王朝，可是很富裕的，比我们吴国有钱有资源多了，每攻克一座城池，我可以放你们大掠三天……你们可以放开手的抢，抢不动就派兵去抢！”

    十位将军眼神中，冒着火光。

    “当然，你们抢到的东西，可以分润点给普通士兵，陛下那边，我会劝他放开权限，准许你们拿走七层，不能再多！”

    “诸位，我们的对手是富裕的大晋王朝，除了血魔军团，吴国其他军团，根本谁有胆量和能力，带着你们打入大晋，只要你们抢得够多，你们背后的家族，也能跟着沾光，这是一本万利，富泽后代的好事！”

    “我们干了！”

    “对，我们跟着大将军干！”

    “就是，我也跟大将军干！”

    “大将军说让我们打哪里，我们就打哪里！”

    “……”

    “好！”丁奉云一拍案桌，“我会安排其他军队接手上青城，我们继续把大晋王朝的乐合郡全部打下来！”

    会议结束，十位将军干劲满满！

    他们已经在思考，到底能从大晋王朝抢多少好东西了。

    于是，就是在血魔军团占领上青城的第三天，十九万血魔军团兵分三路，同时攻向民辽城、门昌城、东江城三个边境城市。

    丁奉云亲自带兵攻向东江城。

    因为根据情报网传来的消息，严聆可将溃败的五万狂虎军团整合起来，目前就守在东江城。

    得知丁奉云亲自带领九万人马奔向东江城的时候，严聆可气得破口大骂，骂丁奉云欺人太甚！

    “这老不死的，为什么不去对付狂狼军团，偏偏要继续找我们麻烦？”

    “大将军，丁奉云那老贼不仅找我们麻烦，他还分兵打算进攻民辽城和门昌城！”

    “他难道是不打算回去支援血蜥军团了？”

    严聆可手下的将军无奈的说道：“应该是的！”

    “他是怎么想的？”严聆可揉了揉自己的太阳穴。

    他感觉很头疼！

    “大将军，那我们现在怎么办？继续守城吗？”

    严聆可愤怒的问道：“守城？你告诉我，这城怎么守？就凭借我们手上这五万败兵？”

    “那我们……”

    “当然是撤离！”

