    要是让他那个大舅子看见了，自己这丞相府还不得闹翻天了！

    高彬心里有很慌乱，虽然这些年和这个大舅子没什么过多的接触了，但是要是让他知道自己家可口清儿的东西，那场面……

    “爹爹看着，估计是夫人给你拿错了，这份爹爹拿回去，等下再让人重新给你送来一份。”

    高云清心中暗笑，算你识相！

    “啊？拿错了？那爹爹就将这份拿回去吧，等到新的拿过来，我再拿给舅舅看！”

    高彬无奈，左不过她得通知他那大舅子了！他现在还是赶紧去找那不知进退的无知妇人，赶紧把这嫁妆弄明白才好！

    高彬走后，高云清惬意的喝着茶，吃着糕点，偶尔听听芍药讲讲从各个丫鬟那里听来的八卦。这个小丫头是个活络的，心思也不重，见谁都笑嘻嘻的，还挺得丫鬟婆子们喜欢的，故而常常和她们在一起闲聊。

    “小姐，听说老爷和夫人吵了好大一架呢！”雨荷进了屋，来到高云清身前，悄悄的说着。“奴婢听来，老爷过去芳菲院讨要物品，但是夫人却说都已经不在了，早就支付在相府的花销当中了。老爷不信，便和夫人僵持了起来，随即二人就吵上了。现在，夫人正在那儿哭闹呢！”

    高云清冷哼一声：“随她闹去！最好把一哭二闹三上吊都演全了，这样她在老爷心里的身份地位也就不剩什么了。”

    “小姐，你就不担心夫人的那些嫁妆吗？真的就在季夫人手里，任她挥霍？”冰心看着高云清一副不甚在意的样子，心里有些纠结。虽然小姐现在不差那些个财务，但是那好歹也是小姐的亲娘，留下来的东西，如今就放在季夫人那里，真的好吗？

    “你家小姐我是这样的人？”高云清笑笑。开什么玩笑？她怎么可能让她的那个恶毒的后母就这么花着自己的钱，同时还来找自己的麻烦？！

    “放心！有舅舅在，老爷是无论如何都会将嫁妆送还回来的。虽然一定不是娘亲当年的那些，但是大件上是不会差的太多的。即使她季凤柔有心将那么宝贝变卖成了钱财，但是娘亲的嫁妆中有着好几件有价值的首饰宝贝，她定是不会那么舍得就将它卖了的。而这些，我那便宜老爹心中一定有数，他定会让季凤柔给我送回来的。”高云清淡淡的说着，好像说的是无关紧要的事情一般。在她看来，与人斗，其乐无穷！尤其是这个目光短浅，只知眼前利益的妇人，跟她们斗，权当是平日里的乐趣而已。

    果然，当日傍晚，高彬连晚膳都顾不得用，就直接命人抬着那些个嫁妆，带着单子，亲自过了来。

    高云清接过高彬手里的单子，“惊讶”的看着他：“爹爹，这，真的是我娘的嫁妆吗？这和上午夫人送过来的，也相差太多了吧？！”

    高彬尴尬的笑笑：“都说上午的时候，是她送错了。这次的才是你娘当年的嫁妆，不过，这么多年过去了，有些东西，为了咱们相府的生计和前途，爹爹就给用掉了。那些，清儿你就……”

    高云清笑笑，表示很是理解高彬：“爹爹放心，女儿知道了。女儿既然是相府的一员，为相府出些力，也是应该的。”

    “对对！你能如此想就太好了！”高彬很是欣慰的看着高云清。到底是嫡女，就是懂事、善解人意。哪怕是流落在外面对年，依旧掩盖不出她的涵养和气质。这，才是他高彬的女儿！

    “爹爹可是用过了晚膳？不若在佩奇院简单的吃些？”高云清故作不知高彬心中所想，继续假意的与她寒暄着。

    高彬满意的笑笑：“不了，清儿你清点一下这些东西，然后早些休息吧，爹爹回去再吃。”

    雨荷见高彬离开后，才从门口走了进来，径直走到高云清的身边：“夫人那边正发脾气呢！听说把屋子里的东西全都砸了！”

    “全都换新的才好呢，有本事就把整个相府能砸的都砸了，只在自己屋子里发泄算什么本事？”高云清越来越不屑季凤柔的为人处世了，她最好将所有的东西全砸了，然后换新的，这样自己也能用些新东西，还不用自己花钱，岂不是好事？！

    而且，眼前的这些东西，本就不是她的，贪心不足，还看不清情况；她季凤柔还真当自己是当年那个任她揉搓的小女孩？！

    “小姐，奴婢二人都将东西收入库房了，也都清点了出来。这单子上的，是按照舅老爷给的单子上缺少的。”冰心很是细心的将东西都整理出来，然后将没有的东西，标记了出来。

    高云清看着手上的单子，大件的首饰倒是乖乖的送了回来。就是这银子，她季凤柔还真是胃口够大的！

    “我之前吩咐高叔的事情，办的怎么样了？”高云清攥着手里的单子，她是不会就这么算了的！贪了她的，早晚得给她还回来！

    “应经在办了。季夫人手里一共三家店铺，现在已经转让出去了一家，还有两家都是开在贫民区的，爹爹之前一直没有动手，想着让她缓和两天。”

    “也好，主要的店铺兑出去了，剩下的两家能有什么大作为。”高云清嗤笑，真是不知道季凤柔是怎么想的。那三家店铺，地理位置千差万别，三家店同时有问题，她竟然让人保了那不怎么赚钱的两家！

    “是的，爹爹之前就是想办法让三家店同时出问题的，但是玄武大街那个位置极佳的店铺涉及到的金额巨大，另外两家没什么大问题。于是，季夫人就把玄武大街的店给让了出来。”冰心说着，心里也很开心。

    虽然她不懂生意，不知道其中有多少弯弯绕绕，但是真么多年，她可是看出来了，小姐手里最赚钱的店，都是开在最好的街道上的。而那季夫人，却将最好街道上的店给让了出来，留下了两家不怎么样的店！这样的人，注定不是她家小姐的对手！

    “剩下的那两家一家是杂货铺，一家是粮店，都是百姓们日常生活最常用到的……”高云清回忆着季凤柔的手里的资本。

    “小姐是打算……放过她吗？”冰心看着高云清，之前有同行之间相互打压生意的时候，小姐也会这样的，总是会给人家留下点什么，从来不会赶尽杀绝。小姐说这是不给自己添冤孽，就算是间接积褔了。这次，她会不会……

    高云清也在犹豫这件事情，她做事喜欢给自己留有余地，给他人留有余地。但是，她也知道，这是没有硝烟的后宅争斗，若是心慈手软，说不定就……

    她犹豫了犹豫才开口：“告诉高叔，全都换了吧！走亲民路线，那些在贫民区的店铺，不必置办高等的物品。只放那些百姓们消费的起的粮食和杂货，然后逢年过节的，多给百姓们些优惠！”

    冰心笑笑：“知道了小姐，奴婢这就去通知爹爹。”小姐这次终于不一样了，之前自己可是跟着担心了好一会儿呢！来到相府前，娘就告诉过自己，一定要帮着小姐，尤其要告诉小姐不能心慈手软，不然可能就是害了小姐自己。

    虽然她现在还没觉得那些人有多恐怖，几次算计小姐，都被小姐给化解了，但是整日里想着怎么算计小姐的，也都不是什么好人！绝对不能让小姐心慈手软！

    在季凤柔痛失大量钱财之后，她真的是安静的在自己的院子里“疗伤”，没有再来找过高云清的麻烦。

    而对于高云清而言，麻烦不找她，她自然也不会主动出击去找麻烦。只是偶尔逗弄一下芍药，和冰心、雨荷讨论一下美食之类的，日子也算过的清闲。

    但是，平静这种东西，仿佛总是里高云清很远。安逸的日子才过了不足半月，于是季凤柔就养足了精神，准备再度出击！

    “小姐，你说这季夫人到底是什么意思啊？”冰心不解的看着小姐手里的东西，搞不明白这是要做什么。

    高云清笑笑：“我怎么知道她要做什么？但是，不管是什么，都一定不是好事就是了！”

    “那小姐，咱们要不要拒绝了？”雨荷同样看着高云清手里的东西，心中有些担忧，怪不得季夫人最近都很安静，一直都没有什么动静，想来是在这里等着呢！

    “拒绝？我有拒绝的权利吗？”高云清摇摇头，“这德都里的人都极其重视名声，我这要怕是要拒绝的话刚刚说出口，整个德都就该传遍了我高云清不懂礼节，不敬主母的谣言了。”

    “那怎么办？难道真的顺了夫人的意吗？”雨荷看着高云清，此刻的她是真的有些慌乱。明知道前方的路充满了算计阴谋，难道连个拒绝的权利都没有，只能生生的受着吗？！

    “顺！当然要顺！”高云清将手里的纸攥成了一团，她倒要看看，那季凤柔修整了半月，到底能耐她何！

    “走吧，一起去看看，这到底是唱的什么戏！”高云清嘴角扬起一抹意味不明的笑，然后径直走了出去。

