    许公公一点儿也不迟疑地说：“有您的吩咐，奴才怎敢让她多活一日？”

    “昨儿个就让人送了东西过去，只是到底是不好下太明显的手，奴才特地选了种要命不急的，一日两日察觉不出来，可不出十日，定能送她上路。”

    太子听到十日这个期限不是很满意地抿了抿唇，声调也莫名沉了下去。

    “再有两日便是秋祭大典，十日，是不是太晚了一些？”

    许公公苦笑着说：“殿下，秋祭大典是何等重要的事儿，过两日不光是礼亲王等贵人要来，就连定北侯府的人也要来，要是在这种时候定北侯府出来的姑娘死了，那岂非是太过惹眼了？”

    “而且秋祭大典那日对您而言极其重要，无论如何都不能为了这么一条无足轻重的命给您添了晦气，您说是不是这个理儿？”

    见太子板着脸不说话，许公公好声好气地哄着说：“殿下尽管放心就是，奴才命人去送东西的时候，还特意安抚了那位贵人，她都把您说的话记在了心里，一回去就吩咐了庄子上的人给自己找了个远远避开人的僻静之处，绝对不会被任何人察觉的。”

    许公公的事儿办得虽然和太子心里预想的有出入。

    可不得不说，许公公的话也的确是说到了他的心坎里。

    他迟疑了片刻才带着不悦说：“既然是要晚些才死，那就务必在她死之前确保她的嘴是闭紧了的。”

    “要是她敢说出半句对孤不利的话，当心你的脑袋！”

    许公公一本正经地跪下叩首，认真道：“奴才遵命。”

    “定不辜负殿下所望。”

    太子入住行宫一个多月，一点儿正事儿没做，整日都在享乐贪色。

    随着秋祭大典临近，他也总算是找到了一些忙活的正经事儿，行宫这边的动静也通过特殊的渠道传到了皇后的耳中。

    得知玉雅莉还没死，皇后面色沉沉地拉下了脸。

    “话都传出去多久了，行宫那边的人到底是怎么办的事儿？这个碍眼的脏东西为什么还活着！”

    被皇后喷涌而出的怒气震慑，殿内为数不多的几个人纷纷以最快的速度跪了下去。

    “娘娘息怒。”

    “不是奴才等人不作为，只是人不能死在行宫脏了殿下足下的地，死在秋祭之前也是晦气，故而许公公采用的手段相对和缓，想着等秋祭大典过后再送她上路，而且……

    “而且什么？”

    “而且据奴才所知，定北侯府的侯夫人已经于昨日派人去庄子上想把人暂时接回侯府，可那位姑娘却躲了起来，只说是不想回，连侯夫人派出去的人都没能见着她本人。”

    “那人现在一心想避开侯府的人，等着秋祭大典过后被殿下接回东宫，此刻定北侯府的人已经在庄子上了，要是在这种时候出了点儿什么事儿，一定会传入定北侯的耳中，那样的话对殿下和娘娘不利啊。”

    太子和皇后眼下的处境可谓是寸步难行。

    实在是禁不起再有任何风波了。

    可一旦玉雅莉的死被归结在太子和皇后的身上，对他们岌岌可危的名声而言，的确会是要命的打击。

    皇后脑中转过念头无数，终于在爆发之前强行把翻涌的怒气压了下去。

    只是想到庄子上藏着这么一个人，她还是有些不放心。

    “许全已经下手了？确定这人不会说出什么不该说的？”

    发抖的太监捕捉到她缓和了不少的口吻无声松了一口气，死死地把脑袋叩在地面上，低声说：“回娘娘的话，许公公每日派人送过去的东西是添了东西的，虽说一时不致命，可最多不过十日，就算是大罗金仙在世，那人也是必须要入鬼门关的，活不了。”

    “而且据奴才所知，那人现在满心满眼惦记着的都是殿下的吩咐，将殿下说的话奉若神谕，丝毫不敢违背，绝对不会出岔子的。”

    皇后听到这里脑子里紧绷的那根弦终于无声松了下去。

    只是眉心的结还是怎么都散不开。

    她深深吸了一口气说：“去告诉许全，这事儿要是没办好，不光是他别想活了，就连他的全家老小，全都得下去陪他！”

    “是，奴才遵旨。”

    万和行宫。

    许公公从小太监的口中听完了转述的话，余光扫了一眼身后灯火通明的大殿，神色变得莫名复杂。

    他没虚报假报，也的确是暗中对玉雅莉下了手。

    只是这人绝对不会死得悄无声息。

    就像是太子的念想也绝对不会如愿一样。

    注意到他的沉默，小太监难掩紧张地吸了吸鼻子，强忍住恐惧小声说：“公公，这……”

    “别怕。”

    许公公气定神闲地吹了吹不知什么时候落在掌心中的飞絮，漫不经心地说：“两日后的确是要起风浪，只是不管那风浪再大，那也都是与咱们无关的。”

    “只管等着看热闹便好，别的无需担心。”

    皇后是太子生母，是母仪天下之人，想要他全家老小的性命的确不是难事儿。

    只是再过两日，皇后自身难保眼看着太子彻底被废在万和行宫，自顾不暇之下只怕是再也不会有闲心找他算账的，压根就用不着担心。

    轻描淡写地把小太监的惶恐安抚下去，许公公看着他稚嫩到过分的脸，想到自己家中的幼弟，情不自禁地叹了一口气。

    他把手搭在小太监的肩上，低声说：“孩子，别怕。”

    “皇宫是吃人不吐骨头的地方，这行宫也是人间炼狱，可炼狱之外，总是有人能活的地方的。”

    “等此间事儿了，我就为你和跟你一起的几个小娃娃求个好的去处，那里的主子不磋磨人，不会打罚奴才为乐，也不会不把奴才的命当命，捱过这几日，你们的好日子都在后头呢。”

    小太监惊疑不定地吸了吸气，四下看了一圈确定无人之后才小心翼翼地用气音说：“公公说的，是端……”

    “嘘。”

    许公公捂住他的嘴打断他的话，凑在他的耳边用耳语说：“不管是在哪儿，总该都是比在眼下强的。”

    尽管都是伺候人的命，可到了别处，或许命就是命了呢？

    许公公意味深长地拍了拍小太监的肩，说：“别怕，按我说的做，明日入夜后把殿内的经文全都换了，太子不会察觉的，等后日事成，你就能离开这里了。”

    太子不是想借着自己亲手抄录的经文向皇上表孝心和忠心吗？

    可要是这被抄录后还挂在神像前日夜祈福的经文内容，不是忠孝之言，而是不忠不孝的忤逆诅咒呢？

    许公公眯起眼看了看不远处的太子寝殿，眉眼间陡然添了一抹说不出的微妙。

    他突然也开始期待从未被期待过的秋祭大典了。

    只盼着这场难得的热闹，王爷会喜欢才好……

