    战斗在此时就已经失去了悬念。

    钢铁军团的士兵们想要撤退。

    但之前白起布局在周边的游击部队、巡逻部队等等，再加上那些在附近打酱油的单混小部队一起，又成为了撤退路上的钉子。

    想要顺利的撤退，可不是简单的事！

    在白起的指挥下，白银骑士团在贯穿阵地之后，又承包了阻挡敌人撤退的工作，将10万钢铁军团的士兵彻底的包了饺子！

    在白银骑士团的疯狂进攻之下, 整个钢铁军团几乎被打残，而且士气极低。

    一旦失去了军心，战斗力将会下降一截！

    全歼！

    白起全歼了对手——只可惜后续钢铁军团的阵地内部发生了好几次大规模爆炸，在炸死许多钢铁军团士兵的同时，也把许多玩家联军也给炸死了。

    取胜之后召唤出来的白银骑士们渐渐消失，不过暂时也不需要他们了。

    顺势拿下要塞，白起在要塞内部发现了一座地下的加工厂。

    这座加工厂似乎是生产钢铁军团的武器盔甲的, 并且采用了先进的附魔工艺，利用一种独特的黑水, 让钢铁军团的装备质量更加出色。

    但继续往下深挖的话，却发现了令人毛骨悚然的黑暗真相。

    在加工厂地下几百米的深处，有一个黑色的大水池。

    里面有一条很像清道夫鱼的巨大生物，体长目测超过了一千米。

    在超级清道夫鱼的周围，关押了至少上万名各个种族的俘虏，这些俘虏们已经被统一处决并且加工好成为了清道夫的食物……

    而看起来整个池子的黑水，就是超级清道夫所生产的。

    同时加工厂那种用来给武器盔甲附魔的黑水，正是来自于清道夫的大水池！

    观战的众人都懂了。

    钢铁军团到处抓俘虏喂养清道夫鱼，清道夫鱼生产黑水，黑水打造武器盔甲，钢铁军团利用黑水提升的武器盔甲继续到处抓俘虏。

    这个闭环充满了血腥与恐怖的色彩！

    清道夫鱼被杀死，喷射出大量的黑水。

    在这些黑水的浇灌之下，整个地下加工基地被染黑成了黑红色。

    如果是在早期的话，看到如此血腥惨淡的情况估计众人都会恶心的想吐。

    好在众人经过了这么长期的战斗，各种惨烈血腥的场面也习惯了。

    所以即使是看到了喂养清道夫鱼的恐怖场景，玩家们也都还顶得住。

    一边打扫战场, 一边系统也在计算积分。

    经过一番挖掘，发现整个加工厂地下可谓是尸山血海。

    至少有10个以上的万人坑。

    同时龙之城也通过这一场大规模战役, 得到了1000的进攻积分。

    作为对比，其他玩家最高的也就得到了不过一百出头的积分。

    这些积分就像是之前的跨区战那样，将在进攻战结束之后结算为龙之城应得的奖励。

    看到龙之城接近第二名十倍的积分，许多玩家看着都有点酸。

    “虽然龙之城的作用确实是我的10倍以上，但看着这分数差距好酸啊！”

    “没办法，人家龙之城又是总指挥又是骑兵，一个人就能召唤出一万军队。”

    “希望最后结算奖励不要按积分差距来，而是要按第一名第二名来，这样我们还可以争第二。”

    胡豪看到了积分，自然是十分的满意，但胡豪也还是低调的说道：“呵呵，其实积分多点少点都一样，这一轮的进攻战还在继续，后续还能追分，不着急！”

    还能追分倒是真的。

    白起一改之前慢打的节奏，陡然提速！

    在加工厂这边，玩家联军只是稍微整顿了一下，便又大军开拔急速冲锋！

    一天之内连下九寨！

    从高空视角看过去, 可以看到还有20多万人的玩家联军, 已经来到了身处破碎板块的边缘。

    终末星球是一个破碎成很多块的星球，联军所处的破碎板块几乎已经被征服了。

    只要再攻克前方的一扇大门，就可以利用大门后方星空大陆桥转移到别的板块。

    只是想要攻下大门也并不容易。

    因为在大门的前方，已经聚集了超过30万人的钢铁部队！

    这些重新集合的钢铁军团部队，在平均质量上并没有之前那么高。

    但是数量空前庞大！

    对比一下玩家联军，在之前还有30万人的联军，现在只有20万出头了。

    这一战从双方的实力对比来看，联军这边处于明显的下风。

    关键是在对方部队中，除了平均质量优于联军的钢铁士兵之外，还有若干巨型的钢铁机械巨兽。

    这些钢铁巨兽体型无敌庞大，在战场上也是具有统治力量的强者。

    连一向对神白起实力有充分信心的胡豪，都忍不住说道:”这仗不好打，我军数量劣势，质量劣势，高端战力也不如。”

    “我都不知道白起要怎么打赢这一仗。”

    就在胡豪疑惑白起要怎么取胜的时候，罗导在世界上说道:“胡司令啊，我是说可能……有没有一种可能……我们打不过？”

    “我们，也没必要打过？”

    这句话倒是提醒了胡豪——特殊进攻的轮次中，似乎本来就一般是以团灭为结局的。

    进攻战本来就没必要彻底取胜，只需要尽力表现。

    表现的越好，战后结算奖励也就越高，只需要尽力就行。

    胡豪怀疑打不过。

    罗导说没有必要打过。

    而事实就是没有打过。

    让白起率领20多万臭鱼烂虾居多的联军，去对战30万的钢铁军团。

    如果是在一个大战场上进行长期战役，那么白起可能可以慢慢的寻找机会，以弱胜强。

    但在短兵相接的小战场上，率领弱小兵力去强行进攻？

    白起也只能表示:末将做不到啊！

    输了。

    全军覆没。

    联军没有能够完成征服整个终末星球的大目标——但讲道理本来就不太可能完成。

    但在白起的指挥之下，联军打出了风采，打出了士气，打出了超过联军真实实力的水准。

    在主动进攻30万钢铁军团的战斗中，联军在很长一段时间内都是杀的难解难分。

    如果不是因为又来了一批钢铁翼手龙，空袭破坏了联军的远程阵地，导致局势崩盘。

    只怕是胜负还要再掂量掂量！

