    历史上清军南下，广西同样展开了轰轰烈烈的抗清运动。

    以汉族士绅而言，主要集中在桂北地区。

    天启四年举人李膺品，先是散尽家财募兵，跑去湖南跟李自成残部打仗。面对清军进攻，广西中北部尽失，唯独李膺品还能在桂东北屹立不倒。

    李定国之所以能收复桂林，逼得孔有德兵败自焚，李膺品可谓是居功至伟。其一，李膺品牵制了清军主力，造成桂林兵力空虚；其二，李膺品通知李定国，建议李定国抓住时机进攻桂林。

    只可惜，清军反扑之时，李定国被迫撤走，李膺品再度孤军奋战。

    李膺品打下的根据地，遭到清军三路包夹，所过之处“不分老幼，尽杀之”。

    李膺品兵败遁走，不知所踪。三个儿子遵照父命，终身不仕满清。

    这个时空，当大同军杀到桂东北，李膺品也有募兵抵抗的举动。但募兵之后没有打仗，李膺品被昔日同窗说降了，并且还帮助大同军，招降整个灵川县的乡勇团练部队。

    如今，李膺品已调去四川，正在担任隆昌知县。

    全家抗清殉国的秀才陈经猷，也在李膺品的说服下，选择带兵投降大同军，目前在广西柳城做县丞。

    大明宗室朱盛浓、朱盛添，兄弟俩抗清十年之久，配合孙可望、李定国作战，并且获得大量壮族、瑶族势力效忠。而这个时空，他们被广西反抗势力尊为共主，组建联军阻挡大同军的兵锋。

    连续吃了两场败仗，瑶族首领廖明月，又举族投靠大同军，朱盛浓、朱盛添兄弟俩心灰意冷。

    就在去年秋天，两人秘密联络刘新宇，刘新宇又上报兵部，获得赵瀚的亲自批复：鉴于朱家兄弟并未作恶多端，且只是广西联军名义上的首领，因此他们投降可以算作立功。投降之后，若想做文官，先到南京学习三个月，至少可以从县丞做起。

    朱家兄弟随即投降，今年春末抵达南京，广西联军变成一盘散沙。于是才有兵部命令，今年之内拿下整个广西！

    武举人朱旻如，是前年冬天投降的。

    此人考上武举之后，大明兵部授予把总之职。但没捞到实缺，估计银子没送够，让他回老家慢慢等着。

    历史上，朱旻如散尽家财募兵，拥有广西义军中最强的骑兵部队。他屡立战功，官至广西总兵，挂镇西将军印。清军破城，朱旻如杀死妻儿，焚毁印玺，解下盔甲，戴进贤冠、穿大绛袍，朝着南京朝廷的方向自刎而死。

    今年，随着广西大同军扩编，朱旻如已升任骑兵团长——他投降时，不但解散3000余人的部队，还献出800多匹西南战马。

    赵瀚对此非常器重，虽然收走朱家的八成田产，但给了一张铁矿山的开采执照，还准许他的家族在临桂县经营盐店。

    安定镇。

    此镇位于泥江（红水河）北岸，即后世的都安瑶族自治县城以南二十里。

    瑶族首领占据方圆数百里，并以安定镇为统治核心，在镇外修建了一圈木制城墙。

    朱旻如作为广西北路军的先头部队，率领骑兵沿江而来。他根本没有扎营，单枪匹马奔至镇外，扯开嗓门呼喊道：“快快投降，否则踏平此地！”

    宣教官史可怀也打马跟上，带着一众宣教官，用汉语和本地瑶语喊话：“镇里的百姓都听着，大同皇帝陛下，纳娶瑶族盘娘娘为妃。汉族、瑶族既是兄弟，又是婚姻亲家。安定镇里，有汉民，也有瑶民，只要放下兵器投降，以前过节，既往不咎。去跟瑶老廖安德通报，就说瑶族大老廖明月都降了，他这小小的瑶族首领，难道还能抵挡大同军的兵锋？”

    不多时，瑶老廖安德亲自现身：“我若是投降，不求做土司，但不准分走我的田产，也不足夺走我的土兵和奴隶！”

    瑶族不但语言五花八门，制度同样也是如此。

    盘七妹出身的八排瑶，实行民主选举制度。这里的瑶民，却属于独裁统治，而且还存留着奴隶制度。

    朱旻如顿时大怒：“你这厮不识好歹，妄自占领安定镇不说，还掳掠汉民为奴。让你投降，已是天大的恩典，竟然还想保住土兵和奴隶！把虎尊炮拉出来，立即攻城！”

    四川、广西的大同军，不但拥有山地部队，而且骑兵还装备虎蹲炮。

    虎蹲炮属于原始迫击炮，炮身非常轻，以曲射为主，非常适合山地、森林作战。

    就是射程很近，有效射程不足500米。

    虎蹲炮被慢慢抬向镇外布置，宣教官继续喊话道：“汉族、瑶族兄弟们，大同军是给苦命人做主的。你们给瑶老辛苦卖命，生死难料，又能换得来什么？只要投降大同军，立即编户分田，没有繁重徭役，也没有苛捐杂税。今年柳州大丰收，家家户户都吃得饱……也不要你们倒戈，大同天兵攻破木墙，你们放下兵器就行。放下兵器，跪着、蹲着都可以，大同军保证不杀降兵！”

    “轰轰轰！”

    虎蹲炮一直被拉到300米距离，对准木墙开始连续发射。

    此处属于思恩府辖地，整个思恩府，只有两座城。一个是思恩府城，一个是武缘（武鸣）县城，仅两座城市的府，实控地盘却非常大，可想而知有多么偏僻落后。

    他们没有火炮，更没有火铳，远程武器只有自制土弓和标枪。

    面对虎蹲炮的射击，木墙都还没砸坏，镇里的守军就撑不住了，纷纷退到更远处躲避。

    廖安德的儿子廖圭，眼见这样轰下去必败，居然趁着火炮发射间隙，骑马冲出木墙用汉语大喊：“兀那敌将，有种就跟我单挑！”

    朱旻如忍俊不禁：“你一个瑶民，居然也看《三国演义》？”

    廖圭指着朱旻如说：“你敢是不敢？”

    “哈哈，有何不敢？”朱旻如大笑，他可是正经的大明武举人。

    廖圭又说：“是好汉的，就不准用火器！”

    “不用，不用。”朱旻如将火铳抛给手下。

    宣教官史可怀劝道：“莫要中了敌人奸计，我军胜券在握，并必要如此犯险。”

    朱旻如说道：“老史放心，他还伤不了我。驾！”

    虽然四面皆山，但安定镇却有大片平地，位于两河交汇的冲积河谷处。这里是周边山货的集散中心，算落后地区的繁荣小镇。

    朱旻如属于龙骑兵序列，全身都没有着甲，只带着一顶头盔防箭，配备的腰刀也不适合骑战。

    而那瑶将廖圭，却全身穿着皮甲，手里提着一把广西朴刀——带长柄的瑶族柴刀。

    廖圭估计真是《三国演义》看多了，此刻热血沸腾，幻想着斩杀朱旻如，然后趁机带兵掩杀，打出一场震惊广西的大胜仗。

    当然，他也是看清楚了，朱旻如没有甲胄，而且武器也不行。

    双方就这样策马对冲，在两军阵前，众目睽睽之下，上演非常离谱的武将单挑戏码。

    就连躲避炮火的守镇敌军，都纷纷跑到木墙后面，透过木板缝隙观战，有人还爬到木墙上骑着。

    瑶老廖安德没有阻止儿子单挑，他相信儿子的武艺，同时也觉得无法坚守，只能通过这样可笑的方式获胜。

    借助马势，廖圭举起朴刀斩出。

    他的朴刀比朱旻如的腰刀长一大截，而且拥有长柄，更容易骑战发力。

    “当！”

    在即将接触的瞬间，朱旻如挥舞腰刀，将廖圭的朴刀带偏，然后弃刀弹出身体，一把揪住廖圭的皮甲，顺手将其从马背摘离。

    朱旻如的臂力超强，可惜胯下战马不给力。

    这只是一匹西南矮马，勉强承受两个男人的重量，四肢弯曲发颤，紧急放缓奔速，险些被惯性摔出去。

    廖圭稀里糊涂就被擒住，完全没搞清楚啥状况。

    大明武举人，恐怖如斯！

    朱旻如提着敌将下马，朝镇中守军大喝：“速速投降！”

    “万胜！万胜！”

    “将军威武！”

    大同龙骑兵士卒爆发出喝彩声，而镇内守军却吓得面无人色。

    不等瑶老廖安德回应，已经有士卒打开木门，安定镇就这样兵不血刃拿下。

    一个小镇不算什么，但这里却是思恩府的两大交通枢纽之一！

    朱旻如属于先头部队，也叫作开路先锋。他占领安定镇之后，派人将俘虏的敌将押回，只留少数人驻守，又带着部队渡河往南。

    沿着山谷南下，还有个白山镇（后世马山县）。

    同样没打什么硬仗，就把白山镇拿下，接着又占领乔利、那马等瑶壮寨子，统领两千骑兵直抵思恩府城外。

    思恩府的敌将，却是个汉族武官。

    他见朱旻如的兵少，没有选择弃城而逃，也没有选择坚守城池，点齐近万兵马出城迎战。

    这货学习大明边将搞家丁制，也就千余家丁能打，其余都是滥竽充数的乡勇。

    “好像可以打？”宣教官史可怀问道。

    朱旻如笑道：“哪里不能打？不怕他们迎战，就怕他们弃城进山。思恩府的贼首，都没吃过咱们的亏，不知道遇到大同军赶紧进山。得趁此机会，能灭多少是多少。等他们回过神来，全部躲进山里就麻烦了。”

    近万敌军列阵前进，龙骑兵摆出虎蹲炮射击。

    两轮炮击之后，对方的乡勇方阵就已大乱，只剩家丁亲兵还能坚持。

    两千龙骑兵上前，逼近二十步之后，以极为松散的阵型，顶着敌方的拉胯弓箭，下马进行火铳齐射。

    “砰砰砰！”

    “上马，冲阵！”

    一顿火铳三连击，全军上马冲锋。

    朱旻如挥舞着马刀，一人冲在最前方。两军还未接触，敌方乡勇已然溃散。

    朱旻如不顾溃散的乡勇，直取敌将本阵，那些家丁亲兵也开始逃。

    不配拥有性命的敌将，连逃跑的机会都没有，便被朱旻如拖刀斩于马下，两千龙骑兵顺势占领思恩府城。

    广西的南北两路大同军，一起奉命西进，全部势如破竹，迅速占领各处城池。

    可惜打着打着，桂西地区的敌军就学聪明了，见到大同军就弃城弃寨，选择躲进山里打游击顽抗。

