    对文良如此上道，陈大江更满意了。这人是个人材，往后有不少事情都可以交给他。

    “好好干，以后我们的事业会更好。你这商队也可以跑起来了，每个地方打交道的事情，也得辛苦你一趟。”

    商队啊，这一提到商队，文良整个人都象是在发光。

    “老大，你放心我一定完成宁城的任务。”

    等到陈大江离开了，小弟才不是太明白的问。

    “老大，不是商队才最重要么，怎么你一个劲儿提宁城的事情啊？”

    文良鄙夷这小弟一眼，“你啊，凡事要动脑子啊。”

    难怪小弟就是小弟，到现在也只是一个跑腿的份儿。

    同样是人，有的人就是能想到问题所在，而有的人，你只能吩咐他做事，然后就没有旁的发展了。这样的死脑筋，谁能喜欢。

    另外一个小弟同情的扫一眼兄弟，唉，不做好宁城的事情，商队的事情做的再怎么好，能让老大的老大开心？

    等到陈大江把两盆花树完好无损的带回去，老陈头开心的不得了。

    抱着自已失而复得的盆景，感情丰沛的他眼泪哗哗的就往外。

    “可算是找回来了，可算是找回来了，这可是我的宝贝啊，宝贝儿啊，咱们回家了。”

    徐春花都没眼看了。

    “个死老头子，我侍候了你这么多年，出门几天也不见得你有多牵挂。如今到好，一盆花找回来，你比看见老婆子我还要开心，呸，白侍候你了。”

    老陈头儿咕噜一句，“你出去了肯定是要回来的，这两盆花谁知道真的能找回来啊。”

    曾玉洁摇头，同情的扫一眼公公，好意提醒一句。“咳，爹，你还是赶紧去忙活吧。”

    她怀疑，再说下去，公公怕是要一直睡隔板床了。

    老陈头儿还要说什么，抬头，便看见老婆子对自已阴碜碜的笑。

    那笑容哟，真的……特别的碜人。

    小老头儿更紧的搂着盆景，很是警惕的盯着老太婆。“你，你不能怎么着我，更不能把我和盆景分开。”

    这盆景老值钱了，老太婆肯定是想抢走他的盆景。

    曾玉洁是彻底没眼看了。

    公公蠢起来的时候是真的蠢啊，难怪婆婆会越来越彪悍。

    有时候，女人嫁的男人，也决定了女人后期的性格。

    毕竟，生活顺遂，女人会越过越好，也容易年轻漂亮。

    但如果不省心，那日子就越活越糟心，显老不说，有的人还面相刻薄。

    更是因着孩子也教导的不好，各种受气，嗓门也会越来越粗……

    目前来看，四个孩子虽然偶尔也有皮的时候，但是不至于刺激的她天天大嗓门。

    最重要的，大丫四丫乖的很，简直就是贴心小棉袄啊。

    想到早上俩小姑娘把洗脸水都端过来，还非要给自已洗脸。

    哪怕是那脸洗的不怎么干净，但是那份心真的让她很喜欢啊。

    汉子慢慢走到她跟前。悄悄揽住她腰。“想什么，都不看我！”

    “想以后我会被你的生活折磨成什么样子啊！”

    还真是想什么就答什么，回答完后，曾玉洁也知道不能这么直白的说出来。

    然而，说都说了，无所畏惧啊。

    她就揪着汉子的衣服嘟着嘴数落了。

    “顺心的女人，哪怕时间过去二十年，还是不显老，会被男人宠的很是年轻，也极有女人味儿。走出去，人家一看气色便知道这日子过的顺心顺意。

    如果是过的不开心，走出去要么是愁苦的居多，要么就是苦着脸，逢人就叹气。

    再要么，就是各种抱怨。女人婚后的生活，取决于自已，但是，也要看身边另外一位的态度问题。

    所以呢，你会让我过上什么样的日子？

    不，现在不用回答我，我不想听你嘴巴上说，一切，只需要在行动上来。”

    这小狐狸啊。

    她一边眉眼生动的讲这些有的没的，一边，又活泼的就跟画中人一样。这样的她，让陈大江的心软的一蹋糊涂。

    把人往屋里面带了几步，直到没有外人能打扰到俩人了，汉子才俯身，直接堵住她喋喋不休的嘴。

    好一会儿后，曾玉洁觉得小大江太咯人了，便哼哼着扭着抗议。

    “好了，别再乱动，我只是想抱抱你。”

    陈大江无奈，小狐狸真是随时随地要他命。偏偏，他还甘之如饴。

    “明明是你自已禽兽了，还非得赖我身上。”

    “乖啊……”

    陈大江觉得，这一辈子所有的温柔，全给了这个女人。

    她怎么就这么骄气，这么容易碎裂呢。

    “你想要的日子，我都给你……”

    临分开时，汉子只留下这一句话。

    小女人明明快乐着，眼睛亮晶晶的很喜欢听这样的甜蜜话。

    但是，嘴巴上却是不饶人的。

    “男人的嘴，骗人的鬼，这会儿情深意浓的时候，说的话全是哄人开心。哼，我信了你的鬼哟……”

    “你呵……”

    陈大江特无奈，他是那么不靠谱，嘴花花的人！

    憋着好半天，还在想要怎么解释一番。

    女人自我圆说了。“算了，算了，好男人是需要鼓励的，我还是期待你的表现吧。夫君，你要加油努力哟，我等着你带给我们好生活。

    唔，为了这个好生活，我现在去做饭，毕竟，好生活不是嘴花花，也不是一个人奋斗出来的，我们一起努力哈。”

    说完，还握紧拳头，一幅我们都加油，看好你的眼神盯着你。

    再扭头，走一步，还抛给自已一个鼓励的笑容。

    这——

    陈大江觉得，娘子的戏好多啊。以后是不是除了对她好之外，偶尔还得配合娘子的戏剧！

    可是，这样戏精一样的娘子，他莫名的更喜欢。

    得，娘子要做好妻子，他也不能太差不是。

    这样一想，汉子就撸起袖子，也不顾自已才回来身上还有汗呢。

    “我帮你，四儿说的对，好生活要一起过，也不是靠嘴巴糊弄过出来的。”

    “好啊，好啊，那夫君你做菜，我在一边儿指导，往后我们家就可以谁有闲就谁做菜了。”

    嗯，这古代的男尊女卑，还有啥女主内，男主外的思想……要不得，要不得。

    虽然不能大范围的改造，但是，属于自已家的牛，还是可以努力改造一番的。

    夫妻和谐第一步，家务活要相互分担。

    看她俩口子进灶间忙活去了，老陈头这个一家之主还是挺有意见的。

    “大江也是，这难得的回来，四儿怎么这么不醒事，还得拉着他一块儿干活。哪家男人非得下厨房呢，这四儿的做法要不得……”

    ……

