    站在黑煞的尸体前，天神宫一众人阴沉着脸。

    一个时辰前还生龙活虎的黑煞就这么死了，而且还是死在自己人的剑下。

    这着实让人有些难以接受。

    十二鹰老大看向夕残痕：“你说过会没事的。”

    此时的夕残痕已不再是隐身，而是公然出现，只是一张脸变得雪一样白。

    他的舍身剑虽然强大，却也只有一击之力。

    一击出手，无论有功无功都会耗尽全身力量，再无出手能力，可以说是毕其功于一役的战斗方式。正因此，他才能以九转之身杀黑煞。

    如果那一剑没有得手，死的便是他。

    “我没有说过会没事。”这刻夕残痕回答：“我说的是如果他敢惹事，我就杀了他。”

    “可那有什么用？事情都已经出来了！”一名真人怒斥：“现在黑煞与人争斗，闹的满城皆知。你一剑出手，未能阻止事态，反倒是杀了个自己人。你狠，十二小子，此事定要报知上风，你擅自出手杀自己，定要以门规处置！”

    十二鹰中的俏丽女轻咳一声：“话可不能这么说。小十二的确在出来前就说过，若黑煞惹事便出手杀人。我等此行关系重大，为捕唐劫，天神宫不知费了多少心血，岂可因他一人而受影响。小十二不过是行壮士断腕之举，至于说此举到底有没有用，那也不是你梁真人说了算的，需得宫里定夺才是。”

    “可是放黑煞出门却是他提议的！”

    “却是我们所有人许可的，梁真人，我知你与黑煞是好友，却也不能因此就是非不非往我们小十二身上泼脏水吧？他是出手狠了点儿，可这不也是没办法吗？黑煞出门一事，是十二提议，却不能因此就说是他的错，毕竟做主的不是他，而是何，李两位真人和我家老大。”十二鹰中的五弟也道。

    这话一出，那梁真人立时不敢言语。

    他可不敢把责任推到那两位心魔真人身上。

    而且十二鹰说的也没错，这事虽是夕残痕出的主意，却是大家点的头，不能一出事就怪小十二的头上。

    这刻只能恨恨道：“谁知道这小子想什么，没准他就是想暗助唐劫，文心人就是信不过。”

    十二鹰老大色变：“闭嘴！小十二的来历这里人都知道，用不着你来提醒。他能成为十二鹰，自然是通过了考验，检验过忠诚的，你若再敢如此说，小心我已诽谤中伤之罪将你告至宫里！”

    这话一出，那梁真人再不敢说话，只能怒道：“老子不管了。”

    一甩手，已自回屋了。

    十二鹰老大见状，也只能叹气一声，回头看向夕残痕：“你没事吧？”

    夕残痕歪了歪头：“刚吸收了一个灵环的血气，感觉不错。”

    老大笑笑：“你啊……走吧。”

    “那这里的事？”十二鹰中一人问。

    “事已发生，多说无益，顺其自然吧。”老大悠悠道。

    此时此刻，他只能希望唐劫没有看到这一幕，又或者看到后以他一贯胆大包天的风格也不在乎。

    飘红楼的这场战斗，来的过去的也快。

    当天神宫人众皆已退避的时候，下方还有无数人聚集一处，交头接耳的议论着，久久不肯散去。

    毕竟这样的热闹于他们而言，是轻易见不到的。

    喧哗人群里，唐劫负着手在人群中窜行。

    那些纷纷嚷嚷的说话声自动钻入他的耳中，其中不乏亲历者有声有色的描绘，在去掉那许多道听途说，有意夸大的东西后，一幕青楼争斗的场景已跃然出现在唐劫眼前。

    令唐劫感兴趣的是一件事。

    那个待梳洗的姑娘叫殇月。

    这个名字他再熟悉不过，是夕残痕妹妹的名字。

    夕残痕的妹妹，怎么会跑到青楼里来挂户卖身？

    夕残痕为什么要突然暴起杀黑煞？

    “十二郎……”唐劫轻轻咀嚼着这个名字。

    唐劫不知道这是不是黑煞对夕残痕的称呼，只是有人听到了黑煞对着空气叫一个人，而在那之后不久，夕残痕就出现在两人对战的天空，公然亮相。

    黑煞对他的走近完全没有任何防备，直到那惊天一剑的刺出。

    根据这楼里人的说话，在这之前，此人一直不曾存在，但黑煞的表现却好象他一直都在自己身后。

    精通隐匿之道！

    唐劫不由想起了当初侍梦对他说过的话，夕残痕在隐匿方面似乎极有天赋，并且有志于此，成为最出色的刺客型的修者。

    一个刺客型的修者，突然公然现身，他的妹妹则出现青楼，再加上十二郎这个称呼……

    那一刻，唐劫的眼中闪出精光。

    他终于明白了。

    “一定是这样，他故意这么做，就是为了让我发现他！”唐劫一下明白了。

    唐劫现在基本可以确定，夕残痕就是十二鹰中的末位小鹰，虽然不知道他是怎么进入天神宫的，但显然他没忘记当年唐劫对他的恩情。

    他想要报答唐劫，但他却找不到唐劫，没办法，唐劫现在的行踪太诡秘了，他压根不能有丝毫的暴露。

    夕残痕又不可能满世界大喊我是夕残痕，唐劫出来见我，所以他就必须想办法。

    黑煞一事，就是他想到的最好办法，这一天或许根本不是巧合，而是蓄谋已久的必然。夕残痕故意选择在拍卖会即将开始前的夜晚出现在天空，这个时候唐劫在九合城一带的可能性最大。然后再故意借助争斗将自己暴露在全城之下，故意刺出那惊天一剑，就是为了让唐劫能看到自己。

    想到这，唐劫也不由吐出长长一口气。

    为了见到自己，夕残痕只怕也是用尽了心思，想尽了办法，并冒了大险。

    至于自己猜测的是不是真的，很轻松就可判定。

    夕殇月！

    很显然，夕残痕留下的消息不是让唐劫找自己，而是去找他的妹妹。

    想到这，唐劫举步向飘红楼走去。

    —————————————

    飘红楼内依然灯火通明，虽然刚刚发生了一场战斗，甚至还死了一个人，但人们该有的生活依旧会有，只要不是其他五国打进来，大家便只管醉生梦死，之前发生的一切，不过是又多了些酒后谈资。

    唐劫入楼，自有大茶壶迎上，殷勤招待。

    唐劫也不客套，直接道：“听说这里刚才有女修待梳洗，我特意赶来，不知现下情况如何了。”

    “哎呦客官，您可来晚了一步。这不，就为了适才那女修，两位大真人都冲到天上去打起来了，又不知从哪儿冒出的小子，突然就一剑杀了那黑脸的。那血啊，从天上掉下来，跟下了场血雨似的，真不知哪来这许多血。瞧瞧，还落了些在楼里，有几个姑娘都沾上了，忙不迭去换衣服呢。”

    唐劫被他一通废话弄得好生不奈道：“我问你那女修呢？”

    “自然是被吓回去了。人家好生生出来求个美好夜晚，谁曾想发生这种事，当真是什么心情也没了，这梳洗一事自是作罢，留待以后了。”

    听到这话，唐劫笑笑，取出几枚灵钱放到那大茶壶手里：“去帮我通知一下那位殇月姑娘，就说在下金少秋求见。”

    金少秋正是当初抢夕殇月，被唐劫屠灭满门的那个金家公子。

    时过境迁，当年的许多人，夕殇月或许都已忘怀，但这位曾经强抢过她，提前十几年要给她梳洗的金家公子，是一定不会忘的。

    唐劫以此名求见，夕殇月定然知道是谁来了。

    那大茶壶一看是灵钱，喜得眉开眼笑，不过一听唐劫要求又犯了难，道：“姑娘现在心情不好，说了谁也不见的。”

    “你就去递个话，他若不见，我也不怪你。”

    大茶壶大喜，忙去给姑娘传话了。

    片刻后回来，对着唐劫作揖：“恭喜公子，姑娘愿意见了，就在后进东厢房。”

    说着已领了唐劫过去。

    跟着大茶壶一路走去，来到一处清雅小屋前，那大茶壶对着屋内喊了一声：“姑娘，人送来了。”

    这方退去。

    屋内传来一个清幽温婉的女声：“公子既然来了，怎不进来小坐？”

    唐劫推门进入，就见不远处床头坐着一名女子，眉眼间颇有几分当年夕殇月的样子，只是清纯不在，如今正坐在梳妆台前对镜描眉，虽然举止淡然，却颇带了几分自信与英气。

    唐劫不由脱口赞叹道：“当年的小姑娘，终于长大了。”

    夕殇月抬起头，看向唐劫，嘴角现出一丝笑意。

    她盈盈起身，来到唐劫跟前施了一脸：“殇月见过公子，多年不见，公子风采依旧。”

    “客气。”唐劫托起她，两人一触即分，夕殇月这才走过去将唐劫屋后的门关上。

    这个动作有些暧昧，唐劫却知其深意，右手已连施印法打向各处，探察可有监视。

    夕殇月见状道：“公子放心，这里早被我布置过，无人可以随意监视此处。”

    “那就好。”唐劫话是这么说，还是信手布了一个探测阵，若有高手靠近，他可以在最快时间里发现。

    夕殇月也不以为意，反是赞道：“公子如此谨慎，难怪天神宫至今奈何你不得。”

    “侥幸罢了。对了，残痕现在如何？”唐劫找了张凳子坐下问。

    “他现在身在天神宫，是鹰堂十二鹰之一，好得很呢。”

    “他怎么会跑到天神宫去了？”唐劫不解。

    六大派择人历来极严，想当初唐劫为了入洗月学院，不知费了多少心力，没想到夕残痕竟然轻易就入了天神宫。

    “这事说来就话长了。”夕殇月悠悠叹息一声，这方将他们兄妹这些年经历一一告知。

    原来当年夕残痕得了无量剑后，便和夕殇月一路闯荡。他本打算等唐劫回来后，就去追随唐劫。

    但他到底年轻，做事情不够机密，当初用无量剑杀人时，其实还有不少人知道这对兄妹。如今那些追他们兄妹的人都死了，自然知道是他们干的。

    值此大世，杀人并非大事。别看那些修者动辄杀人，其实他们也都是有分寸的，杀人之前还要先找个由头。那些不问青红皂白胡乱杀人的，早被屠灭处理掉了。

    夕残痕到底只是孩子，做事不密被发现的下场就是被追杀。

    于是兄妹俩就开始了一场逃亡。

    正是因为这场逃亡，使他们彻底失去了回到唐劫身边的机会——在逃亡中，夕残痕依仗无量剑不断反杀追兵，导致手中的血债也是越来越多。

    由于追杀他的代表都是正统的力量，因此死去的那些人，其中有部分甚至就是洗月派的人。

    唐劫不知道的是，夕残痕这个名字甚至还出现在洗月学院的悬赏任务榜单上，只不过唐劫长期闭门不出，因此竟一直不知此事，直到任务无法完成被自动取消。

    正因为这个原因，夕残痕才意识到此时再回去找唐劫已经没用了。

    由于无量剑不受控制，他已造下太多杀孽，在这种情况下，即便是唐劫也帮不了他，强自出头只可能将他拉下水。

    夕残痕也是个有骨气的，因此竟干脆不告诉唐劫，只推托有事，不再去学院。

    但是他修仙之心并未解脱。

    就在那时，天神宫的人找上了他。

    “天神宫？他们知道你们是文心人？”唐劫大惊。

    “是知道哥哥，不是知道我。”夕殇月回答。

    天神宫找上夕残痕，并非无意。

    多年以来，六大派相互提防，皆有暗子布置。要得到暗子并不是一件容易的事，从修者的角度考虑，修仙是为了逍遥与长生，谁也不愿为人卖命，隐姓埋名，为人作棋子。

    正因此，要想得到好的暗子，往往就需要一些有着特殊身世来历的人。

    比如当年的书名扬，就是如此。

    他是文心人，却因毁家之恨而甘为天神宫卖命。

    夕残痕也是一样。

    他的手里已经有了太多文心人的命，不管他怎么想，他都已经成了通缉犯，洗月派不会放过他。

    而且他早年矿洞的遭遇同样不堪，因此对文心也未必有什么归属感，对洗月派不会有什么好感。

    再加上他所表现出来的强大战力，不屈斗志和逃亡过程中的种种智慧，天神宫自然就会注意上他。

    应该说，他们想的没有错。

    夕残痕其实的确对文心和洗月派没什么好感，只是他们恰恰不知道，在这个过程中，在文心国内，在洗月派里，还有那么一个人，是夕残痕绝对不会去伤害的，而这个人偏偏就是唐劫。

    这一点，由于唐劫和夕残痕之间接触的时间短，天神宫并未查出来。

    事实上他们不仅不知道这个，甚至不知道夕残痕还有个妹妹。因为在那之前，夕残痕故意布了一出戏，制造了妹妹的假死。

    夕殇月假死后并未离去，而是换了个身份继续跟在哥哥身边，两人自有秘密联系之法。于是兄妹俩就这样一明一暗，戏耍洗月派追兵，直到天神宫人的出现。

    在接到天神宫抛来的橄榄枝后，兄妹俩经过一番商讨，觉得一直这么追杀下去也不是个事，最终决定去天神宫。而且唐劫和天神宫的恩怨他们也清楚，当时就觉得，加入天神宫，未来或许能对唐劫有所帮助。

    抱着这一想法，兄妹二人便投靠了天神宫，直至今日。

    至于今天之事，正如唐劫所料，的确是夕残痕故意让唐劫看到自己，好让他来找自己，顺便也帮唐劫先干掉一个真人。

    这段经历听起来简单，说起来却格外的长，尤其是那段在文心的逃亡与追杀经历，几度险死还生，虽然夕殇月说的口气平淡，唐劫却听出一股惊心动魄的味道。

    单是这段经历，听起来竟是不逊于唐劫前些年遭遇的各种风险。

    据说夕残痕最狠的时候，甚至以一己之力硬拼杀死了一位脱凡修者。

    杀一个脱凡当然不算了不起，但要知道那时候的夕残痕才初入门径没多久，说到越级杀人，这小子比唐劫更狠。唐劫大部分时间是越一阶杀人，极少越两阶，夕残痕却是经常性地越两阶杀人，他杀过的比自己高出两阶的对手数量是唐劫数倍，听得唐劫也无语对苍天。

    “这段时间……辛苦你们了。”在听过后，唐劫也只能如此道：“对了，那残痕又是怎么成为十二鹰的？”

    夕殇月回答：“哥哥答应了进天神宫后，起初并未离开文心。那时天神宫只希望哥哥以暗子身份在文心潜伏下来。但事实是他潜伏不了，他的形象已被太多人知晓，他又不象公子擅易容改装，而且他生性刚强激烈，不懂隐忍，所以动不动就和人厮杀。天神宫见他如此，实在不是个做暗子的料，但他又擅战，便调他去莫丘，加以培养。正好那时鹰堂要挑选一些少年作十二鹰后备。十二鹰各有训练不同，其中末鹰主刺杀，训练凶狠残酷。哥哥心性坚定，竟然通过了考验，以第一名的身份进入，从此成为十二鹰备选。三年前，原来的十二鹰战死。哥哥在十数名候选中杀出，终于成为正式的鹰堂十二郎。”

    “原来是这样……”听到夕殇月的回答，唐劫亦是一番唏嘘。

    想了想，他说：“对了，按你们的说法，你们之所以会有今日是因为那老者赠送了你们这把剑，还给了你们三种法门？”

    “是，若无那老人，我兄妹也无此际遇。只可惜那老人有若神龙见首不见尾，自那之后便再未相见。”夕殇月叹息道。

    “大千世界，能人异士众多，保不准就是哪位惊世大能给你们的好处。”唐劫笑道。

    没想到夕殇月却摇了摇头：“奇人不假，说是惊世大能却未必，此人在世间应当是名不经传的。”

    “哦？你们不是连他是谁都不知道吗？怎么会知道他名不见经传？”

    “因为在他赠给哥哥的三本法门里，有一本题有落款，我猜若没错的话，当是那老人的名字，因为没听说过，故知当无名气。”

    “哦？叫什么？”

    “藏青锋。”RG