    目光一扫三个选择，沈浪就有了决定。

    这还犹豫什么，救人要紧啊。

    既然是选择奖励，肯定是能够针对帮忙的吧，否则突发心梗啊，几分钟就能要人命。

    毫不犹豫地冲了过去，到了旁边蹲下来，沈浪道：“别碰，你妈是突发心梗，不能乱动。”

    小女孩被吓到了，下意识的收回手，泪眼婆娑地看着沈浪，一脸哀求道：“叔叔，救救我妈妈好不好。”

    沈浪嘴角一抽。

    这小丫头，我这么年轻这么帅，哪里看出来是叔叔了？

    但现在不是计较这种小事的时候。

    沈浪观察选择，果然自己冲过来，第一个选择后面出现了√号。

    与此同时，九宫格中出现了一本古代蓝色封面的书，上面写着，九阳指法。

    也就是沈浪知道，否则任何人见了，都觉得这是一本武学秘籍。

    果断选择了使用，下一刻，那本书就化作流光消失，而沈浪的脑海中，一幅幅画面，一句句讲解，然后整个身体似乎都在进行某种玄妙的转变，似乎无意识之中在修行指法一样，甚至沈浪感觉，自己手下，救治了不知道多少病人，无数病例在心中熟悉。

    似乎过了几十年，又好像过了一瞬间。

    沈浪回神的时候，就看到女孩在摇晃他。

    “叔叔，叔叔你怎么了？我妈妈还没醒，怎么办啊？我不想让我妈妈死掉，呜呜呜，我不要她死。”

    沈浪收敛思绪和内心的震撼，也没有时间回应了。

    接受了九阳指法，沈浪对于心梗的危害了解得更加透彻，比起自己设想的几分钟就死，心梗危害大的，几乎几秒钟就没了命。

    果断抓起女人的手腕，把住了脉搏，一种陌生又熟悉的感觉涌上心头。

    沈浪自己不会医术，但是九阳指法，却是集医道之大成的医道秘法，接受了传承的他，别的不说，望问诊切，了然于心。

    脉搏入手，沈浪就感知到这女人的脉搏很微弱，微弱得几乎跟死了没区别。

    心梗是心脏输血的血管堵塞造成，想要救治，就需要疏通血管。

    但心脏血管的堵塞也有很多种，制造的原因也有很多种，另外还有各种并发症，都需要考虑，否则一个不慎，就是死亡的下场。

    沈浪借助那微弱的脉搏，神奇地能够判断出人身五脏，气血运转的衰弱变化。

    这感觉很奇妙，无法理解，但现在却是让沈浪开心。

    因为判断了五脏变化，沈浪就发现了几处问题所在，心中也自然而然地浮现了应对之策。

    明白了症结所在，沈浪伸手，以食指对着女人的心头处用力一点，再点，再点。

    连续三点，很有节奏，一次比一次重。

    三次之后，女人的脉搏一下子强劲了不少，呼吸都多了许多。

    这是九阳指法中的三阳续命指，以三种不同的劲道，刺激心脏，哪怕是濒死之人，也能让他弱极转强，如果再能练就一股温和内劲，配合三阳续命指，哪怕是死了十分钟的人，也能让他回阳复苏，这种堪比神通法术一样的能力，被称为九阳指法中的救命之法，也有起死回生指的别名。

    强化了女人的脉搏后，沈浪就看向四周，大声道：“有没有人过来帮忙，我需要两个人，这女人是心梗，耽误不得，必须马上抢救。”

    原本看着沈浪过去的人，还很好奇地观望，听闻是心梗，顿时一个个人面露犹豫之色。

    一般的病也就罢了，但心梗啊，谁不知道这玩意一个不好就没命。

    虽然能够出入这里的人，非富即贵，但这年头，摊上人命官司，谁也愁。

    “我们来帮忙，需要做什么？”

    看沈浪呼唤，白少铭一群人跑过去，一个个惊奇地看着沈浪。

    又发现了一个神奇的地方，居然还会医术，连心梗都能治疗吗？

    沈浪道：“来两个女孩，把她扶起来，坐好就行，别让她倒下去。”

    “倩倩，小圆，你们两个帮忙。”汪明看向随同的女孩。

    被叫道的两个女孩，一点也不犹豫，就过去帮着搀扶起女人。

    虽然有些担心，但两个女孩也都知道，这是机会，她们只是这些阔少的女伴。

    什么是女伴，那就是今天一炮，明天两散的关系。

    虽然能得一些钱财，但她们是吃青春饭的啊，如果能多待一些时日，得到的好处，绝对是平时一年半载都得不到的。

    搞不好还能成为个小情人。

    当然，这需要付出，不仅仅是听话。

    按照沈浪的吩咐，两女各自架起女人一个胳膊，让她坐在地上。

    沈浪看向小女孩：“丫头，等下我要救你妈妈，可能有些动作会不雅观，但医者无私心，希望你理解。”

    小女孩早已慌了神，能救妈妈就行，哪里还在乎其他，连忙点头道：“叔叔你救活我妈妈就行，我只要我妈妈活着。”

    得到了家属的同意，沈浪深吸一口气，相关的治疗指法在心中浮现，然后他蹲在女人面前，猛然伸手，一指点出，落在女人胸前各处穴道上，每一指的力道都不同，每一处穴道点中后，就能截断或者激发一股气血。

    然后沈浪就好像是牧羊的人，那些气血成了他眼中的羔羊，被他不停地驱赶，在经脉中游走，慢慢地汇聚于胸口。

    就在这时，沈浪凌空一个翻身，来到了女人身后，手指并拢，以玄妙的力道，点在女人背后，这一次不是穴道，而是心脏背阴处。

    然而就是这样一处不是穴道的地方，却让女人猛然扬起了头，呜咽般深吸了一大口气。

    这时候，已经有些人围绕过来，毕竟看热闹是天朝人的本性，而且也有些担心这些人瞎操作，害死人。

    此刻，一下子看到女人从软趴趴的姿态，活了过来，所有人都看得懵逼，震惊。

    很多人甚至想不到形容词，只能用卧槽来代表自己此刻的念头。

    白少铭几个人也都看傻眼了。

    这是啥治疗手段啊？

    就这么点点点点点，人就活了？确定这是治疗心梗，不是耍杂技？

    但也有细心的人，清晰地看到，沈浪脸上满是汗水，不停地流淌，似乎就这短短的几秒钟，就跟跑了五公里似的。

    一口气吸入腹，女人呼吸就顺畅了，眼神也从迷茫状态，慢慢变得清澈起来。

    看到女人复苏，沈浪松了一口气，暗暗夸赞，这三阳续命指，真不愧是起死回生的医道大神通啊，牛啊牛啊。

    就是消耗有点大。

    一口气松懈，沈浪就瘫坐在地上，粗重地喘息。

    大神通是大神通，但救人，是真的累啊。

