    那是一张十分之一熟悉，十分之九陌生的脸庞。用语言难以形容的一种古典美，清秀典雅，没有艳若桃花的那种艳美，也没有空谷幽兰的那种清幽之美，是介于两者之间的恰到好处的一种美。一百个人看这张脸，大概会有一百种不同的感受。这是一种很奇怪的感觉，就像是讨论仙女的时候，一百个人的脑海之中，会浮现出一百种仙女的模样，但无论是哪一种肯定是各人心中最美的模样。
    最奇特的当属她的一双眼睛，那一双黑色的眼瞳之中竟藏着一星点金色，如果不仔细看还看不出来。可是一旦看见了，那一点点的金色好像是漆黑夜空之中的最闪亮的恒星，它能驱散这个宇宙之中最深邃的黑暗，融化最古老的坚冰。
    正常的人是不可能有这样的眼睛的，甚至可以说人类是不可能拥有这样的眼睛的。
    “你……”宁涛张开了嘴巴，他想说句什么话，可话到嘴边却发现自己忘词了。这一刹那间，他一点也不怀疑她是什么仙女转世的梦境是真的。
    “你想说什么？”唐子娴说。
    宁涛这才回过神来，也才想起忘掉的词：“你是唐子娴吗？”
    唐子娴的柳眉微微皱了起来，皓眸之中笼起了一丝恼意：“你究竟是什么意思，难不成你还想亲自检查吗？”
    宁涛下意识的看了一眼她的裤子，然后干咳了一声：“不用检查，我相信你。”
    他信她个鬼。
    就在说话的时候他已经唤醒了鼻子的闻术状态，捕捉她身上的气味，尤其是阴谷镇灵符粘贴的部位，他还特意做了深度捕捉，不留一丝死角。
    这也不能怪他，这个女人骗了他不知道多少次，他怎么可能随随便便就相信她？
    便是这一捕捉，他顿时被刺激到了，却没有捕捉到任何法符的气味。
    从未见过的面孔，没有半点使用了阴谷镇灵符的气味，可即便是这样，他却还是不敢轻易相信这就是唐子娴的真面孔，因为这面孔太美了，太仙了。
    “有人来了。”唐子娴的神色骤然紧张了起来，人也转过了身去。
    宁涛也站了起来，却没有转身，因为从城堡那炸毁的大门里走出了几个人来。为首的一个正是查理斯，他穿着一件黑色的燕尾服，搭配白色的高领白衬衣，一张脸俊美却苍白得很。这样的装扮与他的血妖的身份还真是匹配。
    就在这一点点时间里，唐子娴所面对的身后的方向也出现了十几个人，有维特尔家族的血妖，也有来自黑火公司的持有枪械法器的新妖。那个发射法器级RPg火箭弹的人，还有那个潜伏在暗处的狙击手并没有现身。不过这两人的方向并不难判断出来，他们应该在城堡的制高点上，要么是房顶上，要么是最高层的某个房间之中。
    两面夹击，人数悬殊巨大，仅从场面上去看，宁涛和唐子娴差不多已经是深陷绝境了。
    可是，宁涛的身上没有半点紧张的感觉。
    “宁涛！”查理斯的声音传来，带着怒意，“你知道这是什么地方吗？这里是德国，你敢在这里采取军事行动，你有没有想过后果！”
    宁涛杨声说道：“沙里奇是你的人，我相信你已经收到了来自华国的情报，他死了，是我杀的。他带着人，带着武器，在峨眉金顶开枪偷袭我，那是华国！你的人可以在华国开枪行凶，我在这里干什么都不过分吧？”
    查理斯冷声说道：“这里是维特尔家族的地方，维特尔家族不是你一个华国人，一个小小的修真医生所能对抗的。几百年前我们掌控着欧洲，今日也不例外，我们所支持的政党及政客依然为我们效劳。你和我们对抗，用那么你们的成语来说，那就是螳臂当车，你会被碾压成碎末！”
    这点是毋庸置疑的，那沙里奇在峨眉金顶之上抛出将那些修真者的公司从制裁的名单之中剔除，如果没有政党和政客为维特尔家族效命，怎么可能做到这点？
    宁涛回应道：“我管你是什么地方，我也不管你们是几百年的什么家族，我就告诉你一件事，犯我者，虽远必诛！我要让你们这些人明白，无论是昨天、今天还是明天，只要你们敢对我，对我的人拔刀或者开枪，我就会杀到你们的老巢，能杀多少杀多少。”
    查理斯怒道：“你就不怕挑起战争吗！”
    宁涛冷笑了一声：“那也得你们敢打才行，我炸了黑帆大厦，你们的军队怎么没有开过去？你们敢吗？我告诉你，我只是我，你们不是说我是这个世界上的头号恐怖分子吗？如你们所愿，我现在想干什么都可以。”
    “我们对你出手，那是你偷了我们的东西！你把你从那只箱子里面的东西还给我，我们不但不会对你出手，我们还会给你丰厚的回报，金钱、技术、宝物，你尽管开口！”
    宁涛笑了笑：“恐吓不成就利诱，可我偏偏是软硬不吃的人。”
    “那也得看你有没有这个本事！”查理斯的声音很冷。
    他的话音刚落，又一枚拽着惨绿色火尾的RPg火箭弹从古堡的一个房间之中飞了出来。
    同一时间，古堡最高的屋顶上有火花闪现。
    是那个潜伏在制高点上的狙击手，他也开枪了。
    查理斯说这么多话，显然是在转移宁涛的注意力，给两个杀手制造致命一击的机会。
    不过，经常去转移别人注意力的人，又怎么会轻易被人转移注意力？更何况，这个人的眼睛还拥有望术的能力。那两个藏在古堡房间和屋顶上的血妖杀手，在宁涛的眼里就像是两只灯笼一样明亮，他们的一举一动一直都在他的掌控之中。
    就在那两个血妖杀手有动手的迹象时，宁涛已经做好了出手的准备。那枚法器级RPg火箭弹从窗口中飞出来，那颗炼制的子弹从法器枪械之中飞出来的那一瞬间，他的右臂一挥，肉中枪便飞射了出去。
    一团水墨烟云般的枪气从枪身之中释放出来，好几米宽的直径，浓厚如云。便在那一瞬间，那颗炼制过的狙击步枪的子弹便一头扎进了枪气之中，然后被放慢速度，等到它穿过枪气继续飞向宁涛的脑袋的时候，那速度已经和弓箭射出来的箭矢差不多了。
    这样的速度对于俩就了猫爪拳的修真医生来说就太慢了。
    宁涛右手抛枪，脑袋往旁边一偏，那可子弹便擦着他的头飞了过去。给人的感觉，他是以超过子弹的速度躲开了一颗狙击步枪的子弹！
    轰隆！
    肉中枪一头扎在了那枚法器级的RPg火箭弹上，剧烈的爆炸声撼天动地，爆炸的能量冲击波排山倒海般向四面八方推动。可穿过枪气能量场的部位却像是轰进了海水里，速度被放慢，能量也快速消减。
    宁涛探手一招，肉中枪旋转着飞回了他的手中。
    与之前的情况一样，那枚拥有恐怖威力的法器级火箭弹爆炸，最终作用到宁涛和唐子娴身边的时候就只剩下了一片热热的风息。如果非要说“伤害”的话，那也只是吹动了两人的头发。
    查理斯目瞪口呆，眼神之中充满了惊骇。
    第一枚法器级RPg火箭弹被肉中枪拦截的场面他并没有看见，也就不知道宁涛是怎么做到的，这次看见了，他却不敢相信他自己的眼睛——宁涛竟然用一根丑陋的骨矛拦截了一枚法器级的RPg火箭弹！更夸张的是他居然用偏头的动作躲开了狙击步枪的子弹，而那狙击步枪也是来自黑火公司的法器枪械！
    却就在查理斯目瞪口呆的时候，宁涛忽然甩出左臂，手指连动。
    砰砰！
    两个低调的枪声响起。
    查理斯下意识地躲闪，他身边的几个血妖更是挡在了他的身前，要为他挡子弹。
    可是，查理斯没中弹，他们也没中弹。
    中弹的是那两个潜伏在古堡之中的杀手。
    那个趴在房顶上的狙击手被一枪爆头，那个躲在窗户一侧墙壁后面的扛着火箭筒的杀手则被精炼子弹穿墙击中，从后背到胸口出现了一个盆大的窟窿！
    几个血妖掩护着查理斯往城堡里撤退。
    查理斯怒吼道：“你死定了！”
    他的话音刚落，浓厚的乌云中突然俯冲下来一道巨大的阴影。
    那是一架这个世界上最先进的幽灵轰炸机B2，无尾翼的设计让它极容易辨认。它也是这个世界上最昂贵的战略轰炸机，单架的造价就高达五亿美元。
    它既能执行常规轰炸任务，也能执行核轰炸任务。
    不过这一次它执行的是这两种轰炸任务之外的第三种特殊任务，修真轰炸。
    B2一现身，几道灼眼的火光便从夜空中呼啸而来，打开的投弹仓里一枚枚炸弹雨点般坐落下来。导弹、炸弹，这样的密度别说是炼制过的弹药，就算是常规弹药也没人能承受得起。
    那十几个血妖和新妖却在这一瞬间发起了冲锋，根本就无视那些几秒钟之后就会爆炸的导弹和炸弹！
    他们都是死士！
