    今天来参加魏王府中秋诗会的人不少，不过现场确是安静无比。

    哪怕有人在嘴里念念叨叨的寻找着答案，也不管轻易弄出声音来破坏这氛围。

    “好了，时间差不多到了。楚王殿下可以出第二道题了！”

    欧阳询看王杰他们几个都黑着脸，一句话都不说的站着。

    很显然，他们几个都没有想到一个能配得上“北雁南飞双吃翅东西分上下”的下联。

    “算了，居然没有人给出答案，那我就说第二个了，来个简单一点的吧。好读书不好读书。”

    李宽的话让王杰等人听了咬牙切齿！

    这就叫简单一点的？

    那什么叫做难？

    时间就这么流逝，不过现场的气氛确实越来越冷，“李公，看来这第二个对子，也没有人能够对上来了？”

    萧瑀看了看自己刚刚写下的答案，露出了一个笑容，“看来这些才子，和自己还是有点差距呀，也就那个李宽有点老夫当年的模样。”

    “这楚王殿下还真是出人意料，不仅作诗厉害，对对子也无敌。老夫今天算是长见识了。”李纲活了八十来年，在大唐绝对算是高寿了，也不由得感慨着。

    “我看也不用耽误其他人的时间了，我把第三个上联也说出来，你们只要在半个时辰之内，能够对出任何其中的一个，就算是我输了。”李宽才不管长孙冲他们的脸色有多么的难看，直接给出了自己的题目：“士农工商角徴羽。”

    “士农工商？宫商角徴羽？这对子出的太巧了！”紫霞觉得自己今天算是彻底长见识了，这辈子从来没有看到过这么有才华的人。

    “我怎么觉得这三个对子一个比一个难呢？”红叶也是识货之人。

    “李宽！你少在那装宽容装大度了！什么半个时辰对出来就算你输，你这根本就是绝对吧？”长孙冲突然之间就爆发了。

    如果说在场的谁最不爽李宽，非长孙冲莫属了。

    看着李宽今晚整个晚上大放异彩，长孙冲的心里别提多么的腻歪了。

    特别是自己中意的紫霞姑娘主动坐在李宽身边，更是让长孙冲不爽。

    “就是，二哥！你这样就没意思了。谁不知道几个绝对啊。”李泰看到长孙冲先站出来了，立马跟着跳出来。

    这对子，别说是半个时辰，一个时辰也别想有什么好答案，还是把水搅浑为妙。

    王杰：“魏王和长孙兄说的也有道理，楚王殿下这样出题，有点没意思了。”

    “呵呵，怎么着，合着本王赢了，你们就觉得不公平咯？答不出来就答不出来嘛，又不是只有你们答不出来，有什么丢人的呢。”

    李宽在大唐的地位超然，只要别造反，还真是没有谁能够让他真的害怕的。

    “哼，这三个对子，你要是能够对出让大家满意的下联来，我李泰今天就算是输的心服口服！”

    “我卢宣也很想见识见识这些绝对的下联呢。”卢宣话语之中，故意把“绝对”这个字咬的重重的。

    台上的萧瑀看热闹不嫌事大，“楚王殿下，居然大家都对这答案很感兴趣，你要不就干脆给个机会让他们长长见识。”

    李宽看来一眼萧瑀，我以前得罪过你吗？

    干嘛给我拉仇恨？

    我虽然不怕谁，但是也不想整天被人惦记着呀。

    算了，今天的诗会到这里也没啥意思了，是时候收尾了。

    “前车后辙两轮左右走高低；好读书不好读书；寒热温凉恭俭让。”李宽一口气把三个下联一起说了出来，“怎么样，还要再比吗？”

    “楚王殿下，你这第二个没有说吧？”站在长孙冲旁边的杜荷兴奋的站了出来。

    总算是找到你的漏洞了，看你还敢不敢嚣张！

    李宽露出一个嗤笑，压根就没有理会杜荷这个长孙冲的跟屁虫。

    “你不懂就不要说话！我的脸都要被你丢光了。”长孙冲在一旁瞪了一眼杜荷，觉得自己的小弟太不给力了。

    “好读书不好读书，好读书不好读书！杜郎君，这上下两联虽然字是一样，但是好字的读音不一样的。”一旁的崔庆轻声的解释了一句。

    杜荷看着场中许多人盯着自己，脸色刷的就红了，不过，不是脸红，更多的是恼羞成怒。

    “哼，这些对子总是到处布置陷阱，你限定时间，有几个人能对的上的？”

    李宽懒得再理会杜荷，不过也知道可能杜荷的这个想法代表了很多人的意思，干脆准备再给这帮人一个打击。

    “杜荷的话，本王估摸着说出了一些人的心声。这么着吧。寂寞寒窗空守寡，谁能够对出这个对子来，本王就认输，时间不限！”

    李宽的这“寂寞寒窗空守寡”，看起来似乎没有什么特别的难度，但是细看一下，就会发现没有那么简单呢。

    要说意境，只要时间够，估计在座的应该有不少能够对出差不多的来，但是考虑到这个上联的每个字都是不是宝盖头就是穴宝盖，要对出一个和它相吻合的，可就不容易了。

    准确的说，根本就不是不容易，而是不可能！

    这可是千古绝对啊。

    烧光你们的脑细胞，看你们还敢不敢嚣张！

    李宽说完之后，也懒得在废话了，直接朝台上几位大佬抱了个拳，径自离开了。

    这么装了一晚上，不知道魅力值有什么变化呢？

    “系统，我的魅力提升满足要求了吗？”

    刚刚出了魏王府，李宽便翻身上马，然后便开始确认效果。

    【呵呵！你也太高看你自己了】

    “啊？怎么还没有？我看他在不断上涨啊”李宽愣着了，难不成自己抄的诗还不够？要不要倒回去再孽他们一轮？

    【魅力这个东西，它的高低是和多少人对你有好感密切相关的。就今天这个场景，你固然是让一些人心服口服了，但是更多的却是觉得你抢了人家的风头吧？能够上涨到现在的说，已经很不错了。】

    看到李宽出丑，系统居然难得的多说了几句话。

    不过，话虽不中听，道理似乎还是有点道理的！

    