    整个酒店大厅里人头涌动，一些坐着的食客也早已站了起来往一处角落里看，甚至有忍不住走过去的。所有人的眼神依旧是牢牢被沐游手上的两件宝物给吸住，无法自拔。他们

    警察队长听到周边之人的议论声几乎是一溜烟的全部站到了“嫌疑犯”那边，再加上包尔金信誓旦旦说的话，以及那些对于珠宝有见底的富豪们的眼神，已经是打心底相信这钻石是真的了，连那翡翠也有了百分之九十是真的可能。

    一想到拥有这样钻石的人代表着什么地位，警察队长便冷汗从额头开始蔓延到了全身，双脚开始不禁的颤抖起来，知道这次真是摊上大事了。再加上想起自己是怎么来的为什么而来的，顿时整个呼吸紊乱到了极致！

    人在无助之时，必以眼去看所倚仗。警察队长此时此刻非但无助而且惶恐，眼神不由自主的落在了一个人身上。

    神棍沐某人那敏锐的视觉能不发现这个？

    淡然笑了一下，沐游却是看向了包尔金，突然问道：“身上带钱或者带卡了吗？”

    听到这句话不单单是包尔金，便是连在场之人都是愣了一下。

    噔！

    沐游手指一弹，传出了一个清脆的声音，一个小物件泛着光芒划过天空很是准确的落到了包尔金的手中。

    “帮我鉴定一下这颗钻石值多少。”沐游淡然说道。

    包尔金摊开手，见又是一颗钻石更是诧异，这颗钻石虽然重量无法和之前那颗相比，却也有100多克拉，而且光泽质地都属上乘，虽然放在台岛哪家店铺之中都能够成为绝对的镇定至宝。

    “先生，这颗钻石重量大约在一百克拉以上，光泽质地都属完美，尔金大约估了一下价在两百万以上。您这是要…？”

    在边上的看客们见到又出来了一颗钻石，自是眼神冒了光芒，这颗钻石虽然无法和之前的相比，却也是难得的精品，在场之人绝对没有几个人能够随意一掷千金买得下手。此时听到包尔金开口，都是轻呼了一下，暗道这人到底是什么来头啊，随随便便又丢出了一颗价值在200万以上的钻石，同时也和包尔金一样好奇这人这是要做什么。

    沐游对着包尔金淡然道：“今日实是忘带了钱，我这朋友安小安是要买单的却被那什么王董抢了说要请客，但也总不能让人说我是个请美女吃饭却不愿意买单付钱吃软饭的吧。这颗钻石你若是不怕假的便卖给你了，价格呢，便是这顿饭钱，想必这里的饭菜也吃不了两百万吧。”

    听到沐游这话，在场之人不少下巴掉了下来，一颗价值200万的钻石卖一顿饭钱，这等天大的好事怎么不降自己头上！

    “这…这怎么可以？”

    包尔金连忙摇头，说道：“先生今天让尔金有幸鉴定这准世界第一的钻石，尔金已感…”

    “那就按原价卖给你吧，这顿饭钱外的部分便当是雇佣你一个月的佣金吧，我这里还有一批的珠宝正需要人帮忙鉴定。”

    沐游直接打断，示意包尔金不必再言，话语之中带着不可违抗的魔力，包尔金闻言不敢再多说什么直接将卡递给了边上的服务员，让他去买单。包尔金也知道眼前之人此举的意思，正如他所说的那样不想被当成买不起单或者不愿意买单的人，即便现在所有人都知道绝对不是那么一回事儿，但他还是这样去做了。同时，听到沐游说还有珠宝让自己鉴定，更是欢喜无比。

    周边之人见此，又是一惊。

    倒只有安小安嘴巴之中嘟囔着有些不满一样，说道：“早知道有这样的好事，我就应该坚持着帮你买单了，这样我也就能尽赚这两百来万了。”

    刚说完又看向那王刚，笑道：“不过，也好，最起码王董也没赚到这样的好事。”

    嘴中讥讽的味道即便是边上之人不太清楚他们之间发生了什么的，也都是能够听得出来。王董闻言嘴角抽搐了一下，最终还是讪讪笑了一下，没有说什么，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    沐游看向安小安笑道：“哪那么多怨气，你若要，这个拿去便是。”

    说罢准备将手中这颗钻石丢给这个自从木兰倾城签了黄琪涵以及夏小渝之后没少为木兰倾城苦心苦力的安大经纪人，但最终还是停了下来，倒不是沐游舍不得，实在是这钻石的含义特殊，要真送给这…安美人的话，自己怕是会吐死。

    故此，将足球大小的翡翠丢给了安小安。

    安小安应激性的接住，险些打了一个踉跄。

    看着沐游随意的将价值少说也是几十亿的东西就这么丢来丢去，在场之人的眼神和思想以及节操，全部凌乱了！

    见过这样装/逼的吗？没有！

    见过这样炫/富的吗？没有！

    安小安接过翡翠之后，脸上夸张的抽动了好几下，然后扭着屁股到了沐游的边上，将翡翠还给了沐游，道：“给我这玩意儿，不如弄些其他的好东西给我，比如说…”

    安小安指了指自己的皮肤，一副你懂的的样子。

    沐游见此也不坚持，对他来说，钻石啊宝石啊，其实和一包美白膏的价值是没什么区别的。

    看着“嫌疑犯”云淡风轻的站着，而自己尴尬到了极致，大有恼羞成怒。这沐游和那包尔金以及安小安对话期间，警察队长脑子转得比任何时候都要快上无数倍，要想尽办法将此人弄进局里，只要弄到局里去就不是自己的事情了！

    “不管怎么说，你身上的这些钻石珠宝也来历很是可疑，一个人身边怎么可能会无缘无故的带着两颗如此价值连城的东西！所以，你必须跟我回一趟警局！”

    警察队长知道越是在这里呆久，越是对自己不利，所以准备“速战速决”，示意手下随时准备强硬抓人。

    “放肆！”

    突然酒店楼上包厢里走下来了一个人，身后跟着数个大腹便便的中年人，更有好几个保安模样的黑衣人。

    “是谁给你权力随便抓人的？整个警察局这几天来都没有收到任何关于抢劫的案子，你却在这里说要抓抢劫嫌疑犯，到底是谁给你的权力！”

    那打头走下来的五十多岁男人，精神烁烁的模样，眉眼之间不怒而威，对着警察队长冷声呵斥，同时转头看向是身后的一个中年男人，问道：“连局长，你能给我一个解释吗？”

    不等那警察局回答，那看上去五十多岁的威严男人快速走到了沐游的面前，神色略有些拘谨的对着沐游恭敬道：“沐先生大驾光临台贝市，萧万不曾远迎，更没想到让沐先生遇上这等事情，实乃萧万管辖不利，还望沐先生恕罪。”

    在场之人看到那楼上下来台贝市市长以及市警察局局长以及其他政要本就惊讶，更没想到那市长大人直接跑到了那男人面前恭敬的称了一句“沐先生”，这让在场之人的下巴再度掉了不少。

    “这男人到底是什么来头啊！”

