    

    
大公主闻言一怔，又冲着叶珍珍福了福身：“妍光这丫头，如今懂事的让我心疼，我这病虽然好了许多，也不会过给旁人了，可这病毕竟断不了根儿，我也不知道自己能活多久，如果我哪日不在了，还请五弟妹能照拂妍光。”

    
“大姐姐放心吧，撇开王爷这层关系，妍光与我乃是好友，我们无话不说，无话不谈，加之她又是王爷的亲外甥女，我自然会护着她的。”叶珍珍笑道。

    
“多谢五弟妹。”大公主笑着福了福身，把随身携带的一个荷包取下，让身边的侍女呈给了叶珍珍。

    
“这是？”叶珍珍看着这荷包，微微有些诧异。

    
“荷包里是一枚玉符。”大公主说着挥了挥手，示意屋里的人退下。

    
“王妃。”拂柳等人却不肯出去。

    
她们家王妃有孕在身，大公主从前又和王妃不对付，单独让王妃和大公主待在一块儿，她们不放心。

    
大公主见此，笑道：“那就留意一人吧。”

    
叶珍珍当然不会拿自己的安全开玩笑，便让武功高强的月梅留下了。

    
大公主笑了笑，柔声道：“五弟妹看看那玉符。”

    
叶珍珍打开荷包，将玉符拿了出来。

    
这是一枚很特殊的镂空玉符，白色的玉符中间有一抹红色，就像火焰一般，上面雕刻着一个“隐”字。

    
“大姐姐，这是什么？”叶珍珍有些诧异道。

    
“这个是历代皇后才有的玉符。”大公主低声说道。

    
叶珍珍听了之后觉得有些不可思议。

    
既然是历代皇后才有的玉符，怎么会在大公主手上？

    
莫非是孙氏被废掉皇后之位时，偷偷给大公主的？

    
这皇后玉符，皇帝不知道吗？

    
还是说皇帝知道这玉符在大公主手里，但暂时没有收回去？

    
“大康王朝开国之时，皇后与她的娘家人为开国立下了汗马功劳，皇后手里掌管着一支暗卫，足足有一千人，个个武功高强，那是皇后还没有母仪天下之前自个培养的私军，太祖皇上睁一只眼闭一只眼，这玉符也就传下来了，暗卫们也代代相传，至今为止依旧有上千人。”大公主低声道。

    
叶珍珍闻言点了点头，静候下文。

    
“这是皇祖母给我的，她老人家觉得我母亲有些小家子气，又嫉妒过头，怕我母亲掌管了这玉符之后，会用这玉符之力对付宫里的嫔妃、皇子，会帮太子造反夺位，所以……便让我暂时帮母亲掌管玉符，后来皇祖母病了，前尘往事几乎忘得一干二净，也记不起这玉符来了。”大公主说着，脸上露出了笑容：“我今日把这玉符给你，算是物归原主了。”

    
“废太子当初造反时，大姐姐为何没有拿出玉符，让这些暗卫们出手助他？”叶珍珍低声问道。

    
大公主听了之后，叹了口气道：“我当初虽然站在他那边，但我毕竟也是父皇的女儿，有些事可为，有些事不可为，我若早知道他会犯上作乱，肯定会带着这些暗卫阻拦他，不会让他走上那条不归路。”

    
叶珍珍闻言深深的看了大公主一眼。

    
“当然了，这些暗卫从训练之初就有两个命令深深的刻在了他们的心里，其一，不能背叛皇帝，其二才是忠于皇后，忠于手持玉符之人。”大公主笑道。

    
她当初即便拿着玉符让这些暗卫们跟着废太子一块造反，人家也不会听的。

    
不过，大公主从没有这种想法，不然当初废太子造反失败，被贬为安王时，她这个做长姐的，也不会安然无恙了。

    
正因为她没有参与其中，所以依旧是父皇疼爱的长女。

    
“大姐姐为何不把这玉符给母妃？”叶珍珍笑着问道。

    
“给你或者给贵妃娘娘，都是一样的，贵妃娘娘性子淡然，未必喜欢掌控这些，而你……我觉得你更需要这些暗卫，这也算我借花献佛了。”大公主笑道。

    
“那就多谢大姐姐了。”叶珍珍轻轻福了福身。

    
“玉符在我手里，父皇并不知情，父皇一直以为玉符还在皇祖母那儿，是否告诉父皇，由你决定。”大公主低声道。

    
“谢大姐姐告知。”叶珍珍笑着颔首：“时辰不早了，我就先告辞了。”

    
“我有病在身，就不送五弟妹了。”大公主柔声道。

    
叶珍珍微微福身，这才带着月梅出去了，没想到刚到屋檐下，就发现齐宥站在院子里。

    
“王爷怎么来了？”叶珍珍一脸诧异道。

    
这可是公主府的后院，王爷虽然是公主的弟弟，也不该来此的。

    
“我不放心。”齐宥说着，上前握住了叶珍珍的手：“我听四喜说，大姐姐单独留下了你，就赶紧过来了，出了什么事儿？”

    
大姐姐毕竟是有肺痨的人，哪怕珍珍说，大姐姐的病情十分稳定，不会过给旁人，齐宥依旧担心。

    
谁知他家大姐姐是彻底醒悟了，还是想借机害人呢？

    
“没什么事儿，等回王府后，我再和王爷细说。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言也没多言，拉着叶珍珍一块往外走去。

    
陈妍光已经由她的兄长陈浩炜背着上了花轿。

    
叶珍珍和齐宥到门口时，花轿刚好被人抬了起来，四周又响起了鞭炮声，和众人起哄的声音。

    
就在此时，隔壁庆国公府门口突然有人跑了过来。

    
大公主府和庆国公府的大门本就在一条胡同里，离得很近。

    
今日陈妍光出嫁，按照礼数是要给长辈磕头、敬茶，辞别长辈的。

    
可在大公主的吩咐下，这些礼仪直接免了。

    
大公主不想让陈家的人过来，特别是陈妍光的祖母，怕她们会闹出什么幺蛾子来，当众给她家女儿难堪，怀了今日的大婚之礼。

    
谁曾想，还是没有彻底防住。

    
“那是庆国公夫人……”

    
看着跌跌撞撞跑过来的人，众人都有些吃惊。

    
庆国公夫人，那是陈妍光的亲祖母。

    
“你们这些丧尽天良的狗东西，瞒住了我儿的死讯，却在这儿办喜事，如此大逆不道，如此不孝，是要被天打雷劈的，陈妍光……你这个不孝女，你给我滚出来。”庆国公夫人冲过来拦住花轿，大声骂了起来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->