    利威作为圣歌队队长，经常与神侍以及神官这些一二级强者打交道，也曾参与过围剿传奇魔兽的战斗，有关传奇魔兽到底有多强他是非常清楚的。

    正因为非常清楚传奇魔兽的实力，所以他才异常的绝望，他深深的明白他们是绝对不可能在传奇魔兽的攻击下保护驻扎在美尔卡平原的一百万平民的。

    “没想到好不容易把这一百万平民从贝敦城中迁移出来了，最后却还是免不了死亡的结局吗？”

    只是有些时候再绝望，即使明知道事不可为，但还是忍不住去做，不愿意退缩。

    “传奇魔兽吗？”

    他咬了咬牙，快速朝传奇魔兽靠近的方向跑去。

    由于有敌人移动的动静太大了的缘故，不少人都注意到了。

    对于那些因此惊慌失措的民众，他只能出声安慰道：“不用担心，有我们在你们是不会有危险了。”

    民众们听到了身为圣歌队队长利威的话后，很快便冷静下来了。

    “就是啊，有利威大人他们在，怎么会有危险呢？”

    “我们可是从被传奇魔兽围攻的贝敦城中突围出来的啊，难道袭来的东西还能比得上围攻贝敦城的魔兽不成？”

    “没错，我们有利威大人，我们有莱恩大人，他们一定会保护好我们的！”

    民众们冷静下来了是一件好事，可是听着他们说的那些话，利威心里苦涩无比。

    来袭的魔兽无论是实力还是数量都远远比不上围攻贝敦城的魔兽潮，可是他们当时之所以能够以极少的代价从贝敦城突围，依靠的是精通幻晶巫术的莱恩。

    如今莱恩不在了，他们拿什么对抗传奇魔兽？

    “只能靠我们自己了吗？”

    利威握了握拳头，顿时加快了脚步。

    当他来到前线的时候，许多人已经聚集在那里等候多时了。

    在场的这些人要么是圣歌队成员，要么是教会圣骑士，要么是贝敦城的守卫军，他们和普通民众不同，他们非常清楚来袭的究竟是多么强大的存在。

    尽管在场的人都自知不是对手，但为了守护身后的一百万民众，没有一个人退缩。

    当利威到来之后，在场的人一双双眼睛都落在了利威身上。

    利威身为圣歌队队长，无论是实力还是身份都是这里的最强者，同时也是这里的领头人。

    在这个绝望关头，他们能够依靠的只有利威一人了。

    “利威大人，我们该怎么办？”

    “传奇魔兽来袭，仅凭我们这些人有可能获胜吗？”

    “莱恩大人到哪里去了？他不是负责我们安全的吗？”

    面对众人的疑问，利威想了想后觉得不能把事实说出来。

    他解释道：“霸主级魔兽六翅炎凰鸟毁灭贝敦城之后已经是强弩之末，莱恩大人前去配合费丽卡大人他们一起围攻六翅炎凰鸟去了，暂时无法支援我们。”

    利威的话在在场的人顿时哗然，“怎么会这样？”“没有莱恩大人我们怎么挡得住传奇魔兽的进攻啊！”“赶紧带民众们逃跑，跑得了一个是一个！”

    看着惊慌失措的众人，利威安慰道：“大家放心，贝敦城那边的战斗快要结束了，用不了多久费丽卡神官莱恩大人他们就会支援这里了，我们只需要暂时拖住来袭的传奇魔兽……”

    “我们有九名圣歌队成员、三名圣骑士和五百骑士，只要我们齐心合力拖住传奇魔兽等到支援是绝对没问题的。”

    利威说的这些其实都是假话。

    什么贝敦城战斗结束了？

    什么用不了多久莱恩费丽卡他们就会回援？

    他根本什么都不知道！

    他不知道莱恩他们是否还活着，他不知道有没有援军，他不知道他们能不能拖住传奇魔兽。

    但他除了这么说还能怎么办？

    真按照其他人说的那样赶紧组织民众逃跑？

    对方正在以超越声音的速度朝这里靠近，这点时间怎么组织民众？

    只会引起不必要的恐慌，把事态引向更为糟糕的结局。

    反正现在组织民众逃跑，和他们阻挡传奇魔兽失败之后民众在传奇魔兽的攻击中被迫逃命，结局都是一样的。

    还不如赌一把。

    赌真的会出现援军。

    利威组织众人摆好迎接强敌的阵型之后，敌人和他们之间的距离越来越近了。

    只是当对方靠近之后，利威等人脸上的表情从凝重慢慢转为疑惑。

    “来袭的好像不是魔兽，是人？”

    “从他散发出来的气息来看应该是巫师，但感觉不到敌意。”

    “对方是我们教会的巫师？是敌对的巫师？总不至于只是一名正巧路过这里的普通巫师吧？”

    在得知来者不是传奇魔兽而是巫师之后，在场的所有人都松了一口气。

    但还不知道来者是敌是友，还是得继续警惕。

    随着对方的进一步靠近，他们总算是勉强能够看清对方的长相了。

    在得知来者是谁的瞬间，所有人都转悲为欢，都高兴的欢呼了起来。

    “是莱恩大人！来的人是莱恩大人——”

    “不是说莱恩大人配合费丽卡神官他们一起围攻强弩之末的六翅炎凰鸟了吗？他回来了是不是代表胜利了？”

    “怎么只有一个人？费丽卡神官他们呢？”

    他们内心有着非常多的疑问，为了得到答案他们都忍不住朝莱恩跑了过去，尽管只需再过几秒钟莱恩就能抵达他们身旁了，但由于太想知道答案的缘故，他们连这点时间都忍不住了。

    相比激动的众人，利威在激动之余更多的是如释重负。

    在知道来者是莱恩的瞬间，在身体放松下来之后，他整个人都快虚脱了，汗水把他身上的衣服都浸湿了。

    他抹着额头的汗渍，内心庆幸无比，“幸好来的人是莱恩大人，若真的是传奇魔兽，该怎么收场啊。”

    他刚才可是为了稳住众人，不惜说谎了的啊。

    某种意义上，他算是赌对了？

    如果他刚才按照其他人说的那样组织民众逃跑，现在整个美尔卡平原的上百万人都肯定乱成一锅粥了吧？

    说不定已经有数以万计的人死于与踩踏事件了吧？

    尽管赌对了，利威的心脏还是扑通扑通剧烈跳动着，他做了好几个深呼吸才缓过劲来。

    在他冷静下来后，他发现莱恩已经被一群人团团围住了。

    只是让他感到奇怪的是那些围住莱恩的人，前一秒还内心充满疑惑，恨不得让莱恩立即解答，怎么现在莱恩就在他们身旁了，却一个个都闭着嘴巴不说话呢？

    “怎么了？”他忍不住朝莱恩所在的方向走了过去，前方挡路的人墙自动让开一条道路让利威顺利来到莱恩身旁。

    看到莱恩的状态之后，利威终于明白其他人为什么会那么奇怪了。

    因为莱恩竟然一动不动的倒在地上！

    看着身体明明完好无损，却闭着眼睛脸庞扭曲看上去很是痛苦的倒在地上的莱恩，利威眼睛一下子眯着，“他究竟是……”

    在利威想着莱恩到底发生了什么的时候，一旁的某个人拿着一瓶药剂走了出来，“莱恩大人看上去状态很糟糕，虽然不知道发生了什么，但赶紧给他来一瓶自愈药剂肯定是不会错的。”

    利威并没有阻止那个人。

    一般遇到这种不知道到底伤到哪里的情况，先给伤员喂一瓶自愈药剂是最好的选择。

    毕竟自愈药剂这种东西，就算是健康的人喝了也不会有副作用，治愈不了伤势回复一下体力也是很好的。

    但就在那名手握药剂的人来到莱恩身旁，就要喂莱恩喝药剂的时候，从莱恩身上发觉某种异常的利威猛地瞪大眼睛大声喊道：“不要碰他！离他远点！”

    可是他的提醒还是慢了一步，那个人已经触碰到莱恩的身体了。

    下一秒，让众人震惊的事情发生了。

    “哦？”

    那个人看着身上莫名其妙多出来的，在皮肤表面游动的漆黑玩意。

    “这是什么东西？”在疑惑间，那些形似虫子的黑色玩意游动速度猛地加快，凡是被虫子游走过的部位都开始腐烂。

    “啊啊啊——”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声，前一秒还好端端的一个人下一秒变成了一滩烂肉。

    看着同伴惨死的模样，许多人的脸色都变得极为难看。

    “是诅咒？”

    “怎么会有这么强大的诅咒呢？阿福可是一名高级骑士啊，只是稍微触碰一下竟然一瞬间就变成一滩烂肉了！”

    “莱恩大人本人承受的诅咒该有多么强大啊！”

    人们一边担心的看着莱恩，脚步一边不由自主的远离莱恩。

    利威双眼盯着昏迷在地的莱恩几眼后，便在他丰富的经验下认出了莱恩中的是什么诅咒，“这是诅咒系巫师临死之际以生命和灵魂为代价，献祭自身的一切释放出来的强大诅咒，非常的棘手。”

    至于莱恩为什么会和诅咒系巫师交战，为什么会中这种诅咒，他就不清楚了。

    不过他知道现在不是想这些问题的时候，若是放任莱恩不管的话，莱恩会死于诅咒的！

    他脱下身上的长袍来到莱恩身旁，用长袍把莱恩的身体裹住之后抱起莱恩，“圣歌队的人跟我一起帮莱恩大人祛除诅咒，其他人继续做自己的事情。”

    当利威回到帐篷把莱恩放下之后，他包裹着莱恩的那件经过祝福强化的长跑已经在诅咒的力量下破烂不堪了，他的双手也被烧掉了一层皮。

    “嘶，这个诅咒也太厉害了吧？绝对是一级巅峰的巫师才有可能释放出来。”

    诅咒系巫师本来就少，一级巅峰的诅咒系巫师更是稀少。

    在这个瞬间，利威脑海中就浮现出了三个人选，“是净化序列五十一名的血冥邪巫？还是净化序列七十二名的咒怨毒巫？亦或是净化序列九十七名的噬灵鬼巫？”

    具体是谁他并不清楚，而且他知道现在不是纠结这个问题的时候，现在最重要的是为莱恩祛除诅咒！

    他向同位圣歌队队员的另外八名伙伴一使眼神，其他人心领神会的纷纷站好位置。

    于是，以圣歌队队长利威为主导，另外八名圣歌队成员进行辅助，开始使用圣歌为莱恩祛除诅咒。

    “啦啦……啦啦……啦啦啦……”

    庄严、神圣、奥妙的歌词从他们嘴路吐出，随着圣歌的不断咏唱，每一名圣歌队成员身上的圣纹都开始散发出圣洁的白色光芒。

    这股白色光芒越来越亮越来越亮，最后八道光芒凝聚成一个半圆形成一个圣歌结界，把九名圣歌队成员和莱恩笼罩在其中。

    圣歌队成员的修行方法和其他人有着很大的不同，圣骑士和巫师修炼的是血脉，圣歌队成员修炼的是圣纹。

    教会会挑选出那些与圣纹契合度高的人进行培养，当实力、品德、忠诚都过关之后，就可以在身上镌刻圣纹加入圣歌队。

    圣歌队成员可以通过咏唱圣歌激发圣纹，通过圣纹的力量治愈疾病、祛除诅咒、增益体质等等。

    其中圣纹有一个非常重要的特点，那就是不同圣纹是可以共鸣的，共鸣之后的圣纹威力可以成倍增长。

    例如，普通圣歌队成员只有一道圣纹，利威身为圣歌队队长有三道圣纹，那么普通圣歌队成员要多少个联合起来咏唱圣歌，效果才能比身为圣歌队队长的利威？

    答案是——

    三个！

    因为每个普通成员有一道圣纹，三个普通成员就是三道圣纹，而身为队长的利威圣纹数量也是三道，只要三个普通成员的圣纹能够共鸣，那么他们咏唱的圣歌的威力就和利威相当。

    虽说如此，圣纹的数量以及修为还是很重要的。

    圣歌队一般都是以团队的形式进行圣歌咏唱的，单人咏唱圣歌是极少的，既然是团队，那必定要有一个作为主导。

    若是没有人做主导，不同人之间的圣纹就不能产生共鸣，力量无法融合，威力就会骤减。

    只有一道圣纹的人，最多只能驾驭三道圣纹，也就是普通圣歌队成员最多只能三个人搭档咏唱圣歌，人数再多也是无法提升圣歌的威力的，因为他们根本无法让更多的圣纹产生共鸣。

    而利威作为拥有三道圣纹的圣歌队队长，具备把另外八人的圣纹力量融合为一体的本事。

    在利威的主导下，随着圣歌的咏唱，一道道圣纹投影在半空中，九个人共十一道圣纹在半空中融为一个更为繁复更为庄严更为圣神的圣纹。

    悬浮在莱恩上空的复合圣纹缓缓旋转着，一道圣洁的光芒从复合圣纹中散发出来笼罩在莱恩身上。

    “滋滋滋——”

    在圣纹的力量下，莱恩身上的诅咒化为一缕缕黑烟不断飘散。

