    嫣园。

    厉御风还没有睡，正在和一群国外的合作商开视频会议。

    时间已经很晚了，他一边开着会，一边喝着咖啡提神。

    放在桌角的手机叮咚一响，他匆匆看了眼亮起来的屏幕，当做是广告信息，并没有理会，继续和电脑另一端的人聊着新项目。

    手机又响了一声，他才伸手拿了过来。

    是一张图片，图片里似乎是私家庭院，布置着漂亮的霓虹灯，像是在开着一场大party。灿烂灯光下，身材高大的男人，怀里抱着一个身穿白色长裙的年轻女人——

    即便光线不够，像素也不是很好，但是他依然能够一眼认出来，那两个人，是江驰和唐筝。

    江驰已经拍完了他职业生涯中的最后一部戏，但是他没有回S市，而是来了榕城，堂而皇之地出入她的公司——

    厉御风倒吸了一口凉气，只觉得气息有些不稳。

    他们看起来，竟如此亲密！

    还有一张照片，照的是正脸，是在一间宽敞豪华的客厅里，清晰度也高了很多。

    唐筝坐在沙发上，头向一侧歪着，小脸微微泛红，像是不胜酒力的样子。至于江驰，他只有一只手入了镜，手腕上戴着一块矫大羽手工定制的表。

    而他伸手的方向，似乎是唐筝的小腿，或者是脚。

    厉御风紧抿着唇，眉宇间的怒火，已经越来越藏不住了。

    这时，厉北行打过电话来，声音里带着笑色：“大哥，你头上的帽子还真是不少呢。爱你的，你爱的，最终全都会被别的男人压在身底下——呵呵……”

    此时此刻，他真想拿着话筒，好生采访他一下，听一听他此时是什么感受。

    厉御风缓缓调匀了自己的呼吸：“这种雕虫小技，也能让你如此开心。果然，卑贱之人的低级趣味，就是如此容易满足！”

    “大哥骂我骂得再难听，也改变不了自己喜提两顶绿帽的事实！”

    厉北行嗤笑：“这说起来，也还是唐小姐有本事，身边的男人，不是苏黎世的商业巨子，就是S市的顶流男星。大哥，你的品位，倒是挺令我敬佩的！”

    厉御风咬了咬唇，道：“我的品位如何，与你并没有关系——但是，厉北行，我最后一次警告你：不要以为爷爷健在，我就不会对你做什么。离唐筝远一点，对你并没有坏处！”

    这两张照片，无论厉北行的通过什么途径拿到的，都只能说明：他一直在盯着唐筝！

    这对于唐筝而言，是一个隐患。

    而且，唐筝其实并不太了解厉北行这个人。

    厉北行的存在，对她来说是一种危险。

    “大哥对唐小姐可真是上心，一点也不害怕自己的正牌老婆吃醋！”

    厉北行说着，抬眸，看着神色有些难看的纪雅希，轻笑：“不过，照片上的唐小姐看样子是喝醉了——说来也难怪，唐小姐是个很懂得节制的人，怎么会一到了江驰那里，就喝醉了呢？”

    说完，他将电话挂断，房间里也随之安静了下来！

    纪雅希的脸色铁青，忽然朝着他走过来，小手高高扬起，想要狠狠给他一记耳光。

    厉北行手疾眼快，侧身一躲，同时用力抓住了纪雅希的手腕，用力将人按在了沙发上，嘴角却浮起一丝恶劣的微笑：“没良心的东西，也就我知道疼你爱你，你还好意思跟我动手！”

    说完，他伸手抓住了纪雅希睡袍的领口，用力一撕……

    厉御风听着耳边嘟嘟的盲音，沉默了会儿，才放下手机。

    他走到窗边，看着沐浴在月光下的庭院，一双手也下意识地握紧——

    他曾经说：这一次把选择权给她，她无论选谁，都由她自己来决定。哪怕她的选择是江驰，他也只能认了。

    可是，想想容易，做起来，却又是如此的难！

    他的筝筝，他一手调教出来的小东西，曾经答应要嫁给他，甚至还偷偷生下他们的孩子的女人，为什么突然就不爱他了，而是转向了另一个人的怀抱？

    为什么说不爱就不爱了？

    曾经的浪漫和刻骨铭心，是能够轻而易举就抛之脑后的吗？

    厉御风不明白，也想不通。

    如果当真是她自己的选择，厉御风可以认命。

    但是，如果不是她愿意那样，如果是江驰的算计呢？

    就像是五年前，他曾经算计他们俩一样。

    江驰也是个男人，他在娱乐圈这个大染缸里浸润了五六年，他也会变，变得不像曾经刚出道时那么纯良，他要是算计唐筝呢？

    厉御风忽然打了个冷战，不敢再想下去！

    -

    “问题不大，就这么一直敷着，明天早上肯定肿不起来！”

    江驰坐在靠窗的单人沙发上，垂眸看着唐筝脚腕上的那个冰袋，调侃道：“放心吧，肯定不会耽误资本家赚钱的！”

    唐筝原本有些喝醉了的，被冰敷后，整个人倒是清醒了很多。

    她将手肘撑在沙发旁边的扶手上，也看着自己脚腕上的冰袋：“可是它耽误了资本家的休息。”

    江驰语出惊人：“你可以在这儿睡的！”

    见唐筝有些错愕地抬头看向自己，江驰才笑道：“可以借一间客房给你——问题是，脚腕上敷着这么一个凉东西，能睡得着么？”

    唐筝白了他一眼，低头揉了揉自己的脚腕，道：“我肯定跟你这里八字不合，一来就受伤！”

    江驰哭笑不得：“别那么迷信好么？朱小姐只是不小心，又不是故意的”，说完，又说：“要不然下次，我单单请你一个人来我家，不请那么多不相干的人——那样的话，就没人能撞到你，你的脚踝也就可以解放了。”

    唐筝怔忡了会儿，才笑了笑：“瞎说！”

    请一群人来家，那叫开party。

    若是只请她一个人来家，那叫约会，或者是约P。

    江驰也随之笑了，向后靠在沙发上：“要喝点水吗？还是果汁？”

    唐筝：“给我一杯咖啡吧。”

    “现在不是喝咖啡的时间”，江驰提醒她：“我给你榨个芒果汁吧……”

    说着，起身去了厨房，从冰箱里拿了新鲜芒果出来，用刀削皮切块。

    租住的别墅里没有佣人，只有钟点工会按时来打扫。

    唐筝一个人坐在空荡荡的客厅里，不知道怎么的，一下子想起了厉御风……

