    消化了分身邵兵的记忆之后，邵兵当即掀开被子下了床，随后穿上衣服，与韩见打了一声招呼之后，便离开了军营。

    他直接开着神级五菱宏光，以极快的速度向着分身邵兵停车的隐蔽地点行驶而去。

    不过十几分钟后，邵兵便来到了分身邵兵停放运兵车的地方。

    随后，他直接开启运兵车，向着一处边防军的边境驻兵处开去，那是分身邵兵和边防军司令约定好的交接地点。

    达到地方之后，邵兵便从后面打开了运兵车，而看到邵兵之后，车里的那些研究人员全部都是松了口气。

    但是，他也同样好奇，邵兵这才过了没多长时间，怎么就换了一套衣服，但是他们也没有问，毕竟他们觉得人换身衣服不过是最正常的事情了。

    随后，邵兵便朝着他们招了招手，招呼他们下车道：“下车吧各位先生女士，这里是边境驻兵处，到时候边防军司令会派人过来接你们的！”

    “各位先下来喝点热水，吃点东西吧！”

    听着邵兵这么说，在车里的各位科研人员的肚子也顿时咕咕叫了起来，因为之前他们刚刚从吴凡驻地的牢房被邵兵救出来，心情依然还处于紧张的状态，没顾得上自己的肚子饿。

    而现在他们算是完全确定了自己安全了，所以便放松了下来。

    不久之后，边防军司令便派出一大队人马，来到了边境驻兵处，将这些科研人员给接走了。

    而邵兵则同样回到了雪狼团在山顶的军营，邵兵站在悬崖旁眺望金三角区域，嘴角露出一抹冷笑。

    而此时，金三角地区吴凡驻地，吴凡直接将一把手枪上膛，并且一枪毙掉了他眼前的牢房守卫。

    “他妈的！一群废物，全是废物！连老子都认不出来！”吴凡咬牙切齿道，他真的快被气死了！

    想不到他的这些手下连他的样子都认不出来！

    而且最重要的，对方将他花了很大力气才抓到的各个领域的科研人员全部都救出去了！甚至其中还有一位院士！

    而且，吴凡知道，他如果下一次再要抓他们，几乎就是不可能的事情了，因为华夏国家一定会保护好他们的！

    想到这里，吴凡一脚踹在了一名倒在地上的新黑炎军士兵头上，直接将他的头给踩爆了，像是西瓜一样炸开，汁水四溅。

    他现在眼前躺着四五名新黑炎军的士兵，两名是牢房的看守，另外几名是大门的看守。

    就是他们，没有认出冒牌的吴凡，导致自己之前所做得一切全部都功亏一篑！

    吴凡看着地上剩下的几个人，当即每个人踹了一脚，随后对着他身边的新黑炎军士兵道：“给我拖出去毙了！毙了之后给我拉去喂狗！”

    随后，吴凡便回到了自己的办公室内，脸色依然愤怒地坐在了自己的办公椅上。

    他最近本身就是十分头疼，结果又来了这么一手后院失火！

    因为，现在他的驻地中，除去自己新黑炎军的开销，还有培育新黑炎军的花销，更是收编了韩子重的所有部队，将近一千人。

    而且，吴凡又是非常喜欢研究一些东西，所以这部分的开销又是必不可免的。

    这些开销单一看起来都还可以，但当他们合起来一起看的时候，却是一个非常恐怖的数字！

    毕竟光是人数就有一千大几百人了，每个人都是一张嘴，光是吃饭就不知道要吃掉多少。

    现在吴凡的状况已经是国库空虚了，再过不了多久，就得要没钱了，而且这还是韩子重将自己的积蓄也拿出来的结果，不然吴凡手下的新黑炎军士兵早就已经饿死了。

    所以吴凡最近便将目光给放到了赚钱上，要说他们这种人，要赚钱最快的方法是什么，反正肯定不可能是正途。

    贩毒绝对是其中利润最大的一种方法，但是，吴凡根本就不是很懂贩毒这种东西。

    对于毒品这种化学品，喜欢研究的吴凡当然了解，只不过他不知道该怎么去卖！

    所以他现在就十分头疼这一点，他不知道该怎么去销售毒品，所以就算是他拥有再高纯度的毒品也是白搭。

    就在这时，韩子重敲门进入了吴凡的办公室，吴凡见到他来，当即开口道：“韩子重，你之前贩毒过，知道怎么个流程吗？”

    闻言，韩子重眉头一挑，这可就是他的专业的了，他能够招兵买马的很大一部分原因就是因为毒品的销售！

    于是，韩子重的思考了一番后，对着吴凡说道：“老大，我知道你有新式毒品，如果这种毒品出现在市面上，我保证会热卖！”

    闻言，吴凡点了点头，但韩子重这是一句废话，新式毒品的出现，必然对老式毒品市场有毁灭性的打击，而新式毒品就会渐渐垄断市场。

    看到吴凡的脸色，韩子重笑了一下道：“华夏市场是全世界最大的，所以，我们必须打开华夏市场，而打开华夏市场的办法，我刚好有！”

    接着，韩子重与吴凡便讨论起他的计划。

    一天时间之后，雪山上的木屋里，邵兵带着暴风小队的成员们去特训了，留下韩见一个人在木屋。

    这时韩见突然听到木屋的门被人敲响了，顿时皱了皱眉头，邵兵有钥匙，从来不会敲门。

    而她在这里住了这么久，几乎都没有人来过，这下是谁敲得门？

    于是她便走到门前，准备开门，毕竟这里是雪狼团的军营，有一千五百人，她可不相信有人能从这么多人的眼皮子底下伤害自己。

    韩见打开门之后，顿时皱眉，因为外面没有一个人，而她则从门外看到了一个塑料袋，塑料袋里面似乎是装着两个东西。

    其中一个像是一个录像机，另外一个，韩见看着有点像是一个U盘。

    随后，韩见怀着疑惑的心情，将塑料袋捡起来，很明显，刚才有人敲门，但是，当她开门之后就看到了这个塑料袋和里面的东西，所以很明显就是给她的。

