    于是江南连忙拿着蕾茜奶奶挨个拔火罐！

    呸～是美鱼人之吻！

    被蕾茜亲过的所有人都获得了在水下呼吸的能力！

    只不过给大家都膈应坏了，总有种被翻车鱼给啵了的感觉啊！

    马上就轮到了小米拉，却被米拉严词拒绝！

    一脸认真：(๑•̀ ◠ •́)“米拉只能给江南哥哥亲！别人都不给亲！”

    蕾茜奶奶一脸笑容！

    (﹌╭͜ʖ╮﹌)“还是亲一下吧，不然你会窒息死的！”

    米拉还是摇头：“不亲，米拉窒息了也不会死的，亲了也不管用！”

    哪怕是能够水下呼吸，也会立马被体质刷新回初始状态！

    窒息的痛苦，米拉毫不在意！ 

    江南则是满眼的心疼，米拉虽然不会死，但缺氧也会很难受的！

    千本樱一脸惊骇的看着米拉，这究竟是个什么神仙娃娃？

    然而此刻千本樱的注意力完全无法集中！

    三天的痒痒时间根本没过去，自己的胸口跟屁股痒的要死！

    手脚被缚根本没法挠，现在场中唯一能动的，就是江南的触手！

    那让江南帮自己挠？

    千本樱一阵摇头，自己哪里好意思开口啊？

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)

    先忍着好了！

    蕾茜将在场的所有人都赋予了水下呼吸的能力，自己也跟着虚弱了起来！

    江南则是开始向蕾茜奶奶了解起情况来！”你们怎么会被抓起来的？”

    蕾茜叹了口气，这才缓缓讲述起来！

    原来如今关押在卸保亡里的人，大多都是爱丽丝的死忠手下！

    而空狱中的这些，更是兰蒂斯的元老会成员！

    鲨克跟爱丽丝意见不合，直接带人反了！

    把一些支持他的人全都关了起来，之所以没杀，是因为鲨克的蓝血并不纯粹！

    想要驱动起源之杖，只能献祭一些血脉纯粹之人！

    已经有不少人鱼被鲨克给吸了！

    蕾茜说着说着就哭了起来！

    (′༎ຶ╭ᯅ╮༎ຶ)“唉～造孽啊！我们费劲心思让爱丽丝逃出去，怀揣着希望！”

    “没想到却迎来这一结局！”

    江南一脸沉思，眼睛叽里咕噜转个不停！

    “莱莱你先别急，我们是爱丽丝的朋友，是来帮爱丽丝，阻止鲨克阴谋的！”

    “祭坛中心的那块起源之石外边不是有个护罩么？那护罩怎么打开？”

    蕾茜抹了把眼泪：“那咒阵，唯有血脉最为纯粹人激活起源之杖才能打开！”

    “否则即便是神明，也无法触碰起源之石！”

    江南眸光闪烁，起源之杖才是一切的关键么？

    “起源之杖在哪儿？那个祭天咒阵又是怎么回事？”

    蕾茜：“起源之杖是阿特拉斯王杖，权力的象征，平日里都存放在王宫圣殿里，防御同样严密！”

    “那祭天咒阵是阿特拉斯王创造的，能最大程度的增幅起源之石的力量！”

    “相传起源之石有相互吸引的特性，千年前阿特拉斯王举杖祭天，却引来天怒，毁灭了兰蒂斯！”

    “而那块大的起源之石就是在那场天怒中降临的！”

    江南一脸惊诧，起源之石是随着陨石掉下来的？

    那起源之杖上镶的那块又是哪里来的？

    能让一个种族进化的神物，真就是凭空从外太空掉下来的？

    了解的更多后，江南的脑袋里反而拥有了更多疑问！

    不过起源之杖才是一切的关键，得想办法搞到手才行！

    这玩意一到手，即便是鲨克也不敢胡来！

    江南正想着呢，就在这时，只见千本樱红着脸，满眼的迫切！

    (๐Ծ﹏Ծ)“江…江南！帮个忙好不的？我蓝瘦！”

    江南愕然：(·•᷄ࡇ•᷅ )“怎么了？不是能水下呼吸了么？还难受？”

    千本樱急道：(°˃᷄﹏˂᷅°๑)“哎呀！不是！帮…帮我挠挠小橘子，我快痒痒死了！”

    “手脚都动不了！现在就你能动！快点！”

    江南猛的瞪大了眼睛！

    Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ“啊这…这不太好吧？”

    这种要求自己还是第一次听到哇！

    自己倒是忘了，千本樱敌弟畏三天的副作用还没过去呢！

    千本樱一脸咬牙切齿，耳垂都红了！

    (๐ᵒ̴̶̷̥́ ⌂ᵒ̴̶̷̣̥̀)“我不管！你弄的！你就要负责！”

    “赶紧把你的触手借我用用！快点呐！”

    如果不是真忍不住了，千本樱是绝对不会开这个口的！

    简直羞死了！

    眼看千本樱如此痛苦，江南叹了口气！

    谁让她是自己的队友呢？

    帮助队友是自己应该做的！

    绝不是想试试手感之类的！

    于是江南的小皮鞭直接就朝着千本樱探去！

    顺着衣服下摆就灵活的钻了进去！

    藤枝刚碰到千本樱的肚皮……

    (๐ᵒ̴̶̷̥́~ᵒ̴̶̷̣̥̀๐)“嘤～”

    惊的千本樱连忙咬住嘴唇，耳垂儿都红了！

    一脸凶狠的瞪向姚红梅林她们！

    (｡͡ᵔ皿 ͡ᵔ)“都闭眼呐！不许看！不然我打哭你们嗷！”

    姚红海瑟琳她们都连忙闭眼，却忍不住偷着乐！

    (˃᷄ .̫ ಡ๑)

    江南控制着小皮鞭继续往上走！

    由于小皮鞭已经没有自己的意识，完全跟江南的中枢神经结合，相当于身体的一部分！

    所以触感都是及时回馈的！

    ∑(°口°๑)“卧槽？你连小背心都没穿？”

    千本樱：！！！

    ˚‧o·(°˃᷄口˂᷅°)‧o·˚“啊啊啊！你不要说出来啊！本姑娘不要面子的啊？那还不是为了方便自己挠么？”

    “就赖你啊！要不是你，我能这样嘛？去死去死！西内！呜～”

    [来自千本樱的怨气值+1001！]

    [来自千本樱…]

    江南见千本樱眼睛都红了，就不逗她了，连忙给她挠起了小橘子！

    千本樱的表情一瞬间就融化掉了！

    ~( ૢ⁼̴ ヮ ⁼̴)~

    什么烦恼都忘到一边儿去了！

    那种感觉就像是在炎炎夏日里久逢甘霖啊！

    舒服死了好么？

    衣服下，江南控制着小皮鞭兢兢业业的挠痒痒，小橘子各种变幻形状！

    千本樱的表情逐渐开始不对劲起来！

    (////ᵒ̌﹏ᵒ̌////)

    南人挠跟自己挠完全是两种感受啊！

    自己的话好歹知道下一步的动作，而南人的动作根本没办法预判！

    充满了惊喜跟未知！

    这也太刺激了点吧？

    千本樱的脸逐渐红了起来，而为了照顾她的隐私权！

    江南还用藤枝形成了一面围墙将她包裹起来！

    千本樱的眼神逐渐柔软！

    (∗❛ั﹃❛ั)

    这么一看，江南还是不错的嘛，至少知道照顾女孩子的感受！

    然而下一刻，千本樱猛的瞪大了眼睛，浑身汗毛都竖了起来！

    紧咬贝齿才忍住没出声，头顶的海水都快被煮沸了！

    ٩(๐°˃᷄⌂˂᷅°)۶“臭江南！不要乱按按钮啊喂！哒咩！”

    江南表情一僵！

    (⑉乛⍸乛⑉)“咳～那啥，太投入了，走神了！要不我停？”

    千本樱紧咬下唇，眼神幽幽，不禁摇了摇头！

    ( ᵒ̴̶̷̥́ ~ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )“继…继续好了！”

    时间一分一秒的流逝，远处的六花偷摸睁开眼睛，抻着脖子瞅个不停！

    可却被藤墙挡住，什么也看不见！

    千本樱的脸色愈发的不对劲起来，声若蚊蝇！

    (๑◔﹏◔ิ)“别…别光忙活上面啊你？怎么都没点自觉？这种事情还要我提醒的么？”

    “我当初可是穿了一整套的！快点！”

    江南：？？？

    giao！

    老子特喵再怎么说也是个老爷们儿！

    这种事情还要我帮忙的么？

    可江南一咬牙！

    帮人帮到底！送佛送到西！

    为了队友的幸福！

    小小的牺牲下自己又算的了什么？

    于是分出两根藤枝顺着小肚肚朝下冲去！

    千本樱猛的瞪大了眼睛！

    岂可修～本姑娘究竟在做些什么！

    事情为什么会发展成这个样子哇！

    呜～

    不过就很解痒痒，舒服的嘞～

    ( ૢ⁼̴̤̆ ﹃ ⁼̴̤̆ ૢ)

    一时间整座空狱都变得寂静起来，千本樱突然感觉，江南的藤条似乎僵了一下！

    不禁红着脸心虚的解释起来：

    (⑉Ծ₃Ծ⑉)“你…你不要误会，是海水啦，大家都泡在海里，浑身湿透也很正常的嘛！”

    “我敢用六花的命保证，绝对不是别的什么奇怪的东西，我…”

    江南黑着脸：(̿▀̿Ĺ̯▀̿ ̿)̄“你不用再解释了！海的味道我知道！”

    千本樱直想找个地缝钻进去哇！

    这…以后怎么面对他啊喂！

    都怪江南！就赖他！

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    而就在这时，门栓的声音再次传来，江南猛的瞪大眼睛！

    以最快的速度收回小皮鞭，装作满脸愤恨的样子！

    而其余人也连忙一脸痛苦的表情！

    只见阿珍拎着戴蒙就走了进来！

    一脸地面色红润，锤头上甚至还有几只小草莓！

    ▀₍͠° ‿ ͠°₎▀ง(꜂꜆›′ﾛ`‹꜂꜆)

    而戴蒙则是一脸虚弱的表情，眼神中还带着些许的惆怅！

    啊珍环视一周，不禁冷笑一声，降氧的效果很不错嘛！

    看起来都挺痛苦的，尤其是那粉毛女孩！

    都翻白眼，流口水了，脸憋这么红，一脸坏掉的表情，看来不是一般的痛苦啊？

    ˚*̥✿(๐꒪ͦ﹃꒪ͦ๐)✿˚*̥

    只见阿珍拍了拍戴蒙的屁股：“去吧，我的小帅宝儿！我会跟鲨克大人说说好话的！”

    “你就先忍忍，我指定帮你运作，救你出去！”

    戴蒙一脸神情的抚摸着阿珍的锤头脸！

    (꜂꜆￣́3￣́꜂꜆)“小锤锤！就全靠你了！我敢保证，下次审问一定会比这次更带劲儿！”

    阿珍眼睛铮亮：“已经开始期待了呢，我这就去！”

