    “凌七七，他已经走了！”

    怀中之人闻听，这才长吁一口气，松开了他的怀抱，抬眸看着他的时候，难得的那张脸就好似已经红透了的苹果。

    擎瑾煜低声说道：“为何这么抵触玉王？你到底知道些什么？”

    七七转眼又变成那个嬉笑无常的小丫头，深深的看了几眼擎瑾煜，轻声说道：“怎么?皇叔是想知道我知道些什么？那还不好办？你娶了我，我就什么都告诉你……”

    “你……”怒急的想要再次发作，却看到她那双眸的伸出透出一股凄凉与恨意，不知不觉间，手指慢慢的轻轻的弹了她额头一下，说道：“小小年纪，不要想一些不着边际的东西！还有，刚刚我已经说过，不会娶你！你自己另想办法吧！”

    “虽然皇叔不打算帮我，但我却说过我不讨厌皇叔，因此，给你个忠告，不要太小看玉王，他身上的内容，绝对有你意想不到的！”

    擎瑾煜闻言，又突然伸手捏住七七的鼻尖，低声皱眉说道：“我也说过，有些事情，你小孩子家家，不要瞎掺和！”

    眼见着擎瑾煜的背影就要推门而出，七七却不知为何，突然从身后扯住他的衣袖，低声说道：“皇叔七七不希望你死；所以七七一定会想尽办法帮你解毒，但你也不要输给擎玉昭，皇叔，七七想看到你活着，长长久久的活着！”

    擎瑾煜欲言又止，最后却难得的在那一直僵硬的嘴角勾起一丝微小的弧度：“凌七七，承你吉言，我不会死的！”

    说完这句话，又揉揉七七的发髻，却不知他此时眼中充满了宠溺之情……

    眼见着擎瑾煜转身离开，七七却怅然若失的倒在软椅之上，一丝苦笑挂上嘴角，不自觉的伸手摸摸额间的伤疤……原来这世上没有男人会不介意的啊……

    门外传来小心而又徘徊不定的脚步声，七七呵呵笑了几声，有气无力的说道：“银鸽，还不快进来，傻站在外面做什么？”

    “小姐，小姐，刚刚奴婢看见玉王气冲冲的出了凌府，就连三小姐的院子都没踏足一步，这，这到底是怎么回事？”

    七七冷笑着说道：“看来，他的计划要失败了；不过……他那种豺狼，我还是提防一点比较好！”

    “小姐，那你刚刚跟摄政王在房中，他，他没把你怎么样吧？”

    七七闻听，脸上浮现了一抹红晕，而后却又变得凄惨惨的惨白之色，而后有些失神的说道：“银鸽，你告诉我，我是不是很丑？”

    “小姐？你怎么了？你要是丑，那银鸽还要不要做人了？”

    听着小丫头逗趣的话语，七七叹口气，而后伸手摸摸额头说道：“银鸽，可是……他嫌我丑呢！他嫌我丑……”

    “谁?谁敢说小姐丑，奴婢就是找他拼命，奴婢看他一定是眼睛被狗屎蒙上了，小姐怎么会丑呢？”

    七七却笑笑，慢慢的将额头上的疤痕露了出来，凄凉的问道：“银鸽，那现在呢？难道现在我就不丑了吗？”

    看着七七额头上的伤疤，银鸽有一瞬间愣在那里，最后眼圈一红说道：“怎么会呢？不就是那么一点点的淡粉色的疤痕嘛？若是不仔细看，几乎都没人看得出来，小姐，到底是谁这么缺德，说你……说你……”

    七七伸手点点她的嘴唇，低声说道：“别哭，他也不过就是说了句实话！”

    “他？小姐……不，不会是摄政王吧？”此时的银鸽脑海里全是那恐怖的谣传，吓得她抖了抖身子。

    “小姐，他怎么可以这么说你？他自己还不是又老又丑，还死了四个老婆……”

    “呵呵，呵呵……又老又丑……呵呵，呵……”

    突然笑中含泪，七七眼前朦胧起来，最后一丝眼泪夹着笑意从两腮滑下，却很快的擦掉，低声说道：“对，你说得对，他不过就是又老又丑又没人要的老男人，我不伤心，不伤心的！”

    说完这句话，七七却隐隐觉得自己的心在抽痛不已，这究竟又是为了什么呢？

    银鸽看着七七发呆的眉眼，最后低声说道：“小姐，若是你真的喜欢摄政王，那你，你也可以试着改变啊！”

    “改变？怎么改变？”七七哑然失笑。

    银鸽却仰起头说道：“那摄政王不是嫌弃小姐丑吗？那小姐就变漂亮去见他不就好了？”

    “变漂亮？呵呵，你这丫头……好了，不说这件事了，再说，与其说我喜欢摄政王，倒不如说他是我暂时唯一不讨厌的男人罢了，我没必要为了他而改变……”

    二人正说着话，却听见几个加快的脚步声走了进来，七七抬头看着来人，马上含笑着起身：“嬷嬷，您怎么来了？”

    “小姐，老夫人在外面，刚刚老夫人听闻摄政王来了又走了；就找了你房中的丫头银凤去问话，结果她说你跟摄政王……小姐，你可不能不自重啊！”

    七七脸色骇然，冷声说道：“嬷嬷，银凤那丫头说了什么？我与摄政王可是清清白白的，他不过就是身子不适，来我这儿坐坐！”

    “坐坐？那银凤那丫头怎么说你跟摄政王搂在一起？然后摄政王就把你抛下走了？眼下那丫头一把鼻涕一把泪的说你被摄政王抛弃了，老夫人动怒，让把这件事给遮住！”

    七七脸色一冷，看来擎玉昭是又想好了阴损的法子要对付自己了，自己可真要看看银凤还能做出什么来！

    想到这里，七七笑着说道：“嬷嬷，你不要听银凤那丫头胡言乱语，刚刚摄政王可是把我院子里面的丫头都潜退了，她又是从何而知？这丫头就是唯恐天下不乱！”

    “行了，有什么事你也别跟我说了，快去跟老祖宗解释解释吧，眼下我瞧着她是气急了！”

    七七哼了几声，而后笑着跟在吴嬷嬷身后走到前厅，远远就听见银凤添油加醋的说道：“老夫人，你说这样下去，小姐的清誉都被摄政王给毁了，小姐该怎么办啊！”

    “摄政王毁了我的清誉？呵呵，我怎么不知道？”

    听着背后冷飕飕的话语，银凤吓得一缩脖子，但一想到擎玉昭的命令，马上装模作样的转身，看到七七的时候，突然跪着扑了过去；“小姐，你可千万不要想不开，摄政王就算不要你……”

    “放肆，我的事情什么时候轮到你一个贱婢来指手画脚了？再说……奶奶，摄政王与我其实……”

    “行了，七七，你也别说了；奶奶知道你心里的苦；但是虽说你三叔是当官的，但毕竟官微言轻，他摄政王做的事情，咱们家惹不起……但奶奶总要顾全你的名声，所以……我这瞧了一圈，让人对了生辰八字，最后又听了玉王的话，

    奶奶决定把你嫁给礼部尚书府上的大公子，听说他明年就要出仕途了，到时候你也混个官太太做……”

    七七脸色暗淡，看着老夫人，最后冷冷的说道：“奶奶，我的婚事还需要摄政王做主!”

    “行了，这件事玉王也替你做了打算，他说明日就会上朝，让皇上赐婚，到时候就是摄政王也不可能会拦着了！”

    “奶奶，我说过，我跟摄政王之间有……”

    “七七，不要在痴人说梦了，摄政王府不是你想进就能进的，而且……进入那府里的女人，就没有一个能活着出来的，你是我的亲孙女，我还是于心不忍……行了，你下去吧！就等着明日早朝，皇上赐婚……”

