    古一法师死了，奇异博士上位。

    虽然奇异博士只学习了很短时间的魔法，但除了开始的时候因为不信牛鬼蛇神所以不入魔法大门之外，一旦接受魔法的设定，奇异博士几乎是开挂一样突飞猛进，还被各种神器器重。

    特别是魔浮斗篷，这个被封印了几个世纪，一直没有承认过任何法师的传奇法器，却成为了奇异博士的战友。

    古一法师是被黑暗领主的信徒杀死的，而且那个信徒还在杀死古一的时候告诉大家其实古一法师才是最大的骗子，她欺骗了所有法师。

    因为古一法师早在很久很久以前就和黑暗领主签订过协议，所以她才会永生，但她却对所有法师隐瞒了这点。黑暗领主根本不是敌人，而是赐予人类力量的神。

    古一法师黑历史被爆，一时分心才被信徒偷袭干掉。

    奇异博士虽然有一瞬间的失神，但他很快就想要抢救古一法师，然而一切都晚了。古一法师还是死去了。

    但死的时候，古一法师很平静，甚至还用灵魂和奇异博士做了最后的交代。古一法师此时也发现自己没有看错奇，异博士确实是她的继承人。

    法师虽然强大，但他们受到的教育却是黑白分明，非黑即白。法师不懂得有时候需要游走黑暗的边缘，却不能堕入黑暗。

    古一法师确实利用过黑暗领主的力量，但她从来没有失去过自我，那个时候她还很年轻，渴望一切魔法的力量，想要了解宇宙的真谛。等到她回过神来，她已经和黑暗领主面对面了，但她最后却没有堕落，她获得了力量但依旧是黑暗领主的敌人。

    可是其他法师不明白这点，所以古一法师隐瞒了一切，隐瞒了她强大力量的来源，也隐瞒了黑暗力量对人类不仅仅只有害处，也有好的一面。

    其他人不明白，但奇异博士却明白，他知道力量并没有善恶，只是人的行为将力量区分了善恶。而且他也理解古一法师，因为奇异博士也如饥似渴地想要了解更多魔法知识，了解魔法之后，魔法就好像一根绳索将他套牢了。

    古一法师平静地圆寂了，奇异博士接过古一法师的职责，去守护香港的最后一座法师塔。

    然而叛徒已经炸掉了去往法师塔的传送门，要进入法师塔只有这一个办法，用魔法戒指画出的简易传送门是不能进入法师塔的。

    “我们现在只能从法师塔的正门进去了，不用魔法。”奇异博士看着愿意跟随他的几位资深法师，准备去香港。

    然而他们来晚了，死亡女神和黑暗信徒合作，香港法师塔根本守不住。

    三座法师塔被灭，守护地球的魔法防御罩瞬间失去作用，黑暗领主从异次元空间朝地球侵入，庞大魔法能量将地球捻成齑粉，就从香港开始。

    黑暗领主一旦入侵，就势如破竹，根本不给人类生存的机会。

    神盾局发现在香港发生的事情立刻想要阻止，可是这已经不是他们可以负责的了。地球直接变成粒子被黑暗领主吸收，就算是钢铁侠也根本挡不住这股力量。

    “难道这就是黑暗？！”这个时候美国安全局才想到之前黑豹警告过他们黑暗领主和死亡女神已经盯上地球了。

    此时他们才想到要找杜兰。

    一座城市眼看就要被毁掉了，奇异博士想要阻止一切，他回忆自己学习的所有魔法知识。首先黑暗领主生活在一个没有时间的空间内，第二没有切实消灭黑暗领主的办法。

    好在奇异法师身上却正好有一个时间法器，可以加速倒转时间。

    对了，如果把黑暗领主困在时间轮回中，会不会可以拯救地球？

    想到这里，奇异博士立刻启动‘魔浮斗篷’朝黑暗宇宙中的黑暗领主飞去，只要一点魔咒，他就可以在宇宙呼吸。

    他要发动法器用时间轮回限制黑暗领主。

    “嗨。”奇异博士大喊一声，落在黑暗领主的面前：“多玛姆，我是来谈条件的。”

    黑暗领主看着奇异博士，面露轻视：“愚蠢的凡人，你是找死的。你的世界将会和我融为一体。”黑暗领主攻击，奇异博士扑街。

    然而时间倒流。

    “嗨！”奇异博士再一次出现，完好无损地站在了黑暗领主的面前：“或许你能听完我的话。”

    多玛姆却不听，他此时还不知道发生了什么，他只是想要杀掉眼前渺小的人类而已。

    然而不管杀多少次，奇异博士都会回来，不管是被刺成刺猬，被烧成渣渣，被扭成肉泥……时间一轮回，一切都要从头开始。

    奇异博士一次次地感受死亡，已经慢慢习惯了。但黑暗领主却不知道为什么自己一直要重复地杀死一个凡人，那根本没有任何意义。

    黑暗领主很强大，但对时间没有任何概念。

    有机会，奇异博士冷静地想到，他知道只要再坚持，再承受更多死亡，他一定可以逼迫多玛姆撤退。

    既然消灭不了黑暗领主，也只能逼敌人主动撤退了。

    但就在此时，奇异博士胸口一凉，一柄漆黑的战刀从他身后刺穿，他呆呆地看着不属于黑暗宇宙的刀刃，愣住了。

    这个宇宙还有第三个人？

    “用小手段对付神，这就是你最大的失误。”在奇异博士背后突然出现的人正是死亡女神海拉。

    她一直在暗中观察，原本以为一切都没有问题了，没想到奇异博士竟然能控制时间将黑暗领主耍的团团转，所以她终于出手了。

    奇异博士咬牙，看着刀刃上滴下的自己的血，他知道要忍耐，只要时间一到时间就会回到原点，那时候他就又安全了。

    然而奇异博士小看死亡女神，她早观察过了，知道奇异博士依靠的只是脖子上的法器。

    “这个东西我就笑纳了。”死亡女神从奇异博士脖子上拽下了项链，她忍不住观察挂坠里的明亮宝石，面露沉迷。

    这可是大收获.

    “海拉，快让我从这个循环中离开！”黑暗领主对盟友说道。

    “安静，我需要研究一下。”虽然破坏了时间轮回，不过要让时间恢复正常，还需要等等。

    此时香港变成了一座暂停的微雕城市，一切都暂停了，其他地方的人都不知道怎么了，但他们必须想出办法才能避免其他地方也变成粒子。

    杜兰似乎成为了唯一的希望。

    尼克虽然不愿意但好像也没有办法了。

    娜塔莎见大家在最关键的时候还要依靠杜兰，只觉得胆寒，她知道杜兰到底做过什么，越是知道越是害怕。

    “这是个错误！”她出声阻止，但她现在以火狐身份出现，只是个新人，自然影响不了尼克局长。

    “我们只是需要他的建议，不会答应他的任何要求，你放心，我知道杜兰的可怕，我不会大意的。”尼克给自己立了个flag。

