    第728章儿子

    萧恂是最爱听这话的，忙道，“好啊！”

    反正，将来到底谁给他的儿子启蒙，都是湄湄说了算，他说了又不算，何苦不做个好人呢？

    范文成是最早跟着他的人。

    那一年,范文成只有十七岁，进京赶考，落魄潦倒至极，几乎丢命，左手右指被折，耽误了治疗，被锯掉一截。

    仅此，便与科考失之交臂。

    朝廷不录用身体有残疾的人，不得已，他只好投奔了萧恂，名义上是报恩，实则，他也无处可去。

    萧恂那时候才不到十岁，他要一个落魄的举子有何用？

    萧恂却一口答应下来，“好啊，你多读点书，我不喜欢书呆子，我要的是谋臣。”

    一个孩子说出这般气势磅礴的话来，一下子点燃了范文成心中已经熄灭的火光，他的生命重新燃起了希望。

    从古至今，不乏造反谋逆的臣子，萧恂也是萧家的子孙，皇上的几个年长儿子个个庸俗至极,当个守成之君都嫌不够，人人不堪大任，范文成似乎看到了萧恂坐在九五之尊的位置上，而他也会因此而青史留名。

    曹沾留在了京城，萧惟入了军中，谢知微便将府上的事交给杜桂打理，李椿来往应酬外面的事。

    萧恂三日后出征，这两天一直在整兵，真定府这边早就开了药局，交给骆衡在打点，用过午膳，谢知微休息了小半个时辰，稍微眯了眯，便让人把骆衡喊了过来，问他药局的事。

    一应的做法和章程都是遵照了京兆府那边的做法，原也没有什么好担心的，但事关重大，谢知微不能不过问。

    谢知微让骆衡在小花园的亭子里等着，她梳洗过后，便一路顺着抄手游廊过来，日头已经偏西了,最热的时候过去了，但热浪依然阵阵扑来，谢知微不由得想到萧恂说的，城郊的香山有别院，边上是山泉，极为凉快，便萌生了过去消暑的心。

    她对紫陌道，“让赵二管事去香山别院看看，那边可不可以住人？等殿下出征了，我们就过去住，这里太热了。“

    谢知微不太喜欢用冰，她一向喜欢住在山间，正午时分最热的那两个时辰，在树林里消暑，躺在凉椅上，吹着习习凉风，只要不流一身汗，就比什么都强。

    紫陌自是领命，正要离去，便听到谢知微道，“去问问崔家表姐，将我带来的礼物给送过去。”

    “是！”紫陌忙道。

    玄桃跟着谢知微来到了小亭子里，骆衡看到谢知微来，忙过来行礼磕头，“见过主子！”

    “起来吧，你见过秋嬷嬷了吗？”

    “奴才已经给母亲请过安了！”骆衡答完了话，才起身，垂手站在一边极为恭敬，他知道谢知微请他来是为了药局的事，便将这边的情况一一说了，“一共做了十万零三千枚止血药丸，七万五千枚疗伤丸，再加上治疗伤寒防冻等的药丸，林林总总加起来有二十二万枚，奴才已经向王爷身边的范大人禀报过了，范大人说咱们药局的药很好用，夸了奴才。”

    “那就好，不过，你不能掉以轻心，要知道，若是被有心人动了手脚，你想想后果，不但不能疗伤，还会害命，这是无论如何都不能允许的。”

    “奴才知道，奴才选的人都是身家清白的，给的月银不少，但凡家里有困难，只要跟奴才说，奴才都会提前预支，不让为难，再奴才也让彼此相互监督，只要告发属实，奴才就会奖励，药材商也只用那一两家，这一两年来，还从未出现过纰漏。”

    谢知微点点头，“一人只负责自己的那点子事，彼此都分开，中间再加一个检查的人，这些都落实了吗？”

    “都按照郡主的要求，一一落实，奴才知道事关重大，吃住都在药局里头，除了去询查药材商，奴才几乎不错眼地盯着。”

    “嗯，你之前举荐的人，明日我去药局看的时候，你指给我看看，若是得力，你就看着办。只药局这一块，我只交给你。”

    “奴才明白！”骆衡道。

    次日，谢知微去药局看了，一切都井然有序，一应的章法也都能避免有人使坏而导致药材和制药过程中出现问题，她当即便赏了骆衡五百两银子，骆衡执意不肯要。

    谢知微道，“这两年来，你在这边出力不少，我不在，你能把差事办得这么好，嬷嬷知道了也说你很争气。”

    “眼看你也要娶亲了，这点银子，在真定府可以置办一个两进的小院子，你看到了好的就买下来，将来，嬷嬷虽说不会要你养着，可看到你有个可以安身的地方，嬷嬷也就放心了。她若是出来想和你住上一两天，不也能遂了心愿？”

    骆衡跪下来，给谢知微重重地磕了三个头。

    夜里，萧恂将谢知微圈在怀里亲了好久，直到两人都情-动，快要走火了，他才不得不松开。

    谢知微将脸埋在萧恂的怀里，听到他重重地喘气，她的手紧紧地拽住萧恂的中衣，额头贴着他裸露的肌肤，一种肌肤相亲的亲密感将她的心充斥得慢慢的，也令她格外安心。

    “明日，我送你去香山别院后再走！”萧恂想到明日的别离，心里难受极了，对北契和娄国的恨意也达到了极点。

    “不了，我明日去送你，我后日才去香山别院，这两天下雨了，天气没那么热。”

    “湄湄，我想时时刻刻和你在一起，我想了想，等打下了北契和娄国，我就不出征了，把室韦部留给我们的儿子好不好？”

    儿子还不知道在哪里呢！

    这一刻，谢知微却希望时间能够过得快些，再快一些，她的手松开，慢慢地滑过萧恂的后背，感受到他在自己掌心里的战栗，环住了他的脖子。

    “好！”

    相聚的时光总是过得很快，谢知微只觉得没有睡多大一会儿，便感觉到身边的人起身了，她睁开眼，萧恂已经穿好了衣服，站在床边，见她醒来，他俯身将她连同被子搂进怀里，“你再多睡一会儿！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

