    此时，在焕然一新的巨舰之上，望着周围愈加清晰的海上幻境。

    无论是雷骁一行六人，还是秦倩等四位领主，均属露出了一副惊奇不已地神色。

    特别是秦倩等人，哪里见过这样的神奇场面，在惊叹出声之余，纷纷嘴巴微张，谨慎地四处打量着。

    不得不说，眨眼的工夫。

    从阴暗潮湿的地下洞穴，一下子来到了一望无垠灿烂海面之上，这种巨大的反差，确实让人心生震撼。

    而对于已经先后经历了半精灵结界幻境和古战场幻蜃的雷骁来说。

    除了惊叹之外，更加让他好奇的，自然就是这艘巨舰，当时究竟经历了一些什么事情了。

    这一刻，在愈加真实的幻境之中。

    雷骁一边感受着，头顶上两个太阳传来的炙烤，一边倾听着周围海浪翻涌，拍打着船体的哗哗声。

    一时间，伴随着有些温热的海风，一股股海上独有的海腥味，也是接连传入了雷骁的鼻腔。

    “好家伙，这种记录性的幻境，简直就和身临其境没什么两样。”

    船体轻轻摇摆之间，只见雷骁先是望了望周围波光粼粼的海面，又是抬起头，看了一眼被海风完全吹得鼓起的黑帆，不禁在心中感叹道。

    旋即，他略一沉吟，伸手扶了扶不远处，位于船头位置的桅杆，发现其确实处在实体状态。

    不过，在桅杆的旁边，几个正在拉动绳索，调整风帆位置的忙碌水手，不但对己方众人视而不见，而且身体有些虚浮，显然只是一道道幻影。

    紧接着，雷骁一边将体内的能量完全调动起来，增强自己的五感。

    一边又将一缕能量，注入到可以增加幻术耐性的【金之瞳】中，将其功能激活。

    至此，周围茫茫大海的晴朗画面，这才再次变得虚无缥缈了起来，进而完全消失。

    又重新恢复成了地下洞穴里的阴暗场景，而刚才在海面上荡漾的感觉，也已经彻底感受不到。

    只有斑驳船首像无神眼中的红色光芒，还在持续不断地闪烁着。

    “也就是说，船上本来存在的物体，并没有发生变化。

    而这种记录性的幻境，只是在这个基础之上，所投射出来的影像吗？

    不过，这种真实感，显然也包括了巨舰航行时所带来的晃动，这一点，倒是颇为神妙。

    总而言之，无论是夜苍和朝颜，还是我刚才看到的幻境石属性。

    除此之外，这种记录性的幻境，确实并无其他危险，与之前的恐惧幻境大相径庭。

    就算是这艘船曾经遭遇了攻击，最多也只是会出现声效和光影效果而已。”

    想到这里，雷骁又注意到。

    此时，身为五阶强者的虎杖，同样已经从幻境中脱离，正在为己方一行人护法，防止船的周围，出现魔兽和其他危险。

    “虎杖，这里就交给你了。”

    对着魁梧大汉点了点头，雷骁便是解除了抵御幻境的能量，重新回到了阳光明媚的大海上。

    再次感受到了海风的吹拂，雷骁振了振精神，随即对着身边的众人道：“各位，千万不要靠近船舷。

    尽管这处幻境，并无任何主观上的危险，可是，不能排除这艘船本身曾经遭遇危险的可能性。

    如果幻境石把那些也给记录了下来，无疑会产生剧烈晃动的幻象。

    届时，情况就不妙了，因此，咱们必须得提前做好万全的准备。

    不管走到哪里，时刻都需要在附近寻找一处可以保持身体平衡的坚固位置。”

    “遵命！领主大人！”闻言，依旧在幻境中的夜苍等人，立即躬身行礼，开始各自行动了起来。

    而一旁的秦倩等人，也是连连点头，纷纷下意识地握住了从高耸桅杆上垂下的绳索。

    微微点了点头，雷骁眼睛微眯，又将视线集中在了最近的两个，正在船舷边合力拉网捕捞的水手身上。

    只见这二人面色黝黑，头上均是缠着纯黑色的头巾。

    身着一套异彩斑斓的黑色皮甲，腰间则挎着一柄同样散发着隐隐异彩的弯刀，显然都是达到了三阶层次。

    尽管无法感受到这二人身上的能量波动。

    不过，从他们干净利落地将将一张，装满了各种鱼类和甲壳类海鲜的巨型渔网，轻松捞起的动作上来看。

    其身体里爆发出的巨大能量，明显不在一阶层次。

    “领主大人，这二人的实力，是在二阶巅峰强者层次！”此时，只见一旁的白薇上前一步，对着雷骁躬身道。

    “哦？在没有能量波动的情况下，你竟然还能看出这些人的实力？”闻言，雷骁不由得露出了疑惑地神色。

    “是啊，领主大人，这一点可难不倒属下呢。”眨了眨湛蓝色的星眸，白薇毛茸茸的耳朵，微微动了动道。

    “启禀领主大人，事情应该是这样的。”另一边，夜苍略一沉吟，微微躬身道：“据属下所观察。

    应该是因为时间太过久远的缘故，使得这处记录性的幻境，内容早已经并不完整，缺失了能量波动的体现。

    但这些幻影举手投足间，残留在周围的些许能量痕迹，却是仍旧被幻境石体现了出来。

    理论上，通过分析这些极为微弱的异样能量流动，就可以侧面，推测出这些人的实力。

    不过，纵然是感知力敏锐的人族高阶强者，也难以察觉到这一点。

    而狼人族，天生就对于这方面天赋异禀，这才能够清楚地感知。”

    “没错没错，领主大人，就是肌肉大叔所说的这样。”另一边，白薇摆动着隐藏在幻术斗篷下的大尾巴，对着雷骁嘿嘿一笑道。

    “原来如此。”听到这里，雷骁顿时露出了豁然开朗地神色。

    当时，在沈半夏领地边精灵族古代遗迹的时候。

    白薇确实就通过能量残留，在一开始就感知到了三位神秘组织强者的存在。

    想到这里，摸了摸白薇的脑袋以示鼓励，站在船头上的雷骁转过身，目光游移，继续进行观察。

    一眼望去，在偌大的甲板之上，可谓是热闹非凡。

    有的正在拉动绳索，调整着头顶上的巨型风帆。

    有的正在拿着抹布，擦拭着整齐排列的魔导炮。

    还有的，则是站在高耸的瞭望台里，拿着望远镜仔细观望着。

    总而言之，至少有上百位水手，三三两两的，都在各自的岗位上，来来回回的紧张忙碌着。

    并且，可以明显看出，这些人十分训练有素，有一半均是装备着异彩纷呈的三阶弯刀和黑色皮甲。

    而另一半，则全都是身着同样是散发着异彩的黑色法袍和银色金属法杖，明显是一群魔法师。

    其中，有几位领头的，身上的装备光芒更盛，显然是已经达到了四阶层次。

    不过，在人群里，最为引人注目的。

    则是一位在巨舰的后半部分，明显高出了一大截的船尾甲板上，正在掌舵航行的青年魁梧男子。

    只见此人面容颇为英武，戴着一顶黑色三角帽，身上的黑色皮甲，在阳光下熠熠生辉，其散发出的光辉，完全不亚于雷骁的长剑罗兰德尔。

    而周围的水手们，均是时不时地，向其投去了崇敬的目光，显然说明了对方的身份并不一般。

    “五阶皮甲吗？”

    看到这里，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色，在心中喃喃自语道：“看来，如果不出意外的话。

    此人就是这艘船上的指挥官，或者说是船长了，不过，看上去倒是颇为年轻啊。”

    “领主大人，这些水手们的实力，最低也在二阶巅峰层次，大概占了三分之二左右。

    而剩下的三分之一，均是在三阶层次以上。”

    就在雷骁看到这里的时候，只见在船上快速疾驰了一圈的白薇，又是回到了雷骁的面前，禀报道：“其中。

    四阶强者也有一手之数，而那位掌舵的强者，能量痕迹更是不亚于虎杖前辈，显然是达到了五阶层次！”

    “果然是一位五阶强者吗？”看到这里，雷骁微微颔首，不由得露出了若有所思地神色。

    毫无疑问，光是从露天甲板上的近百人，就可以推断出。

    这艘巨舰的实力，显然是极为强悍。

    至少拥有着一位五阶强者、五位四阶强者、二十多位三阶强者和接近七十位二阶巅峰强者。

    “没想到，这艘巨舰的人员配置，当年竟然如此豪华。”意识到了这一点，雷骁的面容上，不由得露出了愈加好奇地神色。

    在心中喃喃自语道：“并且，通过目前的景象，就已经可以得出一个新的线索。

    那就是这艘巨舰，原本并不身处于冷焰王国的范围之内，能出现在这里，确实令人匪夷所思。

    罢了，除了传送术的方式之外。

    如果能拥有一个大到不可思议的储物空间，直接将其收入囊中，也并非是一件不可能的事情。

    现阶段，还是先看看，当年究竟发生了一些什么事情吧。”

    想到这里，遥望着那位正在掌舵的魁梧男子，雷骁转过身，一边迈出步子，一边对着身边的众人道：“好了，目前，这里一切还都是风平浪静。

    就让咱们趁着这段时间，到船尾甲板的位置转一转吧，也许，那里会出现什么新的线索，也犹未可知。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐应道，进而环绕在了雷骁的身边。

    而一旁的秦倩等人，也是纷纷点头，连忙跟了上去。

    就这样，顺着人来人往的露天甲板，一路向前。

    片刻的工夫，雷骁等人便是来到了明显高出一块的船尾甲板之上。

    在这个位置，除了高耸的桅杆之外，另一个十分重要的设施，自然就是呈圆形的巨大船舵了。

    当然，最为引人注目的，还是操作船舵的那位青年五阶强者。

    仔细望去，此人看上去极为年轻，剑眉星目之间，一双深棕色的眸子炯炯有神。

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，在这位五阶强者的身旁，有一位一手拿着精致罗盘，一手拿着航海图的中年水手，对着五阶强者躬身道：“船长大人。

    前方海域，就是这片区域著名的血之海了，请问是否需要进行全员戒备？”

    紧接着，那位五阶强者还未开口，一旁的另一位老年水手，拂须大笑道：“呵呵，咱们的船长大人，可是万中无一的物理系神选之子！

    年纪轻轻就达到了五阶资深强者的层次，实力更是堪比五阶巅峰强者，有谁敢打神选之子的主意？”

    听到这里，雷骁面容上的惊讶之色溢于言表，在心中喃喃自语道：“原来，这就是王西曾经提到过的神选之子？！”

    根据王西的描述，雷骁清楚地明白。

    这种极为特殊且稀有的职业，只存在于三千年前的空白时代之前，在各个种族中，都有可能出现。

    可是，自从三千年前的空白时代结束后，这个世界上，就再未出现过神选之子。

    或者说，从那之后，就再也没有人感受到过神之力了。

    “没想到这艘巨舰上，曾经会有一位神选之子啊。”

    意识到了这一点，雷骁脸上的惊讶表情更甚：“据王西所说。

    这种职业可以感受到神之力，在修炼以及战斗方面，都是具有着极大的优势。

    怪不得如此年轻，就达到了五阶强者的层次。”

    微微撇了撇嘴，雷骁继续思索着：“不过，纵然是如此强大的职业，也是在三千年前的空白时代结束后，就已经消失殆尽了。

    而王西正是通过这一点，得出了神不再眷顾这个世界的结论。

    由此，还是那个老问题，既然神已经不再眷顾这个世界，那我们这十亿领主，为何又会在三千年后，降临到这个世界上？

    这其中，究竟又有着怎样潜在的联系？”

    雷骁刚刚想到这里。

    不远处，一阵急促的金属敲击声响起。

    只见位于中间桅杆瞭望台上的一位水手，手指着远处的天海交接之处，大喊道：“十二点钟方向，发现敌人出现！”

    听到这里，在那位神选之子船长和周围的其他众水手，神色凛然的同时。

    雷骁一行人，则是纷纷目不转睛地，盯着远处的海平面，露出了好奇不已地神色。

