    面对姐姐的调笑，墨清灵却罕见地没有反击，因为她现在还处于震惊当中。

    上百具傀儡从天而降，一起发动进攻，哪怕全是黄阶傀儡，那场面也足够震撼了。

    看着被灵力光束轰击得坑坑洼洼的山谷，满地焦黑的虫尸, 墨清灵感觉好像见识到了另一个天地。

    以往师傅都叫他，傀儡贵精不贵多，但现在看来，若是数量足够多的话，哪怕品质低些好像也是挺厉害的。

    然而她不知道的是，陈默此时的想法却和她恰恰相反。

    “若是没有科技武器的加持, 黄阶的傀儡还是太弱了一点啊！”

    陈默很不满意, 他的天钺傀儡能够瞬杀两只百万级虫兽，但这上百具傀儡组成百鸟朝凤战阵，还是在偷袭的情况下，却还差点让一只虫兽跑了。

    迫不得已，陈默只能亲自出手，祭出从林君泽那收缴而来的玄元法剑一击击杀。

    而正是这一击，再次让他认清了自己和正儿八经的宗门修士的差距。

    “这玄元法剑只是下品灵器，而且只有一柄，我还没有专门的祭炼法门，利用三十六小云雨禁制祭炼了一月，至多发挥此剑两三成的威力！即便如此依然轻松斩下了百万级虫兽的头颅......”

    “虽然此兽受伤在先，但也足见此剑威力，寻常盾熊傀儡决计抵挡不住，而要是用专门的祭炼法门发挥出十层威力再配合上相应的剑法......呵呵，我要这再多黄阶傀儡又有何用？根本挡不住一剑！”

    “而玄元法剑还是强在剑阵！单独一柄法剑，只能与结丹等级的剑法神通媲美！真不知那天剑宗剩余三部剑诀会有多强！”

    这就是剑修的霸道之处，可能灵力神魂都不如你，但就是一剑祭出，千米之外取你首级！

    陈默扪心自问, 要是遇上这样的对手......他也没办法处理！

    天钺真龙傀儡？

    威力是大，但太过笨重，要知修士斗法可不是你一下我一下的回合制战斗，剑修飞剑灵巧多变，这傀儡根本护不住他！

    想了半天，陈默觉得也唯有用玄微隐宗法隐藏自身踪迹躲避这一条路了。

    无奈，散修和有宗门传承的修士之间的差距实在太大！散修只能自己摸索，而宗门修士则是传承了那些活了千百年的老怪物的毕生心血！

    陈默纵然有金手指相助，再兼之诸多奇遇，但本质上依然是个无依无靠的散修！

    仔细回想起来，他杂七杂八的东西学了一大堆，在当时确实给他带来了相当一部分助力，但现在看来，除了贡献了点历练值外，屁用没有！

    人家宗门修士，炼气初期学的是基础剑法，炼气后期学的是进阶剑法，筑基学的是高级剑法，是层层递进的，根基无比牢靠，自然威力无穷。

    而陈默呢，学的炼气术法、化境武学、大日拳经，到了筑基后根本派不上用场！

    他这些手段，欺负散修自然是无往不利，真要遇上个宗门精英子弟，就像是球场老流氓遇上职业球员，那是立马要原形毕露了，任人拿捏了。

    这就是为什么时常有人劝诫百艺贵精不贵多。

    想到这，陈默不由收起了骄纵之心，在迈入筑基后，仗着自己远超同阶的神识，接连唬住了几位筑基修士后，他的心态确实是有些飘了。

    不过这也是人之常情，毕竟陈默在穿越前也不是什么老谋深算、智谋卓略的人物，他只是个普通人而已！

    当即他重新调整好心态，内心叮嘱自己，以后还是得万事谨慎为上，尽量不要与他人起冲突，就算万不得已，不得不战，也要寻觅良机，一出手便是凶狠杀招，做到全力以赴，一击毙命！

    而日后发展，也以傀儡和几门大威力秘术为主，少浪费时间在旁门杂学上，毕竟一个人的精力是有限的！、

    先遵循修仙界前辈的路线，将基础打牢了，再去寻求自己的路线。

    至于其他旁学知识，等遇到瓶颈或是急需历练值的时候，再去刷也不迟！

    ......

    不得不说，陈默虽然心智并不算出众，但他有一个优点，那就是善于反思。

    但其实，他适才一番计较，反倒有些矫枉过正了。

    需知那天剑宗四大剑诀，可是亲传才能得授的无上法典，林君泽也不过是仗着长老父亲，提前得授一小部分而已，而且飞剑一道也不是谁人都能修得，但凡有所成者，无不是天资、才情皆为上等之辈，寻常剑修所使飞剑，也无非是威力大些的灵器罢了。

    陈默将自己与那些天资卓越，从小便由宗门用无数资源的亲传相比，那自然处处都是破绽，但其实他这一身手段道法已是不俗，寻常筑基修士，便是大宗的内门子弟，也没几个应付得了他的傀儡军团。

    但他一路修来全靠自己，也没甚师门长辈提点，自然对筑基之上的修士手段知之甚少，评估不准也是难免，好在谨慎总不会犯错，也算是有备无患。

    心念既定，陈默便也不再多想，开始清点起此行的战利品。

    此时，两位美人也乘坐着云鹭傀儡重新飞了回来，面对陈默墨清音有些不好意思，墨清灵则是调皮地笑笑，娇声道：“呀！前辈你好厉害呀！能一下子操纵这么多傀儡呢！当是修炼了某种极厉害的神识秘术吧？”

    陈默似笑非笑地看了此女一眼，揶揄道：“这么多傀儡可还靠得住吗？”

    闻听此话，二女哪还不知道陈默神魂强大至极，适才传音都被他听了去，墨清音俏脸更红，墨清灵则是忽地大鞠了一躬，郎声道：“前辈修为通天，是小女子坐井观天啦！”

    见此女这副古灵精怪的模样，陈默也是哑然失笑，摇摇头懒得与她计较，俯身用手指灵光轻轻一划，便将身前的虫兽开膛破肚，神识一扫之下，很快便将寄生在体内的主虫找出。

    “前辈我来帮您。”

    墨清音跳下云鹭，也开始在满地的虫兽尸体中寻找主虫，墨清灵则是捏起了鼻子，毕竟这被烤焦的尸臭可着实不好闻，但见姐姐都下场翻找，她也不好意思继续坐在云鹭上看着，是以也跳了下来，指挥两具傀儡帮忙翻找，人却躲得远远的，似是生怕染上了臭气。

    “真是个娇生惯养的小姑娘。”

    陈默心中暗自摇头，他对此女不喜，也没什么好脸色，直接掐诀往虫巢飞去，很快便指挥着傀儡大军将剩余的虫兽尽数扫荡干净。

