

唐老评价他是榆木脑袋，只是临摹，永远逃脱不了他人窠臼。所以唐宇写字，最好的永远楷书。如草书、瘦金体这类字，他是怎么写也写不出味道的。

面前这幅《陋室铭》更是打死他也写不出来。

不过写不出来，看还是会看的。唐宇一眼便被面前字帖的灵性所吸引，久久不能自拔。

“这是谁写的？怎么没有印章？”

唐宇心生疑惑，有心发问，但是见到陈友好在场又生生忍住。

“莫非是陈友好为了讨好爸，所以特地从哪个名家手里买下这幅字？呵，真是会溜须拍马，知道爸最喜欢瘦金体。可是怎么也没盖印章啊？”

正当唐宇思索连连时，陈友好已经吃完饭，与唐老闲聊片刻，见天色不早便告辞离开。

待得陈友好离开之后，唐宇才忍不住发问：“爸，这幅字是谁写的？”

“写的怎么样？”唐中堂笑问道。

“写的很好，绝对是大家之作。国内能在瘦金体有如此造诣的大家，也不过寥寥数位。即便是他们，要写出这种意境，也很难得啊。”唐宇感叹了会，西有些想不通道：“这么好的字，为什么不盖印章啊？”

“哈哈哈，因为那位书法大家，至今还没有印章！”唐老哈哈大笑。

“呃，没有印章？怎么可能！”

“这幅字，就是友好写的，没想到吧。”

唐老眼睛瞪的滚圆，不敢置信地盯着面前这幅字，失态喊道：“这是陈友好写的？这不可能！他才几岁！”

“我也很难相信，可问题这就是他写的。友好在书法一道上的天赋，真是令人艳羡。想想前几个月我还在教他练字，短短时间内便有如此早已，简直就是，就是……”|

唐老犹豫了很久，吐出两个字：“妖孽啊！”

唐宇瞬间捏紧了拳头，见到唐老毫不吝啬夸赞之此，联想到自己练字时，父亲的评价从来是朽木不可雕也，榆木脑袋，不知变通。

在对比父亲对陈友好夸赞，那深深的嫉妒几乎遏制不住。

而偏偏唐宇还无法反驳这一切，因为她知道，唐老说的一切都是真的！陈友好在书法这一道上的书法，连天才都不足以形容，只能让人骂一句妖孽！

“陈友好……”唐宇负在背后的手捏得铁紧，青筋暴起。

唐中堂沉浸在字帖中，没有注意到儿子的神色，反而招了招手，道：“你快来看这一幅狂草。同样是顶级的作品。当真是豪放不羁，灵性十足。”

灵性十足……

这是唐宇做梦都想听到的评价，但唐中堂却将这个评价如此轻易地给了别人。

……

陈友好开车回到家中，此时已经是晚上。再打电话个宋校长有些不合时宜，而且也不知道唐老有没有打过招呼。

保险起见，还是明天再打电话比较合适，避免尴尬。

回到家中，习惯的那个做菜的身影不在，陈友好还真有一些不习惯。

观想法进入门槛之后，陈友好已经能够自由调节睡眠时间，不必在跟以前一样，每日只睡三个时辰。终于能够再次睡懒觉。

但习惯是一件很可怕的事，习惯了每日只睡三个时辰，陈友好一时间还真没法改变回来。

又是惯常的熬夜，陈友好练了会字，打了会游戏。便已经过了凌晨十二点，摸了摸肚子，感觉有点饿了。便去冰箱里找了点面，下了碗鸡蛋面。

原本冰箱里的一些菜，因为时日过久早已经坏了，被陈友好清到垃圾桶里。这些是晚上陈友好新买来作为储备的。

刚将鸡蛋面捞上来，陈友好捡了双筷子准备大快朵颐的时候，门锁吧嗒一下打开了。

“小偷？”

这么晚了，除了小偷还能有谁？

偷到我家还真是这位小偷显示的不幸啊！

陈友好感慨一声，放下筷子正要准备去收拾人，便听到一个熟悉好听的声音响起：“好香啊！饿死了饿死了！友好，你在做什么好吃的！”

陈友好望着从门口跑进来的柳夕稔，拎着筷子道：“鸡蛋面！”

“哇，给我吃一口！我都快要饿死了。”柳夕稔上来就抢筷子，然后再把面抢走，稀里哗啦的吃了起来。

说好只吃一口的，结果三下五除二就把整碗面都给吃完了。

“喂，你好歹给我留一口啊！”陈友好看着面前好似狗舔过一般的光洁如镜的盘子，内心十分无奈。

“哇，你这黑了心的蛆！本姑娘晚上都没时间吃，饿了十几个小时。现在吃你一碗面怎么了？“柳夕稔气呼呼的说道。

陈友好听到柳夕稔熟悉的称呼，忍不住笑了笑，道：“吃饱了吗？要不要我再做一碗？”

“好！”柳夕稔毫不犹豫的点头，但话一出口，考虑到自己的食量，纠结了会还是道：“算了，再要半碗，小半碗就够！吃多了等会睡不着。”

“好。”

灶火打开，宽面盖住热气腾腾的水汽，陈友好拿着筷子波动了一下，笑道：“不是说最近都没时间回来了吗？怎么今晚还回来。而且现在很多线路都没有公交车了，你一个这么漂亮的女孩子，打车也不安全吧。”

“对啊！你都不看现在是几点。我明天七点就要赶到公司。再加上一个半小时的车程，还有起床的时间，今早四点半就得起来呢！我等会吃了就睡，顶天只能睡三个小时。所以你现在理解我为什么不回来住了吗？”

柳夕稔边说边打哈欠，看着柳夕稔憔悴的脸色，陈友好难得的感受到一丝心疼。将煮熟的面老盛进配好配料的盘子中，再浇上早就准备好的鸡蛋汤。

陈友好端着香气满溢的鸡蛋面放到柳夕稔面前，笑问道：“对啊，就是因为时间这么敢，所以我才问你今晚为什么要回来？”

面对这追问，柳夕稔张了张嘴，忽然脸色晕红，不知道怎么回答，抬腿踹了陈友好一脚，愤愤开口。

“你这黑了心的蛆！”

“哇，你过分了！大晚上的我给你做夜宵的，你还踢我？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。