    第716章 隐龙和龙组的差异   

    “不错！”

    

    宁轩辕已经把话说道这里了，也就不再有什么想要隐瞒的了，竹筒倒豆子一般，将所有知道的东西，全都一股脑儿的交代了。

    

    同时，还将家族内部的一些主要人物，做了介绍。

    

    除了实验室的专家之外，还有在隐龙和龙组内部，担任重要职务的成员。

    

    只不过，全都是隐姓埋名，并没有多少人知道，他们真正的身份，其实和大长老宁轩辕，还有一定的关联。

    

    甚至这些年，大长老宁轩辕都很少回到家族中去，只是通过电话等通讯手段，进行联系而已。

    

    因此，家族到底发展成了什么样子，他其实也不太清楚。

    

    只知道，在之前黑暗使者突然入侵的时候，整个帝都宁家，就选择和其他八个家族，迅速隐藏了起来。

    

    消失无踪。

    

    至于去了什么地方，到现在都没人知道。

    

    连大长老宁轩辕，都没有收到任何的消息！   

    “真是好一个宁轩辕！”

    

    “竟然在龙国内部，隐藏了这么大的一个秘密！”

    

    “你有没有想过，其实你的家族，也有可能已经背叛了龙国，并且利用这个实验室，打造出了许多仙人境的高手，所以才会在这个时候，隐藏消失。”

    

    “说不定，现在都已经去往了其他的帝国！”

    

    七大元老连连叹息，这样大的秘密，他们竟然连一丁点儿都没有察觉，真是丢人丢到家了！   

    太离谱了点！   

    “不会的！”

    

    不料，宁轩辕却是无比笃定的摇摇头，说道：“他们所有人的性命，都掌握在我一个人的手里，如果有任何的异动，我立刻就能让他们全都死掉！”

    

    “他们是没有胆量，背叛龙国的！”

    

    “这是我在创造了帝都的时候，就安排好的一切！”

    

    七大元老愣了一下，显然是没有想到，宁轩辕还有这种后手，倒是让人不由得吃惊。

    

    “还有其他的吗？”

    

    “暂时没有。”

    

    宁轩辕摇摇头，说道：“我只能隐约感觉到，他们还在龙国境内，至于去了什么地方，我就不知道了。”

    

    “就好像，信号被屏蔽了似的，无法让我探查到具体的位置。”

    

    信号屏蔽？

    

    还有这种事情？

    

    七大元老面面相觑，这短短一个晚上的时间，还真是让他们长了不少的见识，学到了许多新的东西。

    

    他们才终于知道，在这个龙国内部，人才比比皆是。

    

    可不是只有他们七个，才是最厉害的。

    

    无论是林涛，还是面前的宁轩辕，在很久之前，都是让他们看走了眼，做出了错误的判断。

    

    “好！”

    

    “我会将这些东西，全都告诉林涛的！”

    

    “眼下龙国内部，岌岌可危，黑暗帝国就不会善罢甘休的。”

    

    “还有白鹰帝国等等很多帝国实力，都对我们虎视眈眈，这个时候，绝对不能出现任何的问题！”

    

    “否则，即将等待我们的，就是灭顶之灾！”

    

    宁轩辕没有反驳，重重的点了点头。

    

    很快，林涛就将这里发生的一切，全都知道了。

    

    同时，心中涌现出浓郁的诧异和骇然。

    

    他真的是怎么都没有想到，这背后，居然还有如此复杂的关系。

    

    之前，还真是小觑了大长老。

    

    难怪他能稳坐钓鱼台一般，在长老会大殿内部，稳稳当当的执掌这么多年，还将龙国处理的井井有条。

    

    果然，他也不是什么神仙，而是靠着种种不为人知的手段，悄然将一切，都捏在了手中罢了。

    

    “多谢元老，其他的事情，我会努力处理的！”

    

    “接下来，我一定会将这里的一切神秘面纱，全都掀开！”

    

    “绝对不会给这些家伙，一丝一毫的可趁之机！”

    

    林涛感激之后，顺便做出了保证。

    

    这让七大元老很是满意。

    

    满是欣慰。

    

    总算不是所托非人，龙国的未来，也不需要他们花费多少心思，苦苦经营了。

    

    林涛和秦九州等这样的后起之秀，足以处理这一切！   

    “接下来，还是要去找找龙组和隐龙的成员。”

    

    林涛结束了通话，幽幽的叹息一声。

    

    不入虎穴焉得虎子。

    

    尽管隐龙和龙组这边，很有可能隐藏着其他的麻烦和危险，现在的情况，也容不得林涛顾虑和担忧了。

    

    他已经没有选择。

    

    “睡觉！”

    

    深吸了一口气，林涛让自己平静下来，很快进入了梦乡。

    

    很多时候，还是单纯的睡觉，更加方便缓解疲乏和劳累，也可以让脑子得到充分的休息，才更有精力，思索更多的事情。

    

    ……   

    东方吐出了鱼肚白，林涛刚从睡梦中醒来，就看到自己房间的桌子上，多了一些简单的食物。

    

    不像是从外面买回来的，倒像是自己做的。

    

    “林先生，您醒了！”

    

    “现在不能出去，我发现厨房还有点儿东西，就随便做了点，您不要嫌弃！”

    

    谢佳慧见到林涛醒来，立刻走进来打招呼。

    

    “真是谢谢你了！”

    

    林涛愣了一下，笑着感激一声。

    

    他已经忘却了有多久，没有在醒来之后，就有热气腾腾的早餐等候着，这种感觉，真的是久违了。

    

    啜了一口米粥，再来一口油条，搭配上简单的炒菜煎蛋，也是别有一番滋味。

    

    “好吃吗？”

    

    谢佳慧满是紧张的看着林涛，像是一个等待夸奖的小媳妇，倒也是让林涛有点儿忍俊不禁。

    

    “很好吃。”

    

    “你也别看着了，坐下来一起吃。”

    

    林涛笑了笑，招呼她一起吃早饭。

    

    “这……”   

    “别多问了，一起吃，没那么多讲究！”

    

    林涛摆摆手，打消了谢佳慧纠结的心思，两人这才一起吃起了早饭。

    

    没多久，院门口传来了动静。

    

    “主上！”

    

    “大发现，我这里有大发现！”

    

    阎罗带着四象分会长，急急匆匆的冲了进来，满是激动和兴奋。

    

    “什么事情，这么激动的？”

    

    林涛看着他这幅样子，不由得来了兴趣。

    

    “隐龙和龙组的大秘密！”

    

    阎罗神秘兮兮的递来了一份文件，说道：“这是我从仓库里翻出来的，里面详细记录了隐龙和龙组当初建立时候的内容，也解释了双方的差异和区别！”

    

    “想不到，隐龙最初，居然是黑暗帝国的人弄出来的！”

    

    

    

