
　　伟大航路前半段，乐园。

　　威斯特罗岛。

　　此刻的布鲁诺，正在一家酒吧中忙碌着。

　　也不知道是不是在七水之都的那几年中，形成了习惯，如今开酒吧已经成了他最大的兴趣。

　　只要没有任务时，他都会来到这里，重新变回一名职业酒保。

　　然而,今天酒吧中却来了一名奇怪的客人，叫了一杯酒之后就在吧台这里坐了数个小时。

　　原本吧，这也并不奇怪，往常也会有不少酒客这么干，但问题是...

　　这家伙带着一个面具，怎么看都有问题。

　　当然了,如今已经掌握双色霸气的他，早就有见闻色感知过，但这结果却是...

　　面前的面具男只是一个普通人而已，在他身上感知不到任何强者的气息，完全就和大部分酒客一样，是個战斗力十的渣渣。

　　所以，布鲁诺也没有继续在意，就当是一个有着怪癖的酒客了。

　　直至...

　　深夜三点。

　　所有酒客都已经离开，但面具男依旧坐在吧台前，甚至杯中的酒都没喝完。

　　“这位客人，本店要打烊了，您看？”

　　“布鲁诺，你现在已经不再七水之都卧底了，为什么依旧还要做酒保，这应该不是你的任务吧？”

　　“你...到底是谁？”

　　闻言，布鲁诺猛然一惊，甚至都已经做好了发动能力的准备，随时跑路。

　　“我劝你别发动果实能力，门门果实虽然很强，但在你打开空间门后还要能进去才行，而我...”

　　“并不认为你在我的面前,就这个机会逃入空间门内！”

　　缓缓摘下了自己的面具，李言略带戏谑地说道。

　　而布鲁诺则是彻底懵了。

　　“是伱，怎么可能是你？”

　　看着李言的面容，他的声音都已经有了一丝颤抖。

　　也不怪他这么惊讶，毕竟他早就有见闻色查探过，这明明只是一个道力值十左右的渣渣，怎么可能是李言？

　　他之前还听香克斯说过，在几个月前李言甚至以一敌二，战平了两位五老星。

　　五老星那可是比四皇实力还恐怖的存在，能一打二不落下风的李言，又怎么会是道力值只有十的渣渣呢？

　　可问题是，自己见闻色感知到的又如何解释？

　　即便是现在，布鲁诺依然只能感知到，李言就是一个普通人。

　　“是不是很奇怪？明明每一名酒客进来，你都十分警觉，并且会用见闻色查探一下，可为什么没能发现我？”

　　“你...到底是怎么做到的？”

　　“其实吧，这也不难，用其他的能量将自身气息掩盖,你就理解为收敛气息吧。”

　　“那你想怎么样？”

　　“这就要看你了,要是你识时务一些，那今后你依旧可以是这间酒吧的老板，一直享受这样的平静生活，但要是...”

　　李言没有继续说下去，但布鲁诺知道是什么意思。

　　识时务就可以活下来，甚至海军还会放他一马，让他后半辈子当个普通人，享受平静的生活。

　　但要是不识时务的话...

　　那就去死吧。

　　实际上，对于李言来说，无论布鲁诺怎么选，问题都不大。

　　如果听话最好，等全部事情结束，就如承诺的那样，让他继续当酒吧老板，只要以后不干坏事，就不再追究他在CP组织时的那些事了。

　　要是不听话，那也很简单，直接送去监狱岛，让麦哲伦给他上个果实取出手术，另外在海军中找个人吃下去。

　　当然了，如果可以的话，李言还是希望他听话一些。

　　毕竟重新找个人来吃下果实，还要一段时间开发之后，才能派上用处不是？

　　可能是几个月，也可能是一两年，会麻烦很多。

　　要不然的话，李言现在就不是和他废话，而是直接打晕带走了。

　　“李言，你是不知道伊姆大人的恐怖，你们没有胜算的！”

　　心中挣扎了半天后，布鲁诺开口了。

　　“不，我知道，甚至比你知道的更清楚！”

　　“我也不怕告诉你，如果我愿意，甚至现在就能干掉伊姆，只不过那种攻击太恐怖，一旦动用之后，别说是圣地了，大半个世界都得跟着完蛋。”

　　“所以，不是我们没有胜算，而是我们在寻求一种，在不对世界造成太大破坏的情况下，干掉伊姆的方法！”

　　“这样说，你能理解？”

　　闻言，布鲁诺也是瞪大了双眼。

　　虽然听着很离谱，但直觉却在告诉他，李言并不是说谎。

　　但是，他的心中依旧有些挣扎。

　　“如果我拒绝呢？”

　　“那我就将你揍晕了带回去，然后从你身体中将恶魔果实给取出来！”

　　“你有办法取出恶魔果实？”

　　“你可以不信！”

　　“既然这样的话，干脆你就直接取走我的恶魔果实吧，也许失去能力后，做个平凡人也不错...”

　　“喂喂喂，你是不是误会了什么？”

　　看着布鲁诺开始摆烂，李言也是有些无语。

　　他当然看得出，这家伙还真是这么想的。

　　果实你直接拿走吧，你们之间的战争我也不想参与了，就想好好当个酒保。

　　“误会？不是你说能取出我身体中的恶魔果实吗？”

　　“我确实说了可以取出，但我可没说取出后你还能活着！”

　　“你的意思是，我会死？”

　　“没错，如果你非要选择这条路，那我也就只能如此了！”

　　布鲁诺沉默了。

　　说真的，他对于CP组织的生活，早就有些厌倦了。

　　而在这个岛上的酒吧，便是他每次任务之后，可以麻痹自己的圣地。

　　要是有可能的话，他也不想继续跟着圣地干了，可这不是没办法么？

　　如今作为CP0的成员，他比绝大部分人，都要对圣地了解更多，同样也是知晓了不少伊姆的事情，以及她那恐怖的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然没亲眼见过，但比四皇都恐怖的五老星，在他面前都只能跪在地上瑟瑟发抖，这不已经足够说明问题了吗？

　　所以，虽然他有退出CP0的意思，但却也不敢真这么干。

　　否则的话，布鲁诺毫不怀疑，当天他就会没命。

　　但如果李言说的一切都是真的，那情况就有些不同了。

　　“三个条件！”

　　“说说看！”

　　对于布鲁诺提条件，李言并不意外。

　　毕竟叛出圣地的风险也是挺大的，肯定会为自己争取一些保障不是？

　　倒不如说，不提条件的话，李言还不敢放心用呢...

　　“第一，在你们决出胜负之前，要保证我的安全！”

　　“第二，不能让我去干什么根本做不到的事情！”

　　“第三，当一切结束后，就像你承诺的那样，放我自由！”

　　三个条件，与李言所预想的基本一样。

　　“没问题，我都答应了，现在可以走了吗？”

　　“可以！”

　　“嗯，那就先开个通往科罗娜岛的空间门吧？”

　　下一刻，一道空间门便已经凭空出现在了酒吧内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，565 李言与布鲁诺免费阅读。https://xs.23sk.com 