    

    第27章彻底收服

    所有她接触的男人，哪个不是馋她的身子？哪怕是一开始装的彬彬有礼，后来也会现出原型。

    越礼貌的“君子”在床上就越变态，劝人从良永远是事后。

    卫新雨早就看透了他们那贪婪可笑的嘴脸，所以她从不相信那些甜言蜜语，不会陷入其中，只是逢迎讨好，各取所需。

    可是现在陆子平的眼神。

    ……

    陆子平在尝试，他想要改变一下前世的血艳玫瑰。

    绕过卫新雨起身，陆子平的声音平淡：“卫新雨！你确定还要继续用这种方式来换取你想要的吗？

    有些东西，失去了就再也找不回来了！现在虽然是末世，可对于你来说何尝不是一个重头开始的机会。”

    卫新雨神色一震，不可思议的看着陆子平。

    他……都知道？

    穆馨然和廉经武在一旁，都很诧异，这怎么了？

    前世关于血艳玫瑰的传闻有很多，陆子平后来遇到过云城大学的校友，听说过一件事。

    卫新雨在末世来临之前，因为家庭的原因，做过校妓，那个校友以前家庭还算有钱，玩过卫新雨，所以才这么清楚。

    当时陆子平没相信，当做一个笑话，笑了笑就过去了。

    现在一想，也许就是因为末世的到来，发生了一些事情，才让她变得疯狂，也是个可怜人。

    哪怕现在重来一次，这个女人还是那么聪明，能够第一时间觉察到这个末世中最重要的是什么。

    依旧想利用自己的优势攀附强大的男人，获得进化的机会。

    陆子平没回头，走到穆馨然面前，手中的药剂递给她，“接着。”

    蹲在地上穆馨然一脸错愕，“这，给我？？”她有一些不敢相信，还看了一眼不远处的卫新雨。

    陆子平笑了：“不是白给的，还记得我说过吗，你们的进化药剂要自己挣，我算了一下，你至少还要还给我二十枚魔晶！拿着吧。”

    “哦，还有啊，注射的时候，会很不舒服！有点心理准备。”说完陆子平就转身离开了。

    穆馨然看着他的背影，愣愣的出神。

    突然裂开嘴无声的大小，笑着笑着穆馨然眼角的眼泪就下来了。

    看着前方男人的背影，穆馨然暗暗下定了决心，这辈子跟定他了。

    陆子平走过去拍了拍发愣的卫新雨，“进化也总得有个先来后到不是吗！不能因为你长得漂亮就插队啊，喏！这是丧尸病毒免疫药剂，先注射上，能免疫一级的丧尸病毒。”

    随后陆子平收起开玩笑的姿态，盯着卫新雨严肃道：“不用出卖自己，你也能够强大起来！相信自己，或者说，相信我！”

    看着陆子平那明亮，深邃，不带丝毫杂质的双眸，卫新雨突然抱住陆子平，原地放声大哭。

    她从来没见过有人这样对自己，所有的男人都是馋她的身子。

    上完床之后，把钱一扔，反身就劝她从良，就连亲人都只是把她当成赚钱的工具，为了供养他那个从小到大一直作死的弟弟。

    没有人，从来没有人这样过。

    像是发泄自己一直以来的悲伤苦闷一样，卫新雨第一次毫无顾忌的大声哭泣。

    廉经武在一旁站也不是坐也不是，这还是要闹哪样啊？

    话说陆哥可真有本事，几句话的功夫，两个女人都哭了。

    卫新雨哭完了，抹了一把眼泪，睁开有些红肿的眼睛，仰着头，有些撒娇似的说道，“我以后跟定你了，你要是敢把我甩了，我就把馨然也一块拐走！”

    陆子平，“？？”

    你俩有什么必然的关系吗？这是什么脑回路。

    “噗呲。”看到陆子平脸上的表情，卫新雨突然笑出了声，很是开怀，没有做作的姿态。

    不过陆子平没工夫搭理她，因为……

    “叮，卫新雨的忠诚度达到100％，穆馨然的忠诚度达到100％，”系统的机械声音响起。

    陆子平还来不及查探，一脸兴奋的穆馨然已经走过来了，“陆哥，我注射完了，太神奇了，现在我感觉自己浑身有用不完的力量，一拳能打死一头牛。”

    陆子平惊诧的看着她，一脸的汗水，嘴角都有几丝鲜血，但是极其兴奋。

    卧槽，这姑娘是怎么做到的？陆子平此时心里都是错愕的。

    注射的时候有多痒他可是经历过的，那酸爽，简直了。

    尤其是下体的地方，当时陆子平恨不得直接把它给抓下来。

    可是穆馨然一声不吭的就扛过去了，这……是个狠人。

    看到所有人都起身了，廉经武也不好意思坐着了，站起来道，“陆哥，接下来去哪儿？”

    “穆馨然，你熟悉一下自己的力量，你们两个，一人找一个包，卫新雨收集一些吃的，不用太多，廉经武找找武器，刀具，消防斧，棒球棍之类的，准备一下去食堂了。”

    “不回图书馆的兑换点吗？”卫新雨问道。

    “那里只有一瓶一级进化药剂，已经被我兑换了，以后会不会再有我也不知道，现在只剩下两瓶丧尸免疫药剂了，刚才你们注射的那个就是，我和穆馨然身为一级进化者，体质足以抵挡丧尸病毒，其他的就是不顶用的一些武器，没必要再去了。”

    身旁穆馨然感觉有些奇怪。

    抬头疑惑看了眼陆子平，又默默的低头去收拾东西去了。

    她早就察觉到了陆子平的不对劲，他能够未卜先知一样知道很多事情，一直有自己确定的目标。

    当时在图书馆他就要出来，直奔超市，结果在这里发现了一个青色的箱子。

    现在又要弃图书馆的兑换者不顾去食堂，说明陆子平肯定知道食堂有某些东西。

    还有刚才那个梦，陆子平可是说出来了一两句梦话，残缺的话语穆馨然无法判断出什么具体的信息，可是能确定的是陆子平有秘密，还是大秘密。

    不过，这都不重要。

    她不打算问，100％的忠诚度让她完全相信陆子平，穆馨然相信时机到了，他一定会说的。

    陆子平四人背着四个大包离开了超市。

    ……

