    

    “那个……今天我就去你那边吗？”楚翘小声问。

    “你觉得怎么样？我听你的。”

    顾野反问，他看出楚翘很紧张，其实他自己也紧张，不过他是男人，不能表现得太没出息，强撑也得撑着。

    “我没意见的，听你的。”

    楚翘微微笑了笑，又问道：“大宝和小宝昨晚上怎么过的？”

    “在我爸妈那边住，今天我去接过来。”

    顾野松了口气，又说道：“我住的是厂里分的房子，隔了两间，到时候我和大宝小宝住外面，你住里面，条件有点差，不过厂里马上就能分套间了，我能弄一套，卫生间和厨房都有。”

    现在住的房子其实是单身宿舍，卫生间和浴室都是公用的，厨房则在走廊上搭个灶台，机床厂的住房紧张，很多夫妇都住在单身宿舍，机床厂为了解决职工住房困难，造了三幢宿舍楼，已经峻工了，明年开春就能分新房。

    楚翘对这些都很清楚，前世她和顾建设刚结婚时，也是住的机床厂宿舍，顾野那个时候就住在隔壁，但顾野早出晚归的，很少和她朝面，再之后顾野离婚，去了销售科，经常出差，见面次数就更少了。

    “有房子就很不错了，我没那么娇气的，在农村我还犁田呢。”楚翘笑着说。

    她不是娇气的人，什么苦都能吃，机床厂的房子再差，也不会比她现在住的储藏室差。

    顾野立刻便心疼了，赶紧说道：“以后家务活都我干，饭我也会做，就是味道差了点儿，不过我已经买了菜谱，肯定能学好，你不用干活。”

    “一点活不干哪成，我有数的。”

    楚翘忍俊不禁，她又不是温室养的娇花，哪有那么金贵，家务活她肯定会干的，而且顾野那厨艺，她实在给不了面子，瞧大宝兄弟瘦不拉叽的样子，就知道这家伙的厨艺有多么差了。

    她朝窗外看了眼，说道：“该起床了。”

    “哎。”

    顾野嘴上应着，却不动，楚翘也没多想，自个下了床，把毯子叠好，又去卫生间洗漱换了衣服，见顾野还在被子里躺着，讶异问道：“你还不起吗？”

    “马上，你先出去吧。”

    顾野耳根都红透了，害羞的模样让楚翘乐了，这么大一人还怕难为情呢。

    “行，我在外面等你。”

    楚翘开门出去了，在门口站着。

    屋子里的顾野这才拆开了被子，拭去了额头上的汗，一脸苦笑，今儿个敬礼的时间有点长，他兄弟都知道他娶媳妇了，也忒争气了些。

    去冲了个战斗冷水澡，再换了衣服，三分钟就搞定，顾野这才开门。

    “走吧。”

    顾野关上门，和楚翘一块进电梯，准备去退房，再去他爹那儿接大宝小宝回家，大宝小宝不喜欢在他爹那儿待。

    出了酒店，楚翘忍不住问，“办酒花了不少钱吧？”

    请了那么多宾客，又是最高档的菜，肯定花费不少，楚翘心里很过意不去。

    “没多少，我家老头子出钱，他有钱着呢。”顾野满不在乎地说着。

    顾老爷子退休工资极高，每年都在涨，而且他看病不用花钱，国家有照顾，工资根本花不完，他要是不帮忙花一些，又会被顾建设那犊子拐走，顾野花得特别踏实。

    楚翘抿嘴笑了笑，心里却打算着，以后挣多些钱，把酒席钱还给顾野。

    两人先去了大院，路上遇到不少人，都热情地打招呼，笑容还有些暧昧，尤其是顾野的一些发小，挤眉弄眼的，搂着顾野说一些荤话。

    “野哥，昨晚上还有力气不？”

    “你以为老子是你个怂货？老子有使不完的力气。”顾野狠狠瞪了眼，还比了下自己强壮的胳膊。

    “嘁，新娘子怎么气色好的很呢，野哥，咱虽然没娶过媳妇，可也是见过世面的，我堂哥娶媳妇，第二天我堂嫂可是连路都走不动的。”

    “我嫂子也是，连床都下不了。”

    几个损兄弟七嘴八舌地打趣，声音也越来越大了，楚翘都听见了，脸不由红了，这些人也太口无遮拦了，什么话都往外说。

    “去去去，那是你们家的男人不会怜香惜玉，媳妇娶回来是心疼的，说了你们也不懂，一边滚犊子去，老子有要紧事！”

    顾野一把推开了几个发小，板着脸看起来义正辞严的样子，骑上车走了。

    身后几个男人面面相觑，摸了摸后脑勺，也有点搞不懂状况，难道真是他们的哥不懂怜香惜玉？

    “昨晚应该再多灌些酒的。”一个人咬牙切齿地说着。

    其他人也都懊恼点头，可不就是，瞧顾野这犊子，得瑟得尾巴都能上天了。

    “他们说话没遮拦，你当他们放屁就成！”

    顾野难为情地解释，怕楚翘误会他也是这种人，其实他平时很少说荤话的。

    “我没听到，刚才看风景了，他们说啥了？”楚翘笑着问。

    “没什么。”

    顾野立刻改口，还庆幸楚翘没听见，那种荤话听了脏耳朵，不听的好。

    坐在后座的楚翘捂嘴直乐，这家伙也太好哄了。

    很快到了顾家，大宝兄弟俩在院子里蹲着，看到顾野都兴高采烈地跑了出来，“顾叔！”

    看到楚翘，周大宝立刻叫道：“楚姨好。”

    “楚姨好。”周小宝也跟着叫了声。

    “你们在院子里干啥？”

    楚翘在兄弟俩脑袋上摸了摸，有点心疼，刚才兄弟俩脸上寂寥的表情，像极了她以前在何家被人排挤的样子，可顾家会有谁排挤这哥俩呢？

    “看蚂蚁搬虫子。”周小宝兴冲冲地回答，还牵着楚翘去看。

    果然在一株月季花根下，有一小群蚂蚁忙忙碌碌地搬运一条毛毛虫，密密麻麻的，看得楚翘有点恶心，她不怕蛇，可却膈应这种密密麻麻的东西。

    “我和哥哥抓了毛毛虫给蚂蚁吃。”周小宝抬着大脑袋，一脸求表扬。

    “小宝和哥哥真厉害。”

    楚翘夸了句，但她身上都起鸡皮疙瘩了，实在是蚂蚁越来越多了，全都爬到了毛毛虫尸体上，一坨黑乎乎的，还在蠕动着，看一眼都觉得全身不自在。        

