    在纳斯蒂斯号停泊的空港附近市郊，剑悟正在亡命狂奔，而在他身后，是负责训练他的教官——李飞，此时的李飞正驾驶着吉普车，不紧不慢跟在剑悟后面，引擎的轰鸣声在剑悟身后响起，只要剑悟稍有松懈，迎接他的，就是被吉普车创飞的下场。

    只是剑悟不明白，这不是教他如何战斗吗？好端端的，为什么李飞要开吉普车创自己呢？

    这事情啊，得回到一周前，希特拉姆袭击事件的晚上说起。

    在战后的纳斯蒂斯号天空基地的圣彰人实验室里，静间光国给剑悟和李飞讲述了结名的身世，也让剑悟知道，原来结名是自己所看到的那个巫女的后代。那个名叫幽莎蕾，活跃在三千万年前的超古代巫女，将自己的灵魂隐藏在结名这个后代的基因中，为的，就是防止有一天黑暗巨人卷土重来。

    而幽莎蕾也掌握着黑暗巨人所想要的永恒核心所在地的秘密，只要黑暗巨人苏醒，结名就会一直处在危险中。

    到了这一步，剑悟一切都了然了。

    难怪圣彰人对自己成为特利伽那么愤怒，一个没有经过任何训练的家伙，就这样成为了特利伽。成为特利伽也就算了，自己的战斗技巧还那么拙劣，这样的自己，真的能够保护好他人的笑容，保护好结名吗？

    圣彰人的愤怒理所应当，在理解圣彰人的愤怒同时，剑悟也不由看向了一旁没有表现出太多情绪波动的李飞。

    毕竟对于李飞而言，精英胜利队只是一份工作，结名，圣彰人都是同事关系，虽然惊讶，但要说什么感同身受，那就是扯淡了。可就是这样的一个前辈，在刚才带着自己营救结名的过程中，以凡人之躯与希特拉姆战斗，还能让自己放心去对付那头名为加佐特的怪兽。

    在自己用狼狈的打法将加佐特击败时，也看到不失风度的李飞抱着结名朝自己走来。

    那一刻，剑悟真的慕了。

    明明大家都是人，为啥人家就可以跟希特拉姆近身不落下风，而他却只能狼狈取胜呢？如果自己依旧是这幅模样的话，那自己所谓的理想就是个笑话，你连最简单的怪兽都无法打败，又凭什么说能够让人们脸上都绽放出笑容呢？

    渴望变强的想法在剑悟脑海中生根发芽，看着施施然离开的李飞，剑悟也就有了决断，接着就是深夜过来鞠躬请求李飞格斗教学的节目了。

    明白了剑悟的想法，李飞没有第一时间答应下来，只是将剑悟赶去睡觉后，这才躺在床上，跟自己脑海中的贝利亚讨论。

    “喂，别发火了，话都听到了吧，怎么说？”

    “你什么意思，你想让本大爷教他怎么战斗？”脑海中，贝利亚感到诧异，李飞竟然打算让自己这个混黑的教剑悟这个混白的怎么对付混黑的？贼喊捉贼了属于是。

    “不是你难道我啊，我什么水平你还不知道？我就一个倒霉蛋加普通人，我教得了吗？教不了，没那个能力知道吧。”

    “那我为什么要答应你教他呢？就算你能控制我，本大爷要是不想动手，你也只能在那干看着。再说了，我们之间的合作基础是永恒核心，而他的职责是守护永恒核心，到时候，指不定我们还要跟他打一场呢，然后让他用我教他的东西对付我，你觉得我是傻子？”

    贝利亚的担心不无道理，毕竟李飞也无法保证到时候就算一切顺利，贝利亚在依靠永恒核心复活这件事上会不会出现什么大家都不想看到的结果。那个时候要是免不了动手，那么剑悟就成了自己回家的唯一阻碍。

    而且以贝利亚的性子，你让他教一个光之战士如何战斗，根本不可能，两人的谈话到这就僵住了。但在床上，回忆着刚才剑悟看着自己那副表情，还有贝利亚这小人得志的话语，李飞就气不打一处来。

    “捏麻麻的，这又不是数学物理，我还就不信没你我搞不定了，你给我等着！”

    被贝利亚这么一气，李飞也没了睡觉的心思。翻身起床，就在桌上奋笔疾书起来，顺带为了避免贝利亚飙垃圾话，直接单方面把他禁言了，让他只能看不能说。而李飞也开始回忆自己看过的奥特曼TV，看下能否从中提炼出什么用来训练剑悟的精髓。

    还真别说，真让李飞找到了，所以就有了眼前这一幕。

    李飞驾驶着吉普车，不停的驱赶，追逐着剑悟，让他在林荫道中亡命狂奔，而这就是李飞能够得到的，在最快时间提升剑悟的最优解。

    当然，如果此时赛文或者雷欧看到了，也许会说这是致敬，但李飞也有理由说的啊。

    剑悟是谁？他本身就是特利伽！是特利伽为了感受人类，成为人类，在自己石化之前将自己精神从肉体分离出来的特利伽人类拟态，这点是毋庸置疑的。无论TV里怎么说剑悟是光，又是人类，这种非要向迪迦靠拢的话语，都无法改变一个事实，剑悟他本身就是奥特曼，你再怎么扯，他就是奥特曼，从生命层次上就跟人类不同。

    是，我们可以看到剑悟在战斗中受伤，疲惫。

    可看着剑悟这个新生代迪迦的打怪排班表，换成其他跟奥特曼一心同体的人类，这班上到一半就得送ICU了。可剑悟不会，他只需要躺一下，然后就可以继续投入战斗，这样烈度的战斗，是其他奥特曼人间体能扛住的？

    所以在李飞看来，此时的剑悟无非就是特利伽将自己的大号洗掉等级，从头开始。虽然等级还没起来，但那些技能和战斗经验，其实是刻在基因里的，李飞要做的，就是帮其激发出来。那要如何激发呢？光之国最能打的文官奥特赛文给了我们答案，开起吉普车，创就完事了！

    再说了，自己怎么说也是贝利亚人间体，虽然只是暂时的。但贝利亚可是奥特之父一辈的啊，算起来也是昭和奥，而剑悟是令和奥，自己这个昭和奥人间体开着吉普车，将疲弱的令和奥创回昭和，也是一件很合理的事嘛，令和令和，不就是令气氛回到昭和的意思嘛，有什么不妥的吗？

    既然没有，创就完事了。

    只不过是苦了剑悟这个倒霉孩子了，他原以为自己面对的，会是李飞这位能够跟希特拉姆近身战斗不落下风的拳脚招呼。这点剑悟已经有心理准备了，可当李飞带着他来到郊外，看着那辆等待自己的吉普车时，他整个人都不好了。

    不是，谁打架开吉普车创人啊！

    但李飞没有给剑悟控诉的机会，先是趁其不备将其一脚踹倒，然后就快速上车，发动引擎，就这么朝剑悟创了过去。慌不择路的剑悟也就只能在林荫道上亡命狂奔，一次又一次在李飞吉普车的压迫下筋疲力尽，然后被创飞，晕倒，睡醒吃饱喝足之后，又继续被吉普车追赶，逃命，创飞，晕倒的循环。

    周而复始，持续了整整一个星期。

    可不得不承认，李飞的想法和做法是对的。

    剑悟并不需要那些繁琐复杂的格斗训练，李飞也不会，他需要的，是将自身的潜能激发出来就够了，奥特赛文的吉普车训练大法，就是最好的路子，雷欧看了都说好。

    一次又一次的创飞，晕倒，爬起，再创飞，晕倒。

    这要是换做其他人，李飞现在已经在坦白从宽了，反而是剑悟，一次又一次爬起，一边抱怨，一边继续接受着李飞的吉普车训练大法。这个傻孩子，也不思考这个训练法到底熟不熟，就这么咬牙坚持了下来，而且对于自己每次被创飞还能在最快时间恢复过来这一点，完全不惊讶，还以为是人都可以。

    一个星期下来，不得不说剑悟在耐力和抗击打方面的确得到了提升，但这还不够。学会了挨打有屁用，你得打回去啊，所以，李飞也在吉普车上开始了言语攻势。

    “剑悟！不准跑，你能跑到哪去！如果说这辆吉普车就是怪兽，在这个星期里，因为你无数次的逃跑，你已经输了，你让很多人失去了家园，失去了亲朋好友，失去了笑容，这就是你想要的结果吗！这就是你那所谓的理想？

    如果是这样的话，那你就继续跑吧，带着你那白日梦想家的身份，跑到一个所有人都不认识你的地方，继续在那说着你这苍白无力的梦想！”

    李飞的话语犹如快刀，一刀一刀戳在剑悟心上，不知不觉间，剑悟眼中出现了幻影，他脑海中闪烁着来自三千万年前的超古代记忆，在黑暗巨人三人组破坏下奔溃的超古代文明，随即又回到现在，在愤怒的圣彰人身后化作废墟的街道和大楼。

    是啊，自己能跑到哪去，人都说逃跑可耻却有用，但自己真的有用吗？他跑了，就会有很多人失去一切。然后自己再回来安慰他们，一切都会好起来的，要露出笑容哦？想到那样的自己，剑悟突然感觉到一阵恶心，因为他很清楚，一切都不会好起来的！除非，除非他能让这一切不会发生！

    那股对自己向失去一切之人露出笑脸的作呕感，那股对自己又一次逃跑无能的愤怒，让剑悟不知从哪升起了一股戾气。奔跑的双脚停下，转身，恶狠狠看着朝自己迎头驶来的吉普车，双臂往前一推。

    巨大的力量从剑悟手掌上传来，在吉普车的引擎盖上印下了两个掌印。

    而李飞也被车前盖传来的反作用力让自己来了个急停，整个人也控制不住的朝前方砸去，额头跟方向盘来了个亲密接触，殷红的鲜血从额头，鼻翼处流下。疼痛感随之而来。

    “啊～开车真的该带头盔，这尼玛痛死我了。”捂着额头，骂骂咧咧的李飞看着此刻用双手逼停吉普车的剑悟，看着他看着吉普车的眼神，疼痛之余，也不由露出笑容，朝着茫然的剑悟竖起了大拇指。

    “干的不赖啊，剑悟～”

    而激发出潜能的剑悟则是看着那两个印在车前盖上的手印，脸上也露出难以置信的表情，这，真是自己做的？

