    其他人看到两个保安朝着云倾走过来，看那样子明显是打算强行将她赶出去，脸上均露出了幸灾乐祸好看戏的表情。

    底下那些维护云倾的小姑娘们，想要帮云倾说话，奈何众目睽睽之下，云倾忽然动手是事实，她们想袒护她，也找不到缘由，只能心焦如焚地看着。

    云千柔不动声色地看了眼宛波，眼底掠过一丝冷笑。

    一激就炸，果然还是个蠢货！

    她讥诮又得意地看着云倾，等着看她流露出不甘或和愤怒，然后在临门一脚被赶出去的凄惨下场。

    木楚灵抱着胳膊，傲慢地冷笑。

    许玫看到这一幕，隐约察觉到有点不妥，她嘴巴一动，想说点什么，但最终也没有说出口。　　

    英皇另外三人均低着头，当做没看到，看那模样，似乎还唯恐被人知道，她们跟云倾来自同一家公司。

    眼看着那两个保安就要碰到云倾，云倾抬起下巴，唇角掠过冰冷，刚要说话，忽然从评委席上，传来一个高高在上的声音，“另一个。”

    这声音，低沉幽暗，透着一抹沙意，似乎说话之人刻意压低了音色一样。

    撩的人心尖发痒。

    众人先是一愣，反应过来说话的人是谁之后，全场所有人的注意力瞬间就疯转了过去。

    “ghost先生？！”

    “另一个……什么意思？我没听懂？”

    一群正准备看云倾笑话的调香师们，得意的表情都僵了僵，惊疑不定地朝着评委席上看了过去。

    林清表情一滞，心头莫名滑过一丝慌乱，勉强定下神，看向那高居神坛之上的男人，咬紧了嘴唇。

    宛波脊背也跟着僵了僵，片刻后，又恢复到以往的温和儒雅，转头朝着首席评委席上看了过去，“ghost先生，您这话，是什么意思？”

    云倾挑眉，看着昨天刚救过她小命的邻居先生，莫不是今天还要再加上个人情？

    她皱着眉头，洁白的小脸上，表情多出一丝不乐意，刚要说话，ghost又先她一步开了口，低沉清晰的声音，全场皆闻，“另一个，赶出去！”

    云倾，“……”

    林清的脸，瞬间化为一片惨白。

    调香师们除了还在聚精会神调制香水的薄迟寒，人人震动。

    云千柔咬紧了嘴唇，真真是气的肝都疼了。

    为什么总有这么多人，跑出来维护云倾？

    木楚灵嫉妒的眼睛都红了，狠狠地瞪着云倾。

    许玫表情怔楞。

    全场一片哗然。

    如果说这话的不是ghost，说不定有人已经开始骂了，但对着那位“神祇”，没人敢对他说出任何一句不敬的话。

    林清头脑一片空白，嘴唇哆嗦着，不甘地嘶喊出声，“ghost先生，我不服！明明是云倾无故动手伤人，扰乱了现场秩序，应该被赶出去的人是她！”

    木楚灵优雅地越众而出，仰起脸，看向ghost，“ghost先生，无论缘由如何，云倾在这样公开正式的场合，做出如此恶劣的行为，都有失一个调香师的风范。”

    “现场不止有本国媒体，还有很多外媒，届时，这件事情必定会被曝光出去。”

    “若是让其他國家的人，看到华国调香组织，公然包庇一个连最基本的素质和大局观都没有调香师，定然会看轻笑话我们华国所有的调香师。”

    “云倾她虽然是云氏的血脉，但在她明显有错的前提下，相信依照云氏的深明大义，定然不会追究调香组织的责任。”

    木楚灵侃侃而谈的一番话，说出了现场无数观众的心声，登时迎来了一众赞赏的目光。

    毕竟，无论如何，这里是调香大赛，全国民众当前，各行各业都在看着，云倾如此不注重场合，动手打人，丢的是整个香水协会的脸面。

    没看到就连主办方的人，都没制止评委席决定将云倾赶出去的决定吗？

    木楚灵接收到那些赞赏的视线，得意地抬起下巴，讥讽地看了云倾一眼。

    宛波温和一笑，看着ghost，“ghost先生，香水协会有规定，任何有品性瑕疵的人，不得参加比赛，这位云倾小姐当众对同行施以暴力，这种行为，香水组织无法容忍，将她驱逐出比赛，名正言顺，完全没有任何问题。”　　

    云倾眼中掠过冰冷的讽刺，她防备地盯着那位抢了她两次话头的ghost，目光闪了闪，就在她第三次准备开口说话的时候，host忽然从座位上站了起来。

    他一动，现场所有人的视线，都被下意识地牵了过去，追逐着他的一举一动。

    云倾，“……”

    如果不是知道她不认识这位邻居先生，她几乎都要以为对方是故意的了。

    ghost走下了评委席，修长的身影，漫步朝着调香师们所在的舞台上走了过去。

    现场的气氛仿佛凝固住了，安静的针落地可闻。

    木楚灵看着他一步步朝着自己所站的方向走了过来，虽然努力装作一脸轻松平淡的表情，但依旧掩饰不住心跳加速。

    林清跟木楚灵站在同一排，原本有些惨白慌乱的脸，在听到这么多人帮她说话时，又恢复了一些血色。

    她看着那个令人神魂颠倒的男人走过来，握紧了拳头，心脏鼓噪的像是要从胸腔里跳出来。

    两个女人察觉到彼此的激动，冷冷地对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了浓浓的戒备与敌意。

    云倾眯了眯眼睛，眼神莫测地看着那个男人。

    对方每次都敢在她准备开口的前一秒钟，抢过话题，究竟是巧合，还是蓄意？

    若是巧合倒还罢了。

    若是蓄意……对方得有多了解她？

    随着ghost一步步靠近，众人也越能近距离感觉到这个男人的精致和俊美，那身诡谲邪异的气场，真正令人着迷。

    他看的是这边！

    木楚灵心下暗喜，激动的手都有些抖了，她看着ghost距离她越来越近，心跳也越来越快。

    林清看着ghost看的上木楚灵，心下掠过嫉妒。

    但没关系，今天只要能把云倾搞出去，她都稳赚不赔。

    木楚灵眼看着ghost走到她面前，脸上多出一抹欢欣鼓舞又得意十足的笑容，朝前走了一步，“ghost先生——”

    而就在这一瞬间——

