    阿特拉斯曾举行过两次飞升，不过皆是机缘巧合，是为了替弟弟墨诺提俄斯擦屁股的无奈之举。

    两次分别创造出“不灭狂雷沃利贝尔”跟“血石战神雷克顿”，现在两个飞升者把他奉为亲生父亲一样对待，

    这一次不知又是怎样一副场景，毕竟这次是他最为正式的一次，是以心情颇为紧张。

    然而身为仪式主角的沼泽仙女，貌似比他还要紧张。

    阿特拉斯不由温和的笑了笑，尽力缓解着对方的心绪，只见他伸手轻抚着克丽斯蒂的头发，像抚摸着一只小猫，“不要让恐惧成为你心中的魔鬼，克丽斯蒂。

    不管变成什么模样，你都会是最耀眼的那个。

    这一点，我一直坚信！”

    或许是他的话真有效果，又或是沼泽仙女不想让他过多担心，其表情果然变得轻松不少，只是擎天神还是敏锐的感觉到她眉宇间有一丝忧虑。

    见状，阿特拉斯忍不住抬起双手，掌心顿时释放出莹莹的光芒，一团白灿灿的光球出现在他的手上。

    这是爱的概念、爱的权利、爱的规则，由爱与美之神阿芙洛狄忒身上剥离而来。

    他将光球捧起，递给克丽斯蒂，沼泽仙女顿时不知所措的抬起头，看到的却是阿特拉斯温柔的笑脸。

    “送给你的礼物，善用它吧，它会助你度过所有难关！”

    克丽斯蒂局促的伸手接过，一旁的法律与公正之神看的差点目瞪口呆。

    别人不识货那是因为见识少，可她完全不是不识货的人，阿特拉斯送出的，分明是连神都要羡慕抢夺的神格。

    虽然不知道这份神格中代表的权利是哪一种，但其珍贵性绝对是毋庸置疑的。

    “这小子有这样的东西不自己用，居然送给别人？

    就算....就算是为了挽回我的名誉，也....也不至于做到这种地步吧？”

    她还以为擎天神是为了自己，一时间忍不住生出一股异样的情绪。

    见她收了神格，泰坦微笑着向后退开，眼神看向对方，询问是否能够开始？

    沼泽的仙女点点头，死死抱着那颗圆坨坨的光球，仿佛抱着的是擎天神本人，势要将其揉进怀里。

    阿特拉斯不再犹豫，抬起右手，爱的飞升之力霎时涌动，五颜六色的光芒瞬间从其指掌间散发而出，犹如绚丽的彩虹，又像绽放的烟花，缭绕着将克丽斯蒂团团包裹。

    莫名的力场笼罩了她，让对方不受控制的悬浮起来，而其怀中的神格，似乎也在触碰飞升之力的时候悄然发生出某种改变。

    绚丽的彩光芒化作五颜六色的飘带，涌入克丽斯蒂体内，身处光芒之中，外人根本看不清里面到底发生了什么，也无法知道她到底在经历怎样的蜕变。

    周围的仙女精灵们纷纷开始交头接耳。

    “会成功吗？真的会成为神吗？”有人紧张的发问。

    “相比于骗子，我倒更希望她能成功。”另一人回答，心中暗暗期盼。

    这个时代是个残酷的时代，神生来便是神，似乎每个生灵的命运、前程、上限都早已被固定，没有一丝晋升的渠道，。

    凡俗的最高成就，也仅仅只是成为神的侍者。

    现在，一个变成神的可能出现在大家的面前，仙女们又怎能不盼望成功呢？

    就在所有人的期待之中，克丽斯蒂经历着前所未有的蜕变。

    其只觉一股暖莹莹的力量涌入身体，似涓涓流淌的小溪，悄然流过体内的每一个角落，使原本仙女的体质，向着神的方向发生改变。

    阿特拉斯递给她的那枚神格，更是被飞升之力所影响，破碎成点点光屑，如围着花朵起舞的蝴蝶，绕着她上下飞舞。

    渐渐的，沼泽仙女闭着眼，似乎依旧能感觉到无数道声音。

    其意识恍惚中被无限拉长，如同投入进时间的长河，感受到无量的讯息在纠缠。

    “我爱你，亲爱的，请不要离开我！”

    她看到有男子跪地祈求，盼望着爱人能够回心转意。

    女人却毫不犹豫的甩开对方的手，大踏步的飞快离开。

    望着男人痛哭流涕的模样，克丽斯蒂心生不忍，“回来吧，不要辜负为你付出的男人！”

    无心的一句话，却仿佛言出法随，立刻产生出无限的能量。

    本已决意离开的女人，转瞬又迈步返回，深情款款的将情人扶起。

    克丽斯蒂惊呆了，不敢相信这是自己能够做到的事情，不等她过多思考，意识又被时间拉伸，竟然出现在一座宏伟的神庙。

    一个邋遢而又高大的男人，对着一个美丽的女人施展暴虐。

    “不要，不要过来。我是雅典娜的祭祀，我是智慧女神的侍者，你不能这样对我。”

    面对着女人的苦苦哀求，邋遢的男人发出“嗬嗬”的怪笑，根本不为所动，像只发情的野兽一样，毫不留情的撕开对方的衣衫。

    沼泽仙女愣了愣神，因为男人分明就是那个曾在舞台中抢夺她的波塞冬。

    现在对方竟好似看不到自己一样，自顾自的撩开衣角，准备强行促成好事。

    克丽斯蒂顿时心生厌恶，她对波塞冬的印象极差，因为就是他杀死了无以计数的宁芙仙女，如今竟又胁迫旁人做出这种事情。

    震地神此刻正处在意乱情迷之际，却被执掌爱的神明所厌弃，代表爱欲的力量立刻作用在他的身上。

    其瞬间察觉身子一软，有一种力不从心的滋味，狰狞兴奋的表情不由为之一僵，低头再看，刚刚明明还硬如铁石，现在竟软趴趴的根本不肯抬头。

    看到这一幕，连被他压在祭坛上的女人都忍不住惊呆了，说不上是失望还是庆幸，反正心情挺复杂的。

    望着对方怅然若失的表情，克丽斯蒂不禁暗暗偷笑：“让你永远硬不起来，看你还敢不敢作怪。”

    做完这些，她的身影迅速隐没，又被拉进漫长的时间长河里。

    在这条长河中，每一个相爱的人似乎都是一道节点，接应着她出现在不同的时间段，

    同时，她也见证了爱情的甜蜜、苦涩、悲伤等等情绪，甚至还看到了阿特拉斯。

