
　　想着，他终于松了口，“那咱家便在此候着王爷。”

　　“多谢。”肃王点点头，目光看向王氏和苏晚，温声安抚道，“本王马上回来。”

　　王氏闻言，终于抬眸看向他。

　　二人目光不期然对上，她心里一跳，连忙垂下目光，低声道：“有劳王爷了。”

　　肃王顿了下，温声道：“无妨，你们且在这里等着。”说罢，他便带着寂九匆匆离开了。

　　目送他走远了，王氏才收回目光，总是劳烦人家，她心里有些过意不去。

　　苏晚看了来她的想法，拍了拍她的手，“无事，娘不要多想，我们安心等着王爷回来便是。”

　　“嗯。”王氏叹了口气。

　　皇宫。

　　肃王到达静宁宫的时候，皇帝和赵拓都在。

　　赵拓虽然陪在皇帝和太后身边，但看得出来，他有些紧张，目光频频朝外张望。

　　然而他没等来传旨太监回宫复命，却等来了肃王。

　　看到肃王，赵拓一愣，起身迎过去，“肃王公怎么进宫了？”

　　肃王瞥了他一眼，“太子殿下怎么也在这里？”

　　赵拓避重就轻地说：“孤陪皇祖母说说话。”

　　肃王自然知道他在此的目的，却是没再说什么，而是看向太后和皇帝，直接道：“皇上、太后，臣想收珍珍姑娘为义女，还请成全。”

　　“什么？”皇帝和太后俱都一愣。

　　赵拓也握紧了拳头，不明白肃王为何突然来这一出？

　　若肃王收珍珍为义女了，那他不就不能娶珍珍了？

　　想到此，他眉头紧紧皱起。

　　肃王叹了口气，“臣孤寡半生，膝下无一子半女，如今珍珍姑娘甚得臣的眼缘，便想收其为义女，还望太后和皇上成全。”

　　太后本就怜他年纪不轻了，至今仍旧孑然一人，因此在听了他的话后，心里也有几分难过。

　　只是……

　　“你来得太迟了，哀家和皇上已经答应了太子，将珍珍指婚给他当太子妃。”太后无奈地说。将珍珍指婚给了太子，便不好再让肃王收珍珍为义女，否则关系就太乱了，于礼不合。

　　皇帝也颇为惋惜地说：“你们都看中了珍珍姑娘，但你们关系摆在那里，实在不好再让你收珍珍为义女。”

　　赵拓闻言，心里一松，主动道：“若是肃王公不嫌弃，孤日后愿意侍奉王公左右。”

　　肃王闻言，重重叹了口气，无限伤感地说：“臣这一生，忠于大晏社稷，无所他求，好不容易珍珍姑娘得了臣的眼缘，想收她为义女，竟然也不能得偿所愿。”

　　这话听得太后和皇帝都很过意不去。

　　因为肃王虽然贵为王爷，向来清心寡欲，几乎没有主动要过什么。

　　而且他是先帝仅存于世的兄弟，他们也不忍他过得太凄凉，他现在好不容易看中了珍珍，想收她做义女，他们实在有些不忍拒绝他的请求。

　　想着，二人目光看向赵拓。

　　赵拓心里一沉，连忙道：“肃王公，京城中不乏性情贤良的贵女，若您想要女儿，可请父皇和皇祖母为您重新再物色人选。珍珍姑娘……孤甚是心悦，实在不想错过她，还望肃王公成全。”

　　皇帝和皇太后闻言，心里叹了口气。

　　二人之所以突然下旨将傅珍珍选为太子妃，也是听了赵拓这些话的缘故。

　　可现在，肃王也相中了珍珍，想让她做义女，二人顿时便为难了起来。

　　肃王也没想到赵拓会说出这番话，而看样子，他是认真的。

　　他蹙眉沉默了一会儿，才道：“呈如太子所言，京中不乏性情贤良的贵女，太子殿下又何必与臣争抢珍珍姑娘，你大可择选别的贵女做太子妃。”

　　“可是肃王公，孤很早以前，便看上了珍珍姑娘，她是个很好的姑娘，孤认为，她很合适做孤的太子妃，别人都不合适。”赵拓的语气，蓦然强势了几分，大有不容质疑的架式。

　　肃王见他如此，只好看向太后和皇帝，“那便请太后和皇上定夺。”顿了顿，又道，“左右臣已经习惯了孑然一人，大不了，下半辈子，依旧一个人。”

　　赵拓听得此言，眉心跳了跳。

　　果然，下一刻，便听皇帝轻咳一声，然后道：“太子，你是晚辈，肃王是你长辈，你理应理让长辈，这样吧，朕重新帮你择选太子妃人选，珍珍姑娘……便让你肃王公收去做义女好了。”

　　太后虽然不忍心疼爱的孙子失望，但也不想看到肃王真的孤寡一人，膝下一子半女都没有，便附和点头，“皇上说得不错，太子，你便让让我肃王公吧。”

　　肃王闻言，心里一松

　　而赵拓却心下一沉。

　　看着座上的太后和皇帝，他张了张唇，一时间竟不知道该说什么。

　　可是要让他放弃珍珍，他实在做不到。

　　此时，傅珍珍的倩影，在他脑海里越发清晰了起来。

　　一颦一笑，都能牵动他的思绪。

　　今日他特地进宫来求父皇和皇祖母，二人也已经答应了将珍珍指给他做太子妃，眼看他的心愿便要成了，却没想到杀出个肃王。

　　他在相府住了那么久，若真看上了珍珍，想让他做义女，之前为何没有动作，却偏在皇祖母派人去传旨后，才突然求进宫来。M.23sk.com

　　这显然不是巧合，而是有意为之。

　　他并不笨，很快想清楚了症结所在。

　　看来，是傅璟琛不想他娶珍珍。

　　想到此，他抿紧了唇，突然道：“父皇、皇祖母，我能否用太子之位，换娶珍珍？”

　　此言一出，惊了殿中三人。

　　不止是皇帝和太后，便连肃王，也是吃惊地看着他。

　　皇帝率先反应过来，皱眉沉声问：“你说什么？”

　　赵拓沉默了下，重新道：“我想用太子之位，换娶珍珍，还望父皇和皇祖母成全，能将珍珍嫁予我。”

　　这回，皇帝终于确定自己没有听错，失望且不敢置信地看着他，“你为了一个女人，竟然连储君之位都不要了？”

　　“儿臣不想欺瞒父皇，其实储君之位，儿臣也想要，但是如果能用储君之位换珍珍，儿臣愿意放弃。”赵拓垂首道。

　　皇帝闻言，怒不可遏，抓起手边的茶杯，便狠狠砸向赵拓。

　　“赵拓，你这个混账东西，在你眼里，储君之位竟是可以拿去换女人的？那在你眼里，大晏之于何地，大晏江山、百姓，之于何地？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百七十二章 用太子之位，换娶珍珍免费阅读。https://xs.23sk.com 