
    第330章食言

    灵生莲瓣，一重一品。

    此刻，九星睡莲长出了第九重莲瓣，便说明它已是九品武灵。

    浩瀚庞大的莲影，悬浮在齐天峰上空，足有万米之巨，每一朵莲瓣，晶莹剔透，铺在虚空中，如同一轮璀璨之日，将整座皇城都照得透亮。

    人群，皆是抬头凝望着这一幕，他们从这道庞大莲影中，感觉到了无穷之生机，降临下来，使得冬雪消融，寒意散去，宛若春回大地那般，尤为的温暖，舒坦。

    齐天峰之巅。

    楚行云已经回过神来，抬起头，满是惊诧的看着那条苍渺古路。

    他可以清楚感觉到，在这条苍渺古路的尽头，凝聚着浩瀚的生机之力，破云穿霄，化为一道璀璨流光，笼罩了他的身躯。

    嗡！

    视野中，武灵之剑浮现了出来，剑影虚浮，竟缭绕着这道流光上下翻飞，两者，似乎产生了某种共鸣，直然没入楚行云体内。

    咔嚓咔嚓的碎裂声传出，楚行云身上的伤势，正以肉眼可见的速度恢复着，不管是血肉，还是骨骼，就连周身经脉，都痊愈如初，不见丝毫损伤。

    更让人惊诧的是，楚行云的丹田之处，有一道道微光绽放，这些微光，并不轻柔，而是透着锋锐气息，如剑，汇聚在一起，最终化为一朵灵力青莲。

    这灵力青莲凝聚的瞬间，浩瀚庞大的灵力暴涌而出，夹杂着惊人的生机力量，充斥于楚行云全身，让他全身上下都发生着惊人改变。

    他的身躯，不再削瘦，而是变得颀长英挺，肌肤白皙，如温玉通透，就连他的五官，都开始变化，棱角愈发的分明，犹如经过天地的细心雕凿那般，深邃，俊朗，找不到丝毫瑕疵。

    而这些，仅是开始。

    庞大的生机之力，仿佛不会停歇，源源不断的涌入楚行云体内，让他变得愈发俊逸，同时，也让那朵灵力青莲更为凝实，静静端坐在丹田中央。

    咻一声！

    楚行云猛地睁开了双眼，一缕浑厚的天地灵力，从他身上释放开去，让在场人群的嘴巴张得巨大，楚行云，居然能释放出天地灵力。

    他的灵海，真的重塑了。

    跟众人的惊诧不同，楚行云双目凝神，直视着前方的洛澜，竟是一喝：“洛澜，立刻给我停下，别做傻事！”

    《青莲武典》，是楚行云传授给洛澜的，他，自然知道洛澜在做什么，二话不说，直接就要洛澜停下，收回九星睡莲武灵。

    然而，向来听话的洛澜，这一次却没有答应。

    在蓝绿光芒的映照下，洛澜身上的生机不断消散，但她的身躯，却是拔高了许多，体态曼妙，乌发齐腰，精致秀美的面庞上，五官是如此的完美，眼眸如杏，齿若瓠犀，一笑间，让世间万物都失去了颜色。

    只见她玉指轻轻向前一点，犹如潮汐般的蓝绿之光降下，笼罩住楚行云，将他的身躯锁定住，令其无法动弹。

    “洛澜，立刻停下！”楚行云又是一吼。

    他一拳轰出，灵力绽放，竟透着剑的锋锐，破开虚空，如一柄真正的利剑，悍然刺入了光芒之中，无比的凌厉。

    奈何，蓝绿光华太庞大了，楚行云根本无法刺穿，反倒让光华流转得更为迅速，如长鲸吸水，疯狂涌入他的体内。

    “楚大哥。”这时，洛澜终于开口，就连声音都发生了变化，如春风般沁人心脾。

    她的那双眼眸，依旧如宝石般剔透，淡声道：“青莲接天，是青莲武典的无上奥义，直指天地之巅，一旦施展开来，就再也无法停止。”

    “现在，我已经激发了九星睡莲武灵的所有潜能，在这股力量的冲洗之下，你的伤势，应该已经痊愈了，灵海也重塑成型，并且带有一丝青莲真髓。”

    “能看到你摆脱困境，重新恢复过来，我真的很开心，前所未有的感到开心！”

    洛澜的话音，竟带着一丝决绝，让楚行云的瞳孔骤然一缩。

    这一幕，他似曾相识！

    “在以前，我只是个普通的山村少女，每天坐在村头，望着远方，想要看一看外面的世界，是楚大哥你，带我离开洛家村，来到皇城，认识了大家，甚至改造了齐天峰，让它变成人人向往的修炼圣地。”

    “这里，是我们的家，所有人都在努力，共同保护着它，但我的实力，太弱了，不仅帮不了你们，还会变成你们的累赘，眼下的这些，是我能为你做的唯一一件事。”

    袅袅细声，传入每个人的耳中，很普通，并非豪言壮语，却让人群的眼瞳微颤，心中涌出一股难以言说的感动之意。

    洛澜，她也想守护齐天峰，所以，她现在站了出来，不惜用自己的生命，帮楚行云重塑灵海，让他彻底振作起来。

    因为，洛澜知道，楚行云是齐天峰的魂，是众人的精神支柱。

    楚行云不倒，齐天峰就不会走向衰落！

    “洛澜，你的心意，我心里明白，你实在是太小看我了，区区灵海碎裂，对我来说，根本不是什么难事，即便你不出手，我也能完好修复。”

    楚行云苦笑一声，微声道：“现在，你立刻收回九星睡莲武灵，并且关闭灵感五识，在心中默念口诀，强行湮灭掉青莲之影。”

    “楚大哥，我是你的关门弟子，你的话，我能分辨出真假。”

    洛澜有些得意的仰起头，但很快，她的眼眸变得晶莹，有一抹泪水滑落下来，话音哽咽的说道：“今天，你说要带我去万剑阁修行，教我各种各样的武学，那时候，我很期待，生怕你过几天就反悔了，所以我跟你拉勾，让你许下承诺。”

    “只是没想到，最后，居然是我食言了。”

    一滴滴泪珠，滴落到地面上，同时，也滴落在所有人的心中。

    “不过，能帮到楚大哥，我已经很开心了，哪怕立刻死去，也不会有任何的怨言，只不过，我心里还有一个小小的遗憾。”

    洛澜凝视着楚行云，将泪珠抹去，含泪笑道：“其实，我一直想亲眼看一看流香姐姐，我想，她一定很美吧，否则的话，又怎会得到楚大哥的垂青。”

    说话间，洛澜看向楚行云的目光中，闪过了一抹怅然之色。

    她的身体，缓缓浮上了虚空，九朵青莲围绕着她，不断地旋转，鸣声清澈，而那道贯穿天地的蓝绿光华，则是开始收拢，最后化为一缕迷蒙微光，消散于虚空之中。

    楚行云伸出手，将洛澜的身体轻轻托住。

    此刻的洛澜，生机几近于无，如寒风中的烛火，随时都会消散掉，但她那张绝美的面容，却在微光的衬托下，如若九天圣女，不带人间红尘之气。

    她依旧凝视着楚行云，杏眸含光，似乎想要将这张面庞，深深烙印在灵魂最深处，嘴唇上下轻颤，发出了一丝细不可闻的声音：“楚大哥，我真的很羡慕流香姐姐，如果我能比她更早遇到你，那该有多好……”

    潸然话音，让楚行云心神微微一颤，凝视着洛澜的那双漆黑眼瞳之中，竟也逐渐变得晶莹，叹声道：“洛澜，你太傻了，楚大哥，不许你说这样的傻话。”

    楚行云紧了紧双臂，将洛澜拥入了怀中，直至她身上的最后一缕气息，缓缓的消散。

    呼！

    这时，起风了。

    寒风在齐天峰的上空盘旋，仿佛是在哀叹那般，发出了闷沉的呜呜之音。

    少女的温热身躯，无力躺在楚行云怀中，逐渐变得冰冷，但她的嘴角，却掀起了一抹微笑弧度，面如盛开的花靥，永远停留在最美一瞬。

    人群，仍站在原地，无言的看着这一幕，心中五味杂陈，不知道要说些什么，唯有沉默。
