    第218章许靖云实在咽不下这口气

    许母看看沉默的许父，走过来安慰许靖云：“好孩子，今天这事，是婷婷对不住你。”

    许母说着把许婷婷拽到面前，摁着她的肩膀：“给你哥跪下认错！”

    “伯母，这是什么意思？”许靖云侧身闪到一边，避开许婷婷正面。

    许婷婷想站起来,但肩膀上许母手劲莫名的大，摁着不让她动。

    许靖云看看低头沉默的许父和许老爷子，再看看眼眶通红，带着泪，不停责骂许婷婷的许母，只能顺势上前,扶起许婷婷：“起来,你我是妹妹，用不着搞这些。”

    许婷婷心里松了口气，刚要笑，站在许靖云背后的许母眼神严肃的看着她，无声摇头。

    许婷婷领悟到许母的意思，再次挤出泪水，泣涕涟涟：“我真的不是故意的，我没想到，沈墨川竟然将计就计，做了个局算计我。”

    许靖云一挥手，打断她的话：“我问你，小夏她是什么反应？”

    以林夏的性格，她不可能会乖乖让自己成为一个交易物品。

    如果她不反抗，难道是…

    这其中当恶人的许父坐不住了，咳嗽一声，过来插话：“林小姐自然是不情愿的，但当时我们也没办法，警察已经到了,我如果不把林小姐带过去的话，你妹妹她现在恐怕就已经在警局呆着了。”

    许靖云在他身边工作的这几个月，早已摸透了他的行事风格。

    他这么说，这其中肯定有猫腻。

    许靖云没敢撕破脸，旁敲侧击的问道：“这么大的事，怎么不联系我？”

    “当时太着急了，没顾得上，”许父没敢说自己是因为怕他不同意那个交易，所以才独独瞒下了他，“原本我想着，先暂时忽悠住沈墨川，再找机会，把林小姐一块带走，但沈墨川那个人，你也知道的，一向狡猾多端，我和婷婷她妈想了好多办法，也没能把林小姐一块带回来。”

    许母点头，顺着他的意思无声附和。

    心虚的许婷婷待在一旁，不敢抬头，她怕自己一抬头，就会被许靖云发现端倪。

    许靖云眼神不着痕迹地扫过缩着脑袋的许婷婷,心里冷笑一声，道：“所以现在是什么情况？沈墨川把林夏带走了？他想做什么？他是不是忘记了我与林夏已经订婚的事情？”

    “他知道的，”许婷婷怯生生抬头，不敢和许靖云对上视线，“沈墨川知道，他故意的。”

    “怎么说？”许靖云走到许婷婷面前，声音还是一贯的温和，只不过今日这温和里带上了几分焦急与愤怒，“沈墨川今天这出未免欺人太甚，他是不是老早就派人在你身边盯着，就预备着要来这一出了？”

    许婷婷心里不知怎的，生出了几分惧意，她感觉今天的许靖云看起来特别的可怕，往常自己从未有过这样的感觉。

    许母在旁边看得着急，伸手拍了她一下轻轻埋怨：“你哥和你说话呢，怎么不吭声？”

    “我原本的计划……按道理来说应该是万无一失的，我也不知道沈墨川从哪里冒出来的，如果我知道他会这样做的话，我肯定不会给他下药。”

    “都到这个地步了，你再说这些话也没用了，”许靖云摇头，走到沙发边，看着虽然一直沉默，但实际上最有话语权的许老爷子，“爷爷，这件事情你怎么看？我很喜欢小夏，我都已经决定要娶她了，沈墨川今天这出太欺负人了，我不服气！”

    许老爷子招招手，让他坐在了自己的旁边，耐心劝说道：“我晓得你在乎那位林小姐，但是你要明白更重要的是什么？”

    许靖云余光瞥见许父正紧张的盯着自己，心中冷笑一声，装作茫然不懂的样子：“我不明白爷爷你的意思。”

    “沈墨川今天敢用这么龌龊的招把那位林小姐抢走，你难道还不明白林夏对于沈墨川的重要性吗？”

    许靖云没忍住笑出了声。

    眼下这间屋子里，最知道林夏对于沈墨川有多少重要性的，恐怕就只有自己了。

    “我当然知道，如果不知道的话，我也不会利用林夏来对付沈墨川了。”

    “所以那你也该明白我和你伯父是什么打算了吧？”

    许靖云再不甘心也只能点头：“知道了爷爷，大局为重，眼下最要紧的还是许家的产业，毕竟难得看见沈墨川主动露出软肋。”

    许老爷子满意的笑了，不枉他熬夜等到现在：“你拎得清，自然是好，但我希望你能更拎得清一些，接下来就彻底忘记这个林小姐吧，世间女子多的是，没必要非心系她一人不可。”

    说完，许老爷子也不管许靖云是什么反应，拄着拐杖往自己房间走去，等候在一旁的管家连忙上前，扶住他的胳膊：“老爷您慢点。”

    许父旁观一会儿后，端着慈祥伯父的架子走过来，拍了拍许靖云的肩膀，安慰他：“和林小姐性格相似，容貌家世不差她的肯定多了去，你以后多留神，看中了我亲自出面，帮你说媒，咱绝对要娶一个比林小姐还要好的，以我来看，林小姐的家世配你实在是差了些。”

    他本意是想说一些好话再拉拢拉拢许靖云，许母敏锐察觉到他这些话说的时机不太对，连忙上前没好气的将他推到一边：“有你这么说话的吗！我们阿云喜欢，那林小姐就是最好的，去去去，不会说话上一边去。”

    许母训斥完许父，又走过来安慰许靖云：“靖云啊，这事还是得怨沈墨川，是他强取豪夺，这笔账咱们先记下，今天时间也不早了，你早点去休息，明天啊，伯母我去帮你打听打听，看看林小姐在他身边怎么样，如果林小姐在他身边过的实在不好，咱们再想办法把人接回来。”

    被打发去带着许父回楼上的许婷婷听见这话，回头看了一眼。

    进书房后，许婷婷不安的凑过来：“爸，妈她是什么意思啊？不会真的打算帮靖云哥再把那个林夏弄回来吧？不能吧？”

    (本章完)

