    春节之前，刘立杆他们公司，搬去了“桃花源”的新办公楼，原来的办公楼，准备春节过后转租掉。

    　　结果他们搬过去两天，刘立杆和谭淑珍就逃回来了，接着，其他的人也逃回来了，刘立杆和张晨说，太可怕了，那个地方，你能听到的就是风声和鸟叫，坐在那里，太安静了，我感觉能听到自己老去的声音。

    　　谭淑珍也说，那地方，比越剧团还安静，住人还可以，养养老还可以，哪里可以办公。

    　　财务也找谭淑珍抱怨，和她说，我们每天，不是跑银行，就是跑税务，从那个地方到城里来，一趟就要半天，几辆车大家在用，都在等，办好事回去，还是要等，每天等车的时间，比坐车还长。

    　　要是没有车，那里又连出都出不来，哪里像这里，坐个公交车或者打个车就可以，骑自行车也可以，那个地方，连出租车都不肯去的，人都已经坐上车了，一说去那里，就被出租车司机赶下来。

    　　说来说去的意思，就是不愿意去。

    　　其他的人就更加了，应莺从一开始就没有搬过去，她搬去了艮山电厂，原来老谭他们的艮山河项目指挥部，和老谭、汉高祖刘邦挤一起去了，她说，我管销售部门的，当然要留在销售现场，“桃花源”又没有多少房子可以卖了。

    　　没奈何，也不能说，公司一半的人过去，一半人还留在这里，结果，这次搬家完全失败，大家还是搬回到原来的办公室，继续办公，这让张晨他们笑死。

    　　张晨骂刘立杆，你会折腾没错，你怎么还带上这么多人，跟着你一起折腾？

    　　刘立杆尴尬地笑道，这不是没试过吗，还以为到了一个鸟语花香的地方，能提高办公效率，没想到只会提高打瞌睡的效率。

    　　好在和办公楼在一个区域的，还有度假酒店，既然这楼，不当作公司办公室了，刘立杆就把这幢楼，并到了酒店里，变成了酒店的行政管理办公室，和“桃花源”的物业服务处，这样，酒店的营业面积增加了，原来物业服务处的位置，可以多出一幢别墅。

    　　他们，挤就挤一点，还是挤在老办公楼里继续办公，刘立杆说，等到杭城中心落成，公司就可以搬到杭城中心里。

    　　谭淑珍反对把公司搬到杭城中心里面，她说舍不得，那里建成以后，肯定是杭城最贵的写字楼，自己用还不如拿来卖，我觉得我们公司，应该是在杭城中心边上那写字楼里，找一个最差的楼层给自己用。

    　　老谭和范建国都赞同谭淑珍的主张，觉得自己办公，真的没有必要那么奢侈，要把办公室放到杭城中心里面。

    　　现在的这个办公室，最早就是范建国推荐给刘立杆的，包括装修的整个过程，范建国都知道，他清楚刘立杆的想法，范建国说，我们公司，现在又不要靠在杭城中心里面，给自己挣名气了，我们现在，就是在一间茅草屋里办公，名气也够大了，杭城谁不知道我们。

    　　谭淑珍说对，那样人家还会说我们朴实，更加相信我们。

    　　老谭也说，杆子，我们造房子，是拿来卖的，不是给自己用的，我们自己的办公室，能用就好。

    　　刘立杆听着，心里叹息连连，完了完了，这些反贼，看样子自己那个，天天在杭城中心楼上，看着我的杭城、我的西湖的梦想，要被这些人活活地给掐灭了。

    　　谭淑珍似乎知道刘立杆在想什么，和他说，要么我们在杭城中心楼顶的蓄水池边上，给你加盖一间办公室，让你可以在那里办公？

    　　老谭和范建国大笑，老谭说，不用加盖，那里本来就有一间，不过是工程部的工作间。

    　　刘立杆看着他们三个，再一次觉得，孟平的话是对的，自己在公司里，已经完全被架空了。

    　　新的办公室计划，就这么定下来了。

    　　经过来回的这么一番折腾后，农历的除夕也快到了，今年还是没有三十，只有二十九。

    　　张晨和小昭，本来计划今年去重庆的，但因为心里记挂着瞿天琳的印刷厂还在赶工，干脆就没有去，挑其他时间再回去吧。

    　　杭城三彩印刷有限公司的工地，几天就变一个样，印刷车间草绿色的环氧地坪已经做好，一千多平方的厂房里面，虽然什么都还没有，看上去空荡又整洁，但就这样看着，也让人莫名地兴奋。

    　　刘立杆突发奇想，他说，要么我们就在这里吃年夜饭怎么样，看到没有，那边摆几张桌子，这里你想打羽毛球也可以，想跳舞也可以，多棒。

    　　他只是随口这么一说，没想到听的人热烈回应，小昭说好啊，我们这么多人，还没有一起吃过年夜饭，就在这里吃，瞿天琳和瞿天健当然很高兴，大家决定，年三十那天，就把所有的家人，都带到这里来吃年夜饭。

    　　边上就是老万他们的食堂，可以做饭菜，那些留在这里继续干活的工人，正好也可以一起吃，大家高兴高兴。

    　　刘立杆带着老万，跑去买了一台最大的电视机，又让木工做了两个架子，买了两只大铁锅，放在上面，就成了两个大火盆，还买来了一麻袋的钢炭，张晨看着奇怪，问，你要干嘛？

    　　那么多的老人家在，给他们烤火看春晚啊，你家，我家，天琳姐家，那么多的老人，吃完晚饭，我们去玩了，他们干什么，坐这里烤火看电视，这么大的空间，完全不用担心会有一氧化碳中毒的问题。

    　　张晨点点头，觉得这个点子不错。

    　　除了汉高祖刘邦要回台北，和家人过年，其他的人听到这个消息，都高兴坏了，表示自己一定会来，吴朝晖和魏文芳，也决定在这里吃了年夜饭再回去，他们的公司，就在离这里不远处，他们是租了杭丝联的厂房，当他们的仓库。

    　　二货两夫妻带着他们的小孩也会来，连孟平知道了，都大叫，杆子，张晨，不管了，你们一定要收留我这个孤老头子，我给你们带盐水鸭。

    　　到了年二十八这天，每个人的公司里都放假了，大家在家里没事，不约而同地到了这里，张晨带着向南向北，坐着小昭的车来了，二货和老谭一起到了，他们到了没多久，瞿天琳和瞿天健，带着他们的父母和瞿天琳的儿子，也来看看这以后他们的厂。

    　　瞿天琳的儿子，比向南向北大，读三年级，三个小孩到了这里，看到这么大的空间，很快就互相追逐起来，快玩疯了，二货带着他们一起玩，玩了一会后，二货想到了什么，招呼他们说走，跟我走。

    　　二货带着三个小孩出去，其他人都不知道他们去干嘛，也懒得管他们，刘立杆和老万在调电视，老谭站在大门口当传声筒，老万爬到楼顶，手里握着顶上装有天线的竹竿，慢慢地转着，刘立杆冲着老谭大叫转转，老谭就朝房顶的老万叫转转。

    　　三个人搞了半天，才找到了天线最佳的方位，刘立杆大叫一声停，老谭朝老万说，停停，就这样。

    　　老万用铁丝，把竹竿固定好，确认一遍，刘立杆通过老谭，在喊了一阵好了以后，老万这才从房顶下来。

    　　瞿天健带着他的父母在车间里转，和他们说着，这里要装什么机器，那里要装什么机器，两个老人，虽然不懂，但也听得津津有味的。

    　　张晨和小昭、谭淑珍、瞿天琳四个人站着聊天，过了一会，魏文芳和吴朝晖装着一货车的沙发来了，招呼大家帮忙去搬沙发，刘立杆叫道，哪里找来的宝贝？

    　　吴朝晖说，在那边一个仓库里，大概是原来他们厂里的，擦擦干净还能坐，就借来用用。

    　　“那边仓库，还有人看？”张晨奇怪了。

    　　魏文芳骂道：“他把人家锁都敲掉了。”

    　　吴朝晖笑道：“又没关系的，我们用完再放回去，用把新锁锁上就好了。”

    　　“不锁也没有关系，那破地方，现在还有谁管。”刘立杆叫道。

    　　他们把沙发一圈，在电视机前摆好，吴朝晖还搬来几张板凳，当茶几用，穿插在两个火盆边上，可以放茶杯和瓜果，一个很舒服的老年人专区就布置好了。

    　　他们刚布置停当，二货带着三个小孩回来了，张晨他们看到，三个小孩，一个人手里拿着一双溜冰鞋，原来二货是看看这么大的地方，太适合溜冰，今天最后一天，动感地带还有店开门，他就带着他们去买溜冰鞋了。

    　　三个小孩兴高采烈的，穿上了溜冰鞋，开始还跌跌撞撞的，在二货的指点下，很快就滑的很顺溜了，特别是向南，竟然无师自通地，边滑边做出了各种花样动作。

    　　三个小孩，畅快地玩着，他们滑出去很远又滑回来，回来的时候，一定要滑到二货面前，滑给他看，让他看看自己，是不是比前面滑得更好了。

    　　三个小孩都“青蛙大伯伯”“青蛙大伯伯”地叫着，叽叽喳喳的，这让张晨和小昭、谭淑珍、瞿天琳看着，都觉得惭愧，觉得还是二货最了解小孩子们的心理，知道什么才是他们最需要的。

    　　“这个二货，以后一定是个好爸爸。”小昭说。

    　　老谭点了点头说：“不光是个好爸爸，还是个好老公，他对他老婆也很好，可能是自己从小母亲早逝，父亲又一直在外当兵，知道什么才是最珍贵的吧。”

    　　大家点了点头。

    　　刘立杆说，这个二货，没错了，给他搞一个二货幼儿园，让他去当园长最合适了。

    　　“逼养的幼儿园？”吴朝晖问，众人大笑。

