    第923章运筹帷幄的老总瞬间也懵了

    这一刻，向来精明聪睿的脑子也变得一片空白。

    身边是小女人带着丝丝娇憨的呼吸，甜腻得像是吐着芬芳的花香，他微微侧头看了一眼，媚眼如丝。

    深深地吸了口气，再缓缓吐出，稍稍恢复了气力，他直起身子，双手一捞，将娇躯抱起来，换了个姿势让她靠着自己坐在床头。

    林羞轻呼一声，双手攀着他肩头稳住自己的身体。

    两人紧紧相贴，严丝合缝，听着彼此的心跳，感受彼此的体温，亲昵不已。

    寒蔺君抬手撩了撩她披散在身后的长发，刚刚就还没全干，这会儿被汗水又弄得湿了几分，他垂眸问：“皮筋呢？”

    林羞抬起氤氲双眸，软软地开口：“床头柜上……”

    他撇头看了眼，果然有两根皮筋在那里，顺手就拿了过来，正要回头，视线被一旁的彩色盒子给吸引住了。

    薄唇微勾，不动声色地转回头来，将她伸来要想接过去的纤手轻拍开，“我来。”

    林羞一脸懵，“你会扎头发？”

    “我学习能力挺强，天天看你扎，应该不难。”

    林羞：“……”看看就能学会扎？这也行？“那我转过身去？”

    “不用，就这样～”将她揽在怀中固定好，让她靠在自己肩头。

    林羞跨坐在他身上，满脸惊奇，被迫不能动，只好垂着眸双手搭在他腰间。

    寒蔺君从她肩膀两边伸手到她后面，皮筋套在手上，学着记忆中她给自己扎头发的动作，把顺直的长发都给抓起来，修长指尖轻轻梳理着，然后……

    怎么做来着？

    他抓着头发转了几圈，发现头发越转越松，皮筋在指尖也根本不知道要怎么用。

    运筹帷幄的老总瞬间也懵了。

    林羞等了半天，结果他不动了！

    眨眨眼，偏头看了看，男人俊眉微蹙，似乎挺苦恼。

    她觉得好笑，也有他束手无策的事情啊？

    “我自己来吧。”她咬着下唇，转头从他手中接过皮筋套在手腕上，两只纤细的手绕到后面将头发轻轻拨弄了下，再转两圈，皮筋刷刷，几秒钟就将丸子头扎好了。

    然后得意洋洋地朝他露齿一笑。

    男人也是莞尔，伸手捏了捏她鼻尖。

    男人单手搂住了她的腰，想到什么，再次将视线转到床头柜上。

    感觉到男人身体往旁边侧了侧，很快又恢复正坐，耳边传来他手指翻动东西的声音，忍了忍，片刻后还是好奇地转过头去看——

    这一看，惊得她眉心一跳。

    寒蔺君单手翻看着手中的一红一黄两个盒子，似乎是比较了下，然后将黄色盒子朝她晃着示意，声音带笑，“试试？”

