    张嘉慧被他突如其来的问话惊得差点从后座上跳下去，她结结巴巴道：“你怎么知道的？”

    问完之后她才反应了过来，应该是刚刚她和周梦怡聊天的时候他听到了。

    “我刚刚听到了。”沈书白也没有撒谎，直接告诉了她。

    接下来是一段沉默，见她不说话，沈书白看到了前边的减速带，计上心头, 他大声道：“坐稳了哟。”

    “什么？”张嘉慧没反应过来，就察觉到自行车忽然加速了。

    过减速带骑得太快，座位一颠一颠的，吓得她下意识地搂进了沈书白的腰。

    察觉到腰上骤然收紧的胳膊，沈书白露出了恶作剧成功的笑容。

    “你还没回答我刚刚的问题呢。”他放缓了速度，慢悠悠地骑着。

    “什么问题？”张嘉慧故意装傻。

    然而沈书白不给她糊弄的机会，大声问道：“你喜欢了我三年，真的吗？”

    “真的。”再隐瞒下次也没什么意思了, 她干脆承认了。

    “你那时候为什么喜欢我啊？”沈书白十分疑惑。高一的时候, 他们似乎还不认识吧。

    他这个问题，一下子把时光拉回了高一的那个夏天。

    那天太阳很大，她刚刚到学校来办理就读手续。

    “请各位同学到公告栏上查找自己的班级位置，然后到自己的班级找班主任报道。”

    广播里响着一个中年男子中气十足的声音，张嘉慧后来才知道那是他们的教导主任。

    公告栏那边人山人海，被各种家长和学生堵得水泄不通。张嘉慧只得先把学校逛了一遍，熟悉了校园哪里对哪里之后，这才慢吞吞地晃到公告栏面前找自己的名字。

    她从第一张名单开始看，入眼的第一个名字是——沈书白。

    她知道入学的分班是按成绩来排的，所以这个叫沈书白的人应该是这个学校里中考成绩最好的人。

    “沈书白。”她喃喃念了一下他的名字，觉得他这个名字十分悦耳。

    “嗯？同学你叫我？”

    没想到她自言自语的下一秒，耳边就出现了一个明朗的男声。

    她惊慌地别过头，发现身旁站了一个个子高高的，笑起来很温暖的男生。

    见她看向自己，沈书白咧嘴一笑：“你刚刚叫了我的名字，我们认识吗？”

    张嘉慧没想到说曹操曹操到这种事情居然会发生在自己身上，她的脸一瞬间红了，不知道为什么, 她下意识地就落荒而逃了。

    沈书白不明所以地看着她跑走，有些疑惑。但是他也没多想，看了一眼排行榜然后掏出手机给爸妈回电话：“嗯，确认了，第一名是我，我在一班。”

    张嘉慧跑到了五十米外的大树下，借着大树挡住了自己的身体，她双手撑在膝盖上，大口喘着气。

    还好刚刚她没说什么奇怪的话，不然真的就社死了。

    歇了一会，她忍不住站起身回过头悄悄看向公告栏，发现沈书白已经离开了。她这才松了一口气，折回头去公告栏看自己在哪个班。

    她一连看了五个名单，终于找到了自己的名字。

    高一六班06号张嘉慧。

    她不由自主地在脑海里换算了起来，一个班五十个人，她和沈书白之间一共隔了三百零六个人啊。

    嗯，306, 3月6号, 正好是她的生日。张嘉慧因为这莫名其妙的巧合，没由来地绽开了笑容。

    “还没有报道的同学，请尽快到自己班级报道。”教导主任的声音再次从广播里传了出来。

    张嘉慧听了急匆匆地往教室里赶。

    把分数条证件录取通知交到了班主任手里，她忽然感觉肚子有些隐隐作痛。

    “难道是早上吃错东西了？”张嘉慧在心底暗自嘀咕。

    那个痛没过多久就消失了，张嘉慧也没放在心上。她正准备回家，走到走廊的时候，发现一直有人看着她。

    她狐疑地摸了摸自己的脸颊，难道自己脸上有什么东西吗？

    就在她万分疑惑的时候，她听到身后忽然传来了一个有些耳熟的声音。

    “同学，衣服借你。”

    她一扭头，正是沈书白。

    “啊？”她懵懵懂懂地看着沈书白，见他把自己黑色的外套递了过来，迟迟没有伸手去接。

    沈书白耳根有些红，直接把外套塞到了她手里：“你衣服脏了。”

    说完他就快步走开了。

    张嘉慧愣了片刻，还是没明白他什么意思。一个女同学看不下去了，跑过来凑到她耳边小声道：“你大姨妈来了。”

    张嘉慧这才反应了过来，脸一瞬间烧得通红。

    “谢谢你啊。”她立刻把沈书白递来的外套围在腰间，往小卖部跑去。

    今天第一天报道，妈妈让她穿得好看点，特意给她准备了一条白色的裙子。这下好了，月经来了她没注意，全弄到裙子上了。怪不得那么多人都在看她。

    她买了卫生巾去厕所换上之后，发现沈书白的外套也沾了一些血迹。她当即跑回家给他用手搓了个干干净净。

    第二天衣服干了，她却不知道该怎么还给他。她实在是没有勇气跟他搭讪，所以她选择了最笨的方式。记下了沈书白的座位，她第一个到学校，拉开他们班没锁上的窗子，翻窗进去，把外套叠得整整齐齐的放在了他的座位上，还留了一个谢谢你的纸条。

    他们之间的交集在这里戛然而止。

    在她最窘迫的时候，沈书白的一个小小举动缓解了她的尴尬，所以他就这样住进了她的心里。哪怕后来他们没有再说过一句话，张嘉慧也依然默默地喜欢着他。

    少女的暗恋哪里有道理可言，有时候一眼就是万年。

    为了接近他，张嘉慧拼命学习，从年级前三百冲到了年级前二百再到年级前一百。终于在高二分班的时候，如愿以偿地分到了和沈书白一个班。

    沈书白终于从脑海里翻出了这么一件事，他急刹车停了下来，扭头看向了张嘉慧：“等等，你说你把衣服放我座位上还给我了？”

    “对啊。”张嘉慧点了点头，不明白他为什么会这么问。

