    “有女子在呼救。”

    “老天，是个绝色美人儿！”

    “是不是九公主？”

    “长得如此美，一定是，一定是！”

    一群人策马冲了过去，将楚倾歌团团围住。

    她像是受到了惊吓一样，看着人群中最彪悍的男人，瑟瑟发抖。

    “救我，有山贼要抓我，救我！我是楚国公主，送我回去，我的人会给你们钱，救我。”

    是九公主，真的是九公主！

    “帮主，那边看到了两个人，其中一个好像是穆家寨的二当家。”

    “杀了！”黑狼现在没心思理会那些不相干的人。

    他策马来到倾歌的面前，居高临下，盯着这个被吓坏掉的小丫头。

    这脸，白皙细嫩，五官精致到让人恨不得捏在掌中，肆意玩弄！

    太完美了！

    他当了黑狼帮帮主这么多年，抢过的女人数不胜数，却从未见过如此绝色！

    “你就是楚国九公主？”黑狼低头，笑眯眯问道。

    “是，我是九公主，快送我回驿站，世子爷会给你打赏。”

    “好啊，我这就送你回去。”黑狼朗声一笑，忽然策马向她冲来。

    “啊！”倾歌仿佛被吓坏了，尖叫了声，双手挡在面前。

    黑狼却在马儿快要撞到她的时候，大掌一捞，竟扯着她的腰带将她一把拎了起来，丢进自己的怀中。

    “走！回去！”

    黑狼一扯缰绳，马儿嘶吼了一声，转掉头迅速往回跑。

    “走！回去！”

    兄弟们一个个激动得要死，恨不得现在就将九公主揽在怀中。

    如此美人，要是帮主玩腻之后，能赏给他们玩玩，那真是让他们折寿几年都愿意啊！

    “走！”

    “走！”

    黑狼帮的人全部撤离，剩下那几个和二当家以及香兰纠缠的，也很快就撤了，丝毫不恋战。

    很快，整队人马全走了。

    走的时候，一路欢呼。

    差点被逼得跳崖的香兰跌坐在地上，喘着气。

    二当家受了伤，手臂上还是淌血。

    但如今，脸色如此难看，却不是为了自己的伤势，而是，为了那个被带走的姑娘。

    她真的可以逃脱吗？

    可，以他们的能耐，追上去也是死路一条。

    大当家和少寨主都受了伤，现在，该怎么办？

    “先……回去看看少寨主。”二当家低声道。

    香兰没说话，只是看着黑狼帮那些人离开的方向，心情沉重。

    他们才是真正的山贼，长年盘踞在这些山头中，一个个都练就了在山涧行走极高的本领。

    而他们，当初健壮的男人们几乎都已经不在了。

    那一场劫难，让男人们含冤而亡。

    大当家和少寨主以及极少数几人，都是在所有人的努力之下，幸免于难逃出来的。

    如今穆家寨剩下的，多是老弱妇孺。

    让他们这样的队伍，去迎击黑狼帮，不是叫大家去送死吗？

    可是，九公主一个人……她是不是真的能活着逃出去？

    ……

    傍晚时分，穆渊醒了。

    醒来之后，只看到香兰和二当家。

    他沉郁着一张脸，一句话不说，取了剑就要出门。

    二当家一把将他拉住：“已经大半日了，少寨主，她要么成功逃了，要么……要么已经被毁了，你如今再去，也是于事无补！”

    ","hascontent":1}}

