听蔡平提起那段耻辱、沉重、伤痕累累的历史，陈轩和沈冰岚也被带起了情绪。

　　便是蔡雯都不敢在旁嬉笑玩手机了。

　　她知道老爸最不想到的，就是别人不尊重华夏历史。

　　此刻，陈轩的脑海中，浮现出列强掠夺华夏文物的画面，虽然没有亲眼见过，但他却能感受到那种刻入民族灵魂的耻辱。

　　“蔡先生，如果那个萨林的三件艺术品是真的，我绝不会让他跪下道歉那么简单”

　　听出陈轩语气里的愤怒，蔡平能够得出来，陈轩实在是一个血性男儿，就是做事有点冲动了。

　　“陈神医，我很感谢你替我讨回公道，不过我也希望你能理解，我为什么一再忍让萨林的傲慢。”蔡平苦笑着说道，“为了让文物回归祖国，我已经习惯那些外国佬目中无人的态度了。”

　　“蔡先生，其实你没必要这样，我们华夏人走出国门，面对外国佬，一定要摆出强硬的态度，否则人人都以为我们好欺负。”陈轩说出自己的见解。

　　蔡平一听，不禁露出温和的笑意“我很欣赏陈神医你的做派，不过我们毕竟是在外面做生意的，和气生财，很多事情没必要太过计较，如果每次都很强硬，以后在圈子里传开了，大家会佩服你，但也会觉得和你做生意不太好相处，久而久之，反而被大家敬而远之了。咱们华夏有句俗语，叫做满招损、谦受益，和我说的意思大同小异。”

　　“请恕我无法认同。”陈轩摇了摇头，还是坚持自己的观念，“要知道如今我们华夏，已是这个世界上最强大的两个国家之一，我们何必还要像以前国力不够强那样，处处忍让呢时代不同了，华人出去海外，也应该改变自己的观念，要更加自信，脊梁骨挺得更直，没有任何异族能让我们炎黄子孙低头”

　　这番话，引起了沈冰岚的深刻认同，她着陈轩的侧脸，美眸异彩连连。s11

　　蔡雯注意到沈冰岚的眸光，暗想冰岚姐对陈轩真是用情极深。

　　陈轩的这番话，让蔡平内心非常触动。

　　确实，时代不同了，以前华夏被欺负，只能选择隐忍，最多谴责一下。

　　现在不管是现实还是电影里，都可以自豪、自信的喊出犯我华夏者，虽远必诛

　　但这句话也情况使用的。

　　起码蔡平觉得，自己在星加坡这边不能随意用。

　　这边并不像华夏国内，商人有钱有势，背景深厚。

　　像他这样，生意做到百亿级别，身份地位依然到不了星加坡最高的一档。

　　“陈神医，你说的话没错，不过我想说的是，你对星加坡这边不太了解，不知道萨林交好的那个杜家是什么级别，只要杜家一句话，我在星加坡的产业，全部都要倒闭。”蔡平这句话说得非常重，“所以我并不是不想硬气，而是有些人，我们确实得罪不起，现在咱们关起门来说话，老蔡想提醒陈神医你一句，过刚易折，有时候我们还是必须退一步才能海阔天空啊。”

　　听了蔡平的“苦口良言”，陈轩淡淡一笑，不再辩论。

　　老一辈人，自有老一辈人的道理和智慧。

　　华夏崇尚中庸之道，以和为贵，蔡平就是典型的代表。

　　只是蔡平以为他只是沈氏集团的陈神医，最多在国内有点背景，并不知道他的实力究竟强大到何种地步。

　　当然陈轩并不打算说出自己震动海外的那个身份，因为他答应了沈冰岚，从今往后尽量只过正常的生活。

　　“好，你们两个大男人，不要聊这些严肃的话题，咱们过去吃饭吧。”蔡雯打破越来越严肃的气氛，站起身来伸了伸懒腰，然后拉起沈冰岚的手，带她往厨房走去。

　　蔡平则是向陈轩笑道“陈神医，请。”

　　陈轩回以一笑，和蔡平一起起身走向厨房。

　　餐桌上，蔡平一家和陈轩、沈冰岚把酒言欢。

　　话题很快来到旅游上面。

　　当沈冰岚说出打算这几天在星加坡游玩一下后，蔡雯主动提出当免费导游。

　　不过蔡平却考虑到一个他觉得很严重的问题，当即略带担忧的开口道“冰岚，陈神医，我们今天得罪了潘训和萨林他们，我怕他们会图谋报复，要不这几天你们还是避避风头，暂住我家吧”

　　“爸，这有什么好避的我在外面认识那么多朋友，一个电话就能把他们叫来，有他们在，谁敢动我冰岚姐、还有陈轩啊”蔡雯一副不以为然的口吻。s11

　　蔡平面色立刻转为严肃“你那些狐朋狗友，关键时刻能顶什么用潘训认识的那些人，可是敢动刀子和枪的，你朋友敢吗还有萨林，他要是能请动杜家的人，咱们家可能就要躲回华夏了，这可不是小事”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听蔡平说得这么严重，沈冰岚倒是有点过意不去了。

　　虽然她觉得陈轩很厉害，但陈轩总不可能一直待在星加坡保护蔡平一家。

　　万一萨林真的请杜家出马，蔡平一家被迫回去华夏，丢掉星加坡的产业，那就损失太大了。

　　与之相比，旅游反而是小事。

　　“爸，真有那么严重吗”蔡雯原本兴奋的情绪迅速回落。

　　她当然知道杜家的厉害。

　　星加坡政坛四大家族李、吴、杜、林，其中杜家虽然不是排名第一，但也只在李家之下。

　　其权势之大，甚至能调动部队。

　　当然不是他们这种商业家族可比的。

　　“你说呢”蔡平反问了一句，然后语气稍微缓和些，“等爸动用关系探听一下潘训和萨林的动静再说吧，陈神医你觉得如何”

　　“不用这么麻烦，我和冰岚不会改变这几天的旅游计划，不过如果你不放心的话，可以不用让你女儿带我们游玩。”陈轩很平静的回答道。

　　如果为了躲避潘训和萨林的报复，而取消他和沈冰岚的旅游计划，那他的邪帝名号，岂不是成了一个笑话

　　“这”蔡平感觉陈轩真的太年轻气盛了，并不像沈驰说的那样是完美女婿，还是有需要改变的地方，“陈神医，你最好还是考虑一下。”

　　“真的不用，吃完晚饭后，我和冰岚就打算出去逛逛。”陈轩说着，了沈冰岚一眼。

　　让蔡平难以置信的是，他印象中一向稳重的冰岚侄女，居然没有反对陈轩的话。