
　　“下面，开始挑战！”

　　凤涅谷的观战区域，月琳璇的声音再次响起。

　　这一次，她的话音落下之后，那些参赛者到不像之前那般抢命了。

　　因为，之前是争夺擂主的名额，在众人看来，越早成为擂主，面对的挑战者的修为实力就越低，连胜的把握就更大一些。

　　而现在，情况则不同了，因为擂主此刻功力毫无耗损，第一个上去挑战的话，想要取胜会更加的困难。

　　而要是等到擂主比试了一两场，再上去挑战的话，取胜的把握就更大一些，到时候就可以取而代之，成为擂主了。

　　就算是第一个擂主第一场就败了，那新的擂主也已经比试了一次，功力必然也有所耗损。

　　这些参赛者虽然都是各个大势力的杰出弟子，可是相互之间还是非常的忌惮的，因此，才会想到这些投机取巧的办法。

　　只不过，这些办法对于真正有实力的参赛者来说，根本就不放在眼中。

　　片刻的沉寂之后，随即有一些身影纷纷飞向了十个擂台，开始了挑战。

　　这一次，并没有出现拥挤和混乱，十位挑战者顺利的选择好了各自的擂台。

　　随即，十位挑战者也是拿出了身份令牌，悬浮在虚空之中，这样一来，众人就都可以看到，比试的双方是何身份。

　　等到十个擂台的二十人站定之后，十个擂台的防御结界瞬间开启，预示着比试正式开始。

　　这些参赛者没有丝毫的犹豫，都是第一时间选择了出手，向着对方攻击而去。

　　转眼之间，十个擂台之上，就全部进入了激战状态，精彩无比。

　　不管是涅槃殿之中的观战者，还是凤涅谷之外的那些修真者，此刻都是认真地关注着擂台上面的比试。

　　虽然众人对于这些参赛者基本上都不熟悉，可是，根据身份令牌的信息，却都可以了解这些人的姓名和来历。

　　通过一番观察，众人都是发现，此刻正在擂台上面战斗的参赛者，竟然没有一个上游势力的弟子，基本上都是中上游势力的弟子。

　　当然了，也有个别是中游实力的弟子，至于中下游，甚至是下游实力的弟子，完全没有。

　　即便是所有的参赛者之中，除了肖霖之外，估计也只有为数不多的中游实力的弟子。

　　毕竟，中游势力以下的弟子，除了那些修炼天赋极高之人外，很少有人能够在六十岁的年纪，将修为提升到出窍初期。

　　元婴后期和出窍初期之间，看起来只是相差了一个小境界，实际上，两者之间的实力，却是天差地别。

　　元婴后期的修真者，除非战斗力非常的强悍，否则的话，根本就无法和出窍初期的修真者相抗衡，更不要说修为不到元婴后期的修真者了。

　　为了这一次的比武招亲大会，各个大势力的杰出弟子们，都是拼命地修炼，努力的提升修为。

　　因此，这一次参加比武招亲大会的参赛者之中，竟然有很大一部分人的修为都达到了出窍期。

　　剩余那些修为没到出窍期的参赛者，大部分也都是各个大势力的优秀弟子。

　　只有少部分的参赛者，是中游势力以下的弟子，而这部分人之中，像肖霖这样修为达到了出窍期的，更是少之又少。

　　至于出窍期以下的弟子，那完全就是来打个酱油，混个脸熟，或者是磨练一下战斗经验的。

　　总之，这一次的参赛者，完全出乎所有人的预料。

　　因为在此之前，众人都觉得，参赛者之中，能够有一小部分人的修为达到出窍期就不错了。

　　可是现在，情况却恰恰相反，这让众人都是感觉到不可思议。

　　不过，很多人还是很快就明白了其中的原因，那就是‘欲望能够激发人们前所未有的潜力，让自己提升到自己都难以想象的阶段’。

　　很显然，这些参赛者，都是有欲望的，虽然欲望可能不同，不过，为了这个欲望，他们都在努力疯狂的修炼。

　　最终，这些人的进步都非常的迅速，甚至是出乎预料。

　　正是因为这样，这一次的参赛者之中，才会出现了那么多修为达到了出窍期的弟子。

　　也正是因为出现了这么多出窍期的参赛者，所以，之前很多打算参赛的各个小势力的弟子，都是自动放弃了参赛。

　　毕竟，以他们的修为实力，就算是继续参赛了，也不过是丢人现眼而已，何必自找没趣。

　　此刻，虽然十个擂台上面的参赛者，修为相对较低，可是，因为不少都是中上游势力的杰出弟子，因此，战斗依然非常的精彩。

　　涅槃殿的观战之人，对于擂台上的战斗并没有表现出丝毫的惊叹，可是凤涅谷之外，那些小势力的成员，此刻早已经惊叹连连，纷纷叫好。

　　因为他们不在凤涅谷之内，倒也少了很多的限制，不至于那么拘谨和放不开，该叫好的时候就叫好，该惊叹的时候就惊叹。

　　虽然这些小势力的成员之中，也有不少修为高深的强者，可是，他们所修炼的法诀武技，又怎么能够和中上游势力的杰出弟子们相比呢。

　　所以，看到擂台上面的精彩战斗，一招一式之间威力强悍，势不可挡，即便是分神期的强者，也是羡慕不已。

　　“大势力果然就是大势力，这些杰出弟子们施展出来的招式威力，真是不可思议啊。”

　　“哎，如果当初我也有逆天般的修炼天赋的话，说不定也能够进入那些大势力，要是那样的话，估计我现在已经修炼到凌虚期，甚至都渡过天劫，成为渡劫虚仙级别的强者了。”

　　天火七派的队伍之中，一位身穿红衫，留着红色胡子的老者，有些感慨和向往的说道。

　　“狄光，幸好你没有逆天般的修炼天赋，也没有加入大势力，要不然的话，你吹牛皮的功夫，还能提升好几个层次。”

　　“按照你现在的年纪，就算是在大势力之中，也不可能修炼到渡劫虚仙级别，你以为后面的境界就那么容易晋级的？”

　　“更主要的是，就算你真的修炼到了渡劫的阶段，也不能够保证一定渡劫成功，毕竟，就算是那些大势力的强者，能够成功渡劫的，也不过是百分之二三而已。”

　　“那些成功渡劫的，都是各个方面异常出色的逆天之辈，无一不是拥有大毅力，大悟性和大气运的修真者。”

　　“就狄光你这个爱吹牛皮的样子，想要渡劫成功，简直是天方夜谭。”M.23sk.com

　　“所以，你还是脚踏实地的修炼吧，切莫做这些不切实际的美梦了。”

　　一位须发银灰，看起来仙风道骨的老者开口，冲着狄光说道。

　　此人正是四灵门的长老苗不准。

　　“虽然狄光说的有些夸张，不过，那些大势力的弟子，拥有的修炼资源和修炼环境，以及修炼的法诀武技，的确都比我们好太多了，我们不得不羡慕啊。”

　　“要是我们的门派，也能够成为上游势力的话，我们修炼的速度，我们拥有的实力，绝对可以提升无数倍，可是…”

　　“这个世界就是这么公平，什么样的势力，就只能拥有什么样的资源，一点都不会多得。”

　　“咱们虽然只是中游势力，可是比起那些中下游势力，甚至是下游势力已经好太多了，咱们又何必强求，又何必不满足呢。”

　　紫霞派之中，一位身姿绰约，风韵犹存的中年女子开口说道。

　　此人正是紫霞派的长老云英。

　　“云英长老所言不错，这个世界是公平的，咱们既然没有足够的修炼天赋，自然就只能够加入现在的门派。”

　　“对于咱们很多人来说，咱们所拥有的一切，应该都是最好的了，又何必贪心不足，好高骛远呢？”

　　“或许，只有像四灵门的肖霖那样的妖孽之辈，才值得追求更好的发展吧。”

　　灵寂派的菊霜长老也是开口说道。

　　众人一听到肖霖的名字，都是纷纷将目光转移到了光幕边缘的位置，看向了站立在那里的肖霖。

　　对于肖霖，虽然众人不相信他能够修炼到出窍期，不相信他能够在比武招亲大会上面击败那么多的对手，可是，众人对于他的修炼速度和战斗力，还是非常的认可的。

　　肖霖的出现，使得天火七派的众人，都是明白了一个道理：‘小门小派的弟子，也可以和大势力的杰出弟子相媲美，也可以如此的妖孽和逆天’。

　　“希望肖师弟不要意气用事，要不然的话，就算不会丢掉性命，可是，要是被对手给废了，也着实可惜啊。”

　　苗轻盈开口，直言不讳的说道。

　　虽然她的话语说的过于直接，可是，却也蕴含着深深地担心和无奈。

　　她的意思很明显，就是担心肖霖在比试的过程中，要是不敌对手的话，不知道自动认输，非要硬拼到底。

　　这样一来，虽然因为比赛有规定，不得下死手，可是对手却可以废了肖霖。

　　修真者一旦被废，想要恢复如初，重新修炼，必然要付出极大的代价，有的甚至再也难以恢复，修真之路就此终结，成为一个普通的凡人，最终寿元耗尽而已。

　　苗轻盈自然不希望，肖霖落得这样的下场，所以才会有此一说。

　　“肖师弟一定会没事的，我觉得，我们还是应该相信肖师弟的。”

　　项玉颜开口，语气郑重的说道。

　　“我也举得应该相信肖师弟，毕竟，他不是一个无脑之人，没有把握的事情，他应该不会轻易去做的。”

　　况蒙也是开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第556章 世界是公平的免费阅读。https://xs.23sk.com 