    这样下去不行……

    莹绿魔潮滚滚涌动，高德的金焰和朱雀的巨蟒虽然每次回卷就将大片疫魔焚作飞灰，可这些疫魔不过是最低阶的恶魔。相比整股魔潮而言，损失不过是微乎其微。高德和朱雀的努力，看起来有点可笑，像是企图截断滚滚激流。

    高德此时已经换上了血魔怒酋手办，抱着锚钉开干，却还是生出了浓浓的无力感。

    “这样下去不行……”

    朱雀凑了过来，竟然道出了跟他相同的想法。

    “我们分头去前面。”她指了指河谷前方，那里原本应该是座颇大的湖泊，现在已被难以计数的莹绿疫魔覆盖，铺得像菌毯似的。

    朱雀说：“去那里找找领头的，就算阻止不了这些疫魔，干掉领头的也能减轻对大阵的破坏。”

    不等高德回应，她就径直化作焰火长蛇飞升而起，投向远处被疫魔之毯覆盖的湖泊。

    这个思路倒是不错，不过朱雀这么积极倒让高德有点犯嘀咕。相比专心搞事的太一魔教，海塔会更加飘忽不定难以捉摸。高德虽然认定他们会对小丽不利，但终究只是开脑洞，还没有抓到确实证据。他还在不遗余力的折腾，不过是抱着侥幸心理以防万一。

    也罢，这个朱雀就算不是海塔会在伏牛山的最高头目，也是决策核心之一。只要跟紧了她，就算介入了海塔会内部，总有机会摸清楚海塔会的计划。

    高德正想学朱雀也升空而起，疫魔群中忽然冲出一头小个子，抱住他的腿，张嘴就啃。

    严格说那算不上嘴了，而是由无数蠕动虫子叠压在一起拼出来的缝隙。缝隙之后的部分勉强看得出是人类脑袋的轮廓，只是更像被好几层蛆虫之类的魔物包裹着，或者发泡肿胀成这样。

    这头在高德超脱视野里被标注为“腐虫疫魔”的恶魔没什么威胁，它啃到腿上那一嘴，除了发出什么东西被崩碎的喀喇声之外，高德是完全没有感觉。不过它那像是散溢着黏稠浆液的肢节贴在战甲上，对高德的心理造成了相当伤害。

    高德挥了挥胳膊，小臂上的力场盾展开，金焰随着透明屏障伸展，将这头恶魔当做海滩上的沙雕般分解。绿浆与飞灰齐舞，依稀见到透明身影升起，即将散作青烟。

    心中微动，高德伸展意念触须，瞬间缚住那道魂魄，捏到了一个手办。

    并不是他对这种低阶疫魔有兴趣，蠕虫般的口器和昆虫般的肢节除了散播疫毒之外，并没有更多危害，也就是足够吓人而已。之前朱雀告诉过他，在这股疫魔之潮里占大多数的这种恶魔，主要的任务是吃光遇到的一切草木动物，然后留下能够散播混沌瘟疫的疫种。跟虫卵很像的疫种可以寄生于没被吃尽的草木与动物之中，持续不断的散发疫气，或者由更细微的蚁虫带到更远更广阔的地域。

    高德捏这个手办，是想看看在这些恶魔身上能不能找到凡人的记忆，由此观察降世的恶魔与魔人之间，到底有多少异同。

    这些恶魔前身显然是凡人，不仅是高德捏了手办的这头疫魔。刚才被他烧成飞灰的成千上万恶魔，每个乍看都是直接从混沌里挤出来的恶魔，但恶魔身躯上残留着的缕缕布片，偶尔手持的武器却展现出他们变作恶魔之前的身份。还有不少标注为“疫魔尸傀”的恶魔，更是直接保留着生前的形貌，只是看起来完全就是僵尸。

    确实如朱雀所说，这些人都是最初搅起松州之乱的叛匪，很多甚至还穿着地方州军的制服。应该是叛匪之中的精锐，不是精锐的寻常百姓，估计都已经被太一魔教当做祭品用来搭灰境大阵了。

    松州之乱不仅乱在松州，全省乃至邻近三省的十多个州都被波及，受难平民好几千万。到现在死难者估计超过一千万，真不知道太一魔教和陈重蒙加曹飞虎这两方各自分了多少。

    捏到了手办，魂火外送，将周围一圈疫魔烧成骨架，高德这才激活飞行器腾空而起。

    半空中他分出意念沉入新捏到的手办，与坚韧有如实质的魔将手办比，这个手办就羸弱得像是青烟凝成的，意念稍稍一触就在扭曲变形。高德不得不将意念凝结得异常纤细，才能在不扰乱整个手办的情况下，探入手办内部。渗透压只有区区几百，与他现在的力量相比真是呵气即散。

    手办深处意念碰触到了若干碎片，但碎片里没有任何信息，全是阴冷渗人的古怪触觉，似乎有无数小虫子在皮肤上窸窸窣窣的爬着。

    原来如此……

    高德努力忍住不适再感受了会，终于明白了。这些恶魔并不是由凡人先变成魔人，再魔心夺灵转换而出，在手办里完全找不到属于凡人的痕迹。不过它们也不是直接由混沌而来，而是通过某种特殊的术法，将凡人尸体变作类似“魔卵”的存在。而后不必费力制造巨大的混沌缝隙，就能让恶魔之力附着在尸体上，进而由尸体孵化出恶魔。

    这就是说，这些恶魔完全是在现世里生长出来的，这自然是趁着伏牛山被圣山与魔教当做了对决之地的机会钻的空子。

    至于陈重蒙曹飞虎为什么这么做，高德原本觉得应该是这么做最方便，毕竟他们不是太一魔教，有力量和资源开启混沌缝隙把恶魔拉进现世。

    等高德在空中看到朱雀正与一只个头硕大，与普通恶魔比就像猛犸巨像的疫魔对拼时，超脱视野里的标注让他有了另外的想法。

    “疫魔之子”……

    没错，这头外形跟人面树有些像，但又多了无数类似蜘蛛腿的节肢，脑袋还是由无数人头拼起来的恐怖恶魔，竟然是个“疫魔之子”。

    这可不是寻常恶魔，别说魔将，连一般魔王都未必比得上它。拥有这个名字，就意味着是混沌四魔之一的疫魔在亲自关注它甚至支持它。

    难怪陈曹两人会以凡人尸体在现世孵化恶魔……

    小丽跟远坂爱跟他讲过不少混沌四魔的秘密，舰灵郭瑞德也从另一个角度（十万年前）给高德塞了大量的背景知识，所以他对混沌恶魔的社会架构（姑且这么称呼）还是有一定了解。

    一般而言，混沌四魔的群体各有特性，但除开奇魔难以捉摸之外，另外三魔的群体结构都类似原始部族。这意味着不管是地位多低的恶魔，必然都从属于一个大的部族。而它们的部族追溯而上，必然能追溯到一个魔王乃至亲王。

    以此推论，如果凡人想投效恶魔并且有本事投效（首先得有本事不然就直接成恶魔食粮了），他最多只能接触到魔王或者亲王，地位再高也不可能超越后者。而有心有力投效恶魔的，自然不甘心居于魔王之下，那意味着随时会被魔王夺走魂魄。所以这么多年来，不管魔人如何发展壮大，还真没出现过凡人心甘情愿投效恶魔并且有好下场的情况。

    所以朱雀说到陈曹二人投效恶魔那会，高德其实是不怎么信的。

    现在他信了，因为陈曹二人另辟蹊径，直接获得了疫魔的眷顾，成了与魔王并列的疫魔之子。只是他们不是在混沌中立足，不可能从别的疫魔头领手里分到部属，那么唯一的办法就是在现世里制造恶魔。就不知道正跟朱雀战斗的疫魔之子，到底是陈重蒙还是曹飞虎，或者就是两个人合为了一体。

    高德落到疫魔之子旁边，并没急着冲上去动手，而是观察这家伙有什么能耐。

    此时思绪未停，高德想得更多。

    既然现世里都能制造恶魔，那么混沌恶魔的由来，是不是就在现世里呢？就像各种科幻小说的设定一样，祖先散播下光明，同时制造出黑暗。

    恶魔……有没有可能是仙洲人创世的失败之作，而混沌则是仙洲人开辟出来给恶魔容身的地方？最初恶魔肯定不叫恶魔，只是后来发生了什么变故才变成恶魔。

    高德越想越觉得有可能，魔人的变化不就是这个路子吗？最初圣山为了让凡人躲避混沌侵蚀，创造了灰境。魔人由灰境而生，渐渐强大到建立魔人国家。这损坏了圣山对世界的规划，或者仙洲人给圣山留下的戒律，于是魔人便从好人变成了坏人……

    高德正想得入神，远处朱雀哇的一声惊呼，整个人被无数节肢触须拧成的巨藤抽得横飞而出。这一飞直接就是好几百米，撞到湖边的山脊上，爆起冲天雪柱才停下。

    那家伙……确定不是在演么？

    高德抽了抽嘴角，燃起魂火，抱紧锚钉迎了上去。那头疫魔之子早就在关注他了，打飞朱雀之后，巨藤就直接朝着他扫了过来。

    这家伙分化出的巨藤诡奇异常，自半空扫过时，湖面上密密麻麻挤在一起耸动不停的低阶疫魔像磁铁般一个个一片片投入到巨藤之上。最初巨藤也就三五米粗，二十米长，等扫到高德身前时，已经粗了两三倍，长了四五倍。巨藤挟带着的不只是凶猛凛冽的物理之力，那股股侵彻入心灵的针刺感尤为猛烈，已经发展到像是覆满倒钩的钢丝刷在使劲摩擦。

    如果自己不是魂魄坚韧到了近于没有的程度，这么浓烈的疫魔之气足以让自己瞬间皮肤变绿，头顶生疮脚底流脓口吐白沫，乃至长出各种奇奇怪怪的肉瘤吧。

    高德冷冷笑着，抡起锚钉，在顶端凝结出厚实光刃，与抡过来的巨藤硬碰硬。

    绿莹莹的湖面金光大作，近似瓷器碎裂的声潮振荡不停，黑气、绿气、灰气，连同泥土、冰块和各类分不清是什么部位的肉块如暴雨般倒飞冲天。

    “啧啧……”

    远处山脊上，朱雀从雪堆里爬出来，蹲在雪上抱着腿，悠悠闲闲的看起了戏。

    “这个王无敌，简直看不出他的深浅，到现在都没动用背上的那件武器，他是准备留到跟混沌四魔中的哪个见面才用吗？”

    目光穿透迷乱雾气，朱雀紧紧盯着跟疫魔之子打斗的那个身影。“真是不甘心啊，圣山先藏了个高德，把扶桑的事情搅乱了。现在又蹦出来个王无敌，眼见伏牛山这里，也深深插了一脚，最后会闹到什么地步，连我都没有把握去猜。”

    身边雪雾忽然微微扰动，依稀勾勒出人类身影，尖细声音因为努力压低而显得怪异，听起来有点像在唱异域小调。

    “朱雀大人，玄武大人有令，马上回据点，准备与他联手渗透圣山大阵的阵眼。”

    这显然是个传令者，此时伏牛山已经是混沌与现世交错的地方，圣山和魔教都能靠各自大阵的阵眼传讯，作为客军的海塔会就没这么方便了，只能人肉传讯。

    “现在？”

    朱雀颇为意外，“不是还早着吗？玄武那家伙是没顶住魔教那帮家伙的压力，还是被那个百花仙子魅惑了，上杆子的要挣表现？”

    “朱雀大人容禀。”传令者说：“魔教更改了计划，或者说这就是他们最初的计划，只是为保密才放出风声说，大阵对决需要十天半个月才会见分晓。现在魔教已经获知了圣山大阵的阵枢所在，他们会自正面猛攻，玄武大人还有朱雀大人……”

    “我知道，我们从侧面渗透进去，用那件宝贝捕获最要紧的目标。”朱雀哼道：“我看魔教多半是在圣山里面埋了眼线，不然哪可能这么快就找到了阵枢。”

    她抬头看看远处湖中的动静，目光闪烁不定。

    传令者的声音压得更低：“朱雀大人是担心此人跟上来捣乱吗？玄武大人差我过来，就是让我与朱雀大人联手，争取将此人一举击杀。此时他正忙于应付那头疫魔，好机会。”

    朱雀想了想，咂着嘴，用颇为遗憾的语气说：“算了，这家伙给人的感觉太古怪，还是别在他身上搞出乱子。就由他在这边折腾吧，陈曹二人可不会轻易放过他。”

    雪雾中的身影悄然消失，朱雀跟着散为虚影，再融入风雪中。

    湖面上，高德与疫魔之子已经清理出大半冰面，双方正战得酣热。

