
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑衣女子，也就是经常跟在安碧茹身边的那位杀手至尊死了。

    在先前大战中，黑衣女子前去刺杀一位半圣，被那位半圣发现，然后被那位半圣当场打的魂飞魄散，连尸体都没有留下。

    除了黑衣女子，还有许多皇者境强者都死了，这些皇者境强者之中，有杨叶认识的，也有他不认识的，总之，南域胜了，但是也是惨胜。

    对于黑衣女子，杨叶是没有好感的，因为以前这个女人三番两次要置他于死地。因此，他曾经有言，达到皇者境后，第一个要杀的就是她。但是现在听到她战死，杨叶心中却是有些伤感。不管如何，那黑衣女子是为南域死的！

    杨叶突然发现，在乱世，人要活着，真的不是一件简单的事啊！

    杨叶收回思绪，看向眼前的安碧茹，安碧茹脸上一片哀色，脸颊上更是有着泪痕，可以想象，那黑衣女子被杀，她承受了多大的痛苦！

    “抱歉！”

    杨叶觉得自己有必要为道歉，归根究底，圣地是他引来的，这些人身死，他有必要负责任。

    安碧茹摇了摇头，道：“我安家投靠你，避免了被灭族的危险，自然也要付出一些代价。不仅是我安家，还有其它家族与宗门，我们不单单是在为你战斗，也是在为我们自己。所以，你根本不必自责。”

    “当初安家那批杀手来杀我，真的跟你没有关系吗？”杨叶突然问道。

    安碧茹抬头看着杨叶，没有说话。

    杨叶道：“抱歉，这是我一个心结，因为我可能没有办法能够接受一个曾经要害我的人。”

    安碧茹道：“我说没有，你信吗？”

    “信！”杨叶点了点头。

    “为什么？”安碧茹眼中闪过一丝波动。

    杨叶道：“其实我早就信了，只是，你却一直没有与我解释。”

    “你从未给我过机会！”安碧茹道。

    杨叶道：“那时，你正与我最大的敌人是盟友，我如何给你机会？我不是什么大度的人，所以，在你与罗俊结盟的那一段时间里，我是将你当做敌人的。”他是一个重情的人，但前提是别人对他也有情，不然，他就是一个无情的人。

    安碧茹沉默，没有说话，因为她无话可说。当初她并没有想到，杨叶会与罗俊成为敌人，加上当时罗俊势大，安家与他结盟，确实能够获得许多好处，因此，她带领安家与罗俊结盟，只是没想到，这个决定，让得她与杨叶成为了敌人。

    只能说天意弄人！

    杨叶道：“以后你与丁芍药一起处理南域那些事情吧，如何？”安碧茹的能力是绝对有的，之所以之前把她排除权利之外，这个倒不是他的主意，主要是丁芍药知道他与安碧茹之间的问题还没有解决，因此，将安碧茹排除在权利之外。

    安碧茹却是摇了摇头，道：“姑姑是我唯一的亲人，她现在一死，我才发现，所谓的安家兴亡，其实对我来说，并没有那么重要。如果可以，我愿意以安家所有的一切去换她活着。我倦了，不想在去操心什么了。来找你，是想告诉你，我要走了，安家的势力我不会带走，希望你能够善待他们。”

    “不能留下吗？”杨叶直视安碧茹，道。

    “你希望我留下吗？”安碧茹也直视杨叶，反问道。

    杨叶微微一怔，迟疑了一瞬，但是就是这一瞬的迟疑，安碧茹眼中却是闪过一抹失望，然后转身离去。

    安碧茹停下了脚步，因为杨叶出现在了她的面前，道：“我希望你留下来！”经历这么多的事，杨叶明白一个道理，很多时候，真的不能放手，一旦放手，很可能就是永远。

    还有，在这乱世，他怎么放心让安碧茹一个女人离开？

    安碧茹看着杨叶半晌，然后道：“那我就留下来！”

    就这样，安碧茹留了下来，与丁芍药成为了杨叶的左膀右臂。也因为安碧茹的留下，丁芍药身上的担子就轻了许多，两女都是智慧极高的人，相互配合下，南域内外事情被处理的井井有条，根本不需要杨叶操半点心。

    解决安碧茹的事情后，杨叶正准备去鸿蒙塔看安南靖，这时，殷萱儿突然来到了古域城，与她一起来的，还有当初离开古域城的树人族树芯。

    古域城城主府大厅之中。

    “夫君，好久不见，可想死我了！”殷萱儿见到杨叶第一眼，便是娇笑着连忙迎了上去，眼中满是柔情，仿佛杨叶真的是她多年未见的‘夫君’一般！

    殷萱儿刚来到杨叶身前半丈距离时，就被一股剑意给震的倒退十来步。殷萱儿眼中闪过一抹诧异，但是很快，她脸色就恢复了正常，眼中又露出一抹哀怨，道：“夫君你这是怎么了？如此对待奴家，亏奴家这段时间担心你担心的要死。”

    殷萱儿容貌极美，加上她此时说话娇柔，眼中媚意十足，可谓是风情万种。

    但是杨叶却是不为所动，他原本对眼前这女人还是有些好感的，但是这段时间来，眼前这女人对南域这边的事视而不见，而现在，圣地被击退，她却是后脚就来，这副势力的姿态，让他着实有些厌恶。

    如果不是念着当初她赠送十二具金甲卫士之情，他见都懒都见对方了。

    “殷姑娘还是有事说事吧！”杨叶身旁的安碧茹淡声道。丁芍药还在中域对抗鼎汉帝国，因此，古域城以及南域的事情都是她在负责。暂时就是，丁芍药主外，她主内。

    殷萱儿看了一眼安碧茹，她是个聪明的女子，知道眼前这位安家女人对她有些敌意了，至于为什么，不言而喻，自然是因为杨叶。

    殷萱儿收起脸上笑容，脸色平静，道：“杨公子，这次来，我是代表北域来的，我们想与南域”

    杨叶摆了摆手，道：“这些事情我不想管，一切以丁芍药的决定为主，你们北域若是要谈，去找丁芍药。”

    殷萱儿道：“因为我们与丁姑娘无法谈拢，所以这才专门来找你！”

    杨叶道：“什么意思？”

    殷萱儿苦笑了笑，道：“因为丁姑娘要我们北域无条件投降，不然，鼎汉帝国一灭，大军就会北下！”

    “你们不想投降？”杨叶问道。

    殷萱儿沉吟一会，然后道：“北域是国师还有我商国无数人的心血，就这么轻易的拱手让人，就算我同意，国师与我那些手下也不会同意的。”

    “不同意？”杨叶冷笑了一声，道：“那就全部灭了。”

    殷萱儿脸色一变，道：“你难道真的一点旧情都不念？”

    杨叶道：“如果我不念旧情，今天就不会见你们了。玄者大陆必须一统，北域如果不投降，那等待你们的，只有死路一条。”

    殷萱儿看着杨叶半晌，忽地展颜一笑，道：“听说安南靖重伤？”

    “嗡！”

    杨叶手中意剑陡然出鞘，瞬间抵在了殷萱儿那洁白的眉心之处，剑入一分，一滴鲜血顺着杨叶意剑缓缓滴落。

    “你很高兴？”杨叶声音冰冷，眼中杀气犹如实质。

    杨叶突然动手，场中几女都是愣住了，特别是那树芯，更是吓得连退数步。而殷萱儿则脸色微白，眼中满是难以置信之色，她没想到，这杨叶竟然直接对她出手，而且一出手就是这么狠辣，不留一丝情面。

    殷萱儿脾气也上来了，冷冷注视着杨叶，道：“安南靖全身经脉与骨骼尽数，只有青木一族的生命之水可以让她在短时间内痊愈。我今天来，就是与你谈条件的，放过北域，我把生命之水给你。”

    生命之水！

    杨叶眼瞳一缩，霍然转头看向一旁的树芯，树芯身躯一颤，情不自禁地朝后退了数步。她发现，这杨叶生气起来，实在是太可怕了些。

    “生命之水呢？”杨叶直视树芯，眼中冰冷又带着一丝急切。

    “她不会给你的！”殷萱儿这时冷声道：“如果你不答应我的条件，生命之水你永远别想得到。我倒要看看，在你心中，是北域重要，还是安南靖重要！”

    一旁，安碧茹微微摇了摇头，杨叶的性格她是清楚的，绝对是吃软不吃硬的。这殷萱儿用安南靖威胁他，无疑是在作死。

    杨叶冷冷看了一眼殷萱儿，然后收回了意剑，最后看向一旁的树芯，道：“生命之水对我有用处，交出来，我让你们安然离去！”

    树芯有些怕杨叶，她看向殷萱儿，似乎在询问殷萱儿的意思。殷萱儿冷哼了一声，道：“杨叶，我先前已经说了，要生命之水可以，先答应我的条件，只要你答应我的条件，我立即将生命之水奉上，不然，就算你杀了我们，你也别想得到生命之水！”

    杨叶深吸了一口气，道：“最后一次机会，你们交还是不交？”

    “不交！”殷萱儿毫不示弱！

    杨叶点了点头，然后朝门外走去。

    “你去哪？”安碧茹问道。

    “屠了北域皇室还有树人族！”

    ps：纵横现在在办活动，就是那个2015年终盘点，每个读者每天都有免费5张票，希望大家进去把票投给青鸾，谢谢。记得，不要用纵横币买票，因为那个你们没有粉丝积分，有币的，给青鸾月票就好了谢谢！！           
            