    此时，三长老化身地狱火鸦，随后像是一个小太阳一样漂浮在空中，全身被火焰包裹，冷冷的凝视着远处的冰落痕。

    “冰落痕，虽然我只是神魂分身，但是你还差的远呢。”

    三长老说罢，仰天嘶鸣，随后张嘴喷出一道火线，在空中闻风暴涨，化为了一道火龙，将一切都灼烧虚无。

    眨眼间，火龙便与真言剑招碰撞在了一起，原本巨大的蓝色剑芒，好似遇到了克星一般，前进的速度戛然而止。

    火龙席卷，火浪翻天，直接将那蓝色的剑芒吞噬，最后化为了点点的红光被火龙吸收，整个过程不过几个呼吸就完成了。

    恐怖的真言剑招，在这火龙面前竟然如此的不可一击。

    视觉冲击无比的江汉，不单单震惊了远处的冰无畏，就连冰落痕脸上都闪过了一抹惊骇，身子微微的战栗着。

    随后轻咬嘴唇，双手紧握蓝玉神剑。

    “真言剑招，三剑合一，斩！”

    随着冰落痕的吼声落下，剩余的三道恐怖剑气，瞬间的凝聚在一起，化为了一道无比粗壮的剑芒向着悬浮在空中的地狱火鸦斩去。

    三长老化身的火鸦丝毫不紧张，面对斩来的剑芒，翅膀轻颤，瞬间滑翔到了侧面，随后再一次张口喷出一道火龙。

    “移！”

    眼看着火龙就要与剑芒相撞，冰落痕玉指轻点，只见巨大的剑芒竟然神奇的向旁移动了几分，顿时躲过了火龙的吞噬。

    “冰落痕，你不愧是天才，竟然将御剑术与真言剑招结合在了一起，而且还成功的释放了，真是天才啊，可惜这样一个天才就要陨落了。”

    见到蓝色的剑芒躲过了火龙的吞噬，三长老震撼的说道。

    “地狱茫茫，火海漫天！”

    随着这一声音落下，正片天地全部都消失了，化为了一片火海，剑芒也随之消失了。

    灼热的热量，让坐在地上的冰无畏放弃了疗伤，面色大变的想要远离。

    “剑魂，我的伤势好的差不多了，怎么突然感觉这么热？”

    方凡此时神魂终于苏醒了，经过了天魂塔的补充，再一次生机盎然，躺在地上的方凡眼皮颤抖，随后猛然的睁开，下意识的问道。

    轩辕剑魂急忙说道，“方小子，你醒来的正好，那个黑毛乌鸦是冰族的三长老，冰无道的爷爷，他的神魂分身被冰无道召唤来的。”

    “这个杂毛鸟实力太强大了，尤其是他缔结的兽灵，更是仅次于蛮荒异种天界神兽地狱火鸦。”

    “不光如此，三长老的本身境界也很高，能够凭借兽魂释放出恐怖的地火。”

    随着剑魂的介绍，在看着周围的恐怖地火，方凡心中一片骇然。

    “方小子，不用震惊，这地火是神魂分身施展的，真是威力不足三长老本体的百分之一。”轩辕剑魂凝重的说道。

    “什么？”方凡顿时吃惊的有些喘不上来气。

    “不然你以为呢，这地火真正威力超乎你的想象，而你拥有的却是天火，比地火更加的强大，当你释放这样的火海的时候，你可以想象一下，会是什么样的场景。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    方凡听言眼前一亮，眼神之中充满了炙热。

    如果有一天自己能够释放天火的火海，一起都将化为虚无。

    “方小子，你不要在瞎想了，冰落痕已经坚持不住了，这个黑毛鸟实在太强大了，即使是神魂分身也堪比大帝的实力，要不是小妮子足够强横，早就被斩杀了。”

    轩辕剑魂大声的喊道。

    方凡的脸色大变，不由的看向了远处的冰落痕，焦急的说道，“不行，我要去帮助她，她是为了我才拼命的。”

    “你根本掺和不了他们只见的战斗，你的实力差的太远了，稍微溢出的能量足以重伤你，甚至杀死你。”轩辕剑魂叹息的说道。

    方凡死死的攥着拳头，“那我也不能眼睁睁的看着落痕死在我面前。”

    说着，他从地上爬了起来。

    同一时间，

    火海之中的剑芒已经被火龙吞噬了干净，远处漂浮在空中的冰落痕，被炙烤的脸色一片涨红。

    娇躯微微的颤抖着，恐怖的高温，让她险些失去意识，拼命的咬着舌尖自己自己保持清醒。

    “冰落痕，你放弃吧。”

    地狱火鸦遨游在火海之中，开口大声的说道，声音带着阵阵的音波，火海内的温度更加的恐怖。

    “方小子，虽然你掺和不了他们两人的战斗，但是那冰无道你倒是可以欺负欺负，地狱火海别人进不去，但是你却可以初入自。”

    “只要你抓住了冰无道，三长老一定会投鼠忌器的。差不多能够保住冰落痕的性命。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    方凡的脸上顿时露出一抹狂喜和坚定。

    对啊，

    身怀太阳真火的他无视任何火焰，这个冰家的三长老，就是因为冰无道才出现的，只要抓住了他一切都解决了。

    想到这里，方凡直接向着冰无道冲了过去。

    而躲在角落里的冰无畏见到方凡死而复生，顿时面色大变，惊恐的喃喃自语，这家伙怎么能复活？可是亲眼看见他的心脏被揸爆了，怎么回事？

    冰无畏整个人愣在了原地，全身很的灵力狂暴闪烁，抵抗着恐怖的火海的温度，下意识的向远处退去。

    本想冲上去找冰无道的麻烦，可是眼神却突然被冰无畏吸引了。

    这个家伙被冰落痕重伤，到现在还没有恢复，在加上火海的影响，他根本没有还手之力，只能眼睁睁的任人宰割。

    还想逃跑，能够跑的掉吗？

    方凡嘴角冷笑，死死的盯着冰无畏，要是让这个家伙跑了，那自己的一切都被公之于众了，可不是什么好事。

    方凡一声不吭，脚踩这北斗七星诀，身子顿时化为了一道流光向着冰无畏冲了过去。

    “怎么回事？他的实力怎还在巅峰？而且还不受火海的影响，这怎么可能。”冰无畏面色大变。

    太阳真火？

    冰无畏突然想到，方凡的身上有天火的存在，自然不惧地火的威胁。

    不好，他的目标是自己！

    冰无畏，眼神狠狠的一缩，脑子顿时变得无比清晰，转换啥呢想要逃跑，可是重伤以及火海的双重影响下，根本跑必掉。

