    戚颜虽然很少会明确表露出自己喜欢什么，但秦随渊总会仔细观察。

    比如戚颜喜欢吃甜食、喜欢喝冷饮，再比如戚颜喜欢亮晶晶的东西，都是他通过观察得知的。

    当戚颜随秦随渊回到古堡，秦随渊便拿出了第二件奖励。

    “颜颜，打开看看喜不喜欢。”

    戚颜看了秦随渊一眼，依言打开盒子，然后眼睛也随着看到盒子里面的东西变得亮晶晶。

    是一颗大约两个拇指指甲盖大小的巨大粉钻。

    明亮、耀眼，粉色熠熠生辉，犹如璀璨的星星，还是一颗粉色的星星，让人一眼就爱上了。

    “喜欢！”戚颜抬头对秦随渊笑道。

    “喜欢就好。”

    粉色钻石本就难得，像这个尺寸的钻石更是犹如稀世珍宝，想要得到并不容易。

    不过自从知道戚颜喜欢亮晶晶的东西之后，秦随渊除了吩咐珠宝店那边，如果遇到什么样比较好的珠宝，就往古堡里送以外，更是让人去全世界搜寻各种珍品，这个粉色钻石就是其中之一。

    这也是秦随渊早早就备好的，给戚颜这次考试进步的奖励。

    “谢谢阿渊。”戚颜拿着粉钻扑进秦随渊怀里。

    哪怕她什么都不说，但这个人似乎就是很知道她的喜好。

    不管是吃穿，还是其他方面，他好像都很知道。

    “谢谢？”秦随渊顿了一下，他其实并不喜欢戚颜和他这么客气，不过……

    “颜颜。”他扣紧戚颜的腰身，沉着眸光道，“我要的可不仅仅是口头上的谢谢。”

    “嗯？”戚颜不解。

    秦随渊提醒道：“颜颜，吻我！”

    他喜欢吻她，可她更喜欢她主动吻他。

    那种对他毫无掩饰的渴望让他如同上瘾一样，欲罢无能。

    最关键的是，这样的渴望会让他觉得，他的颜颜其实和他一样，也想完完全全占有他。

    亲吻这件事情，戚颜其实至今搞不清楚到底是什么，因为最开始秦随渊说那是惩罚，可后来秦随渊又说那不是惩罚是喜欢，而现在秦随渊又说是谢礼……

    所以到底是什么？

    戚颜搞不明白，不过她知道亲吻是一件很舒服的事情，她很喜欢。

    而现在，她似乎也明白了，不仅她喜欢，秦随渊也很喜欢。

    那之后，她是不是可以随时吻他了？

    戚颜勾住秦随渊的脖子，一边吻着，一边想着。

    和戚颜聊完之后，时语沫暗自发誓，绝对不会因为戚颜而考砸。

    这一次考试，单论成绩，年级第三，她确实没有考砸。

    然而从入校之后的每一次考试，时语沫不是和苏慕芷并列第一，那也是第二，从未考过除一、二以外的名次。

    这一次考第三名，对于她来说已经可以说是考砸了。

    不仅戚颜考了四十几名让同学们在论坛议论纷纷，时语沫破天荒地考了第三同样如此。

    【时女神居然考了第三名，这是天要下红雨？】

    【就算第三名，也是我们望尘莫及的。】

    【听说考试那天，女神家里出事了，可能因此被影响了，大家不要讨论了，让女神知道了，心里会不好受。】

    【考试那天，我看到时女神和那个姓戚的单独见了面。两个人也不知道聊了些什么，就知道时女神后来脸色不太好。】

    【楼上什么意思，是说我女神影响了你女神发挥？多大脸，自己考不好，还会甩锅了？】

    【考不好？年级第三你说考不上，总分甩你家那位二十几分分，多大脸敢说我女神考得不好。】

    说着说着，支持时语沫和支持戚颜的人又吵到了一起。

    吴莹莹一边在论坛为时语沫奋战着，一边小心翼翼地看着时语沫。

    “语沫，你还好吗？”

    时语沫转头看她，笑了笑：“怎么这么问？”

    “成绩……”

    时语沫又笑了下：“这次确实发挥不太好，下一次再好好努力就好了。”

    她表情轻松，好像确实没有把这次考试失常放在心上。

    吴莹莹见此，松了一口气：“你能这样想最好，可别太放在心上，不然被戚颜的那些脑残粉看到，又要说三道四了。”

    “戚颜的脑残粉？”时语沫突然开口。

    她的表情看上去一如往常，但是如果是往常的时语沫，那不管论坛上面因为什么事吵得再凶，她都几乎不会去关住，可这次主动问起……

    吴莹莹也是一愣，但见时语沫表情如常，就好像她的一愣反而不正常。

    “是啊，戚颜那些支持者太讨人厌了，什么都想和你比，跟狗皮膏药一样，这次你考第三名，他们也在那边说三到底。”

    才说完，吴莹莹又连忙补充，“不过语沫你别管他们，我已经在论坛上面帮你骂回去了。哼，就她，一个飞上枝头的野鸡，哪里来的资格和你比。”

    只是这最后一句话，连吴莹莹都没发现，她根本不敢太大声说，生怕这话会传到戚颜耳中。

    现在的戚颜被云惜霜领养，今时不同往日，哪怕她再看不上，但想轻松碾死她就如同碾死一只蚂蚁一样，不是她能在明面上冒犯的。

    时语沫笑了下：“也不能这么说，这一次我听说戚颜确实也考得很好。一次进步了五十几名，换做是别人恐怕很难做到，她真厉害。”

    “语沫，她一直拉踩你，你居然还夸她？！你这么善良是会被欺负的。”

    “我说的是事实，做了别人做不到的事情，她确实很厉害不是吗？”时语沫笑了笑，“你别生气，也别掺和太多。不过还是谢谢你一直支持我。”

    “语沫，我可是你最好的姐妹！“吴莹莹抱住时语沫的胳膊，靠在时语沫身上撒娇道。

    只是此时的她因为低着头，也并没有看到时语沫眼神里面一闪而过的暗色，以及……厌恶。

    时语沫道：“好了，快上课了。”

    她不着痕迹得将自己的手臂从吴莹莹怀里收回来。

    确实是要上课了，吴莹莹也没多想，甚至心里还美滋滋的。

    刚才她说她是语沫最好的姐妹，语沫也没反驳，那肯定是也认同这一点。

    她想着，作为时语沫最好的姐妹，那一定要永远支持时语沫，而对于敢欺负时语沫的人，她肯定要好好对付回去。

    语沫说的没错，嘉恒学霸如云，学习天赋异禀的人多如牛毛，可从来也没看到那一个人一次性能进步这么大，这其中没有猫腻吗？

