    　　方莫正在想着下一步应该去找个地方升级。

    　　突然，叮一声。

    　　方莫收到了公会一份邮件。

    　　是韩风发来了。

    　　韩风在大田秘密调查了一个星期，对大田目前的情况非常了解：

    　　会长，我已经在大田调查了一个星期。

    　　正如宫本武藏所言，在宫本领地的确有一个秘境，这个秘境每隔三天就会出现强大的凶兽，目前已经出现了三波凶兽。

    　　宫本武藏号召了大田十大家族的力量，并且还请了因陀罗当外援，攻击秘境凶兽，但都没有打下来，死伤惨重。

    　　接下来我应该怎么做。

    　　方莫回复道：好了，你的任务完成了，你回来吧。

    　　方莫眼睛一亮，正好，可以杀些凶兽升升级，但方莫不想为宫本家族做嫁衣，到时候要是自己把凶兽杀死了，宫本家族或者大田其他家族也进入秘境，那自己岂不是就亏了，所以方莫得想一个独吞秘境的方法。

    　　方莫回到城主府。

    　　正好章敏带着苍龙军回来了，章敏命令苍龙军回基地，她一个人来到了城主府。

    　　才刚一见面，章敏居然就情绪失控得扑到方莫的身上。

    　　只是这次，章敏没有将方莫扑倒，而是紧紧的抱着方莫。

    　　这让方莫还有些一头雾水：“姐？”

    　　“我以为你……”章敏声音有些哽咽。

    　　章敏得知方莫在冠军秘境七天没有出来，还以为方莫遭遇到了意外，哭了整整一个晚上。

    　　方莫抿嘴一笑，摸摸章敏的后背：“姐，你想什么呢，你弟弟我可是天下无敌，怎么会出事，这次我可是因祸得福，得到了很多好东西。”

    　　章敏恢复平静，看着方莫那嘚瑟的模样，冷哼道：“你整整七天都没有出现，你吓死我了，知道么，还笑。”

    　　“是是是，吓死你了！要是让别人知道，堂堂苍龙军首领居然掉眼泪了，别人会笑话你的。”

    　　章敏连忙抹去眼泪：“谁哭了，你这臭小子，好久没有打你，我看你皮又痒了。”

    　　“哎呀，别打，姐，我错了！”

    　　章敏和方莫说着鹤城的战况，鹤城进行保卫战七天，苍龙军的觉醒部队死了五万多，普通部队更是死了十多万，鹤城的裂口怪物层出不穷，越来越强大，还好关键时候，有一个叫陈子瑜的新秀出来援助了苍龙军，暂时压住了怪物，封锁住了出口，不过那封印应该坚持不了几天。

    　　目前，夏国已经建立了十座觉醒者军事学院，努力培养人才，苍龙军的专家预测，未来很可能像鹤城那样的裂口会越来越多，用苍龙军的死亡数字强行去抵挡估计是没用了，苍龙军的天罡地煞虽然强，但也只有一百多位，杯水车薪，所以一定要将军事学院建立起来，培养强大的人才，上面有意想让我邀请你当夏南最大的一所军事学院的校长，我帮你推掉了，说你肯定没有时间当校长，偶尔去授下课倒是可以。

    　　虽然章敏轻描淡写得描述着，但方莫能够感受到这七天在鹤城发生的惨烈战斗。

    　　方莫点点头：“鹤城一旦失守，全国都会遭殃，你们应该多动员一下玩家公会帮忙作战。”

    　　章敏气冲冲道：“你以为苍龙军没有号召么，都是一些嘴巴上说着爱国，真的让他们支援，只有少数的玩家支援，甚至还后院起火，趁着苍龙军全力支援鹤城时，还攻打后方，强占苍龙军的城市，还好，你将秦帝国灭掉了，要不然，这秦帝国的灾难比怪物更可怕。”

    　　方莫建议道：“其实苍龙军应该建立一个类似网络游戏的任务大厅制度，让觉醒者们主动去领取任务，加入到鹤城的保卫战中，完成任务可以奖励一些装备，以及国家授权的荣誉。”

    　　章敏点点头：“嗯，这些我会向总部建议的，我现在最关心得就是爸妈的安危，这些日子，我一直都在通过苍龙军总部去调查西漠的事情，听说苍龙军总部派遣了一支精锐部队，前往西漠探险，但去了之后，同样消失，杳无音讯。”

    　　章敏不说，方莫都快忘记了这个世界父母的事情，毕竟不是这个世界的人，代入感还没有那么强烈。

    　　方莫沉声道：“姐，你不用担心，我现在刚突破第一形态图腾，等我等级再升高一点，我就去西漠，我倒要看看这西漠到底是什么妖魔鬼怪在哪里，为什么去的人都会突然消失。”

    　　章敏认真道：“我也要一起去！”

    　　方莫没有拒绝：“嗯，一起去。”

    　　方莫告诉章敏自己要去大田一趟。

    　　章敏惊讶道：“你要去岛田领地秘境。”

    　　“你也知道？”

    　　章敏道：“你姐好歹也是一个分区首领，这些情报还是有的，根据总部那边的情报，总部和大田联系过，说可以支援一起消灭凶兽，但是大田拒绝了。”

    　　方莫大笑：“大田人最要面子了，怎么会让我们夏国去支援，要是被他们的国民知道了，一定会抗议的。”

    　　“你打算怎么做？”

    　　方莫狡黠道：“我偷偷潜入进去，然后一个人把秘境开启。”

    　　“听说秘境守卫的凶兽已经350级了，你一个人去会不会有危险。”

    　　“放心吧姐！别忘了你弟弟可是通关方尖塔100层的男人，都是些小场面，就等着我的好消息吧。”

    　　方莫把血月城交给无双婉儿管理，如今无双婉儿的实力已经今非昔比，可以元素化的无双婉儿甚至可以单挑鲜血领主了，交给无双婉儿方莫完全放心。

    　　最好所有的准备工作之后，方莫便一个人前往了最近的普通城市，坐火车到尚东市，然后从尚东市坐飞机前往大田。

    　　飞机上，方莫旁边坐着一个打扮非常时尚的女人，打开着一个笔记本，手法娴熟的编辑着视频软件。

    　　女人似乎很自来熟，主动向方莫打招呼道：“嗨，小帅哥，你好，我叫秋融，是一个自媒体，想要调查一下，你有看过我的作品么？”

    　　方莫语气平淡：“没看过。”

    　　秋融不敢置信：“你居然没看过我做的视频，我做的《觉醒者的战争》系列视频，目前可是全世界最火的视频，播放量达到了十亿，你居然没看过！！”

    　　方莫淡淡道：“不感兴趣。”

    　　秋融嗤笑一声：“哈，无法想象，现在的世界居然有人不对觉醒者感兴趣。”

    　　鹤城战役告一段落，秋融因为制作了三期关于觉醒者战斗的视频，在网络上一炮而红，迅速成为全世界最火的自媒体，她没有吹牛，她的视频播放量的确超过十亿，每天无数人催更。

    　　秋融从一个大田的粉丝那里得知，大田全国最厉害的十大家族都已经前往了岛田领地，听说那里有大事情发生，所以秋融就马不停蹄，带上设备，准备前往大田拍摄视频。

    　　方莫没有理会这秋融，闭目养神，沉浸在自己的三体图腾空间里。

    　　秋融见方莫居然为了不和自己说话，闭上了眼睛，气得啊，她好歹也是现在网上最火的网红，居然这么冷淡自己。。

    　　秋融突然心生一计，她决定偷拍方莫，然后下一期视频把方莫也剪进去，到时候再添油加醋，说自己在飞机上遇见一个傲慢的人，对觉醒者不感兴趣，还说觉醒者都是废物；最后再想办法拍下这个人震惊的画面。

    　　完美！就这样办了！

