    蜘蛛的离场等同于把女枪直接卖掉了。

被打没了被动的女枪移动速度真的很一般。

而且别忘了，只要有兵线在，那么亚索就是全英雄联盟中追击能力最强的英雄！

女枪再一次阵亡。

“这亚索的人头有点多了，前期发育这么好的亚索……啧啧，很难想象ROX到了后面会如何去应对啊。”

娃娃面带笑意的说道。

如果之前他还觉得，有小花生的节奏带动也许ROX能够凭借出色的运营把劣势一点点的给扳回来。

但是现在的话，娃娃是真的觉得这把已经稳了。

亚索这英雄有点像剑圣，属于完全不讲道理的那种。

当然托儿所除外。

一个会玩的亚索，前期有这么爆炸的经济……

又是两个人头入手。

李牧回到家后，更新出了一件令人头皮发麻的装备。

这场比赛他回家频率之高，完全不像是在打世界赛。

但偏偏每一次都能够更新出大宝贝来。

“好吧，这把李队长的发育简直爆炸了，这还是在补刀并没有太多的情况下，主要这把下路打架太多，双方都没有补太多的兵。”

米勒分析着。

亚索到目前为止补刀也就只有五十几。

这已经八分半了。

十分钟撑死也就七十多刀。

距离对职业选手的基本功要求还差一点。

但寒冰更惨。

“森森明你可以去游走了。”

李牧笑着说道。

他现在的亚索，在这种发育的状况下，下路一打二一点都不夸张。

“行，那我把真眼留给你好吧，然后我去中路。”

史森明说着遁入野区，迅速布置了下路周围的视野。

三角草留真眼，河道草留假眼。

李牧身上还有一枚真眼，所以丝毫不用担心下路视野不够的问题。

而且在有电刀的情况下史森明也不用担心李牧的安危，对方想要越塔也得是有兵线的情况下，亚索有电刀两下兵线就没了，难道说蜘蛛要扛着塔进去攻击亚索？

那怕不是真的活得不耐烦了。

片刻后。

“阿西八！”

骂人单调的棒子开始叫了。

kuro真的有一种头皮发麻的感觉。

他好不容易熬到自己闪现冷却完毕，并且小花生来到了中路准备对卢锡安进行强抓。

老贼的确还是比较好抓的，毕竟召唤师峡谷里面每条线都不一样，下路只需要注意河道和后方就可以了，但中路不同，需要对三百六十度的地域都有到充足的警惕。

在这方面，老贼无疑是十分欠缺的。

故而香锅前期给到了中路极大的照顾，只要兵线稍微推过去或者说视野有所缺乏，他必然会出现在中路附近进行反蹲。

否则的话老贼保不齐会成为Sac这边的一大突破点。

现如今的马尔扎哈刚刚重做没多久，正处于最强势的时期。

W虫子坚挺到可以在前期直接咬死野怪，伤害也没有被砍。

一旦让他发育起来的话[八一中文网 www.x81zw.cn]还是很麻烦的。

这一波Sac河道以及自家野区入口的草丛都是具备视野的。

但敌方野区，河道草丛上方却没有视野。

相应的，为了这波gank，小花生真的付出了太多太多。

他冒着风险把真眼做在了野区深处，也就是蓝色方红buff迎面对着的墙壁草丛。

这个草丛眼的位置能够侦测到从红buff区域到石头人区的那一片空地上的视野。

就在刚刚，盲僧路过，看样子是去打红了。

那么中路这波……就有机会了。

小花生在赶到中路后，马尔扎哈立刻闪现开大，按住了准备上前补刀的卢锡安。

“他们下路布隆消失有一段时间了。”

哥瑞拉操控着女枪费力躲避掉了亚索的旋风。

眼瞅着旋风挂起远程小兵，并且把满血的远程小兵直接秒杀，他的眼底闪过了一丝心有余悸。

这特么要是被吹到的话……那他人没了。

虚弱啥的根本不顶用。

算算时间，布隆和亚索共同回家的，但是亚索上线了，布隆却没有。

难道说布隆进野区做视野区了？

哥瑞拉微微摇头，他没有看到布隆这次回家补充的装备，他也不知道，Sac其实早就有了这一部署，在下路亚索肥起来后，布隆立刻去游走中上两路，快速帮这两条线打开局面建立优势。

所以这波……布隆做的是五速鞋。

蜘蛛没有闪现。

但他有五速鞋。

蜘蛛形态下迅速从阴影中走出的小花生E技能悬吊在半空中，迅速利用小兵贴近了被压制住的卢锡安。

马尔扎哈的压制时间很长，几乎可以和莫甘娜满级的Q技能相姘美。

时间足够！

Q技能扑上去撕咬了一口后，小花生当即切换成人形态，打算补上蛛网。

然而就在他扑上去时，眼角的余光注意到了同样速度快到恐怖的布隆！

位移，举盾接Q，再接虚弱，一气呵成。

虽然还没有大招冰川裂隙，但这种装备下的布隆想要保住一个人的话，谁能冲破他的防线？！

蜘蛛的蛛网栓在了布隆的身上。

但卢锡安，却已经恢复了行动能力。

W技能起手，AA秒EAA接Q！

世界赛到目前为止，老贼玩的英雄很少。

薇恩、戏命师、伊泽瑞尔。

八强赛之前，各大媒体对Sac的各个位置实力做出了评定，当时他们对老贼的评定是，实力很强，尤其是戏命师堪称世界顶尖。

但其他英雄的熟练度略显不足。

然而这一把老贼就要告诉他们，美如画的卢锡安究竟是怎么样的！

嘟嘟嘟嘟！

R技能圣枪洗礼开启。

布隆和卢锡安本就是绝配，因为在布隆给蜘蛛挂上了被动的第一时间，一秒钟不到，蜘蛛的身上的布隆被动就被打出来了，他整个人也是眩晕在了当场。

卢锡安的圣枪洗礼……吃了一半。

至于另一半则是洗在了马尔扎哈的身上。

蜘蛛已经死了。

一个中路单线发育的卢锡安，发育的速度是绝对要比下路快的，不管是等级还是装备，卢锡安在当前时间节点都要领先蜘蛛女皇一个小的层阶。

别说是五速鞋的蜘蛛女皇。

就算是熔渣巨人搭配布甲鞋，卢锡安的全套爆发满伤害也不是他能吃得起的。

kuro一边惊慌的大叫，一边向后撤退。

马尔扎哈腿短的弊病在此时此刻披露无疑。

另外一半的大招，马尔扎哈吃了个痛快，洗澡洗的贼舒服。

卢锡安闪现跟进两下平A，布隆已经跟上前去，一发Q技能甩出。

可惜的是这枚寒冬之咬被马尔扎哈的小虫子给挡下来了。

“他死了。”

老贼淡漠的说道。

比尔吉沃特弯刀一开，在马尔扎哈的身上狠狠吸了一口。

E技能还有四秒钟的时间。

这马尔扎哈没有闪现了，必死无疑。

double kill！

“可以挂机了。”

“Sac真的脏，第一把选了个时光老头出来搞他们的心态，这第二把又来了个中和ad换线，而且为怎么觉得ad亚索很好玩啊，今天去rank试一试。”

“李队长又在教坏小朋友！nmsl！（滑稽）”

“楼上的你居然马我李队长？”

“上面的那个，你吗才死了，李队长这样怎么了？我喜欢！”

滑稽脸发出了无语的表情。

“你们懂什么？nmsl的意思是Never Mind the Scandal and Liber，永远不要理会谣言和重伤！”

看到了楼主的解释，帖子下面的大兄弟们却并不买账。

“哦，楼主，nmsl。”

“附议。”

……

贴吧和直播间里的观众们已经乱嗨起来了。

他们现在和这个亚索一样快乐。

而ROX那边却是一片阴云缭绕。

小花生脸色由黑变白，再变得铁青。

如果他去参川剧变脸的话，必然是一把好手。

连kuro都能感受到自家队友身上传来的那股仿佛要毁灭一切的气息。

下路被打出了治疗术。

当视角切换到下路时，耳畔传来属于治疗术的声音让小花生仰头，眼睛微微紧闭。

片刻后，复活站在泉水里面的花生沉吟了一下，看向自家唯一还没有炸，甚至还有几分优势的上路。

兰博这把发育的不可谓不舒服。

如今不到十分钟的时间节点，他已双穿在手。

虽然两件装备加在一起也不过两千多块，但眼下也就只有兰博和亚索的经济最为接近了。

其余人都差的太远。

电刀的亚索，说狂砍一条街有些夸张，但只要兵线足够，并且对手没有单点硬控的话，那这个亚索就是快乐无限的。

“有tp的时候准备抓一次下路，我们四个人。”

小花生盯视着召唤师峡谷眉头紧锁。

他在想，怎么gank，从哪条路线去gank下路才不会被发现。

这波四包一非常关键。

只要给兰博拿到人头，那么就可以顺势推掉下路一塔，帮助兰博达成全场最优秀的发育。

然后他们就可以学习Sac上一把比赛那样，在十分钟左右的游戏前期迅速抱团推进，逼迫Sac和他们打团。

一个难以进场的纳尔，和容错率比较低的亚索……怎么想都是他们打团的赢面更大一些。

小花生本来还想叫上中路一起过来。

但仔细想想，Sac这边又不傻，中路一旦也消失了，他们将会尽数涌入到下路来支援。

这两场对局打到现在，ROX已经深刻理会到了这支由五个华人组成的队伍在支援方面到底有多么强了。

就算和SKT相比恐怕也不遑多让吧？

“我知道了，不过你们上之前看好纳尔的怒气啊，如果他怒气值很少的时候我们是绝对可以打的，小纳尔就算tp下来也没什么运用，我们可以四打二把他们全部打死，等下我去他们蓝做个视野，蓝buff应该快要刷新了。”

semb发育的不错，上一局接近崩溃的心态也成功稳住了。

英雄联盟就是这样。

心态爆炸，问题不大。

只要一场比赛打回来，手感就可以快速回暖。

现在semb思路无比清晰，将所有对下路这波造成阻挠的威胁都排开在外了。

与此同时，Sac这边，李牧也在快速进行着战术部署。

中路有马尔扎哈守塔，想要把防御塔直接破掉的可能性不大。

相较而言，布隆是非常克制兰博这种没有位移、相对比较笨重的战士英雄的。

只要抓上，兰博十有八九会死。

于是乎Sac中路双人组在推掉了一波兵线后便开始迅速向上路靠拢而来。

但兰博提前预知到危险，选择了后撤，被逼退的Sac双人路也不犹豫，直接标记了峡谷先锋，把盲僧喊来，三人迅速开打。

“他们在打峡谷，这是绝对的好机会，纳尔的怒气也很一般！”

smeb意识到了什么，眼前陡然一亮，开始标记下路。

“OK，下路卖一下破绽，我们直接开打，辅助有虚弱吧？”

哥瑞拉看了一眼自己的召唤师技能，露出了比哭还要难看的笑容。

“有。”

“那就行了，准备上，他秒不掉你的。”

小花生这么说着，虽然他心里也不太确定。

但如果没人去卖的话，这个亚索是很难直接抓死的。

至少兰博连个tp的位置都没有。

哥瑞拉作为指挥，在下路炸穿的情况下不得已听从了小花生的意见。

他开始上去摇摆身姿了，来来回回的在亚索面前晃悠。

“你开始皮了。”

李牧乐呵呵的积攒了个旋风。

然后……看了一眼漆黑一片的野区草丛，踏前斩位移小兵，果断上前开始了快乐之旅。

“寒冰！”

小花生叫道的同时，从草丛里面快步走出，贴近了亚索。

并且在同一时间，鼠王甩出了自己的大招。

嗡！

且随疾风前行，身后亦需留心。

风墙浮现。

这几乎是贴脸的距离上，亚索的反应超乎了ROX众人的想象！

特别是鼠王这波W技能起手，WR几乎是一起按的，就是为了迷惑这个亚索。

但是亚索……

真的不上当！

除非他反应太恐怖了，看到魔法水晶箭矢的箭尖时就已经通过大脑神经反应到手指头上面做出了应对。

但那样……对一个97年的选手来说，是不是太夸张了些？

亚索动了。

即便是看到了蜘蛛。

也看到了自己快乐过后的一枚小兵身上出现了tp的光芒。

但李牧仍然义无反顾的冲了上去。

召唤师峡谷上出出现了属于史森明的问号。

只是这问号却跟不上亚索踏前斩的速度。

