    宋诗雨洗了个热水澡出来，整个人感觉舒爽了许多。

    她换了一身干净的睡袍，走出浴室，回到客厅里，惊讶地发现贺少锋居然还没走。

    而且她们套房里还多了一个身穿白色大褂的男人。

    “陆医生，给她瞧瞧！”贺少锋朝那个白大褂命令。

    “是，少爷！”姓陆的医生点点头，立即朝宋诗雨走了过来。

    “宋小姐你好，我是贺家的家庭医生陆铭，三少爷刚才特意打电话，让我过来给您看看。”陆铭简单地一番自我介绍后，恭敬地对她说道。

    “贺家的家庭医生？”宋诗雨怔了怔，表情惊讶：“你连夜坐飞机过来的？”

    她记得贺家的主宅不在丽江啊，怎么这里也有贺家的家庭医生？

    “不，我是从贺家在这里的度假别墅赶来的。”陆铭解释道。

    “贺家在这有度假别墅？”宋诗雨目光一惊，疑惑地叫道。

    “是啊，就在XX路段……”陆铭下意识地回答。

    宋诗雨闻言一怔，转头质疑地眼神望向贺少锋。

    贺家在这里明明有别墅，他还来这住客栈干什么？

    贺少锋轻咳一声，板着脸教训：“陆医生，让你过来是给我女人瞧病的，不是让你跟她搭讪的，你人老了，废话也变多了？”

    陆铭这才意识到自己失言了，连忙言归正传，放下手里的医药箱，“宋小姐，我先替你检查一下伤势。”

    其实宋诗雨也没有大碍，就是走的路太多，脚磨破了，有些地方还有些淤肿。

    她脱了鞋，让陆医生给她检查了一番。

    陆医生仔细问诊了之后，给她开了一盒药膏，嘱咐了她用法，跟贺少锋报备了一声后，离开了。

    宋诗雨打开那盒药膏，正打算自己抹上，手里的那盒药已经被贺少锋夺了过去。

    “你干嘛？”宋诗雨惊疑地望向他。

    “我帮你抹。”贺少锋狭长的凤眸一勾，轻启薄唇。

    “你会吗？”宋诗雨怔怔地问。

    “开玩笑，只是抹个药膏而已，本少爷会不会？把你的脚给我！”贺少锋深邃的眼眸斜了她一眼，低声命令道。

    “可是……”宋诗雨有些犹豫，目光下意识地望向自己的闺蜜顾心瑶求救。

    谁知道顾心瑶明明看懂了她的眼神示意，却故意假装不懂。

    “贺少爷，诗雨就拜托你了，我困了，先去睡了。”顾心瑶冲她眨了眨眼，对贺少锋飞快地交代了一声，回了她的房间。

    客厅里只剩下宋诗雨跟贺少锋两个人。

    宋诗雨看着闺蜜迅速闪人的背影，只觉得无语。

    顾心瑶就这样把她扔给贺少锋了？

    她来不及反应，贺少锋已经在她身旁的沙发上坐了下来，一把抓过她的脚，放在他的双腿上。

    “真不用，我自己能抹。”宋诗雨有些尴尬，本能地拒绝道。

    她的话音刚落，贺少锋已经在他的食指上挤出一大坨的药膏。

    他将那坨药膏小心翼翼地抹在了她磨破了皮肿起的伤处，轻轻地揉着，待药膏完全被皮肤吸收，他的手才移开。

    “你脚上的伤虽然不太严重，但最好还是休息两天，你明后两天不要出门了。”贺少锋凤眸凝视着她，认真地说道。

    “知道了！”宋诗雨淡淡地点头。

    她本来也没打算明天再出去，就是打算留在客栈休息的。

    “你去哪？”见宋诗雨突然站起身，贺少锋急忙扯住了她的手臂，紧张兮兮地问道。

    “回房睡觉啊。”宋诗雨白了他一眼。

    “我抱你过去。”贺少锋毫不犹豫地说道。

    “不用了……”宋诗雨刚想拒绝，他已经将她打横抱了起来。

    “你房间在哪？”贺少锋英俊的脸庞凑近她，性感磁性地嗓音问道。

    “在那！”宋诗雨伸手一指。

    “算了，既然你也不知道你房间在哪，本少爷今晚就勉为其难地收留你好了。”贺少锋勾了勾薄唇，突然转身，抱着她走出这个套房，向楼上他的贵宾房走去。

    “你放我下来，谁要你收留了，我要回我自己的房间睡！”宋诗雨在他怀中挣扎，羞愤地抗拒道。

    她刚才明明指了她房间在哪，他也看到了，居然故意假装没看到，还想把她拐去他的贵宾房？

    她就知道这家伙突然那么好心地亲自帮她上药，绝对没好事！

    “本少爷今晚可是费了大力气了，才将你从大街上捡了回来，难道你就不该好好地报答一下我吗？”贺少锋一脚踹开了他的贵宾房门，将她抱了进去，压在了里面的大床上，深邃的目光与她对视着，勾唇意味深长地反问。

    “你要我怎么报答你？”宋诗雨愣了一下，面无表情地反问道。

    “不如以身相许，怎么样？”贺少锋邪魅地对她吹了口热气，目光宛如翰浩的星空般，璀璨夺目。

    “你想得美！”宋诗雨不假思索地反驳。

    “反正你跟霍宇霆已经离婚了，你忘了你曾经答应过我，只要你跟霍宇霆离了婚，就和我在一起？”贺少锋嘴角邪气地一扬，在她耳边慵懒地提醒道。

    “你怎么知道我跟霍宇霆已经离婚了？”宋诗雨目光一惊，脸上掠过慌乱之色。

    “我猜的！”贺少锋微眯了下眼俭，眼里迸发出一丝流光：“不过你的表情现在已经告诉我，我猜对了！”

    “你！无赖！”宋诗雨瞪大双眼，用力地捶打向他的胸膛。

    贺少锋仍由她打了一会，凤眸里晕染起一丝喜色，那般晶莹透亮，闪闪发光。

    “宋诗雨，现在是你兑现诺言的时候了！”他勾起薄唇，捻起她一簇发，放在鼻前暧昧地嗅了嗅，整个人魅惑不羁。

    宋诗雨一把推开他，受不了地叫道：“我才刚离婚，你就不能让我再多享受一会单身时光？你是不是真的这么缺女人啊？”

    “我不缺女人，唯独缺你！”贺少锋意味莫名地盯着她，嘴角邪气地一扬。

    宋诗雨脸颊一抽，难以置信地看着他。

    贺少锋再次靠近她，双手捧起她的脸颊，低头吻上了她的红唇……

    宋诗雨瞠大眼眸，想要推开他，他却吻得更深了。

