一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他是不知道，恒彦林是一个是什么样的情况，但是现在，也确实不是纠结这个事情的时候了，他是需要知道，如何才能够，渡过这一次的危机。

    要是任由恒彦林直接是与他开始比斗，他觉得，自己今天大约是真的要陨落在这里了。

    “我们并没有那么深的仇恨，你确定是要与我死斗到底么？”

    那魔界之人，在这个时候，是深深吸了一口气之后，随后是看着面前的恒彦林，直接是露出一抹极为骇然的眼神，死死的盯着恒彦林说道。

    一边说着，一边是将那气势，直接是释放了出来，将那湖面，都是深深压低了数米下去，只是一眼看过去，就是让人觉得，无比的威风起来。

    只是恒彦林见此，却是冷笑一声，这个家伙，在这个时候，居然还是想要抖抖自己的威风，然后吓走自己么？

    想到这里，恒彦林是看着面前的这个家伙，直接是说道，“是不是要死斗，你自己心中最为的清楚，我们眼下，已经是成为死敌了，不是你死就是我亡的事情，有什么好说的。”

    恒彦林说着，就是挥手一招，自己的那飞剑，然后在那飞剑上，直接是附上灵火焰，这灵火焰的威力，虽然是有些强悍的，但是美中不足的是，这灵火焰却是有些速度过于缓慢了。

    要不是如此的话，就冲着这一点，这灵火焰直接是飞过去，就是能够将对方给烧成灰烬的。

    恒彦林已经是能够看来，对方的实力，其实也就是那样了，失去了之前的那个手段，对方的实力，已经降低到了非常多。

    那魔界之人，见着恒彦林还真是准备动手的样子，当即是怒然长啸一声，“好，既然是你这样的话，那么也就是没有必要，在谈下去了，要死的话，那大家是一起死吧！”

    那魔界之人说完，直接是让的身体，是膨胀了无数倍起来，随后就是看着面前的恒彦林，直接是飞扑过来，一副想要与恒彦林一起死的样子。

    一旁的其余人见此架势，当即是心中一惊，随后是不由自主的，向后是连连后退了无数步来。

    他们可不是恒彦林，就冲着这个场面，要是恒彦林没有将对方给拦下来的话，到时候就是他们也是要被波及到不可。

    这等层次的决斗，只是轻轻一下，就是能够让他们，全部都是死在这里了。

    所以这会儿，向后后退，也是非常正常的事情，只是恒彦林见此，却是眉头一皱，最后是嘴角微微一勾，“往哪里跑！”

    随后，恒彦林的飞剑是一个拐弯，也不去理会直接是要扑到面前的人，而是朝着那身后，空无一人的地方，直接是刺去。

    身后的众人，看的都是愣了一下，完全是不明白，恒彦林这是在做什么，这个家伙，是不要命了么？眼下的这个家伙，都是要冲到自己的面前来了。

    居然是对于这个家伙，不闻不问，反而是朝着一旁杀去，那边哪里是有什么东西？

    该不是说，这个家伙是使用了什么障眼法，让的恒彦林是看不到了他，反而是恒彦林以为，他是在一旁的吧？

    要是这样的话，恒彦林可是有麻烦了，这个家伙，这般的凶狠冲过来，要是让这个家伙冲到面前来，对方绝对是不会手软的。

    杀了恒彦林之后，也是绝对会来杀他们的。

    想到这里，他们是脸色一变，随后是蓦然大叫到，“他在你的面前啊，你怎么往右边杀去了，快点，就在你的面前，他快要杀到你的跟前来了！”

    众人在这个时候，也是急忙大喊起来，他们是与恒彦林一起的，要是恒彦林活着，他们自然是没有事情。

    但是，要是恒彦林都是死在这里了，他们怎么办？估计是要一起死在这里了，所以说，见着恒彦林是被欺骗了，心中焦急无比的他们，自然是对着恒彦林开始提醒起来了。

    只是，他们的话语，却是没有得到恒彦林的回应，恒彦林的目布，仿佛就是在那一旁，对于众人的提醒，是显得极为的不屑一顾的样子。

    见此情况，众人的脸色是煞白无比，心中都是涌起一抹绝望之色，完了，这个家伙，当真是傻的可以了，自己这些人，已经是提醒过他了。

    都是说了，这个家伙，就是在这里的了，为什么还是要朝着一旁冲去，这是在做什么？当真是一个傻子不成？

    想到这里，他们的脸色就是有些难看起来，知道恒彦林一死的话，他们也是活不下去的，所以在这个时候，都是纷纷放弃了挣扎。

    都是到了这个时候了，还挣扎什么，对方只要是伸手，就是能够要了恒彦林的小命了，在看看他们呢？他们就只能够在这里，等死罢了。

    恒彦林到了这个时候，还在看着那边没有人的地方，简直就跟一个傻子一般。

    只是，在众人的心头之中，闪过无数的念头之后，随后就是发生的一幕，是让的众人都是微微一怔。

    只见，原本是让众人以为，会随时要了恒彦林小命的东西，在触碰到恒彦林的时候，瞬间是消散开来，仿佛是空无一物的东西一般。而在之后，就是有着一道无比凄厉的惨叫声，直接是从前头传来，让的众人是愣一下，随后是抬头看去，就是见到，在那边是有着一道人影，被一把飞剑，直接是贯入过去，随后是一朵火焰，将对方完全

    是包裹了起来。

    众人见此，都是愣住了，随后是微微一想，就是瞬间明白过来。

    这个家伙，分明就是想要逃跑，但是在这个时候，也是知道，自己只是逃跑的话，估计还是比较难的，所以是在这个时候，还是直接弄了一个假的东西，冲了过来。

    在配合上之前的时候，放出的狠话，然后是让众人，都是以为，这个家伙是要过来拼命了。

    在这样的情况下，只要是一个普通的人，都是会小心翼翼起来，以免是被对方，直接是弄的同归于尽了才是，又是如何，有心情去顾忌其余的。

    而在这个时候，也就是这个恒彦林，到了这个时候，依旧是淡定无比的样子，然后将那个，想要逃跑的家伙，一剑给刺穿了过去。

    众人见着那个人影，在这个时候，是浑身冒着火焰，在那火焰里面，还有着丝丝的黑气，腾升而起，想要抵御住那火焰的燃烧，顿时都是极为的紧张起来。

    “该死的，你是如何能够看穿的？”

    那人影抵御着这些火焰的燃烧，看着这边，依旧是淡定无比的站着的恒彦林，直接是怒吼一声说道。

    迎接他的，却是恒彦林极为不屑的冷笑声，这个家伙，是真的比较傻的吧，像这样的手段，在修炼界之中，他已经是见识过，不知道多少了。

    这些人，都是表面上，一副想要拼命的样子，然后暗地里，却是想着，该如何的逃跑。

    真的想要拼命的人，是不会多说的，然后还会给你一个防备的心理，真要是想要拼命，置之死地而后生的话，才不会说出这样的话语。

    一旦这样的话语说出来，那就是等于了，给了对方一个准备的心理，那你这样的想法，自然也就是落空了。恒彦林冷冷的看着对方，在片刻之后，对方的魔气，也终于是被燃烧干净，本身在几下之后，就是瞬间被烧成了灰烬，一个魔界之人，就是被斩杀在了这里。