    他郑刚在吴讳入院之时就已如柱，此后成为入室弟子，还不是用了血药外物？

    把吴讳得了周家半株大药挂在嘴边，他郑刚至今所用的血药，加起来绝对远远超过一株黄品大药！

    因此吴讳的雷音修为，与他自身资质绝对脱不开干系！

    就是深深明白其中关节，屠星汉和郑刚才会这般难以接受。

    明明自己先入拳院, 还领先一年达成如柱，眼下却不如一个还是有他引路进门的穷师弟。

    郑刚不服，嫉恨滔天。

    明明自己亲自测看过根骨，又静观三月，见其久久不曾站成桩功，才将其打为不堪造就之普通武人。

    为何数月未见，他竟奏响了比自己还强的血肉雷音！？

    屠星汉懊悔，愤恨如潮。

    至于其余学徒，早就被那阵堪比夏日雨季的震耳雷音惊呆了。

    谁人不知, 他撼山拳院在整个九峰武馆中只排中下游？

    院长屠星汉都只是雷音中期的修为而已。

    而眼下吴讳展露而出的，在众学徒的记忆中，似乎比屠师展露的雷音还要强劲！

    这代表着什么？

    代表着吴讳都能自己开馆授徒了！

    此时想来，人之前开口要名额的行为，哪里还是嚣张？

    分明是在给屠星汉面子！

    奈何屠师接不住，还很是主动的将脸凑上去，非要逼吴讳动手。

    现在好了，被打得啪啪响。

    “够......够了。”

    两个字，被万众瞩目的屠星汉说完，仿佛被抽干了所有力气，瘫坐在身后的靠椅上。

    吴讳当空抱拳，不再耽搁，跃至周熊身旁，为其留下新家的详细地址，而后双足一点，直接横跨数十丈，落在门口等待多时的左虞身边。

    周熊咧嘴大嘴，故意在郑刚面前转了一圈, 这才施施然出了拳院，朝吴讳的新家赶去。

    他又不参加武考，有吴讳这个大热闹在前，之后众人就是争出花来，他也不想再看了。

    还不如去打听哪里有诡，等吴讳空下来，他兄弟二人好去赚钱......不，是去为民除害。

    原地，众人议论嗡嗡而起、越来越大。

    三句不离“吴讳”二字。

    发生了这般事情，众人哪里还能安心看拳？

    不多时，随着围观百姓你一言我一语的深挖，数道劲爆消息席卷撼山拳院。

    众人这才知道，原来昨日解决了烟霞楼诡物的武人，竟就是他吴讳！

    这还不算，同一日，吴讳还奔行数里，打杀一头雷音诡魄，救下了威远镖局的总镖头, 雷音武人杜青山！

    随杜九儿一同来参加武考的小丫鬟虚荣心一起，竟将杜老爷把杜家纯阳指传给吴讳的事抖了出来。

    谁不知道, 杜总镖头用情专一，发妻撒手人寰后，至今未在续弦。

    原本还有个杜烈杜二爷，只等他成家传火，改变杜家后人只有杜九儿一人的尴尬境地。

    不成想杜二爷时运不济，死于鹰嘴崖蛮妖之手。

    现今他杜家仅有杜九儿一根独苗，杜青山将家传绝学传给吴讳，意味着什么已是路人皆知！

    因此小丫鬟话一说完，就引出一片狼嚎和艳羡呼声。

    杜家纯阳指，那可是正儿八经的三品武学！

    得了纯阳指，这门不入流的撼山拳，还如何将吴讳留下？

    这个问题，传到郑刚耳中时，竟让他松了一口气。

    “不留下最好！

    若是留下，屠星汉哪里还会看得上我？

    他成了杜家快婿，我还是撼山拳院的入室弟子！”

    杜九儿也在撼山拳院。

    但她却并未露面，或是说来不及与吴讳交谈。

    人实在太多了，除非向吴讳那般直接跳上拳台，不然别想挪动半步。

    甚至那些早饭吃得多、现在又被挤在正中央的人，已经有数人面露尴尬，讪笑捂肚了。

    虽未相认，但杜九儿此刻却是笑靥如花。

    她相中的人，果真不凡！

    被脸色难看的郑刚骂上台去的李四仍是心不在焉，与对面认真出招的赵老三形成鲜明的对比。

    屠星汉越想胸口越闷，特别是听到吴讳得了杜青山传纯阳指后，脸色更是难看至极。

    最后竟脸上一红，喷出一口血来！

    当然，这些，吴讳已经不关心了。

    此时的吴讳，正在被秦玉弩怒骂！

    “区区一个初考，你竟耽搁了整整一个时辰！”

    吴讳不说话，心中惴惴，将一身灵血尽数龟缩于灵髓之中。

    不敢妄动一丝血气，生怕秦玉弩和卢延山看出端倪来。

    并且嘴上认错之余，还在催促秦玉弩尽快开始传功。

    他和秦玉弩的关系很难说清。

    说是单纯的救命恩人吧，秦玉弩对他又没多少尊敬，往往想嘲笑就嘲笑，想喝骂就喝骂。

    偏偏吴讳还发作不得。

    因为人一开始就说了，要和卢延山一起举荐他，现在又主导制定了送信大计，他还会得到诸多好处。

    可要说有知遇之恩吧，吴讳对他更多的却没有多少感激，特别是吸了拔刀九斩和鲸血神滔劲这两门二品武功后。

    他知道了秦玉弩的悲惨过往，更知道了他的师门来历，更多的却是钦佩。

    他虽然没有挟恩图报的念头。

    但截至目前，秦玉弩除了这次的送信大计外，身为郡城大官，不仅没给他什么好处，还让他背上了回春堂柳仲的千两外债！

    这就让吴讳敬佩之余，觉得秦玉弩这人还多少有些不靠谱！

    就算这次的送信大计他能得诸多好处，但计划后期也还需要他拿命去拼！

    诡物妖兽，还有白袍高手，那舍身教的封锁，又岂是那般容易就能突破的？

    理论上秦玉弩助他将鲸血神滔劲炼至小成后，再加上他自己的临场发挥，有个七八成的可能成功。

    可一旦有个万一，他要付出的可是生命的代价！

    这让吴讳如何感激？

    感激也有，但并不纯粹，总之很复杂。

    “哎呀你就别叨叨了，原本在我的计划中，不用半个时辰就能回来。

    可没成想我那屠师不上道，非要逼我出手与撼山拳院的学徒比试一番，这才拖到现在。”

    吴讳说着，心中还默念一句‘对不住了老屠’。

    将锅全部甩在屠星汉身上，正是他路上急中生智，想出来应对秦玉弩叨叨的借口。

    当然，左虞不在场，而且据他推测，这房中的秦卢二人也不会有那般闲情，去调查他的初考情况。

    对于这二人来说，只要确定他拿到了拳院的初考名额就够了。

    “无需多言，今日已经耽搁了一个时辰了，赶紧随我来。”

    吴讳总觉得秦玉弩说这话时，看他的眼神有些怪异。

    “老秦莫非看出了我的修为！？

    完了完了，他要是看出来我已经半步通脉，我该如何解释？”

    吴讳心中没底，却又不敢主动发问，只得随秦玉弩走进县衙内堂。

    紧接着就见卢延山转动东墙一个花瓶，西面地板随即发出一阵“哗哗”声。

    看着那修有蜿蜒阶梯、深不见底的地道，吴讳竟生出了些许亲切感。

