    陆一鸣拿着陶瓷碎片，急匆匆地赶往金莉莉所在的实验室。

    “快测试一下，这玩意是不是怨的残留物？杂物间发现的好东西，当初就感觉有点怪怪的。”

    “是吗？”金莉莉接过这块微微发光的陶瓷碎片，并没有发现上方的情绪波动，眉头稍稍皱了一下。

    一般情况下，怨的残留物，都会有情绪波动才对。

    当然也有一些少量的例外，譬如说某些情绪内敛的强大类别。

    金莉莉倒是没有在乎太多，咒怨世界中的怨太多了，这么短的时间内也不可能全部了解。

    接过用仪器一测，她的眼睛顿时瞪大：“好像的确是怨的残留物，只是残留的情绪非常非常稀少，有点儿奇怪。一百多万的以太值，这是什么能力！哪里弄来的？”

    陆一鸣摸了摸下巴：“具体什么能力我并不是很清楚，可能是无限能源吧。它来自于一个疑似是‘夜魔’的传说级怨。可以吗？”

    金莉莉想了半天，突然笑了起来：“传说级，也就是S级啊，啧啧。一百多万的以太值啊，其他人是没办法使用了，灵魂不匹配，基本上不可能获得这个能力的。不过你的话……有点可能，因为你的第一能力，以太值也高达一百多万，再加上你的灵魂强度比其他人更高，成功率可能有一些。”

    “你确定？”

    她将所有的资料，登入资料库当中。

    “当然……我确定。”陆一鸣填报好了所有的资料。

    “等我们的探险队下一次回来，第二代的药剂就能够完成了吧？”

    金莉莉做出一个胜利的手势，“可不要小看我们啊，你觉得我们可能倒在最后的关卡吗……这个月可有的忙了。”

    “祝你们一帆风顺！”

    陆一鸣笑着回复道：“也祝你们能够研究顺利。”

    ……

    咒怨大陆……

    青石镇。

    这是一个交通便利，并且拥有煤矿资源的小镇。

    青石镇在这短短的四个月内，成为了远近闻名的交易中心，流动人口再加上常驻的人口，达到了三千人次！

    三千人啊！

    一个相当危险的数字，因为人口越多，意味着遭受袭击的概率也就越高，甚至连周边懒洋洋的肉山，都有可能蠢蠢欲动，随时发动袭击。

    然而群居带来的好处是巨大的，更加富裕的人手，以及更大的生产力。

    云海号的士兵们帮助这里的居民，暂时清空了盘踞在周围的诡异生物，意味着他们能够开采这里的矿山，获得稳定的能源。

    有了能源，便拥有电力，他们能够利用无土栽培手段，生产更多的粮食。

    这里的居民对比野外的流民，简直富裕的可怕。

    家家户户，每个人身上都贴了黄纸，以减少被怨袭击的可能。特别是在某些重要的工业场合，都有重兵把守，其建筑物的各个角落都贴着黄纸。

    青石镇由3只不同的商队共同统领，居民区不允许发生任何矛盾，只要发生争执，带来负面情绪，就会被士兵强行驱逐。

    镇子的中央区域，有一个小小的教堂，有很多狂热教徒自发的信仰着来源于异世界的神灵使者。

    他们认为是“异世界的来客”，给他们带来了幸福以及希望。唯有信仰阴世界的来客，才能够过上好日子。

    在镇子的最东边，还有一个高高的广播电台，它发射的中波无线电辐射，能够覆盖方圆一千五百公里的地盘。

    每到夜晚的八点钟到九点钟这一个小时里，就会有专门的播音员播放一些特殊新闻。

    广播中的内容也是五花八门，什么都有。譬如遇到某些特殊类型的怨，应该如何逃生，如果有实力的话，应该如何将其击杀；如何辨别一些有毒的食物；遇到某些疾病，应该用哪一些草药治疗等等。

    这些常见的知识，都能够在广播中听到。

    有时候干脆还会播放一些动听的音乐，一些温馨的故事，一些笑话等等等等。人类总归是有精神需求的，在这种情况下，更是有娱乐需求。

    特别是，广播站还会颁布“异世界的来客”新闻：“异世界的来客”带来了什么样的货物，将会在青石镇停留几天等等。

    于是，每天晚上八点，收听广播，便成为了这个废土世界中，周边人类的必修课。

    “我就是不明白了，异世界的来客为什么要搞这个广播电台……每天还要收集资料，无偿地散播出去，这不是吃饱了撑着吗？这些信息难道不值钱吗？”

    几位广播站的员工完成任务后，懒懒散散地走出了这一栋大厦。

    “放在以往，这些信息也能够卖钱啊……”

    话虽这么说，却没有抱怨的情绪，因为他们近段时间的日子过的很不错，这一份工作还有工资可以拿，都有闲钱买得起香烟了。

    “可能是他们的钱太多了吧，哈哈。”

    “咳咳，并不是你们想象中的那样简单……想要将生意扩大，一个每天定时的广播是必须的。难道你们不知道吗？每天晚上八点钟，方圆一千多公里的地盘，至少有五成以上的人口，都在准备收听广播。”

    “听完广播之后他们才会选择睡觉……你们想想吧，这种号召力是多么强大！”

    “哪怕没有异世界的来客，我们也应该将广播给继续开下去。这对我们青石镇的所有人都是好事！我们的商队越做越大了，不是吗？”

    这几人琢磨了一阵子，纷纷明白了这个道理。

    一个定时广播的存在，让废土世界的人类慢慢凝聚了起来，让他们选择在青石镇做交易，这是多大的利益啊。

    如果没有足够的人流量，他们的镇子还是很快就会荒废下去的。

    迎头遇到了几位巡逻士兵，三千人口的小城镇，各种C级的怨到处流窜，巡逻队已经是必须的了。

    “哥们，好消息！他们又来了，他们带来了新一批的货物。”领头的士兵露出一口黄牙。

    “你是说……”

    “还能是谁？他们来了！还带来了一辆大货车！据说其中有一些特殊的货物，以往从来没有出现过的高级货。”

    “快去看看！”

    这几位广播站的工作人员，心中狂热，却又面无表情地告别了这些巡逻兵。

    是的，哪怕很紧迫，他们的习惯依旧是面无表情，不轻易流露内心的情绪，但闪烁的眼神却出卖了他们的内心波动。

    熙熙攘攘的人群挤入一个大会堂内，大家都在畅所欲言，站在四周的几位商队领事，拥有情绪观察的能力，他们会及时将散发负面情绪的人给赶出去。

    每一次异世界的来客出现在青石镇，大家都愿意承担一定的风险，挤在同一个大房间当中。

    里边灯火通明，这个世界当中，能够奢侈点的起电灯的，也就只有这个大会堂了。

    紧接着，黄复生、胡克福等青石镇的管理层，在大会堂的四周贴上黄纸，这是一种已经被证明能够减少袭击概率的方式。

    他们这些最先被招安的人，只要不是能力太过平庸，大都过上了相对富裕的生活。

    是啊，对比半年之前，生活实在是好了太多太多，仿佛如同梦幻一般。

    现在再要让他们去过以往那种提心吊胆的日子，也不可能再愿意了。

    “各位朋友们，大家下午好。我们再一次见面了，很高兴大家都能活的好好的。”陆一鸣站在最前方的平台上，说道：“首先要声明一个消息，这一次的贸易活动，可能是短时间内，最后的一次贸易了。”

    这话一出，顿时大会堂内发出了一片喧闹声。

    负面情绪高涨。

    就连几位商队的首领都有一点慌张，他们能够过上现在的生活，全都是这些异世界的来客带来的物资贸易。

    如果异世界的来客不再出现，青石镇说不定很快就要荒废掉，这种生活维持不了多久的。

    陆一鸣轻轻摆了摆手，示意大家稍稍安全，他解释道：“各位朋友，想要让日子变得更好，还是得靠自己，不可能长期地一来别人。”

    “再加上普通的零部件、钢铁、水泥等物资，我们已经获取足够，暂时不在需要了。”

    “当然了，大家不要误会了，交易频率的减少，并不意味着不再贸易，只是减少次数而已。我们今后会在以往的基础上，带来更加珍贵的物资。绝对会让你们感到心动的物资。”

    “我们也会颁布稍稍困难的任务，每完成一项任务，都会给大家异常丰厚的奖励。”

    更加珍贵的物资？异常丰厚的奖励？每个人都竖起耳朵，看向陆一鸣。

    会场中顿时鸦雀无声。

    负面情绪倒是不再散发了。

    异世界的来客，拥有的好东西极多，这一点他们自然是知道的。

    陆一鸣道：“这一次的货物，数量更多，质量也比原先的更高一些。我们将在原先的价格基础上打三折到七折不等，低价出售！希望广播电台能够将这个消息公布出去，[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]让这个荒废世界的大部分人都获得利益。”

    三折到七折！

    正面情绪顿时高涨！

    云海号廉价贱卖，一方面是同情这里的人，让他们生活的好一点。另一方面，有些低端货生产的太多了，堆在云海号又没什么用，还不如一次性销售掉。

    几位商队的领袖彼此之间对视了一眼，心中琢磨着是不是要将所有货物都盘下来然后再贩卖出去，以获取更高的利润。

    但很快，他们便熄灭了这种心思……因为他们发现，根本不可能买下所有的货物！

    这一次的货物太多了。

    他们……买不起！

    “咳咳，安静！安静！”

