    黑暗与殇走到金丝眼镜男身边说道：“你可不要忘了，怪人的数量可是根据目标的数量刷新的，你可别故意给我们增加负担。”

    “我知道我知道，”金丝眼镜男回道：“就算我想故意也没机会啊，我随便按了几次反而都赢了，认认真真按的反而都输了。”

    “我早说了，运气游戏。”黑暗与殇离开金丝眼镜男，来到卷发女身旁。

    “怎么了，四号弟弟，你有什么完成任务的办法了吗？”

    “我都说了运气游戏，哪有什么好办法啊，”黑暗与殇说道：“我能做的只有为你祈祷了，阿弥陀佛……不对，阿门！”

    “你这弟弟，耍嘴皮子倒是一流，”卷发女戏谑道：“女朋友一定不少吧。”

    “别开玩笑，我可是很专一的。”黑暗与殇一脸大气凌然。

    “哦？”卷发女停止猜拳，身子靠在猜拳机上，“这么说，你真的有女朋友喽？”

    “当然了。”黑暗与殇表现得很自豪的样子。

    “那……”卷发女抚了一下自己的头发，笑着问道：“姐姐和你的女朋友比，谁更好看呢？”

    “当然是我的女朋友了，这有什么好比的。”

    卷发女的笑容瞬间凝固在了脸上。

    “二号姐，你继续努力，我去看看其他人，加油哈。”黑暗与殇头也不回地离开了这里。

    看着离开的黑暗与殇，卷发女心中不禁泛起了嘀咕，“这小鬼是真傻，还是直男？”

    “哈哈哈，我完成任务了！”刺青男大声喊道：“这没那么难嘛。”

    “哦？”黑暗与殇凑了过去，“你尝试了几次？”

    “没几次，也就二十多次吧。”刺青男一脸骄傲。

    “厉害啊，”黑暗与殇丝毫不保留地夸奖道：“运气这么好，有点羡慕啊。”

    “不要羡慕哥，哥只是个传说。”

    “切，夸你胖你还喘上了。”黑暗与殇摆了摆手离开了这儿。

    “我难得装一次【哔——】，能不能配合我一次。”刺青男在黑暗与殇背后说道。

    剩下的几个人情况都差不多，连赢三四次后就会输。

    “这任务一点含金量没有，系统为什么要发布这种任务啊？”金丝眼镜男抱怨道。

    黑暗与殇来到黑框眼镜女孩儿身边，说道：“我说吧，没几个人能完成任务。”

    黑框眼镜女孩儿没有说话，而是继续低头看着自己的脚尖。

    “怎么了，不忍心看到队友任务失败吗？”黑暗与殇看着这样的黑框眼镜女孩儿说道。

    “我，我只是在想，系统给我发布这个任务，那不是一定会有人被怪人追杀吗？”黑框眼镜女孩儿双手紧握，“不是我，就是被我阻止完不成任务的人。”

    “可能，是这样吧，”黑暗与殇温柔地说道：“你想想，我们中不是有六名玩家是系统假扮的吗，也许系统想让我们通过自己的判断来对某些玩家的去留做出取舍，话说……”

    黑暗与殇俯身靠近黑框眼镜女孩儿，说道：“你不会就是假扮玩家的系统人物吧？”

    “不不不，我，我不是……”黑框眼镜女孩儿急忙摆手看着黑暗与殇，脸上的表情是如此的无辜。

    黑暗与殇战术后仰，“抱歉抱歉，我只是开个玩笑，吓到你了吧？”

    “啊？没，没事。”黑框眼镜女孩儿眨了眨眼睛，又重新低下了头。

    黑暗与殇见状也没再和黑框眼镜女孩儿说话，而是来到校服男孩儿身边。

    “完成任务了吗？”

    “你说呢？”校服男孩儿没好气地回了一句，顺手按下了“石头”按钮。

    “系统出的布欸，你又输了。”黑暗与殇说道。

    校服男孩儿皱起眉头，“我试了非常多次，本以为系统猜拳的顺序会有什么规律，但是不对，我用了各种各样的算法都算不出来。”

    校服男孩儿盯着屏幕，若有其事地点了点头，“难道是我的算法不对吗？”

    “什么算法不算法的，”黑暗与殇大手一摊，“这不就是个运气游戏嘛，想那么多干什么？”

    “切，”校服男孩儿冷哼一声，“你敢这么说，是因为你早就找到规律了，对吧？”

    “不会真的有人觉得这个运气游戏有规律吧，不会吧不会吧？”

    “你这个语气真欠揍。”

    “好了好了，不逗你了，”黑暗与殇说道：“我把完成任务的方法告诉你，以表示诚意，行了吧。”

    “哼，我就说你已经发现了规律，让我看穿了吧，”校服男孩儿瞟了黑暗与殇一眼，“瞧你那一脸骄傲的样子。”

    “我说了多少遍了，这个猜拳机的出拳顺序是真的没有规律，属于真随机。”黑暗与殇再次强调。

    “如果不能猜到猜拳机的出拳规律，怎么才能赢呢？”校服男孩儿问道。

    “很简单，两个字，”黑暗与殇竖起两根手指，“作弊。”

    “作弊？”

    黑暗与殇点了点头，“没错，等猜拳机出完之后我们再出，这不就百分之一百能赢了吗。”

    “哈？你开玩笑吧，”校服男孩儿并不相信这种事情能够做到，“猜拳机在GO结束后紧接着就会判定输赢，你说的这种方法根本做不到好吧。”

    “能做到，”黑暗与殇突然换上了一副认真脸，说道：“在猜拳机出拳后到判定结果出现前，有大约0.2秒的时间，只要在这段时间了按下正确的按钮，就百分之百能赢猜拳机。

    当然，这需要惊人的集中力和瞬间反应能力才能做到。”

    “0.2秒？”校服男孩儿低头沉思了起来。

    黑暗与殇继续说道：“专业运动员的反应时间都能达到0.2秒以内，有的甚至在0.15秒以内，但是大多数人的反应能力都在0.4秒以上，就是一个临界点，

    游戏增强了我们的身体素质，所以反应能力也会增强，至于增强到什么程度，完全看玩家自己了。”

