    第2686章腹肌

    卢筱筱回到基地的时候已经六点多了，她把东西放回宿舍后，见张旭还没有回来，她就带着一大袋面粉和十斤猪肉朝着饭厅走去。

    柯百味刚吃完晚饭，就看到卢筱筱提着一大块肉走了进来，他就朝卢筱筱道：“你不是说你今晚不回来吃晚饭吗？怎么还带肉来。”

    “我这肉是带来给柯叔叔做包子的，我后天不是就要回哈市了嘛，所以想请柯叔叔帮我多做些酱肉包子带走。”

    “没有问题，明天我会帮你把包子做好，对了，今天卤的卤味你要先拿走吗？”

    “要。”

    “你等一会儿，我去帮你把卤味从卤水里捞出来，这样便于你带走。”

    “好。”

    十多分钟后柯百味端着一大盆的卤味回到客厅，他把卤味放在桌子上后朝卢筱筱道：“筱筱，我没有找到装卤味的桶，只能用盆给你装了。”

    “没事，我宿舍那有桶，我带回去装就好。”

    “那你快端着回去吧，不然一会儿路就看不到了。”

    “好，那我就先走了，明天早上我来和柯叔叔一起包包子。”

    “好。”

    卢筱筱端着卤味回到宿舍后，她从空间里拿出一个干净的不锈钢桶，然后把盆里的卤味全部放进不锈钢桶里，再把桶收进空间的仓库放着。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱正想进空间去把盆洗干净，可是她刚把盆收进空间，就听到了敲门声响起，于是她只好先去开门。

    “你回来了。”卢筱筱打开门看到张旭，朝张旭问道。

    “嗯，你吃过晚饭了吗？”

    “已经吃过了，你呢？”

    “还没有。”

    “那你快把面条拿一碗出来吃，就在我宿舍里吃，刚好我有东西要给你。”

    “好。”张旭说完话后就进到了小丫头的宿舍里，然后从乾坤袋里拿出一碗牛肉面吃了起来。

    卢筱筱见张旭在那吃面条，她没有打扰张旭，而是坐在床边整理她今天买来的衣服。

    直到张旭吃完面条，她才张旭道：“张旭，我今天下午和金晶逛友谊商店的时候看到有几件衣服特别的适合你，就都给买下了，你快穿上看看合不合身。”

    张旭听到小丫头的话后朝床上放着的衣服看去，他不用试就知道小丫头买的那几件衣服适合他，不过他还是按照小丫头说的，一件衣服一件衣服的试了起来。

    卢筱筱看着张旭穿着她买的衣服心里有种特别的满足感，再加上刚才张旭试衣服时让她看到了结实的八块腹肌，她觉得她这衣服买的太值了。

    看来以后她可以多给张旭买衣服，毕竟爱美之心人皆有之，所以她欣赏张旭的腹肌是很正常的一件事情，她是绝对不会承认她是个小色女。

    张旭可不知道小丫头已经惦记上他的身体了，他换回自己的衣服后，朝小丫头道：“你买的衣服很适合我，不过这衣服的料子好像是真丝的，价格不便宜吧？”

    “确实不便宜，不过只要衣服穿着舒服好看，它就买的值。”

    (本章完)

