    苏九九顺带一脚，连人带山鸡的一起给踹下了高台。

    苏琦玉落地，一口血吐了出来......

    台下的人议论纷纷，“苏家嫡女都敢用山鸡扮凤凰，说不定九灵阶也是假的！”

    苏琦玉被扶起来，听着台下的议论纷纷，挂不住的难堪。

    水眸里都是恨意，恨不得把高台上的苏九九剥皮抽筋。

    她不会饶恕这个贱人！

    眼看着苏琦玉就要露馅，苏夫人赶忙去了帝后面前去求情。

    大周皇帝脸色难看到了极点，“苏家好大的胆子吶？好一个凤凰，好一个天选九灵阶？”

    九灵阶就这水准，岂不是笑掉五洲大陆的大牙？

    苏夫人忙跪着地上，“陛下，是因为琦玉伤一直没好，所以不能用尽全力一搏。

    至于这彩凤的事，更是个误会。

    苏家上下一直以为是真凤来着，毕竟，上千年来，还未有人见过真凤。”

    皇后和苏夫人沆瀣一气，委婉地帮着苏夫人说了两句。

    “陛下苏家的事情要追究，那也得过后追究。

    现下，这么多客人看着，得保住大周颜面要紧。”

    言外之意就是苏琦玉丢脸太过，那便是影响大周面子。

    大周皇帝是出了名的死要面子之人，一听果然暂时没再追究。

    冷声，“传旨，朕感念苏家嫡女因数日前救皇后重伤，却依旧带伤比赛，精神可嘉。

    虽未能得第一，特赐圣灵果一枚，以作嘉奖。”

    苏九九听着大周皇帝的旨意，嘴角露出讽刺，远远盯着苏琦玉的方向。

    “掩耳盗铃，自欺欺人。”

    正好戴着面具的太子周顾云前去探望受伤的苏琦玉，感受到苏九九的目光。

    顺着目光看去，心情隐隐激动。

    这女人在看我，还说不喜欢我。

    肯定是看到本太子亲近苏家嫡女，所以才不高兴。

    故意往后退了几步，目光里带着得意，似乎在说。

    看吧，现在你高兴了没有？

    苏九九：很好，没打够，今晚再打一顿！

    苏九九一从高台上下来，就被众人围了个熙熙攘攘。

    各大门派已经铆足了劲儿想抢人。

    毕竟买一送一这划算买卖，谁都想要。

    苏九九不仅是自带凤凰神兽的九灵阶少女，而且现在还有一只无主的麒麟圣兽，谁不想要？

    “听说苏九九姑娘无门无派，不知可有意向加入长生派？

    我派圣果灵树取之不尽，但凭君取用！”

    长生派的副掌门一马当先争得说话机会。

    “要入当然是入我五灵谷，入你长生派做什么？”五灵谷掌门暗中较劲。

    各派立刻抛出橄榄枝，争先恐后。

    长生派的副掌门在最前面，几乎鞋子都被踩塌了。

    苏九九看了抛出橄榄枝的各家门派一眼，“抱歉，我已经拜过师了。

    虽然先师不在了，但一日为师终身为父，我断然不能抛弃他入别派。

    诸位还是另择贤能吧。”

    （青阳神医：那什么，听说你到处和人说我死了？）

    众门派一脸惋惜......

    “苏九九姑娘，你既然有凤凰神兽了，那麒麟无主，不知以什么条件能割爱？”

    “我，我也想要麒麟圣兽，条件苏姑娘开就是！”

    抢不到人，众人退一步，开始争抢麒麟。

    苏琦玉用帕子擦了擦嘴角的血，服下丹药。

    眼看着苏九九站被众人拥簇，把本该是她的风头都抢了，心有不甘。

    听到旁边的惊羡，“这苏九九已经有一只契约神兽了，这只麒麟不知道她会如何处理。”

    旁边的女弟子啧了一声，“左不过都轮不到我们，白操那么多心干什么？”

    想到麒麟圣兽，苏琦玉立刻有了主意。

    低声和苏掌事的说了两声，“看管麒麟兽的是谁？你偷偷去办件事！”

    苏掌事看着众人云集的大赛现场，有些慌，“陛下怕知道了怕是不好。”

    苏琦玉瞪了他一眼，“好什么不好，只要她被麒麟圣兽咬死了，麒麟圣兽不还是我大周国的？

    一举两得，陛下能有什么不满意的？”

    苏掌事也不敢多话，悄悄走了。

    随着一声暴躁的嘶鸣，金笼里的麒麟兽入场。

    软宝紧紧牵着苏九九的手，似乎是发现了异常。

    苏九九以为软宝是吃醋，摸了摸她的头。

    “你放心，我不会收它的！

    等会我把它转卖给别人，给你多换一些灵气足的果子。”

    软宝刚要说话，麒麟圣兽突然从金笼子一跃而出，放大了数倍，直接朝着苏九九冲过来。

    吓了众人一惊，纷纷退开，“麒麟圣兽怎么出来了？”

    “这怎么回事？”

    大周皇帝也吓了一跳，捕获这只神兽可是废了好些功夫，这要是平白跑了如何是好？

    不料麒麟圣兽直接跃到苏九九面前......

    有人激动，“这麒麟圣兽是想和凤凰打架吗？”

    听到这个猜测，许多人生出激动来。

    这凤凰和麒麟都算是上古神兽，若是打起来，不知谁更胜一筹？

    软宝立刻进入战斗状态，红宝石的眼睛紧紧盯着麒麟圣兽，气鼓鼓地捏着小拳头站在苏九九旁边。

    “不许靠近我阿娘！”

    似乎只要苏九九一声令下，它就冲过去揍死这个大卷毛！

    苏琦玉激动的直接站了起来，目光阴狠，“咬死她，咬死这个贱人！”

    麒麟圣兽站了一会，鼻孔里发出哼哼唧唧的声音，开始扭着屁股在苏九九面前徘徊。

    那麒麟尾巴摇晃得越来越欢快，巨大的圆眼里带着星星，一点点靠近苏九九。

    开始不停地用大脑袋像是猫一样蹭苏九九。

    似乎在说：主人，贴贴！

    眼神里的激动和欢喜似乎都能溢出来。

    看苏九九没动，于是蹭得更欢快了。

    就像在邀约苏九九：摸我呀！摸我有好运哦！

    反转来得太快！

    众人大跌眼镜，“这哪是麒麟，是舔狗吧！”

    苏九九轻咳了一声，有些抵挡不住它的热情，“咳，不好意思，小麒麟，我已经有契约神兽了！”

    之前收娃哈哈，已经对不起软宝了，现在不能再多别的兽了。

    麒麟目光一滞，深受打击：嘤嘤嘤，我比别的兽差在哪？

    苏九九看它又大又圆润的麒麟眼里带着打击，尝试性建议，“要不你看看其他，重新选个主人？”

    四周的人群不动声色地超前挤，企图能让麒麟圣兽看上眼。

    每个人的脸上似乎都写着：选我，选我！

    甚至脑子灵光的已经偷摸拿出神兽爱吃的灵果一类东西了。

    麒麟圣兽一听，索性躺下，死死地用前爪抱着苏九九的腿，死不撒手。

    不签我，我就不起来！

    软宝皱着小眉头，委屈巴巴，“阿娘，它又要碰瓷了！”

