    “哈你个头哈，陈雯雯你很闲吗？”

    “嗯啊！不闲哪敢给你这个大忙人打电话。你是不知道，这驾校、这教练就离谱，我#@%&……”

    有限的经验告诉周游，当女性朋友在聊天的时候向你分享她所遇所想的时候，只要安安静静当一个“树洞”即可。

    二十多度的高温下，一名青春靓丽的少女站在驾校仅有的绿荫下，正拿着手机小嘴唇一张一合滔滔不绝诉说着什么。

    时不时传来沉默简单的“嗯”、“对”、“是的”。

    “周！游！你这样会找不到女朋友的知道吗？”

    陈萍萍一手叉腰一手拿着手机气愤道，对于自己这个三年的同班同学兼同桌，哪怕是相处了这么久还是每次都会被他的钢铁直男癌给气到。

    少女情怀总是诗。

    她发誓，绝对不是因为周游长得帅才主动打电话联系的！

    原因，纯粹是考驾照练车等待期间太无聊......

    考过驾照的人都经历过，夏日炎炎的情况下一辆破捷达里面挤着四个人，一个教练与三个学员。

    驾校教练雷打不动稳如泰山，一边咆哮训斥着学员一边举起泡着茶叶的保温杯，而学员则是循环每人练半个小时的时间。

    可以选择留在车上观察，自然也能选择下车找地方休息。

    本来陈雯雯是准备找闺蜜诉苦的，结果一想到自己那高考一结束便彻底放飞自我的怨种闺蜜，不睡到母亲撵她吃午饭都不可能起床的，便彻底打消了这个念头。

    初高中的时候谈恋爱，叫早恋。

    那自己现在都已经高考结束了，是不是......

    可以谈一场甜甜的恋爱了？

    那家伙虽然平日里直男癌能气死人，毒舌也能气死人，反应迟钝气死人，但周游他帅啊！

    考虑到对方孤儿的身份，在班上交好的朋友也没几个，那样的话，接到自己的电话，他一定会觉得很荣幸吧？嘿嘿嘿......

    陈雯雯不自觉就进入了自我攻略中……

    但下一刻。

    电话来传来周游波澜不惊的声音。

    “我开始有点担心了。”

    “担心什么？”

    “担心马路上的行人，万一遇到你这个马路杀手的话该如何是好。要不......你还是别考驾照了，或者考完干脆别开车上路吧。”

    这句话，如同一把刺刀，直接插入了陈雯雯的心脏。

    之前的自我攻略，瞬间如同梦幻泡影被刺破。

    随之而来的，还有心中的丝丝愠怒。

    “周游，你大爷的，我生气了，哄不好的那种！！”树荫底下她对着电话吐沫横飞，“老娘祝福你一辈子都是单身狗！不，下辈子也是！！”

    周游：......

    毒舌男女的互怼日常？

    “对不起。”周游诚挚的声音，让陈雯雯火气瞬间下降了不少。

    看得出来，周游这个朋友还是能处的，或许是自己的要求有点高了。

    可陈雯雯得意的笑容刚露出来，下一秒便彻底凝固在脸上。

    “都怪我太诚实，瞎说什么大实话......况且你别忘了，自己也是只单身狗啊。”

    “啊啊啊啊啊！”

    这一刻，陈雯雯承认自己有点破大防了！

    嘟嘟嘟......电话被对方果断挂断，周游表示一点也不意外。

    这都是小事，等这些高中同学都上大学之后，大家天各一方，这样的联系也就随着时间慢慢断开了。

    没太纠结，正事要紧。

    看着待续写书库首页智能推荐的十几二十本太监小说，从玄幻修仙再到都市同人轻小说每种分类都应有尽有。

    单纯以续写难度来讲，都市类小说应该属于最轻松简单的。

    不过选择《黑灯瞎火》灵异类也不差，毕竟上一世周游就是写灵异小说出身的，即便后续转型去热门分类写玄幻了，依然算是熟门熟路。

    要知道在涅槃小说网，续写小说内容的统一买断价格是10元/千字。

    简而言之：多劳多得！

    要知道魔都的物价放在整个华国都是排在前列的贵，哪怕偏僻一点的老旧小区，随便吃份连锁品牌沙县的快餐都要十几块。

    这对于兜里还剩200出头的周游来说，就算省吃俭用，大概也只能坚持一个星期。

    他甚至有点怀疑，自己是不是给穿越者大军丢人了，居然还在为了生计而发愁。

    细细盘算了下，周游在脑海中问道：“系统，你有帮助宿主赚钱的好法子不？”

    【宿主可通过赚取黑粉值来兑换华夏币，兑换比例：1:1000】

    “嘶！”

    看到系统的答复，周游顿时倒吸一口冷气，为全球气候变暖做出一点贡献。

    一点黑粉值，就可以兑换一千块。

    那之前新手礼包免费赠送的一千黑粉值，不就价值......

    个，十，百，千，万，十万，百万......

    一百万！！！

    他这是错过了什么？

    一整个世界吗？

    “系统你为什么不早点告诉我！！？”周游在心中疯狂无能狂怒。

    【宿主没有询问】

    噗～～

    一口老血吐了出来。

    “系统，我可能不是人，但你是真的狗！”

    骂完后，周游又难免想起自己那负五千多的黑粉值......

    肠子都要悔青了。

    心痛好半天后，周游好不容易才调整过来心态。

    往事如烟不可追，已经过去的事，再去纠结也无法改变，他相信，面包会有的，牛奶也会有的，只要自己努力，黑粉值也会变正的。

    800黑粉值就能兑换成80万rmb，兑换精品级别小说？

    狗都不干！

    黑粉选择系统怎么了，利用好了它小名叫神豪选择系统。

    有钱了，早餐吃肠粉都能加两个蛋，还敢再加上一瓶维他奶。

    就是那么嚣张！

    被陈雯雯的电话打岔耽搁了不少时间，等周游注意力重新回到电脑前时，作者后台就收到了来自于网站系统的消息——

    “系统消息：亲爱的作者您好，您提交的续写作品《黑灯瞎火》经过审核，已进入到您续写作品目录下，在作家转区---作品管理---续写作品列表中进行内容续写。我们支持您创作出更好的内容，感谢您对我们涅槃小说网的支持。

    涅槃【编辑】：珞珈

    联系方式QQ：2257****781”

    洋洋洒洒一大段。

    可惜不用想都知道这是系统后台早就设定好的自动回复代码，不管是哪个续写手提交小说续写请求，不出意外都会得到这么一条系统消息。

    说干就干！

    “时间不等人，希望能尽早赚到大学的学费与生活费吧。”

