
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑着说：“这个经费问题已经解决了，已经有公司愿意赞助这一次聚会了。”
　　
　　徐正笑着问：“谁啊？够吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“够了，我拉到了一个财主，山祥矿业赞助了，资金已经到了我们驻京办账上。”
　　
　　徐正笑着说：“你这家伙，还挺有办法的啊。行啊，记住那几个部委的同志一定要安排好礼物，知道吗？”
　　
　　傅华说：“我知道。”
　　
　　徐正说：“具体日子你跟刘超协调吧，到时候我会提前一天到京，行了吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“行行，谢谢徐市长的支持了。”
　　
　　徐正说：“好好干吧。”
　　
　　说完徐正挂了电话，傅华确定了徐正回来参加海川大厦开业典礼和新春联谊会，赶忙把林息和罗雨高月等人召集了起来，开了一个会，研究筹办新春联谊会的事情，至于海川大厦开业典礼他还需要跟顺达酒店和通汇集团沟通一下，那是三家联合建起来的酒店，要做开业典礼也需要三家共同确定。
　　
　　傅华首先讲了徐正市长将要来参加海川大厦的开业典礼和新春联谊会的事情，要求驻京办要上下同心办好这一次聚会。办联谊会是需要准备一些纪念品和印发请帖的，在确定了大致要选用的纪念品之后，傅华知道这项工作多多少少能落一点油水的，就将这项工作交给了林息去办。有些时候做一个领导也要让下属多多少少赚一点外快的，这是无法避免的，也能多少调动一下下属的积极性，果然林息高兴地接下了这个任务。
　　
　　傅华又让罗雨负责准备介绍海川的资料和会议要用的条幅，让高月负责落实当天的筵席安排和招待。
　　
　　这一切安排妥当之后，傅华打了电话给章旻，询问他对海川大厦开业典礼方面的安排意见，章旻谈了他们顺达酒店的几点意见，然后说其余的事情就让傅华和章凤商量安排，到时候他会来参加典礼的。
　　
　　傅华说：“行啊。”
　　
　　章旻笑笑说：“我听他们说，堂姐最近心情好多了，谢谢你啊，傅华。”
　　
　　傅华笑笑说：“客气什么啊，我和章凤现在是搭档，需要互相支持的。”
　　
　　晚上，傅华跟赵婷去了赵凯家，吃饭的时候傅华谈了开业典礼的事情，赵凯说：“我这边没什么特殊要求，你就安排去做吧。.org”
　　
　　这是赵凯对他的无条件支持，傅华说：“好吧。”
　　
　　赵凯接着问道：“徐正要来参加啊，他最近对你怎么样啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“最近对我挺好的，好几次都表扬我工作干得好。其实徐正这个人也不算坏，他还是想干点事情的。”
　　
　　赵凯笑了，说：“你现在对他的印象不错啊。”
　　
　　傅华说：“上一次徐正来跑项目的时候，就在你请客之后，他跟我深谈了一次，说了一些推心置腹的话，我们相互之间加深了了解。”
　　
　　赵凯感兴趣的看了看傅华，笑笑说：“真的吗？”
　　
　　傅华就讲了那天徐正跟自己谈话的情形，最后总结说：“他可能也是被爸爸你点醒了，自那以后对我就很客气了。”
　　
　　赵凯笑了，说：“你这就相信他了，我跟你说，他目前是需要你给他做事，所以才这么重视你，一旦你没有用了，你等着看吧。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头说：“不会吧？我看得出来，徐市长不会是这种人。”
　　
　　赵凯说：“你看出来什么了，你注意没注意他的眼睛，他的眼睛黑眼珠向下，左右露出眼白很多，古书上说这种眼睛是上三白眼，又称蛇眼，有这种眼睛的人生性刻薄寡恩，是那种不靠善恶来判断是非，全凭利害关系来做事的人。”
　　
　　赵婷笑了，说：“爸，你又拿出迷信那一套来了。”
　　
　　赵凯笑笑说：“古书上真是这么说的，你也别不拿这些当回事。古时的人要判断一个人往往对他们的面相很注重，曾国藩也主张先看透人再用人，他为此还著述了一本专门讲相人之法的书--《冰鉴》,蒋介石凡有重要人事安排，他必先招榜上有名的人来，观察其相貌气色，然后再做选用与否的决定。其相人之法得自曾国藩学说之处甚多。”
　　
　　赵婷笑了，说：“爸，看你举得这个例子，蒋介石如果看人准，他也不会败退台湾了。他败退台湾就说明曾国藩这一套不好用。”
　　
　　赵凯笑了，说：“还被你抓了理去了。反正对这个徐正，傅华一定要小心些，不要觉得他可以依赖，这个人不太可信。”
　　
　　请帖很快就印好了，在和刘超协商好具体的日期之后，驻京办开始发出聚会的请帖。一些重要人物的请帖比如象郑老、于副局长等，傅华都亲自登门把请帖送过去。
　　
　　郑老接了请帖十分高兴，笑着问：“小傅啊，你的海川风味餐馆真的有疙瘩汤和粑粑就鱼？”
　　
　　傅华笑着说：“您放心，我这是专门从海川请来的厨师，绝对可以做出您想的那种味道，怎么说，不是有一句广告词吗，记忆中妈妈的味道。”
　　
　　郑老笑了，说：“冲着这个我去，不过你可是把我老人家的胃口给吊得高高的，到时候如果你做不到，我可不饶你。”
　　
　　于副局长等人也顺利答应了邀请。其他海川在京人士的请帖也由驻京办的工作人员陆续发出去了。
　　
　　现在只剩下一个最大的问题，那就是给于副局长这些部委领导们准备什么礼物了。这些人当然不能只给他们发一点联谊会的纪念品，那样会让这些领导们心里很别扭的。
　　
　　这个礼物需要送得巧，不能便宜了，也不能太贵，还要让人感受到一份意义在，实在是很让人费脑筋。
　　
　　傅华想来想去，还是不得要领。可是这个问题不解决好，这一次聚会就算失败了一大半。
　　
　　傅华正在办公室里转圈，电话响了，看看号码比较陌生，傅华犹豫着接通了：“你好，那位？”
　　
　　对方笑笑说：“傅主任真是贵人多忘事啊，我陈磊啊，我的号码你都忘记了。”
　　
　　陈磊，傅华一下子想起来了这是海川在京人士中一个还算提得起来的一个老板，做医疗器械的，据说近年生意做得很好，赚了不少钱。
　　
　　陈磊来过驻京办，和傅华也算认识，但是陈磊的公司是傅华的驻京办服务的对象，通常是他们有什么困难了找到驻京办，驻京办出面帮他们协调解决。这是一个被动联系的关系，陈磊的公司正处于上升阶段，各方面顺风顺水，倒也不需要驻京办太大的帮助，因此陈磊跟驻京办的联系很少，只是偶尔会跟同是海川的老乡一起过来坐坐。傅华也不是那种见了有钱人就贴上去的人，因此跟陈磊并不熟悉，倒是林息跟陈磊走得很近。
　　
　　傅华笑笑说：“原来是陈总啊，你看我这记性，连陈总的电话都记不住。诶，驻京办联谊会的请帖收到了吧？”
　　
　　陈磊笑笑说：“收到了，林副主任亲自送过来的。”
　　
　　傅华说：“那好，到时候可一定要来啊。”
　　
　　陈磊笑笑说：“”去肯定是要去的，不过，你傅主任也太不够意思了吧？
　　
　　傅华愣了一下，他不知道陈磊为什么这样说：“”难道嫌自己没亲自去送请帖？也不至于吧？陈磊的身份还没到一定要自己亲自邀请的份上，他是一个商场中人，肯定明白他自己的分量。
　　
　　傅华笑笑，说：“陈总为什么这么说啊？”
　　
　　陈磊说：“你啊，就是见外，办这么大的一次活动事先也不跟我言语一声，连为驻京办出点力的机会都不给我吗？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“陈总的意思是？”
　　
　　陈磊笑笑说：“我想赞助一下这一次的联谊会，不知道傅主任给不给这个机会啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“赞助我们？我们驻京办什么时候成了香饽饽了”？
　　
　　陈磊笑笑说：“什么时候啊，就从傅主任主政驻京办开始的时候。”
　　
　　傅华不明白这陈磊究竟想要干什么，便笑笑说：“我们今年已经有了赞助单位了，经费已经足够了。陈总如果有这个心，明年吧。”
　　
　　陈磊笑了，说：“你这个人真是的，钱还有嫌多的时候吗？我可没耐心等明年，钱我已经准备好了，你在哪里？”
　　
　　傅华说：“我在驻京办呢。”
　　
　　陈磊说：“那好，你在那等着我，我给你送过去。”
　　
　　傅华不好再推辞，只好说：“好，我等你。”
　　
　　一个小时之后，陈磊出现在驻京办，这是一个快要四十岁的男人，个子不高，偏瘦一点，戴一副无框眼镜，很有学者派头。
　　
　　傅华笑着跟陈磊握手，说：“谢谢陈总对我们驻京办的支持了。”
　　
　　陈磊笑着说：“你们驻京办平常对我们这些海川籍的在京人员已经给了很大的支持，我们”回馈一点也是应该的。”
　　
　　说着将一张十万元的支票放到了傅华面前，傅华笑了，说：“陈总真是大方，看来这一年是赚的了。”

