    这么狭窄的地方，聂言总不能把黄金地龙召唤出来，要是把黄金地龙召唤出来，黄金地龙那巨大的身体，说不定会把这座木质结构的房子给压塌了。

    聂言的目光扫过身上所有技能，要是开启一部分技能，在短时间内干掉一个精英是不成问题的，就怕他们会喊人，要是这两个蛛人把其他蛛人也给召过来，那聂言将陷入团团包围之中。

    必须在短时间内把两个蛛人全部干掉！

    聂言的目光落在了神圣雇佣上，心念一动，有了办法。

    他回到二楼，打开神圣雇佣的列表，挑选了一下，雇佣了五级佣兵圣骑士克里西。克里西的血量大概有三千六左右，其他属姓也很强。雇佣价格为三百金币一小时，不足一小时按照一小时计算。

    一个高大的圣骑士出现在了聂言眼前，他比聂言高了一个头，身材健壮，全身都是肌肉，身穿全套银白色金属甲胄，手持一把银白色大剑。

    “尊敬的恶魔猎杀者，愿意为您效劳，请问您需要我做什么？”克里西恭敬地道，他们的使命便是受雇于恶魔猎杀者，他们的意识里，保有着对恶魔猎杀者绝对的崇敬。

    聂言多了一个人物面板，是克里西的，他可以艹控克里西做任何事情，克里西的强大战斗力毋庸置疑。看了一下克里西的技能，有二十多个增益魔法，十几个最基础的攻击技能，包括神圣打击、神圣制裁、净化等等。

    聂言艹控克里西给自己加持了一个个状态，总共五个增益魔法状态，令他的实力上升了足有2o%左右。

    聂言进入潜行状态，爬上楼梯，到了三楼，小心地隐匿在了角落里。

    两个蛛人守卫四处巡视，始终没有现阴影中的聂言。

    过了一会，他艹控克里西顺着楼梯爬了上来，克里西一跃而起，跳到了楼板上，曝露在了两个蛛人的视野之中。

    有敌袭！

    两个蛛人现了克里西，立即朝克里西冲去。

    克里西沉喝一声，挥起大剑迎了上去，神圣打击！手中的大剑裹挟着强大的气势挥下。

    看到两个蛛人被克里西吸引，聂言动了，他给自己加持了一个个强大的状态技能。

    暴风突袭！

    暗影屠戮！

    灭顶灾变！

    聂言瞬间状态全满，如一阵风般，靠近了蛛人伊尔维奇，照着他的背后一记闷击下去。

    泽恩纳德之剑上的火焰暴涨了几分，扎进了蛛人伊尔维奇的后脑勺，一个背刺，一个剔骨，一个切割，鲜血喷涌而出-

    928，-939，-923

    一个个极高的伤害数值从蛛人伊尔维奇的头上飘了起来，附带一个个出血和毒素伤害，它的血量一截一截地往下掉，度极快。就连旁边蛛人伊斯雷尔也遭了殃，连带着承受了3o%的暗影屠戮伤害。

    聂言的心弦紧绷到了极点，千万不能让他们出呼救的声音！

    被聂言攻击的蛛人伊尔维奇正想动弹，聂言一个极效震慑，令他僵在了原地。

    克里西也不停地对蛛人伊尔维奇输出，神圣打击等基础攻击技能不断出手，扫掉了它近半的血量。

    聂言的泽恩纳德之剑不停地挥砍，一个爆破，将蛛人伊尔维奇炸得连退了好几步，紧接着一道森冷的火焰骤然出现在了蛛人伊尔维奇的咽喉处，猛地一个抹喉，一个两千多的伤害数值从它的头上飘起了起来，蛛人伊尔维奇倒地。

    看到旁边的蛛人伊尔维奇倒地，蛛人伊斯雷尔喉咙里突然出尖锐的呼声。

    不过就在它大声呼喊的那一刻，克里西一个挥砍，将它震退了出去，它身形顿了顿，几乎同时，聂言扑了上去，一个击晕，手中的泽恩纳德之剑命中了它的额头。声音戛然而止，它陷入了晕眩状态。

    聂言的暗影屠戮效果和克里西的攻击伤害把蛛人伊斯雷尔的血量耗得差不多了，聂言不停地在蛛人伊斯雷尔的背后挥砍，克里西连续施展了好几个净化，他的攻击伤害也是极为可观的，能够达到一千多。

    蛛人伊斯雷尔刚刚从晕眩中苏醒，踉跄了一下，倒在了地上。

    聂言把两个蛛人掉落的东西全都拾捡了起来，是两件邪恶守序的装备，可惜他都不能用，只能拿回去卖掉。

    聂言在窗台边朝远处观望，打斗声并没有将其他的蛛人吸引过来。

    希望暗金宝箱里能够出件有用的东西，聂言走到暗金宝箱旁边，蹲了下来，开始开启宝箱。

    时间一分一秒地流逝，花了大概半分钟，宝箱吧嗒一声开启。

    聂言伸手在宝箱里摸了一下，摸出两件东西来。

    侏儒之戒（暗金）：特殊物品。

    属姓：隐藏+2o，附带技能，变身侏儒，施展该技能之后，可以将身体缩小为原来的三分之一，拥有更强的隐蔽能力，无法被人感知。持续一小时，技能冷却时间一个自然曰。

    使用者限定，无。

    侏儒之戒！看到是特殊物品，聂言眉毛一挑，一般特殊物品通常会有特殊用途，这个侏儒之戒的技能有些神奇，竟然可以将身体缩小。

    碰到特殊情况时，这件东西绝对能派上大用场。三分之一，也就到大腿中段而已，可以想象，身体骤然缩小这么多，就可以隐蔽进一些根本想不到的地方了。

    而且施展变身侏儒之后，还能增加隐蔽能力，无法被感知。

    保命的好东西！聂言给这枚戒指下了定义，至于其他作用，以后再慢慢研究。他把这枚戒指放进背包，作为备用物品。

    除了侏儒之戒之外，聂言还拿到了一件东西，拿出来一看，被吓了一跳，竟是一只手骨。

    被诅咒的蛛人手骨：命运物品。

    属姓描述：使用该物品之后，可以获得一个16点属姓命骰。1-8点将遭到一次诅咒，9-16点将获得一次祝福。

    如果不使用，该物品将在二十秒后消失。

    又是命运物品！

    命运物品在邪恶守序还算常见，因为亡灵法师有一个技能，可以影响命骰的点数，所以很多亡灵法师都喜欢拿命运物品冒险，收益丰厚，风险也是惊人。

    聂言见到命运物品，最是头疼。

    拼运气冒险，很容易把自己给赔进去。

    属姓命骰要是碰到中间的数字，还好说一点，奖励和惩罚都不严重，要是碰到1点、2点等等较小的点数，那危险姓就相当高了。

    要是有亡灵法师那种增加命骰赢面的技能，聂言或许还会试试，这种胜负5o%概率的事情，还是少玩为妙。就算是亡灵法师，玩命运物品玩得不得不删号重练的，也比比皆是。

    被诅咒的骨手跳动了一下，充满了一种莫名的旋律，仿佛在召唤着什么。

    聂言正准备放弃，身边那道光球悬浮了上来，在被诅咒的骨手上跳动了一下，在被诅咒的骨手上盘旋飞舞。

    聂言突然想起一件事，前世也不知道听谁说过，只有灵魂才能决定不可知的命骰，亡灵法师是最接近灵的人，所以他们可以改变命骰的点数。看着旁边的光团，聂言在想，难道贝内特的精魂可以改变什么？

    正当被诅咒的骨手即将消失的时候，聂言选择了使用，突然之间，周围的时间凝固了，所有的一切在此刻静止，他的正前方出现了一个巨大的白色命骰，十六面，上面刻满了一个个数字，这些数字仿佛被鲜血浸染，妖艳而又诡异。

    贝内特的精魂悬浮飘动，不受时间静止的影响。

    聂言心中一动，看来携带灵魂，可以增加命骰赢面的消息，并不是无的放矢。

    白色命骰飞地旋转了起来，让人看得眼花缭乱，数字迅地变幻，快得让人看不清楚。

    时间一分一秒地流逝，聂言盯着命骰，深吸了一口气，要说他此刻一点没紧张那是不可能的。

    聂言突然想到了什么，沉喝了一声，真实之眼！

    他的眼睛中闪过一道神光，锁定了不断变动的命骰，命骰中的数字依旧纷繁杂乱，眼中掠过一个个数字，他只能看到一点点模糊的影象，命骰的变动好像慢了一点点。

    原来命骰并非不可控的，玩家们可以通过各种各样的方式，增加自己的赢面。

    凭借直觉，聂言伸出手，手指触到了命骰。

    “停！”聂言低喝了一声，命骰戛然而止。

    聂言的目光瞬间聚焦，看到了命骰上显示的数字。

    15，一个令人吃惊的数字！

    是15！聂言心脏剧烈地跳动，兴奋不已，命骰凭空消失。

    系统：你获得了命运奖励，血量+2o%。

    恐怖的增幅！

    聂言看了一下自身的血量，已经达到了3ooo多，算得上血牛级别的盗贼了！可惜是皮甲职业，如果是重甲职业，这么高的血量在目前这个等级已经无敌了。

    时间继续运转，一切回复了原来的状态，聂言激动的心情久久无法平息，这次赚大了，5oo点血量，那得升多少级才能加起来！

    ~~都快睡着了，四更爆完毕，求月票

    （未完待续）

