    厕所里的两人同样听见了防空警报，表情却是一个惊恐害怕，一个茫然无措。

    “这是什么意思？”女警透过窗户望去，隐约可以看见天空掠过了大量乌鸦。

    “又要来了，又要来了。”罗斯颤抖地喘着粗气。

    “什么来……”女警呆若木鸡，难以置信地看着眼前发生的一幕。

    阳光迅速消失，黑暗悄无声息而至。

    原本只是积满灰尘的破旧厕所，此刻变成了大型火灾现场，墙面脱落，里面焦黑发红，木质挡板消融成一扇扇囚笼般的铁网，地面潮湿腐臭。

    砰！

    最后一个隔间传出声响，接着一只惨白手掌探出，拍在地上，一点点将身躯拖行出来。

    沉闷的皮肉擦行声让人不寒而栗，水槽的滴水音渐渐击溃摇摇欲坠的精神防线。

    “那是什么！”女警吓得魂飞魄散，赶紧拔出手枪给自己心理安慰。

    “怪物。”一旁的罗斯吓得连连后退，拿着电筒的手直哆嗦。

    男人的尸体爬出，因为双腿被绑在上面，只能手臂发力，整个下腹部与大腿间摩擦着地面挪动。

    注意，它没有穿衣物！

    厕所里回荡着痛苦的嚎叫，它嗅到了女人的肉体芬香，伸出黑色的舌头不断做出舔舐的恶心动作。

    它便是那个阿蕾莎无比怨恨的清洁工。

    嘶嘶……

    手掌触及的地方，蔓延出密密麻麻的凸起血管，从地面与墙壁向着两人扩散。

    砰！

    女警二话不说开枪射击。

    灼热的子弹洞穿男人的皮肤，爆出了黑红的粘稠血液，但这只能暂时击退它，之后便是更加凶猛的愤怒还击。

    血管纵横交错，没一会儿就把这里化作恐怖囚牢，还不止如此，血管簇拥出一个个巨大包块，炸裂后从里面钻出数之无尽的黑色甲虫。

    很快，女警的弹夹打空，两人刚想开门逃离，就听见门把手从外面被扭动的声响。

    有什么要进来了！

    前有虎，后有狼，两女的脸颊煞白无色，知道今天可能要栽在这了。

    “喂，舍不得走？”罗柯无奈地敲了敲房门，语气轻松得好似催人再开一把游戏。

    罗斯这才发现开门的是活人，带着女警一步跳出，险之又险地避开了黑甲虫的淹没。

    她们不敢停留，一路狂奔，中途看见了几具无头尸体被甲虫海洋啃食殆尽，实在跑不动了，就靠着一面金属储物柜歇息。

    “罗柯呢？”女警回头一看，怔怔问道。

    “不、不知道，他好像并不是很惧怕那些怪物。”罗斯深吸口气，随意一瞥瞳孔猛缩。

    顺着她的视线，黑甲虫水波般漫出，然后是一尊高大之人。

    它一步步走在虫潮之中，任由甲虫在自己身上爬来爬去。

    赤着满是肌肉的完美上身，下面穿着刽子手的那种胶皮围裙，手持犁在地上的巨大砍刀。

    最关键的是，它的脑袋是一颗暗色金属材质的锥形三角体，夸张的比例、大胆的穿搭、凶暴的气势，吓得两女连滚带爬，快速跑过一条晦暗的走廊。

    惩戒罪人的行刑者三角头！

    现实世界。

    同一时间，两个男人走在学院的杂乱走廊中。

    “等等，我、我闻到了她的香水味，没错，她一定在这，只是我们……看不见。”其中一个男人怅然若失地嘀咕道，胡乱的瞎猜却说中了事实。

    另一个男人劝诫道，“我想你是太累了，这里什么都没有，回去吧。”

    他们一个是罗斯的丈夫，一个是带他进入寂静岭的警官。

    有一点值得一说，这个警官正是当初把阿蕾莎从火焰中救出之人，因为善举，他不仅仅活了下来，还保持着当初的长相直到现在，仿佛长生不老。

    这可能是阿蕾莎对他的感谢与馈赠。

    两人搜寻无果，只能无奈离去，殊不知，就在不同空间的同一个位置，他的妻子正在瑟瑟发抖。

    ……

    “那个蛇……猪狗不如的畜生就是你吧？”

    罗柯拔出长刀，堵住了厕所门口。

    “啊~”

    男人控制血管爬向罗柯，层层叠叠的黑甲虫也跟着将他包围。

    呼！

    一缕龙炎从嘴角溢出，缠绕在龙骨材质的天丛云刀刃上。

    然后，他双手持刀，将其重重插进地板，再狠狠一扭，地面开裂出一道道缝隙。

    轰——

    火焰爆成一层焰浪，且向四周席卷，充斥着每一条裂缝，眨眼间黑甲虫被焚烧一空，感受到万分恐怖的高温，男人惊恐地后撤到墙角，发出威胁的嘶吼声。

    网状的血管同样在龙炎下纷飞消逝，不堪一击到如同纸屑。

    作为得到阿蕾莎特殊优待的男人，它的能力并不弱，若是换一个人，瞬间就会被血管侵蚀而死，或者被黑甲虫吃干抹净。

    呲……呲……

    罗柯拖着天丛云一步步靠近，刀尖在地上磨出真正的火花，缭绕的龙炎让黑甲虫不敢挪动丝毫。

    噗！

    一记焰杀刀挥出，男人的脑袋被砍了下来，切面焦黑。

    下一秒，它全身溃烂，涌出的鲜血汇聚成疯狂跃动的血池，“霎”的一下，成百上千根血管从里面爆射而出，交织在房间内，将罗柯困在中间，死都死了，还要无用挣扎一番。

    吞噬之爪现身，毫不顾忌地分解着满屋子的血管，包括一群群爬到脚边的黑甲虫。

    仔细打量，甲虫内侧的脑袋有几分像骂骂咧咧的人脸！

    很快，屋子里啥声音都没了。

    +20

    进化值【6080/8000】

    虽少但轻松！

    “谁在打铁？”

    罗柯听见了很重的金属碰撞声，便向外探出了脑袋。

    数十米的过道尽头，三角头拖着砍刀缓缓走出，气势与压迫感颇为浑厚，它的肩上如果再坐一个小萝莉，可能更有感觉。

    瞧见那硕大沉重的金属头盔，罗柯估计它可能有颈椎病，生怕一个晃荡过猛，把自己给送走。

    三角头算是阿蕾莎幻化出来的守护者兼行刑者，专门惩戒、解决寂静岭的罪人或误闯者。

    在察觉到罗柯的特殊后，它迅速锁定了他的位置，携着斩杀命令而来。

    楼下的罗斯两人还在暗自庆幸，并且疑惑这个刽子手为何突然转身离去，明明天还没亮。

    嘭！

    巨响从头顶传出。

    “小心！”

    女警一把拉过罗斯，躲开了大片坠落的砖石。

    砰！

    又是一声，一道魁梧人形生物从天而降，重重砸进了地里，一柄大砍刀紧随其后，径直插在旁边。

