    隔天早上。

    李少泽由于是客宿者，出于礼貌，他并没有睡太迟。

    大概七点多的时候，听见秀容说话的声音，他便起床洗簌，穿好衣服下楼。

    “哈，哈。”

    秀容穿着一身练功服，站在一楼草坪上打着咏春拳。

    看来不管是韩领事，还是秀容自己都清楚练拳的重要性了。

    “不错。”

    “双腿分好，臀部收紧。”

    李少泽站在一旁眯起眼睛，看见不对的地方，立马出声指正道。

    秀容听见师父的声音，连忙调整姿势，拿出最好的状态打拳。

    “唉，秀容怎么一直都是这个毛病？下盘不稳，臀部不收，打不出力量，练到最后全是花拳绣腿。”

    李少泽可不想教一个花拳绣腿的徒弟出来。

    当场严厉指正，发现没有问题后，才他微微点头，负手走进客厅。

    其实秀容《小念头》已经打的很好了，等到骨架长开，身体跟上，实战能力绝对会超过平常的练家子。

    可惜，只怪“小飞侠”太严格。

    普通水准根本不配当他徒弟，再怎么样也得有个“中等意思”吧？

    “小飞侠”眼里的“中等意思”，大概就是LV3到LV4左右。

    至于能不能达到LV5，那就要看缘分。

    但是如果连LV3都达不到，秀容肯定是在偷懒。

    “李警官，消息已经打探到了。”

    “果然和您想的一样，马修的财务状况有问题。”

    李少泽刚刚走进客厅，迎面便碰上一身西装的韩领事。只见韩领事手中握着手机，明显是刚刚接完电话。

    平时这个点，韩领事在吃完早餐后，便要出门办公。不过眼下他刚刚收到消息，肯定是第一时间找到李少泽。

    李少泽露出一幅果然如此的神色，表情好奇的出声问道：“具体什么情况？”

    “马修前年在一场车祸中撞死人，支付高额赔偿金后，财务状况就陷入负债。后来他又染上赌博，目前在外面还欠下一百万美金的债务。”

    “包括他的房屋，汽车，都已经全部都抵押给了财务公司。”

    以驻外武官的情报调查能力，查清楚这些资料，只是时间问题，并没有多少难度。

    韩领事语气平静述说着资料，心里却在暗暗打量李警官的神态。

    只见李少泽打出一个响指，颇为兴奋的讲道：“没错，就是他！”

    “我敢肯定，他有参与中岛集团的作案。”

    “韩领事，把他交给我吧，我保证能做的很干净。”

    李sir拍拍手掌，抬起目光，满脸天真无邪的看向领事先生。

    韩领事动了动嘴，最后摇头笑道：“不用了。”

    “我已经把资料提交给FBI，他们正在对马修采取行动。”

    其实从拿到资料的那一刻起，根本不需要多说，韩领事心中自然有了判断。毫无疑问，马修绝对是在跟中岛集团串联作案，绑架“秀容”这笔账上有他一份。

    不过韩领事在刚刚收到资料的时候，同时也接到消息。昨晚马修在家中遭遇袭击死亡，尸体被炸的七零八碎，场面十分骇人。

    突如其来的意外，让他不禁有些产生一些狐疑，把目光放在李少泽身上。可是李少泽的表现却很正常，并且昨晚一直睡在家中，不像是出去过的样子。

    于是韩领事便打消念头，不再怀疑事情和李少泽有关。

    接下来李sir则是点点头，咬牙切齿的表示出无奈之后，转身前去餐厅吃早餐。

    韩领事朝他打过招呼，便乘车前往领事馆办公。

    现在案子结束，一切都要回归正常，他一位驻外领事的工作可是极为忙碌的。

    而且说实话，就算昨晚的事情与李少泽有关，他也不会戳破窗户纸，影响到李sir在港岛的工作。反而还会装作不知，尽量帮助李sir消弭这件事情的影响。

    因为李sir能够从港岛来美国帮忙，他就已经欠下一个对方一个大人情，将来该怎么还都不知道，怎么能主动去坑李sir呢？

    “嘿嘿。”

    李少泽一边吃着早餐，另一边则是露出一个老实人的笑容。

    他的演技越来越好了。

    ……

    当天傍晚。

    李少泽在与韩领事、秀容一同用完晚餐后，便一起乘坐汽车前往洛杉矶机场。

    由于来的时候赶时间，他才专程包机飞行，现在既然不赶时间，也就只订下一个头等舱的座位。

    从“中岛”身上获得的属性点，则被他加上政法学的技能上。

    政法学LV3——LV4。

    等到开始登机检票，三人挥挥手告辞。

    在叮嘱秀容记得好好练拳后，李sir一个人提着行李袋，转身走进登机通道。

    现在从洛杉矶的傍晚出发，到达港岛正好也是傍晚，可以舒舒服服睡一觉，睡醒再去警署上班。

    如果没记错的话，家驹的升级试昨晚全部考完，回到警署后就能听见好消息。并且紧随其后，还能得知陈家驹的职务调动，不知道接下来他会被调任到哪个部门。

    虽然目前缺总督察带队的部门，算来算去就那几个，但是最后决定权在“一哥”手上。

    “一哥”不发报告之前，谁都不知道陈家驹的任命。

    想了想，李少泽打开座位前的电视，开始百无聊赖的看起娱乐节目。

    在经过长达十二小时的飞行，飞机才在一片黄昏之中，缓缓降落在九龙区的机场。

    由于在昨晚通电话时，他就跟老婆决定好，坐哪一趟航班回港。

    所以李少泽刚刚走下飞机，便看见芽子穿着一身休闲的白裙，身后带着几名保镖，站在贵宾通道内，轻轻朝他挥手。

    “老公。”

    李少泽笑了笑，将手上的行李袋交给保镖，轻轻贴上老婆的脸颊，吧唧，啵了一口。

    “老婆，回家吧。”

    前两天，他赶着出国。

    虽然不是因为手上的案子，还是让芽子担心许久。现在看见李sir平安回来，心里自然极为开心，特意安排好工作，提前来到九龙接机。

    现在两人便携手离开，乘车回到浅水湾。在家中吃完晚宴后，李少泽陪孩子聊聊天，便跟老婆前去花园散步。

    刚刚才走十几分钟，便在花园里遇见“遛狗一哥”雷sir，于是便与雷蒙一起便说便走，有一搭没一搭，聊着最近的事情。

    虽然跟雷蒙已经退任，但是他的任期很长，人脉在港岛警队根深蒂固。退休之后，对于警队内部很多事情都还了解。

    两人在花园隔三差五就在花园碰面，每次见面都要聊上几十分钟。

    其中聊到最多的，自然还是关于雷辉在西区警署的近况。毕竟当老爹的人最关心儿子嘛，这都是不需要多解释。

    李少泽也是一惯的安慰老人家，表示雷辉很好、很棒、完全就是警队新星。虎父无犬子，将来还能当警务处长！

    实际上呢？呵呵，还是每天到处泡妞，当上军装组长都是运气好。十年内能混到总督察，那就是运气爆棚啦。

    雷蒙对于真实情况，其实应该是挺清楚的，但是老人家就听一个开心，大家面子上能过去就好啦。

    而在聊过之后，雷蒙才知道李sir前几天去了美国，难怪好久看见他们两夫妻出来散步。

    不说了不说了，连喊几句不说了之后，雷蒙还是接着说出一个大消息。西区署长“黄伟耀”到已经到达退休年龄了，而且曾向荣前天亲口答应让他退休，时间就在明年二月末。

    这是一条很有价值的消息，证明年底的高层考核，极有可能空出一个高级警司的位置。按照正常的时间，高层考核在明年的一月结束。要是李sir能够顺利上升的话，完全可以无缝接轨西区署长的位置。

    芽子这时在一旁逗弄着雷sir退休后养的金毛犬，名字叫作“Tony”。没错，就是“Tony”老师的那个“Tony”。

    而且“Tony”长相非常洋气，并且体格健壮，血统纯正，是整个浅水湾母犬争相追逐的对象。

    每次李少泽和雷蒙站在一起聊天的时候，芽子都喜欢蹲在一旁撸狗，对于男人之间的话题，丝毫不感兴趣。

    “雷sir，您的意思是要我接棒吗？”

    李少泽结束思考后，主动开口询问雷蒙的意见。

    因为当初黄伟耀回来西区任职，本就是雷蒙的注意，目的自然是巩固大本营，罩住他这位头马。

    雷蒙卸任之后，黄伟耀又坚持了几年。现在坚持不住，曾向荣肯定要派人来接管西区。

    李sir想要日子好过的话，最好的办法就是直接上位西区署长，自己的地盘自己管。

    “呵呵。”

    雷蒙笑笑拍拍他的肩膀，感觉阿泽还是太年轻了。于是低下头附耳提点几句，拍拍他的肩膀道：“阿泽，加油。”

    撂下这句话，雷蒙便牵回“Tony”，小跑着往前走去。

    李少泽脸上露出恍然大悟的表现，旋即又走了一回，便跟老婆回到家里一起洗澡，然后上床准备睡觉。

    唉，原本他们还是一个看书的日常习惯，但是昨晚李sir在洛杉矶睡过一觉，起飞后又在飞机上睡了一觉。现在浑身“干”劲十足，只能委屈委屈老婆，霸占她一段时间用用。

    夫妻嘛，有些东西不可以描写，但是可以有。