    天降雷霆，陈凡眼睛陡然一亮。

    他手中长剑高指，借助遁光，撕破兽群，很快就来到了刚才雷光闪烁的地方。

    领悟了雷之意境后，他能够清晰感受到，空气中残留的庞大的雷电之力，其中更多雷电的力量正在导入大地。

    他抬起手来，剑光向前，无数雷光萦绕其剑身之上。

    在雷电意境的引导之下，空气中残存的庞大雷电之力，全部集中至陈凡手中的剑上。

    一剑斩出，足有数丈高的蓝紫色剑气横斩而出。

    犹如螺旋纹路的剑气向四周散开！

    哧啦！

    所有接触到剑气的妖兽，全都瞬间化成碎肉，一股焦味向周遭埋怨而出。

    这一道剑气之后，陈凡周遭近十丈区域，所有妖兽都被绞杀了个干干净净！

    “好恐怖的力量！”

    他只是稍微引导，发出的这道剑光，杀伤力就已经超过了自己极限。

    “有那控水的妖猿在，我逃入江水是在送死，可若能杀了它，其他妖兽在江水之中根本拦不住我……”

    陈凡双目之中有雷光闪烁。

    若是正面对抗，他离这等妖兽实力还是有差距的。

    可是此时正值雷雨天气，自己借助雷电之力，未必没有一战之力。

    只是陈凡刚才斩出一剑，却已经耗尽了他周遭萦绕的雷电之力。

    “一道雷光，电量是很惊人的，只不过大多都直接导入了地下，我需要更多雷电劈下……”

    他仰头看着天边。

    却皱紧了眉头，虽然天空阴云密布，隐隐有电光闪烁，似乎在积蓄着下一道闪电，可是平原这么大，下一道雷光劈在哪里谁都无法肯定。

    陈凡脑子飞快转动，而那妖猿却已经逐步逼近，不到两百丈距离。

    情况越危险，陈凡脑子转动速度越快，陡然一道灵光闪过。

    他在几天之前，曾经在附近区域救过几个武院弟子，也记得平原之上竖立着一个铜像。

    那铜像有十余丈高，持剑向上，是最合适的引雷针！

    陈凡前世初中就学过尖端放电现象，知道避雷针的原理。

    这里是平原位置，雷电劈下，能够劈在这铜像之上的几率自然会大大增加。

    他的目光看向东侧远处，只是可惜他只能看到漫漫妖兽群体，即使雨水滴答，依旧到处都是荡漾的烟尘，根本看不到铜像位置。

    他脑子转动飞快，却不敢犹豫，身体陡然疾驰而出！

    没多久便看到了远处的巨大铜像。

    这铜像巨大无比，才刚被兽潮漫过，并没有被妖兽损伤。

    陈凡的“遁光”还没结束，也趁这机会与那妖猿拉开了距离。

    可是没等彻底甩开，他手中符篆就彻底化为飞灰。

    他身周的遁光陡然消失！

    “雷瞬！”陈凡顾不上失落，他体内真元激荡，身化雷光，继续向前。

    只是他的速度还是慢了数筹。

    本来拉开与妖猿的距离，也逐渐变近了。

    其实若是在空旷地带，陈凡极限“雷瞬”的速度，是要超过这猿猴极限速度的，可是周围却有遍地妖兽阻碍，他的速度自然不能达到极限，却又比不上妖猿了。

    当和妖猿仍有两百丈距离的时候，他终于来到了铜像之前。

    漆黑铜像之上，也氤氲着不少雷电之力，显然在此之前，也是没少被雷劈中。

    雷电的力量是相当恐怖的，电压数百上千万伏，能够产生极致的高温，可是劈中铜像却不毁掉它，是因为铜像是导体，底座接地，雷电的力量瞬间导入了地下。

    而陈凡要做的，就是利用自己的雷之意境，稍微引导，将雷电劈下时产生的巨大雷电之力从铜像中引导出来，用之杀敌。

    在陈凡这片刻思考之时，周围的妖兽也已经朝着陈凡再次聚拢而来。

    “不能让这些妖兽破坏铜像！”陈凡身体再次化作雷光，手中长剑挥舞，雷光萦绕。

    他死守铜像，手中剑光缭绕，眨眼便收割了周边一圈妖兽的性命。

    而周围更多妖兽冲了过来，那巨大猿妖，身周水光一绕，距离陈凡越来越近。

    不到两百丈的距离，看着很远，但以这妖兽的速度，却要不了多久就能逼近。

    陈凡深吸了口气，视线不自觉地看上天空，头顶阴云密布，高空雷光萦绕，可却迟迟都不劈下来。

    尖端放电是没错，可是也是有概率的，哪有那么巧一定劈在铜像上！

    随着那妖猿不断迫近，周遭兽潮汹涌而来，陈凡的真元消耗更多，他的心也是愈加紧张。

    虽然是天然引雷针，又是空旷地带，被雷劈中的概率仍然不高。

    “不能被动再等……”

    陈凡一招玉虹贯日，将周边清理干净后。

    却是陡然转身，极速跃起，竟然攀上了这巨大人像，甚至顺着其手巨剑而上，眨眼站在了剑尖的位置上！

    他直直站起，单手持剑指天，蓝色雷光在他身上闪烁，而后遍及手中雷光。

    他将之前获得的地级丹药碧玉回天丹含入口中，深吸了口气。

    “是死是活，就看我的雷之意境能不能引来真正的天雷了。”

    他高举手中黑剑。

    “蕴剑式——”

    他手中黑剑之上雷光闪烁，噼啪不断，积蓄真元。

    黑色剑芒离体而出，雷光萦绕其上。

    而这时，周边的妖兽也是纷次踏来，逼至陈凡身周，甚至有妖兽直接撞向铜像，而那妖猿距离陈凡也已经只有三四十丈。

    其身周水光萦绕，已经离体而出。

    而也就在人像摇摇欲坠，远处巨猿每一息都在逼近的刹那，陈凡却反而更加冷静，思维速度也是更快，天地似乎都放缓了速度。

    陈凡在生死时刻，似乎陷入了某种特殊的状态！

    而随着他手中真元激荡，雷光萦绕生长的剑芒冲天，天空密集的阴云碰撞，雷光如枝杈一般遍布天空……

    陈凡借助自身雷之意境，凝聚周边空气中的雷属性力量，犹如多米诺骨牌一般发生了连锁反应。

    终于天空阴云密布的所在，雷光闪烁，一道犹如参天巨树般的蓝色雷电劈了下来。

    轰！！

    雷光瞬息而至，眨眼便已经命中陈凡的身体，陈凡手中蓄剑式的剑芒陡然膨胀，而他本人头发根根直竖，毁灭性的力量流转全身，却在他的控制下，没有直接导入脚下的人像，全部凝聚在身前。

    所有的雷电之力全都凝聚在他手中之剑上。

    咔嚓。

    只是刹那，他手中黑剑之上便已经出现了无数的裂痕。

    即使是宝器，也根本抵挡不了天雷力量的积蓄。

    陈凡思维速度飞快，能够感知到手中黑剑在一点点崩裂……

    同时他全身肌肉、皮肤也都能够感受到灼烧的痛楚。

    这一刻他无比清醒，努力控制着雷电意境，全身高速颤抖，目光看着还有十丈远的巨猿。

    虽然距离还很远，但陈凡清楚……

    “不能等它再靠近了！”

    这个刹那，陈凡思维加倍，也更能够感受到，雷电之中蕴含的毁灭性力量，自己的身体即使有着雷电意境的支撑、引导，也根本连一息都支撑不了。

    他直接吞下了口中含着的碧玉回天丹。

    身体内部在雷电之力下造成的损耗在逐渐恢复，同时丹田位置，不断有真元朝着陈凡四肢百骸位置流转。

    不愧是地级丹药！

    陈凡目光锐利，以十丈外的巨猿作为目标，将手中膨胀的高大剑芒轰然斩出。

    “天雷·剑气蚀天！”

    几乎完全由雷光凝聚的剑芒轰然斩出，极致的白光笼罩了周边。

    而只是刹那，周边一头头妖兽变化为飞灰。

    巨大雷电剑芒粉碎了十丈之内一切妖兽的生命，瞬息便命中了十丈外的妖猿。

    轰隆！

    白光一闪即逝，妖猿的身体瞬间被巨大剑芒斩成两半，地面出现了远超十丈的巨大剑痕，那高大铜像也于此刻轰然倒塌。

    而在炽烈白光中。

    嗖。

    一道人影却是从耀眼白光中冲了出去。

    正是陈凡。

    他身上，雷光瞬闪，化作z字形，极速越过百丈的距离，直冲入江水之中。

    吼！！

    一头头妖兽跟着跃入江水，却转瞬便被陈凡剑光切成肉块，被湍急江水冲入下游。

    更多的妖兽，却看了眼华为血色的江水，却径直而去，并没有多少妖兽追下江的。

    同时陈凡身周雷光萦绕，顺着水流不断蔓延。

    水的导电性是很高的。

    陈凡全力出手，雷电意境之下，将大量跟随妖兽电死，一具具漂浮起来。

    一时之间江水都化为了血色。

    解决了一头头追入江水的妖兽，陈凡又立刻使用闭息术，直潜入江底，而后顺着湍急水流直冲而下！

    有碧玉回天丹在，陈凡能够感受到真元不断回复，身体各处一些伤势也在缓缓复原。

    水流湍急，陈凡主动顺流而下，速度飞快，而他体型又小，进入江水中，外面兽潮依旧有妖兽跳入江水，却也无处可寻。

    直到憋气到极限，足有半个时辰，他才敢重新出去换气……

    此时乌云密闭，天已经降下了瓢泼大雨。

    此时岸边也并没有多少妖兽。

    陈凡松了口气。

    却并没有直接上岸，反而依旧潜入江底，顺流而下，一直飘了两三个时辰，一座巨大水关出现在面前，陈凡才终于上岸。

    这里已经是西荒与大乾边境之上，水关把守着重兵，预防妖兽从清灵江内侵入！

    此时边关妖患已经解除了许多天，边关反而比栖云山周遭要安全许多。

    陈凡见到守关士兵，确认自己安全之后，身体的疲累和精神的衰弱这才爆发出来。

    进入军营，陈凡目光看着面前虚空之处，却是陡然哈哈大笑起来。

