    灵符殿中灯火通明，身穿内门飞燕服和亲传鹤梦服的弟子来来往往。

    所有人见到秦寿，都会驻足而立。

    或是恭敬行礼，或是微笑致意。

    秦寿也一一回应。

    不过，有了大殿外那一遭，他克制了不少，不再微笑了。

    他是真的不敢再笑了。

    吃了混元灵果，洗练了资质，连他都没想到自己原本就已经够有杀伤力的笑容，竟然变态到了男女通杀，连修士都不能免俗的地步……

    穿过大殿主殿，秦寿循着原身的记忆，走向了位于主殿后方的青玄宫。

    青玄宫门口有两名童子站立左右。

    见到秦寿之后，他们恭恭敬敬地行了一礼，道：

    “秦师叔，您来了，老祖正在宫内等您，请您快些进去吧。”

    秦寿微微颔首，迈入青玄宫中。

    与灯火通明的灵符殿不同，青玄宫里阴暗幽深了不少。

    宫殿的两侧墙壁上挂满了形形色色的符箓，复杂玄妙，有完成的，也有未完成的，不少只是看一眼，其上的纹路就会让人头晕目眩。

    这都是青玄宫的主人，灵符峰峰主青玄真君的作品。

    宫内空无一人。

    秦寿只能听到自己的脚步声在大厅间回响。

    直到穿过大厅，来到一侧的静室前，秦寿才看到一个佝偻的身影背对着自己，站在一张黑玉石雕砌的书桌前写写画画。

    看到这道身影，秦寿的心神瞬间绷紧。

    他学着原身记忆中的样子大刺刺地坐到了一旁的椅子上，而后伸了个懒腰，毫无规矩地道：

    “喂，老头儿，我回来了。”

    书桌前的身影微微一顿。

    他转过身来，神情阴沉。

    那是一位外表看上去等同于凡间四五十岁的黑衣老者。

    他的长相古板严肃，眼角鱼尾纹很深刻，一对棕黑发绿的眼睛冷漠幽深。

    高挺的鹰钩鼻让他多了几分凶厉，几乎能看到青色血脉的干瘦脸颊让他看起来宛若一具活尸。

    只见他冷冷地看着秦寿，嘶哑的声音不带感情，却仿佛压抑着浓郁的怒意：

    “哼，你这孽障，未经老夫允许就私下山门，还撤掉了所有跟随的隐阳卫跑到俗世去，真是长本事了。”

    恐怖的威压一闪而过，整个宫殿都微微一颤。

    这一瞬，就连灵符宫外的天幕上，云层都骤然翻滚了起来。

    说实话……

    此时此刻秦寿真的快要被对方的气势吓尿了。

    好在的是或许是被吓得太厉害了，他的表情几乎僵硬，反而没有过于失态，露出马脚。

    看着眼前的老者，秦寿心脏怦怦直跳，有关对方的信息也一一浮上心头。

    青玄真君秦远山。

    他是紫阳山七大峰的峰主之一，名号响彻中洲的大佬，元婴巅峰的大能，半步化神的存在……

    哪怕是穿越成了对方的孙子，感知着对方那宛若海洋一般浩瀚无边的气息，秦寿依旧会感觉头皮发麻，心里发虚。

    眼前这位……

    可是一根指头就能轻易戳死司家老祖，动动脚就能屠城灭国的大佬！

    秦寿压下心中的忐忑。

    他按照来时的计划，一声轻笑，而后从怀中取出了一只准备好的玉符，朝着对方扔了过去。

    青玄真君微微皱眉。

    他伸手接了过去，神识一扫，浑浊的眼睛中顿时绽放出刀锋一般的厉芒：

    “这东西……哪来的？”

    “别人给我的。”

    秦寿停顿了一下，说道。

    就连秦寿自己都不知道，为什么自己本来已经打算按照和百里河山统一好的口径说了，但真到开口的时候，他却下意识改口了。

    但改口之后，秦寿反而心中通透了不少。

    说完，他做出一副嘲讽的表情，嗤笑道：

    “老头儿，都让人渗透到家里来了，看来……你对隐阳卫的掌控也不过如此了。”

    “胡说八道！”

    青玄真君斥道。

    恐怖的威压再次袭来，将秦寿吓了一跳。

    好在的是，那威压来得快，去得也快，在秦寿被吓尿之前，就被对方收起来了。

    秦寿有点怂。

    不过，他还是强行镇定下来，按照原本的计划学着原身的口吻继续道：

    “呵呵，信不信随你。”

    “好了，东西我送到了。”

    “没事的话，我就先走了。”

    说完，他从座位上站起，转身离去。

    “站住。”

    身后，青玄真君的冰冷的声音传了过来。

    秦寿心中一抖。

    他佯作镇定地停下，转身笑道：

    “还有什么事？”

    “今后，没有老夫允许，你一刻也不准出山。”

    青玄真君冷冷地道。

    迎着他那仿佛能将人一眼看穿的目光，秦寿只觉得心中发慌。

    他强作镇定，继续学着原身的语气，嗤笑道：

    “脚长在我身上，我去哪，你管不着。”

    “呵呵，老头儿，你知道吗，我最讨厌的，就是你这种喜欢掌控别人，操控别人人生的人！”

    说完，秦寿再次转身，扬长而去。

    而走到殿门口，他又停了下来，丢下几句话：

    “哦，对了。”

    “百里师兄交代过，刚刚的玉符，你知道就行了，处理好之前别给其他任何人看，晴儿也不行。”

    “另外，跟着我的人，我要都换一遍。”

    “呵呵，看了玉符上的事，我膈应得很，可不敢再用这些出身隐阳卫的人了！”

    说完，他就头也不回地离开了。

    只留下老者那幽深的目光，望着他的远去的背影久久不动……

    ‘呼……总算是出来了。’

    离开了青玄宫，秦寿长松了口气。

    青玄真君给人的压力太大了。

    就算是早有心理准备，他也是紧张得很，生怕被对方发现自己换了芯子。

    好在的是，原身和自家爷爷其实也不怎么和睦，黑化之时更是反目成仇，让秦寿的伪装简单上了不少。

    刚刚离开前的那番表明讨厌对方的话，其实就是他原班不动地照着原著中黑化的“秦寿”弑祖灭亲之时说的。

    秦寿至今都记得那一章节中“秦寿”表现出来的残忍无情，以及对自家爷爷的冷漠。

    也不知道有多大仇，多大恨。

    当然，这都与穿越后的秦寿无关了。

    ‘呼……举报完毕，接下来，就看青玄真君和百里师兄的动作了。’

    ‘他们两个出手，想必能让魔门奸细好好喝一壶了。’

    ‘既然回山了，我也得准备筑基了，实力才是根本，只有提升实力，我才能和殷离晴那妖女对抗！’

    想到这里，秦寿离开主殿，朝自己的居所走去。

    ……

    “他的话，都听到了吗？”

    青玄宫里。

    青玄真君重新拿起符笔，勾勒起书桌上的符箓，声音一如既往地阴冷。

    黑色的雾气缓缓浮现，在他的身前显现出了一道黑影。

    那黑影单膝跪地，声音嘶哑干涩：

    “属下……听到了。”

    “既然听到了，就下去自己领罚吧，领罚之前，记得喊殷丫头来见我。”

    青玄真君平静地说。

    黑影微微一颤。

    他深深行了一礼，缓缓告退。

    而后，青玄真君才继续勾勒起书桌上的符箓来。

    “哼，别人？”

    他微微眯了眯眼睛，幽深阴冷的眸光一闪而过：

    “百里……河山么？”

