
秦翘笑道，“我又不傻。”

华芝继续给秦翘梳妆，等给秦翘收拾好后，她才对秦翘说道，“小姐，京中的传闻越演越烈，你不在意。但秦老夫人却十分在意，她因为此事，这段时间心情都不好。前几日下雨，她受了凉，感染了风寒，听说一直高热不退。”

“竟如此，一会儿我去瞧瞧。”秦翘说道。

华芝提醒道，“小姐，你如今是住在秦府的。离京一趟，你莫不是忘了？”

要不是华芝提醒，秦翘还真的忘记了。

“那准备一下，我们回秦府。”

至于她师父和师兄，自然是要留在秦宅这边的。他们两个住在秦府只怕诸多不便，住在秦宅倒是方便他们来去自由。秦翘安顿好宋祁和元初后，领着华芝和华菱，回了秦府。

一辆没有标识的马车出现在秦府大门前，率先跳下马车的，是华芝和华菱，最后才是秦翘。秦翘今日穿了一条湖蓝色的长裙，上衣搭配了浅色的绣花短襦，腰间着岑月绣的精美腰带，远远瞧去，腰肢细美，宛若三月杨柳，柔韧细致。

因了这两个多月的流言，秦家大门可谓十分受人关注。秦翘的马车往这条街行驶而来的时候，好事之人便抱着看好戏的心态，跟着瞧了过来。

“那姑娘是谁？”人群中有人问道。

“只带了两个丫鬟，应该不是将军府的人。模样倒是不错，莫不就是两个多月前，跟着外男私奔的摄政王未婚妻秦翘？”有人讶异道。

“我看就是。”

“她不是私奔了吗？怎么又回来了？”

大家七嘴八舌的讨论者，有人说道，“秦翘出现在京城不过短短几个月的时间，就成为京城的话题人物。不管是她和摄政王的婚事，还是她与贺兰世家的嫡出公子贺兰青阳之间的暧昧，都足以证明，她是个人物。”

“这样的人物，又怎么可能无端端跟着人私奔呢？”

“我看啊！肯定是有人无事生非。”

有人认可，亦有人不认可。更有人不知道秦翘之前和贺兰青阳以及萧钰的桃色事件，决定要请教一二。

旁人如何看，秦翘并不在乎，只要她自己知道她想要的是什么就可以了。

秦府的门房见到是秦翘归来，不敢怠慢，很快就打开了大门，迎她回府。不仅如此，还派了跑得快点的小厮去秦老夫人所在的院子通报一声。

前往秦老夫人居住的院子通报的下人前脚刚刚入院子，将话送到。秦翘后脚就已经跟着进了院子，花嬷嬷从房门内出来，正好迎上了准备进房间的秦翘。

“小小姐，你可总算回来了！”花嬷嬷哽咽出声。

“外祖母如何了？”秦翘还是担心秦老夫人的。虽然秦老夫人对她没有养育之恩，但对她母亲秦湘，却是有生养和养育之恩的。

花嬷嬷侧身让秦翘进房间，“前段时间天凉，她受了凉，染了风寒。总是反反复复发热，精神一直不太好，迷迷糊糊的，却总是惦记着你。问起你何时回京。”

秦翘几步走到秦老夫人的床前，她被贴身大丫鬟草菇扶着起身，半靠在床栏上。

两个多月不见，秦老夫人的白发增多了不少，整个人也憔悴了许多，脸上的皱褶也多了不少。她看向秦翘的眼神显得没有什么焦距，整个人有些恍恍惚惚，却似乎知道秦翘回来了，朝秦翘伸出手。

“翘丫头，翘丫头……”她哽咽着，加上喉咙里有痰，吐词并不清楚。

秦翘上前握住秦老夫人的手，“外祖母，是我，我回来了！”

“回来好，回来好！”秦老夫人浑浊的双眼顿时有眼泪落下，“走了这么长时间，可有在外面吃了苦头？”

秦翘摇头，“让外祖母挂心了，我在外一切都好。”

说完，秦翘伸手探了探秦老夫人的脉，扭头问身后的花嬷嬷，“可是请大夫瞧过了？”

花嬷嬷回答道，“请了京城易春堂的老大夫过来瞧过了。那老大夫从前是在太医院做事的，后来出宫办了易春堂。易老先生可是京城的名医。”

秦翘点了点头，“他开的方子拿来给我瞧瞧。”

花嬷嬷以为这其中有什么不妥的地方，立即找了药方过来给秦翘看。秦翘看了后，提笔在上面改了两味药，“今后按照这个方子给外祖母抓药。”

“怎么了？可是易先生开的方子不好？”花嬷嬷担心的问。

秦翘摇头，“易先生的方子算是对症**。但外祖母年龄大了，从前又中过风，易老先生开方子不免温和了些，这才导致外祖母的风寒拖了许久时间都不见好转。”

“我将他的方子改了改，下了一味猛药，又多了一味缓和药性的药。如此一来，此药方方能药到病除。”

“原来如此。”花嬷嬷捧着药方，立即吩咐人去抓药。

这边，秦翘仍然坐在秦老夫人的床边，伸手替她抚了抚乱掉的白色发丝，“外祖母你好好休息，等你病好了，我再来陪你说话。”

“好，好。”秦老夫人也怕自己过了病气给秦翘，心底虽不舍得才刚刚见面就分开，却还是点了点头答应了。

见秦翘起身要走，她忽然扑了过去，差点摔倒在床下，还好一旁的草菇眼疾手快将她接住了，这才没有让她摔下床。

“外祖母！”秦翘闻声反应过来，匆忙回身扶住秦老夫人，“外祖母可是不舍得我这么快离开？”

秦老夫人眼中含泪，人老了，不中用了，总是控制不住自己的眼角的泪意。

“丫头可是又要离开？”

秦翘拍了拍秦老夫人的手背，温声哄道，“外祖母放心，我此次回来，会在京城留长一段时间。这段时间，一直在秦府陪着你，哪儿都不去。”

“可当真？”秦老夫人紧紧的握着秦翘的手，仿佛怎么看，都看不够秦翘似得。

她已经失去了秦湘，秦湘唯一的女儿，她不想再失去。她已经错过一次了，不想再错第二次。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840937"  chaptername="人不能在同一件事上犯错两次">加入书签</a>
</div>
