    “小帅，说话注意下场合！”

    连虎爷都觉得王小帅太失礼了，不由得瞪了他一眼。

    “虎爷，你放心，这才多大点事？”

    王小帅倒是镇定，拍了拍虎爷的肩膀，笑道：“几位，你们该不会是觉得我们这边人少，就想仗着人多欺负我们吧？”

    “先声明，我们这次来是谈判，而不是干架！”

    “可你们如果真的要打，也可以，尽管上，小爷接了，但在那之前，我们要先说好规矩。”

    柳青山这时候才仔细的端详着王小帅，同时挥手示意那四个贴身保镖退下。

    他冷冷的看了看王小帅，才看向虎爷，说道：“虎爷，咱们打开天窗说亮话，你就直接告诉我吧，这小帅侄儿，到底什么来头？”

    “真是我女婿啊，现在是个乡村医生，你要不信我也没办法。”虎爷脸上也是一阵无奈，说实话反倒没人信了！

    王小帅看柳青山不服，便说道：“柳董，你想知道我是不是婷儿的男人也简单，让杏儿姑娘跟我回去，我当着她的面，疼爱一下我家婷儿！”

    柳青山几人的脸色瞬间比锅底还黑，柳杏儿更加羞恼。

    虎爷却笑了，他是真服了这个看着放肆，可实际上镇定至极的女婿。

    这小子的确不是普通人！

    就连柳青山那四个贴身保镖也忍不住笑了。

    “虎叔，你这个女婿太不像话了！”

    柳杏儿炸了，率先表达了不满，然后说道：“正事要紧，我们直接谈正事吧！”

    说完，她再没有看王小帅一眼，刚见面的好印象，已经被王小帅这一手弄没了。

    “好，那我们就直接谈正事。”

    虎爷点了点头，看向了柳青山，说道：“山老哥，那块地皮我早看上了，前期还投入了不少资金，就连价钱都和卖家谈好了，这个节骨眼上，你突然来这一手，就有点不讲规矩了，凡事都讲个先后。”

    柳青山摇了摇头，说道：“虎爷，你这话就不对了。”

    “我们这是正常的商业竞争，可不是江湖道义，既然标出价钱了，那谁都能卖，价高者得。”

    “再说了，我们柳氏集团是综合性的商业集团，能够更好的开发那块地皮。”

    “虎爷，你只要愿意放弃，那你前期砸进去的钱，我保证全部给你赔偿，同时项目开发完成后，分给你十个点的利润！”

    “山老哥，我绝不会退出的！”虎爷坚决的回道。

    他凝重的看向柳青山，郑重的说道：“我虎八怎么说也是道上有头有脸的人物，只要是出来混的人，谁不知道那块地我志在必得！”

    “如果被你山老哥抢走了，那以后我还怎么在道上混？”

    “虎爷，我们是正经的商业竞争，不是混道上！”柳青山无奈的摇了摇头，只得继续解释。

    柳青山知道虎爷的江山都是混道上闯出来，所以江湖气很浓，他笑道：“虎爷，像我柳氏集团这种综合性很强的集团，只要有地皮肯定是要想办法竞标的，而你又不是专门做这一行的，犯得着跟我闹这一出吗？”

    “咱们不浪费时间了，我保证你的既得利益，然后大家和气生财，怎么样？”

    王小帅直接说道：“柳董，任何人接触到了新的领域，都是慢慢开始的。”

    “当初我开始学医就特别艰难，因为没上过学，所以很多字都不认识，后来在某些巧合下，我为了能更好的学好医术，就慢慢从认字开始，然后到认体解剖位置，再一步一个脚印的学下去。”

    “到现在，我敢说，在男女内科病这一块，真没我治不好的！”

    “怪不得这小子那么粗俗，不但学的是野路子，而且还是男女内科这种类别！”柳青山的二儿子，柳腾飞嘲讽道。

    这话一出来，众人脸上纷纷浮现一抹嘲讽。

    柳杏儿更是满脸的不屑。

    王小帅不爽了，目光肆无忌惮的端详着柳杏儿，那仔细的样子，仿佛连一寸都不放过。

    柳杏儿立马觉得全身哪里都不自在，柳青山也是满脸不爽。。

    柳青山呵斥道：“小帅侄儿，你这样子很不礼貌，对得起虎爷的女儿吗？”

    随后他又看向虎爷，说道：“虎爷，我实在受不了你这个女婿，能不能请他离开这里？”

    虎爷听到这话，也觉得老脸发烫。

    王小帅真的太不得体了！

    “小帅，你……”

    王小帅摇了摇头，坏笑道：“虎爷，他们只是不知道我在做什么而已，我正在给柳小姐看诊，她貌似病得不轻。”

    “你才病得不轻呢！”柳杏儿愤然起身，羞恼的怒骂道。

    随后她挥手示意那四个保镖，冷声道：“你们赶紧把他赶出去！”

    那四个保镖听到小姐的命令，快步走向了王小帅。

    王小帅也站起身来，直接走到柳杏儿的跟前，仔细的打量着她。

    柳青山绷不住了，直接怒斥道：“虎爷，你马上让你的这个女婿离开我柳氏集团，竟然在我的地盘上撒野，太不把我柳青山放在眼里了！”

    “我们也不用继续谈判了，到竞标场各凭本事！”

    “小帅，你先出去吧，我自己跟柳董事长交涉。”虎爷同样生气了，有些许愠怒的呵斥道。

    王小帅仔细打量着柳杏儿，坏笑道：“柳杏儿，你承不承认没关系，可到底有没有，你自己心里清楚！”

    “如果你觉得我是在胡说，那我先说我的判断，如果都错了，你喊人把我扔出去都行。”

    “但我要是说对了，也希望你不要否认，凭良心说话，好吗？”

    柳杏儿压根就不信，这家伙只是看自己几眼，还能说出自己什么毛病？

    所以她点了点头。

    王小帅可不信她这一套，认真的凝视着柳杏儿，说道：“不，你一定要发誓说真话！”

    柳杏儿看他一副肯定的样子，倔脾气也上来了，直接说道：“我柳杏儿如果一点都不讲诚信，还怎么担任这家公司的总裁？”

    “我在这里发誓，如果我故意否认，那我柳氏集团直接破产，够了吗？”

    这时，柳腾飞同样说道：“小子，你要是真有这本事，我们柳家放弃竞争这块地皮。”

    “那你们可别反悔！”

    王小帅看向李青山，逼问道：“柳董事长，你呢，什么意见？”

    柳青山久经江湖，他仔细的打量着王小帅，感觉看不透这小子。

    这小子很嚣张，但这么自信，估计是有点把握，为了这点小事赌那么大，风险太大了，所以他看向了虎爷。

