    第140章 人不要脸则无敌

    这次，林修崖他们没有喝彩，反而有点担忧。

    打了其他老生，还在规则允许之内，最多是手段激烈了点，现在不一样。

    这次打的可是长老，还把人家给洗劫了。

    “都愣着做什么，东西搜刮完了没有？”

    萧鼎回头喝了一声，转头对着紫研道：“看戏的，报上名来。”

    “我叫紫研，我知道你叫做什么，你叫萧鼎。”

    紫研蹦蹦跳跳走过来，饶有兴趣看着萧鼎：“你这人很有趣，我喜欢。”

    “喜欢就以身相许吧。”

    萧鼎拍拍胸口：“我不介意你成为我第四房小妾。”

    “呸，谁要做你小妾，我对你只是对阿猫阿狗那种喜欢。”

    紫研撇撇嘴。

    这让林修崖等人忍俊不禁，很乐意看到妖孽被妖女给怼了。

    萧鼎尴尬一笑：“不和你说话。”

    他低头检查三大斗王的身家。

    “比血宗那家伙肥多了啊，不愧是迦南学院的长老，平时水草丰足，养得比较肥。”

    他露出喜色，光是这三个斗王的身价，就能让他回一大波血。

    “你怎么不理我了？”

    紫研见萧鼎真不说话，忍不住先开口。

    “我是阿猫阿狗，你干嘛要跟我说话，快回去吧，我很忙。”

    萧鼎现在真没有兴趣理会这头太虚古龙，他还要抓紧时间整理一下收获呢。

    “阿猫阿狗也可以说话啊，我平时经常经常找它们说话，就是他们有点怕我，你却不怕，很特别。”

    紫研眼睛很清纯，没有一点恶意，看得出她说阿猫阿狗并不是真的骂萧鼎，而是在描述自己的感觉。

    “你会不会给阿猫阿狗喂吃的？”萧鼎忽然转头询问。

    “会啊，就是它们一般都不吃。”

    紫研有点苦恼。

    “我会吃，不信你给我一些。”

    萧鼎意味深长一笑。

    “真的？”

    紫研取出一颗黄色的人参递给萧鼎：“这是我比较喜欢吃的，味道甜甜的。”

    嘎嘣。

    萧鼎就像吃萝卜，毫不犹豫把这玉皇参给咬了一口，点点头：“嗯，味道确实不错。”

    “你小子太不要脸了吧，这丫头一看就是涉世未深，心思单纯，这你也骗？”

    药老看不下去，暗中鄙夷。

    “我骗她了吗？我只是以她的习惯去交流呢，她这是给朋友的礼物！”

    萧鼎义正言辞回应，嘎嘣嘎嘣，感觉这玉皇参还真是脆甜，不愧是药材大吃货紫研选择出来的良品。

    “真是人不要脸则无敌！”

    药老真是不知道说什么了。

    “你这是偏见！”

    萧鼎反驳，暗想人家本来就是太虚古龙，严格来说不是人，和阿猫阿狗是一类。

    等等，这丫头把他当做阿猫阿狗，难不成觉得他不是正常人？

    想到这里，萧鼎脸色略微古怪，随即懒得多想，大口吃药材。

    他对药材消化能力还是比不上太虚古龙的，吞进肚子的药材，直接以系统吞噬掉，化作精纯能量，由木属性斗晶吸收。

    实际上，他的木属性斗气，基本上负责消化大部分药力，长年累月之下，精纯度仅次于炼化异火的火属性斗气。

    “好吃吗？”

    看到萧鼎吃的很香，紫研露出开心的笑容。

    “嗯，味道不错，不过就是太单调了，处理一下味道会更好一些。”

    萧鼎点头，这应该是紫研喜欢吃的，没有寻常药材的苦涩或者其他难吃味道。

    “怎么处理？”

    紫研听得眼睛发光。

    “做成菜肴，或者炼制成丹药都行吧，有时间给你露一手，你先去准备材料吧，越多越好。”

    萧鼎微笑。

    “好呀，你说的哦，到时候不好吃，我会揍你！”

    紫研哼了哼，还挥舞自己的小拳头，看起来可爱，萧鼎却知道，这丫头揍起人来，那可不是开玩笑的，绝对不会可爱。

    “咳，你可以把身上的材料多给我一些，我回去先尝试一下，到时候你可以直接吃到好吃的。”

    萧鼎再进一步，准备忽悠掉紫研这个小富婆身上的好东西。

    “你不会骗我吧，骗走我吃的，然后什么都不给我做？”

    紫研还是有点小心，警惕地看着笑眯眯的萧鼎：“我感觉你就像大灰狼。”

    “说什么呢，哥是好人。”

    这话让戒指里的药老一阵干呕：“好人会半天就洗劫这么多人？”

    “药老，你快安安静静去修炼，不要打扰我干正事。”

    萧鼎提醒。

    “老夫基本不用怎么修炼了，怎么，还不让人说话了？”

    药老翻白眼。

    “不和你争，事实会证明我是好人。”

    萧鼎微笑看着紫研：“来，给你吃一颗豆子，味道应该独特一些。”

    说完，他取出一颗五品丹药递给紫研。

    “这不就是丹药吗，没什么意思。”

    紫研拿过来，嘎嘣一口吃了。

    “但口味不一样，你难不成想要天天吃生药材？”

    萧鼎耸耸肩：“相信我，给我一些时间，给你弄出美味！”

    紫研将信将疑，取出一部分药材递过去：“你试试吧，敢骗我，我会让你逝世！”

    “咳咳！”

    一声苍老的咳嗽声打断了他们的对话，苏千从远处走了过来，神色无奈地瞪了紫研一眼。

    “你跑出来掺和这些事做什么，还不快回去。”

    他嗔怪道，眼中带着宠溺的光芒。

    “我又没打人，只是看戏。”

    紫研哼了哼：“回去就回去，记住啊，我的好吃的别忘记了！”

    说完，她一晃就不见了。

    萧鼎若有所思，随即看到苏长老不怀好意的目光，

    他尴尬一笑：“苏长老，紫研姑娘真可爱。”

    “可爱就是你忽悠她药材的理由？”

    苏千瞪了萧鼎一眼，他原本没有急着过来，可是看到这小子连他养女都不放过，实在是受不了。

    “没有，我真是想帮她找到让药材更美味的吃法。”

    萧鼎拍着胸口：“苏长老不信，可以等时间证明，若我没有让她满意，到时候材料双倍奉还！”

    苏长老的脸色这才缓和了一点，不过依旧板着脸：“不说这事，你洗劫了这么多学员，连长老也不放过，得给个说法吧？”

    “他们来惹我的，就这么简单。”萧鼎平静回答。

    “但你还是太过了，除去药材和金币，其他东西，特别是私人物品，全部送回去，明白？”

    苏长老郑重道。

    (本章完)

