    一辆覆盖着暗金sè嶙峋甲刃的战舰出现在我们的面前，何艺自信满满的一笑，直指着战舰，说：“这艘叫龙神战舰，15万RMB购买一艘，嗯，好贵的说，作为我们的指挥战舰吧，陆尘、明月、北冥，你们几个人跟我坐乘这艘船。”

　　点点头，又说：“EVE，多买四艘龙神战舰吧，这次北境联盟是冲着我们的暗月城来的，雪银杉、君临、烈焰红chún、白帝城四个行会不辞劳怨的来帮忙，给他们每个行会的盟主配备一艘龙神战舰，攻防强力一些，这是好事。”

　　“嗯。”

　　何艺从善如流，花钱如流水的又购买了四艘龙神战舰，这次国战还真是真金白银的战斗，要是打不赢，那就赔大了，毫无疑问，北境联盟那边也花费不菲，光是1000W人的战舰就足足一万艘，这就是一亿金币，兑换成美金也不少了。

　　……

　　提着青冥剑，策马飞掠上了踏板，同时我组了一个800人的队伍，六转玩家能够带200人队，名将玩家翻倍，神将玩家再翻倍，于是我一个人就能统帅800人队了，这加持200%攻击力的800人攻击力可想而知了。

　　何艺一样组了200人，与我同样乘坐这艘龙王战舰，当我们一群人上船之后，开阔平坦、梯次分明的甲板成为我们最佳的站立地，以我和何艺为首的一群重甲玩家策马来到了甲板边缘，形成了盾阵，北冥雪、慕容明月则带领一群弓箭手、法师和牧师在战船的核心处站立着，密密麻麻一片，也多亏战船的空间大，航空母舰似的，不然还真坐不了那么多人。

　　“叮～！”

　　系统提示：你获得了龙王战舰的指挥权！

　　……

　　下一刻，一个指挥界面出现在我的前方，由我直接下达命令给船长，往任何方向航行都没有问题，并且，龙王战舰上配备着火炮、搭钩、云梯、铁索等工具，都由指挥者直接命令使用，这还真是一个技术活。

　　我有些兴奋，NND，第一次指挥海战，估计这里超过99%的玩家也是第一次在海上作战，一个个都兴奋得不行了。

　　与我们平行的，李承风、鬼谷子、乱月、许阳、斗志昂扬、幽云十八骑、天堂雨、晴空雪、吕布衣、杜十三等人都分别担任了战舰指挥，基本上，我们古剑的名将玩家都是战舰统帅，一旦开战，名将加持的战舰战斗力，绝不是普通战舰能够相提并论的。

　　密密麻麻的舰船排列在海岸边缘，身后，黑压压的玩家群涌过来，纷纷上船，五大公会的玩家素质都非常不错，有条不紊，并没有什么纷乱的情况发生。

　　足足的登船近一个小时，终于，两千艘战舰全部满载！

　　“滴滴滴……”

　　林逸欣、三生陌等MM分别发来消息：“准备完毕，何时启程？”

　　我站在甲板上，猛然拔出利剑，剑指前方，笑道：“拔锚起航，目标，黑海岸中部，兄弟们，北境联盟的孙子想跨海来战，那么我们就如他们所愿，让这群狼子野心的孙子们hún断深海，血染黑海岸！”

　　众人纷纷拔出兵刃，临战前的喝声冲天而起。

　　战舰缓缓起航，两千艘战舰黑压压一片的离开了海岸，也满载着我们的希望，能不能保护暗月城，就看我们能不能在海战中力斩对手了。

　　……

　　海浪拍打着龙王战舰下的铁甲，发出“噼噼啪啪”的声音，海鸥在上空翱翔，不知名的巨鸟发出尖利嘶鸣声，不断的逐杀着空中的海鸟，战舰劈bō斩浪，冲向了黑海的深处，同时，我打开了大地图，开启暗黑瞳，随时关注着周围的一切，大地图上一片蔚蓝sè，看不到一丝异样，唯有我们两千艘战舰，在大地图上密密麻麻的一片橙sè小点。

　　何艺从包裹里取出了一袭绣着古剑hún梦徽记的血红sè战旗，登上船舷，猛然插在了船头上，然后轻盈纵身回来，笑吟吟的站在我身侧，道：“从我们的出发时间判断，大约在一个小时后就会遭遇北境联盟的舰队，你打算怎么打这场海战？”

　　我摇头：“暂时还不知道，没打过……”

　　何艺抿抿嘴，轻笑：“那只能走一步算一步了，我也没有打过海战，不出意外的话，北境联盟那边的玩家也一样，就是不知道维也纳的悲伤这些顶尖高手是来跨海夺取暗月城了，还是去永爱城与天风城大军周旋了。”

　　“管他呢……”我笑笑：“维也纳出现最好，上次杀他，他肯定觉得我占有返生诀的攻击力提升优势胜之不武，这一次他要是敢来，就实实在在的再宰掉他一次，哼，看这货还有什么话要说。”

　　何艺点头：“嗯！”

　　……

　　身后，北冥雪吩咐一群弓箭手，道：“海洋战斗中，普通的战舰船体都是木质结构的，与我们的龙王战舰不同，所以，一会一旦遭遇战，都给我听清楚了，用烈火箭攻击，先点燃对方的船体再说，法师也用火焰冲击打，不要客气！”

　　一群远程系玩家纷纷点头：“知道了，北冥团长！”

　　北冥雪是我们的弓箭手团队的军团长，在古剑hún梦的官衔也是仅次于副盟主级别的，手握重兵，可以说威望还是非常高的，并且，北冥雪是传说中的黑暗弓箭手，又是个清纯可爱的MM，人气也是超高的！

　　……

　　看看周围，我马上下命令道：“舰队全部阵型铺开，连成一线，不要放过任何一艘来自北境的战舰，所有人戒备，40分钟后进入战斗区域！”

　　顿时，几个行会很有默契的移动舰船位置，绵延数十里，全是我们的旗帜。

　　“陆尘，暗月城方向，就这样不管了？”何艺忽地问我。

　　我微微一笑：“没事，我和三生陌、逸逸商量过来，她们两个另外友情招揽了来自天空之城、神隐城的行会帮助我们守城，大约有一百万人左右，虽然都不是精锐，但是守城应该是足够的。”

　　“呵呵，原来你早有准备了。”

　　“当然，后院失火的感觉可不好，必须未雨绸缪！”

　　“嗯，做得好！”

　　……

　　不久之后，海洋的颜sè变成了深蓝sè，我们已经进入了真正意义上的深海，海中，不断泛起巨大的涟漪和漩涡。

　　“嘭！”

　　一个巨大的脑袋探出了海面。

　　“我了个擦，这是什么玩意？”斗志昂扬站在船头上，拎着战锤，全身爆发出獬豸吼的前奏，眼看就要动手。

　　我急忙大喝道：“斗志，住手，老实给我呆在船上，绕过这个巨兽，这是海王类生物，一般不主动攻击舰船，不要招惹这些庞然大物，MD，连我都看不到等级，估计至少200+级了，我们现阶段的等级，伤不起！”

　　“好！”

　　斗志昂扬飞速命令周围的几艘船绕行，果然，那头颅狰狞而嶙峋的巨兽还真的没有什么动静，与玩家的船队秋毫无犯，只是探头喘了口气，就继续潜下去，带出了一个巨大的漩涡。

　　……

　　惊hún之后，前方能见度变得很远，阳光明媚。

　　“出现了，北境联盟的舰船出现了，好多啊……”天堂雨MM提着利刃，指着远方说道，漂亮脸蛋说不出是惊慌还是兴奋。

　　李承风立刻大声道：“都不要开火，每艘船的弹药有限，杀伤力也非常有限，靠近50码射程内再攻击！”

　　所有人都屏住了呼吸，前方，密密麻麻的舰队快速逼近，甚至，近得我们足以看到船上骑战系玩家惊讶的脸孔，显然，北境联盟的玩家原本设想的一次偷袭战，居然被我们在海上就拦截住了。

　　我控制着指挥界面，看准前方正面的一艘战舰，锁定之后，大声命令道：“龙王战舰，炮击！”

　　“嘭！”

　　船体猛然一抖，一颗灼热的炮弹飞了出去，轰然砸在了那艘普通战舰的甲板上，顿时轰得近百名战士hún飞魄散，气血猛掉了超过70%不说，许多人更是被冲击bō轰得掉下船，在深海地带，玩家的游泳是支撑不了多久的，并且，海中说不定还有食人鱼、大白鲨之类的可怕存在。

　　显然，按照游戏设定，火炮是没有办法击碎船只的，还得靠玩家的攻击。

　　……

　　北冥雪手指前方，道：“北偏东45度，那艘蓝sè的舰船，所有弓箭手，用爆烈箭，瞄准了，齐射，放！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　无数火箭离开我们的龙王战舰，直直的飞向了前方，顿时火雨降临，“啪啪啪”的打在对方的甲板与帆布上，转眼之间，船上着火，无数远程系玩家纷纷还击，螺旋箭刃、乱射、火球“啪啪啪”的打在何艺等魔骑士的盾牌上。

　　距离30码，我掐准了时机，微微一笑，猛然站在了船舷上，手中青冥剑飞起了冲天锋芒，猛然投掷而出！

　　“刷！”

　　剑刃旋转凝聚成螺旋风暴骤然穿透了对方的船体，MD，飞升神将之后的攻击力果然非常惊人！

　　“嘭！”

　　船体爆裂，那船顿时毁坏了一半，我掌心向上，一道金sè符印冲天而起，下一刻，上古符印精准的印在了船体之上！

　　“轰！”

　　势大力沉的一击，原本就摇摇yù坠的船体顿时被撕碎，无数惨叫声传来，近千名玩家落水，只剩下挣扎与呼救的份了。

　　……

　　同时，整条阵线上，战舰的炮击声回dàng不绝，玩家的魔法风暴迭起，双方遭遇的第一刻，已然杀声冲天了！@。

