    第37章 找个烧饭的

    “陆哥，昨天弄了不少装备，我们什么时候挂牌营业啊？”胖子一边吃东西，一边对陆千万说道。

    “不急，今天先把招牌写好，等装备再多点我们再开业，不然我怕不够卖。”陆千万用勺子挖着手里的罐头：“今天先解决厨师的问题，我不想再吃凉罐头了。”

    听到这话林旭有点脸红，大多数人的潜意识里女人做饭，女人下厨房做菜烧饭应该是本分，他是不是在暗示自己啊！

    她是三人中唯一的女人，貌似应该自己去做饭，但是奈何她真的不会，所以感觉脸上有点发烫。

    小心的瞄了一眼陆千万和胖子，貌似俩人没有注意到自己，那就继续安心吃东西吧。

    嗯！凉罐头确实不好吃，就这点来讲还是要站在陆千万那边的。

    “去军队那边要个人吗？”胖子建议道。

    “嗯不！”陆千万把吃完的罐头扔掉，摇头说道：“军队那边估计没人给我们，我们还是从带来的人里面找个吧！”

    “那要不找小甜甜的妈妈来吧！”林旭立刻举手给出自己的建议。

    林旭内心还是那个善良的女大学生，几天沉默以后，和陆千万胖子接触久了以后，已经开始放下清冷的外壳，积极的互动起来。

    “也可以，等几天我们装备店开起来，她也会忙起来，这样她就没有时间乱想了。”陆千万说着已经率先往小甜甜妈妈住的地方走去了。

    想到就做，这就是末世的风格。

    林旭和胖子立刻跟上。

    林旭看着走在前面陆千万，心里感觉末世也不是太可怕啊，走在这人身后一直有一种安全的感觉。

    这时胖子碰了一下林旭的胳膊：“是不是感觉我陆哥不错啊！我陆哥……”

    话还没有说完，林旭快走几步来到了陆千万的身边，那死胖子再让他说下去肯定没好话。

    ～～～

    “小甜甜，有没有想姐姐啊！”刚到田小甜家门口，小丫头正好开门出来，林旭立刻上前抱起。

    “当然想啊！我正要过去找姐姐呢！”

    田小甜在林旭的怀里兴奋异常，和林旭不停的说话。

    陆千万走进屋里，看到田小甜的妈妈刘美希正在收拾东西，是一些食物的包装袋。

    “甜甜妈妈你好！”陆千万先打了一个招呼，看看刘美希什么反应。

    刘美希木讷的脸上挤出一点笑容：“你好！”

    能给出笑容，就表示刘美希还是愿意和人交流的，她只是正在努力忘掉过去，没有因为刺激过大而封闭自己。

    “我今天来看看你，随便想请你帮个忙。”陆千万也没客气找了地方坐了下来。

    刘美希也在桌子边坐下：“你说。”

    “我打算开一个装备店，这两天就开业。我想请你帮忙卖东西，随便烧个饭。”陆千万开门见山没有绕弯子，末世之人时间很宝贵。

    刘美希低头思考。

    陆千万继续补充，道：“包吃包住，如果装备店生意很火，我会考虑多请几人的。”

    “包吃包住？”刘美希轻声说道。

    “当然，吃住都在我们那边，省的跑来跑去麻烦，还安全。而且小甜甜也可以吃住都在那里，以后我们也会经常带着她。”

    刘美希伸手捋一下头发，然后站起来说道：“谢谢！”

    “呵呵！”陆千万尴尬的笑笑：“那个今天就上班可以吗？我们昨天吃了一天冷罐头，实在是不想吃了。”

    刘美希嘴角扯了扯，如果平时估计自己早笑的直不起腰了，但是现在实在是笑不出来，默默的点点头表示答应了。

    “甜甜，和妈妈一起收拾东西，你们一起搬到我们那里住了。”陆千万朝着门外的田小甜招呼道。

    “欧！！！”一声欢呼的叫声，田小甜一阵风一样跑进屋里。

    “妈妈，快！”田小甜拉着妈妈手，把她拖进卧室。

    ……

    回到装备店把路上捡的一块大木板，用红油漆写上：六千万装备店

    也未等油漆干透，就用铁丝给固定在店门上面。

    接下来安排田小甜母女住的房间。

    “算了住我们俩人的房间吧！反正我们俩人基本都是睡在罗格营地。”陆千万大手一挥，把自己和胖子的房间让了出去。

    刘美希整理房间的时候，肖光成和彭小伟他们五人也已经到了。

    后面还跟着想要进入暗黑，收集眼光符文的的105人。

    陆千万把这105人快速送进暗黑。

    然后和胖子他们一起进入房间，打算和肖光成等人一起进入暗黑。

    但是当看到肖光成等5人身上的装备，陆千万鼻子都气歪了。

    现实当中大家也渐渐已经不穿普通衣服了，都穿装备。毕竟周围都是丧尸，都很危险，穿装备更安全，不会像普通衣服一样容易破碎没有任何防御力，同时装备也不需要清洗，懒人最爱！

    而肖光成等5人今天穿着，明显不是昨晚走时的装备。

    这是把好装备换了下来，又来跟陆千万他们混装备来了。

    肖光成被看的有些局促，脚趾都快抠破战靴耐久度清零了：“那个～那个～我们装备被战友抢了～！”

    彭小伟躲在班长后面：“装备太好被抢，这也是没办法的事情。”

    “来来来，你出来说。”陆千万都快被这个躲在后面的家伙给逗笑了，其实情况是什么样的，大家心里都清楚，肖光成给了一个理由，意思是给台阶了这事就这么完了！

    这个彭小伟又来一句，这是明天还继续这样的意思？

    “唉算了算了！”陆千万摆摆手也懒得计较了，可能是自己这个饱汉子不知饿汉子饥吧：“今天算了，只此一次，下不为例！”

    带着所有人又去塔拉夏古墓溜了一圈，先给这5人找点像样的装备。

    接着才出发去到憎恨囚牢二层。

    想要进入三层还得走一段路，好在有昨天的经验，一路安全。

    进入三层，入眼就是一段像走廊的地方，可以看到尽头有好几个黑暗之王。

    黑暗之王会释放火墙和火弹攻击目标，骷髅战士当然是迎着攻击冲上前去。

    加上6个法师的魔法攻击，黑暗之王很快解决。

    走廊右边中间就是整个宫殿的大门，站在大门口可以看到一个黯淡的传送光门。

    这个光门需要杀死墨菲斯托以后才能开启，经过光门就可以进入下一幕：群魔堡垒

    (本章完)

