    石室看了眼地上的我梦，随后看向屏幕说道：“没有。”

    我梦见到石室指挥官没有说出自己，心里也缓缓松了口气。

    “那我们就把藤宫博也送到吉欧基地的医疗中心去。”

    “麻烦你了。”石室把通讯关掉，看着林然他们说道：“我先带我梦去治疗，你们也离开吧。”

    说着，他蹲下身想要搀扶我梦离开，可我梦先一步勉强站了起来，看着没有动作的林然，不由的问了一句：“我可以说吗？”

    林然缓缓找了一个台阶坐下：“随你便吧。”

    大古有些惊讶的回过头看着林然，我梦只要一说，自己和林然的身份也会被发现的。

    这样真的没问题吗？

    林然回了大古一个安心的眼神，心里简单的说了一下。

    反正他们又不在这里长待，身份什么的，只要知道的不多也没什么大事。

    现在让石室指挥官得知自己等人的身份对后面的战斗也有很大的帮助。

    “你的伤……”石室看着能够自由活动的我梦，心里有些疑惑。

    藤宫博也都受到了那么重的伤，我梦的身体怎么会没有什么伤势呢？

    “是这位先生帮我治疗了伤势。”我梦得到林然的同意，也就没什么不能说的了，当即就对着石室说道。

    “这位先生……”石室的视线也随着看向了林然的方向。

    能够在这么短的时间把我梦的伤势治好，这个人是怎么回事……

    “伤势的话，我梦已经没有什么事了。”林然主动开口说道。

    “现在他的身体会有些脱力，一时半会可能很难再有什么战斗的力气。”

    林然要是天空之光没有减弱，我梦的伤势肯定是不在话下，现在的话……伤好的差不多就行了，条件有限嘛。

    石室听着林然诉说的情况，表情严肃的看着林然和大古问道：“难道你们也是……”

    林然没有说话只是轻微的点了点头，他看着一旁的我梦提醒了一句：“要准备好，那个家伙要来了。”

    我梦有些不解的问：“那个家伙？它是谁？为什么要准备好？”

    刚才的话自己都听在耳朵里，现在怎么就有些听不懂了呢？

    相比于我梦的不解，石室有着情报的传递，自然明白林然指的是什么，他皱着眉头问道：“你也知道虫洞的事吗？”

    现在林然他们的身份已经呼之欲出了，没有情报来源的两人就是阻止过虫洞的巨人。

    “嗯。”林然看着天空开始出现了一些变化，不由说道：“现在就要开始了。”

    而话音未落，本来阳光明媚的天空也慢慢变暗，很快就阴了下来。

    一朵朵乌云聚拢在一起，将太阳渐渐遮挡住，让人有种心慌意乱的感觉，就像有什么东西正想自己走来一样，让人害怕。

    林然看着这样的天空，心里有些沉重了，空间扭曲已经涉及到现实了，恐怕没多久，它们想要创建的巨大通道就会打开。

    而此刻天上的乌云还在逐渐向着四处衍射，石室也看着天空的异常面色凝重，心里的不安更加严重。

    “先离开这里吧！”

    林然几人都没有反对，当即就跟着石室指挥官来到了一处不显眼的房屋里。

    进了屋子，林然先让我梦这个病号坐在床上休息，丝毫不避讳的看向大古问道：“大古，你现在还能变身吗？”

    大古愣了一秒后，点头但又摇头回道：“可以是可以，但可能战斗方面会变得弱一些，身体会有些跟不上动作。”

    林然手指轻轻点在眉心，沉思的低下了头。

    相比原著的时候，现在的佐利姆应该不会全部身体都出来了吧……

    哪怕自己阻拦的效果并不太好，但终归也是有作用的才对……

    接下来就看我梦他们的表现了，毕竟自己和大古哪怕能上也不是全盛状态……

    我梦看着林然和大古在那里思考，忍不住问道：“你们是代表什么的奥特曼？”

    林然正想着事情，直接就随口答道：“我是天空之光的拥有者，不过现在这个不重要。”

    “你们还真是打了一场很厉害的战斗啊。”

    “这……抱歉。”我梦有些羞愧的说道：“明明知道不能用怨恨或者愤怒的情绪去战斗，但我还是……”

    林然有些默然，要单论这点，其实他也没资格说我梦什么，战斗时带有情绪这种事，他也是有过发生的。

    “为什么，为什么奥特曼之间要互相争斗呢。”我梦有些激动的问道。

    石室看着外面阴沉的天空冷声道：“因为有人希望你们这么做。”

    而在乌云密布的天空中，扭曲的空间变成一条巨大的漩涡出现在了半空。

    “奥特曼之间的战斗必定会引发巨大的能量，而它就在等待着那一刻。”

    石室的话在我梦的心里掀起了惊涛骇浪，他不敢置信的僵僵回过头看向林然：“这是真的吗……”

    自己和藤宫的战斗竟然帮助了它来到地球，这……怎么会这样！！

    林然叹了口气说道：“如果只是奥特曼之间的能量，我或许当时还有一些办法。

    但是，你和阿古茹代表了地球的大地和海洋，很遗憾，哪怕是同为地球光芒的我，也没能阻止虫洞的诞生……”

    他拍了拍我梦的肩膀，来到窗外看着外面宛如世界末日的天空，体内的光芒也在压制下变得更微弱了。

    “叮叮，叮叮……”

    石室指挥官看着手上的通讯器嗡嗡作响，知道自己该回去空中基地来进行作战行动了，他把通讯器摘下放到桌子上。

    眼神坚重的看着我梦道：早点把身体养好。”

    “等到恢复了，别忘记回来！”

    石室把目光看向林然两人，微微躬身：“这里就拜托两位了。”

    林然和大古相互对视了一眼，嘴角都不由露出了一抹微笑。

    “石室指挥官，身为奥特曼，我们就是为了这个才来的！”

    （感谢，叫我天涯和飞我大大123的月票哈，感谢。）

    （写的比较晚了，凌晨1：02，我好困啊……，有不通畅的地方指出来，我到时候来改，哈欠……就先这样吧。）

