    一剑入脑，命运女神至死都没有明白，自己怎么会栽在一个凡人的手中。

    当年她和魔邓肯打来打去，也没有这么惨过。

    难道是因为主位面压制的原因？

    她的意识渐渐消失。

    随后全身化成能量场，一团淡橙色的能量从这片能量场中飞出，但就飞上去不到三米，就被安多娜拉抓在手中。

    这能量团在它的手中疯狂挣扎，却顶多只能微微摇晃她的手。

    “这就是命运神格？”安多娜拉仔细端详了会，然后微笑道：“确实有很强的能量，但也就那样！”

    随后她抓着命运神格再次化成火鸟，就要飞着去找另外一个黑衣男人。

    他是黑暗之神。

    安多娜拉有些担心，一个神格的能量可能不太够用，毕竟命运女神的战斗力也就那样，弱得可以，就靠着洞悉和控制命运苟活。

    可她偏偏又控制不了强者的命运。

    所以这才被魔邓肯吊打，甚至被安多娜拉轻松斩杀。

    “让我看看，你在哪里。”

    蓝色的火鸟在黑暗中巡航，寻找着黑暗之神的踪迹。

    老实说，现在的安多娜拉看着邪神，就像在看一盘菜。

    几乎所有的邪神都无法在她的面前撑住十分钟。

    估计也只有秩序四主神打赢她了。

    黑暗之神此时正躲在一幢建筑物中。

    黑暗天幕一开，即使是安多娜拉这样的勇者也会受到影响，很难找出他的踪迹。

    只是黑暗之神现在很郁闷……不管怎么说，自己也是神明，现在居然被一个人类追得只能躲起来苟命，这种感觉很憋屈的。

    “你总不可能永远都是这么强，身为人类，你总有生老病死的时候，总会有后裔，我对付不了你，难道还对付不了你的后代，难道等不到你变老？”

    他在黑暗中阴笑，仿佛是耐心等待着猎物露出致命弱点的毒蛇。

    而安多娜拉在黑暗天幕结界中飞了一圈后，找不到黑暗之神的身影。

    但也就在这时候，黑暗天幕突然被一股神奇的力量牵引，大量的黑暗能量呈螺旋状往天上飞，很快整个黑暗天幕被在拉到了天上，变成一团压缩的黑色能量体。

    而在黑色能量体的上面，是巨大的，遮住了整个天空的岩石巨型岛屿。

    黑暗之神惊恐地看着天上的玩意，他很清楚这是什么东西。

    而安多娜拉也停了下来，她看着天上巨大的飘浮物，愣了一下。

    随后双眼中开始盈泪，露出狂喜的神色。

    刚才黑暗天幕遮知了她对外界的感知，否则她很快就能感应到浮空城的出来和到来。

    这个浮空城，这个庞大且熟悉的魔力波动。

    除了罗兰还有谁。

    她轻轻地捂嘴，随后又立刻放了下来，整个人再次化成火鸟，再化成一道蓝色的迅光雷电，瞬间就撞中了正在发呆的黑暗之神，然后顶着他直直往天空上飞。

    这蓝色火鸟飞行的速度太快了。

    黑暗之神惨叫连连，然后身体在空中解体，化成能量声。

    安多娜拉从中扯出黑暗神格，以极快的速度飞到空中，然后扑向浮空城。

    没有结界拦她。

    随后蓝光化成一个欢喜无比的女人，扑入到罗兰的怀中。

    两团神格掉到地上，骨碌碌地滚动。

    安多娜拉抱着罗兰，将脑袋埋入到他的胸口，放声大哭。

    欣喜的哭声，也有点点委屈在其中。

    罗兰轻轻抚摸着安多娜拉的后背，安慰着她。

    大约半小时后，安多娜拉终于停卡了哭泣，她坐在罗兰怀里，嘿嘿地傻笑个不停。

    “你愿意跟我走吗？”罗兰问道。

    “那还用说吗？”安多娜拉亲了口罗兰的脸：“以后你在哪里，我就跟去哪里。”

    随后罗兰去了法兰斯王城，待了半个月。

    等丝特芬妮处理完王位禅让的事情后，便把她和青鸟夫人两人都接到了浮空城上。

    再去了德尔邦城。

    半天后，薇薇安抱着女儿站在阳台上，目送着浮空城离开。

    她满脸都是泪水。

    之后罗兰再去霜星王国，把冬狼圣女接走了。

    最后浮空城跳跃到魔法神国内部。

    在这里，罗兰同时见到了蜜丝拉和苏菲。

    此时的苏菲已经少了部非人的气息，多了点人类的能量。

    看着罗兰略为疑惑的目光，苏菲说道：“我已经把神格取出来了，放在冥界。过上几十年，新的冥神会从神格内部重新孕育出来。”

    “放弃神的身份，委屈你了。”罗兰摸了摸苏菲的脸。

    苏菲摇头，她微笑地说道：“做神的日子，并不开心。”

    罗兰将两团神格交给蜜丝拉，说道：“以它们作为开启位面通道的钥匙，应该够了吧。”

    “绰绰有余了。”蜜丝拉一边开始打开空间门，一边说道：“待会我也会把神格留下来，那时候我会变弱很多。而且我相信生命那裱子一定会打过来，你要小心应对。”

    罗兰点点头。

    他确实也有防着生命女神，否则浮空城不会靠得这么坚固。

    蜜丝拉带着浮空城出到魔法神国之外，爆碎掉两团神格上的能量，打开了位面空间通道。

    也就在这时候，一道直径至少两十公里的绿色能量光柱打了过来。

    浮空城的结界迅速被打破，只有最后一层薄膜在苦苦支撑，看着似乎就要碎掉，但却很坚挺地顶了下来。

    因为蜜丝拉，还有苏菲两人一直在给魔法结界充能。

    但浮空城还是被光柱推得快速后退，一路撞碎了大量的虚空星虫。

    “为了男人而放弃自己的职责，你们也配当秩序神？”

    愤怒的质问声在整个世界响起。

    绿色门开，生命女神空间跃迁过来，直接一剑斩在浮空城的结界上。

    长数十公里的绿色能量巨剑轻而易举地破开了魔法结界，带着可怕的法则之力切下，似乎想将巨大的浮空城切成两半。

    但这次生命圣剑只切入了浮空城外壳不到一公里深的地方，便被卡住了。

    罗兰特地强化过的浮空城，就是为了这而准备的。

    “回答好，蜜丝拉，还有苏菲。”

    生命女神收回圣剑，直接快速飞撞了过来。

    “反能量力场！”

    “大裂解术。”

    第一个魔法是罗兰施展出来的，而第二个是魔法女神。

    生命女神急速冲刺的身形猛地一停，随后身上的绿衣被消掉了一大片，露出洁白的肌肤。

    但随后她的衣服又重新‘生长’出来。

    冲锋被停止，生命女神猛地一挥手，数道巨大的生命能量光柱继续轰击的浮空城，浮空城受击处，一下子就出现了数个大洞，黑乎乎的，似乎深不见底。

    但罗兰根本不在乎。

    不到两公里深的洞口而已。

    浮空城直径三十公里出头，无论从那边攻击，都得打穿十五公里厚的刚体岩石层。

    如果是打普通的岩层，生命女神这种饱合能量攻击，一发下去至少十公里的深度。

    但打这种具有比例成份的岩层，能打穿两公里就差不多了。

    而且罗兰控制着浮空城，开始缓慢旋转，不让同一个部位受到太多的攻击。

    见能量光柱也不见效，她右手大挥，无数的小型空间门出来，大量的天使从中飞了出来。

    “空间禁锢！”

    魔法女神双手虚合。

    她的前方，出现了两个巨大的手掌虚影，扫过所有的天使，将她们挤成一堆，控制住，不让她们动弹。

    这样的大型魔法，对付不了生命女神，难道还对付不了天使？

    生命女神也不以为意，她把天使召唤出来，本意就是吸引魔法女神注意力的。

    否则老被实力只比自己差些的偷袭，任谁都不好受。

    虽然大部分的天使都被控制了，但还有几个天使从空间禁锢中逃了出来。

    比如大天使长可洛迪雅，又比如说男性天使潘恩。

    在真实世界中，他并没有堕落。

    不知道为什么。

    牵制了蜜丝拉后，生命女神开始对着浮空城使劲地劈砍。

    虽然现在浮空城坚硬很多，但每次劈砍，都会在浮空城的岩体上，留下一道深深的裂痕。

    再这么下去，即使浮空城再硬，也顶不了太长的时间。

    罗兰用瞬移术又闪开一次攻击，对着旁边的苏菲说道：“帮我，合体。”

    两秒后，罗兰和苏菲化成大约三米高的黑色女体，冲向生命女神。

    因为苏菲放弃了冥神的神格，所以代表着死亡柄权的死神之镰，也留在了冥界。

    此时罗兰持数米长的黑色雾气苗刀，斩向生命女神的腰部。

    生命圣剑重回原来的长度，挡住了罗兰的攻击。

    随后生命女神右手稍稍用力，将罗兰震飞数十米，讽刺说道：“你一个法师，和我玩近身战，失智了吗？”

    罗兰不答……极效强体术，灵敏术，巨力术，先制攻击等等魔法不停地往自己身上套。

    “我说过了，你近战不行。”生命女神架开罗兰的攻击，同时将他的武器导向一边，使其胸前空门大露：“死吧……什么！”

    就在生命长剑就要刺中罗兰胸口的时候，一道蓝光突然从附近出现，从生命女神身边掠过。

    叮……明明是很清脆的声音。

    但生命女神格挡的时候，整个人代飞近百多米。

    没等她调整好身体，罗兰的追击随之到后。

    苗刀横扫，速度又快有力，一道狭长的空间裂隙贴着生命女神的腹部扫过。

    她微哼一声，连连后退。

    腹部那里，已经有一道伤口。

    红色的血流出来，在星界中又化成一片片一团团绿色的能量雾气。

    这时候，那道蓝光又折绕了回来。

    此时生命女神已经看清楚这道蓝光是什么东西了。

    一头蓝色的火鸟，火焰的中间是个漂亮的女人。

    安多娜拉！

    生命女转身，正想击退安多娜拉，但随后便感觉到自己身后有剧烈的能量传来。

    她回头一看，发现是一团蓝色的火焰球拖着长长的尾巴袭击过来。

    而此时安多娜拉也到了她的身体。

    强大的生命护盾张开……但安多娜拉的身影猛地一停，随扣立刻以更快的速度倒飞回去。

    半径至少十五米的蓝色火球撞中生命护盾爆炸开来，在虫界中形成一团圆形的白光，然后能量散逸，再缓缓变暗。

    这样的爆炸对生命女神来说，没有什么，只是爆炸的光芒再消逝，她突然感觉到生命护盾再一次受到重击，往自己身后方一看，不知何时，安多娜拉的长剑已经面着她的能量护外罢了。

    强大的冲击力虽然没有突破生命能量护盾，但却将她猛地击飞。

    这击飞速度太快，她根本无法在短时间内重新调整身体的控制。

    同时，她似乎看到了罗兰好像用空间泡喷出了什么东西！

    等等！

    这玩意她有印象。

    大约0.2秒后，蓝色的子弹撞中生命女神。

    可怕的能量爆炸在星界中炸裂开来。

    罗兰瞬移到安多娜拉身边，直接将她带走。

    而这团爆炸在空间不停地膨胀，还形成了一圈正在不停扩大的能量光环。

    这样的异像，整整持续了近六分钟。

    罗兰传回到浮空城上，看着地表烂得不行的浮空城，笑了起来。

    苏菲解除了合体状态。

    安多娜拉靠在罗兰身边，问道：“她死了吗？”

    “估计死不了，但也没法再来找我们麻烦了。”

    蜜丝拉这时候走过来，说道：“我们走吧，再等下去，那边爆炸的余波就要波及这边了。”

    确实，能量光环就要快扩张到浮空城这里来了。

    罗兰弹弹手指，浮空城跳跃到空间门那里，然后没有犹豫，迅速转了进去。

    巨大的空间门缓缓合上。

    生命女神跳跃回到自己的神国外层，此时她身上的衣服已经变得破破烂烂。

    同时身上布满了伤痕。

    大量微小的伤痕，在不停地向外散发着绿色的能量。

    她咳嗽一声，正想再次传送，回到自己神国内部。

    但就在这时候，一只纤纤玉手突然穿透了她的手脏，从身体前透出来。

    这只带血的手中，还抓着一只绿色的能量团。

    生命女神惨叫一声，猛地挣扎，利用自己最后的能力，跳跃到前方数百米处，回身一看，发现是一只人身蜘蛛，正狞笑地看着自己。

