    对于龙隐提出的问题，武盟的诸位长老都有些疑惑。

    毕竟龙隐说的事情，只是一种可能性。

    一般来说，一场战斗很快就会结束，难道武盟真的有紧急性的事情，连几个小时都等不到？

    或者说，真的有几个小时就会对武盟造成巨大损失的事件？

    看到众多长老不以为然的神情，龙隐严肃地说道：“你们应该都知道一件事情，现在有很多势力都冒出来了。

    比如在西北又圣火教和狼王家族，在南方有龙王殿......龙王殿错综复杂，并不全部都是龙岛的人。

    在神州内部，还有着很多家族，都在蠢蠢欲动。

    如果有一天，龙王殿突然从南方来，袭击武盟在南方的分舵。

    或者狼王家族从北方突然南下，清扫各大家族和武盟分舵，你们难道也要等我来决定？

    别觉得不可能，这些事情，都是非常可能存在的。

    这个时候，各个分舵向你们求救，难道你们还要开个会决定？

    所以，我需要帮手，来帮助处理武盟的事情。

    在我没有及时回复信息的时候，必须有人站出来，来承担起决定武盟事务的职责。”

    众多长老不由得深深吸了一口气，按照龙隐的说法，这岂不是就是相当于代理盟主之责？

    这个职位，太重要了。

    其他长老都还好，比如乐天、姜耀辉、徐晋等人，他们想到的是责任。

    毕竟他们本身就有着重要事务，再担任了这样的责任以后，他们觉得责任很沉重。

    这个位置的权力虽然巨大，但是，要是出了问题，那过错同样也非常巨大。

    到时候，他们承担得起那样的责任吗？

    而常远和李国庆两人，他们想到的是权力。

    自从龙隐登上盟主之位以后，他们差不多就成了投票的“工具人”，哪里还有什么权力？

    现在，他们的机会应该是来了。

    常远和李国庆相互看了一眼，眼中都有争锋的意味。

    这个机会，他们必须要抓住，谁也不可能让的。

    龙隐扫视了众人一眼，一本正经地说道：“整个武盟，目前最容易产生问题的地方，就在于北方和南方。

    一方面是直面狼王家族的威胁，另一方面是直面海外各大家族的威胁，以及龙王殿的威胁。

    所以，我的想法是，在南方和北方，分别设立一个总领机构，暂时称为南阁和北阁。

    北阁主要负责的范围，是大河以北，包括东林、东离、雪境、乃至于草原等范围内的所有事务，统领大河以北的所有分舵。

    南阁主要负责的范围，是大江以南，包括南洋、海外等等范围内的所有事务，统领大江以南的所有分舵。

    无论是南阁还是北阁，另外调六名执事协助处理事务。

    南阁和北阁，拥有着独自处理各种事务的权力，完全可以处理完各种事务以后，再向总部报备。

    南阁和北阁，可以不用听命于长老团，只需要向我负责就行。”

    总之一句话，南阁和北阁相当于武盟内部的武盟，是一个相对独立的存在。

    其中的权力，是无比巨大的。

    在座的其他长老，是非常震惊的。

    他们没有想到，龙隐居然有这么大的魄力，居然弄出了两个这么奇特的机构？

    一时间，众人的呼吸都不由得重了起来。

    每个人都意识到这其中的权力有多大，好处有多大，又怎么能不让人心动呢？

    就连乐天和徐晋等人，都不由得动心了。

    龙隐扫视了大家一眼，接着又说道：“南阁和北阁的负责人，责任重大，还承担着巨大的风险，所以，每个月给予五百贡献值的奖励。

    当然，如果真的做出了对武盟有功绩的事情，其他的贡献值另算。

    但是，我必须要说明的是，由于南阁和北阁事务重大，事情繁忙，恐怕没有时间去处理其他的事情了。

    所以，担任南阁和北阁的人，必须放弃现在的工作，一心一意处理南阁北阁的事情。”

    听到龙隐的话，在场的长老顿时就纠结了。

    放弃他们现在的工作？

    那是工作吗？

    那是身份！当然，他们也能够理解龙隐的意思，毕竟统率了那么多的分舵，还要防御着可能的敌人进攻，随时要处理其他的事情，确实没有办法接受其他的工作了。

    就比如他们，身为长老，自然就不得不参与武盟总部的决议。

    那到时候来武盟总部决议的时候出事怎么办？

    所以，如果他们要担任南阁和北阁的工作，就不得不放弃长老的身份。

    乐天、徐晋沉思了半晌，顿时决定放弃。

    他们现在一个掌握着武藏阁，一个掌握着贡献值，去担任南阁和北阁的工作，放弃手中的肥缺，真的值得吗？

    云汐根本就什么都不想，她知道如果龙隐需要她，是会给她说的。

    既然没说，那她就不站出来添乱了。

    至于姜耀辉，他纠结了一阵，还是觉得跟着龙隐南征北战有意思。

    再说了，跟着盟主，不比南阁和北阁的好处差啊！他现在的兵器可是宝器级别的，这就是他跟着龙隐一路战斗得到的赏赐，其他人谁得到了？

    所以，他很快就放弃了。

    唯一还在纠结的，就是常远和李国庆。

    他们纠结的一点，就在于让他们放弃长老的身份。

    这么崇高的身份，怎么舍得放弃？

    可是，面对南阁和北阁的好处，他们也无比心动。

    那是多大的权力和多大的好处？

    就说贡献值，一个月就有五百，立功还会另外加，独自统率众多分舵和执事......他们当然也可以推选其他人去统领南阁和北阁，只是面对如此位置，再忠心的属下，恐怕都不会再搭理他们了吧？

    因为南阁和北阁本来就不需要听命于七大长老，光明正大地自立门户，谁还搭理他们？

    所以，要是推举手下出来，手下也没有了。

    放过这次机会？

    还会有这样的机会吗？

    李国庆咬了咬牙，对龙隐说道：“九千岁，要不我来统领一阁如何？”

    常远见李国庆都站出来了，急忙说道：“九千岁，我也来为武盟出一份力，把另一阁交给我吧？”

    

