    “后生，后生。”

    李老汉远远的招呼着正在树下抽烟的叶小文。

    叶小文转头，看着李老汉满脸的热情，心里就明白了。

    “哼。”

    叶小文冷哼一声，不愿意搭理李老汉。

    “后生，你这是做甚呢，老汉我和你打招呼呢。”

    李老汉丝毫没有热脸贴冷屁股的尴尬，直接走了过来，并且还从口袋里拿出烟来给叶小文递上。

    “抽一根，你们这后生也是挺不容易的。”

    “哎呦，这怎么今天还给我递上烟了。”

    叶小文似笑非笑的看着李老汉说道。

    李老汉干笑着说：“应该的，应该的，昨天喝了你的酒，今天抽我一根烟是应该的。”

    “好吧，那就抽你一根烟。”

    叶小文笑着说道。

    “对嘞，抽，我给你点上。”

    李老汉笑着说道。

    不过叶小文接过来却没有点上，反而收了起来。

    “点上就算了，我们要走了。”

    叶小文摆摆手，然后招呼刘猛过来。

    “东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了，随时可以走，车里油都加好了，一会咱们就可以到县城，明天一早出发……”刘猛说道。

    “好，咱们这就走。”

    叶小文点点头。

    一旁的李老汉懵住了，叶小文临上车之前，李老汉才反应过来拉住叶小文。

    “不是，后生你们这是要走啊？”

    “对啊，之所以现在走，就是想着等你回来告个别，别管怎么说吧，也算是相识一场，虽然老汉你这是真的太不地道了。

    不过也无所谓，相逢就是缘，再见。”

    叶小文说完就要上车。

    “不是，不是……”李老汉有些乱了方寸了，这怎么就要走了么。

    “不是什么，不走我们留着干什么，你这老汉狡猾的很，整天逗我玩，一点东西也不卖给我，我也不能够整天和你耗着啊，耗不起。”

    叶小文摇摇头说道。

    “这……这……”李老汉一时失语，仔细想想还真是那么回事，到现在为止自己一件东西都没有卖给叶小文。

    “不是后生，你先别走，有事好商量啊，我卖东西给你。”

    李老汉连忙说道，本来他刚才在心里计划着，面对叶小文自己多少要矜持一下的，结果这一下子也矜持不起来了。

    再玩矜持那一套，叶小文都要走了个屁的。

    “你喝酒了？”

    叶小文突然问道。

    李老汉下意识的点点头，不过很快就明白过来叶小文是什么意思，这是在报复自己今天早上赖皮的事情呢。

    “不是，不是这么回事，我真的卖给你，现在就卖。”

    李老汉说道。

    “算了吧，我懒得买了，又不是什么价值连城的东西，我只是一时之间见猎心喜而已。

    又不是非买不可，再说了，你对那些东西也挺喜欢的，君子不夺人所好。”

    叶小文摇摇头。

    “不是，为什么，你不是挺喜欢的嘛，咱们商量，咱们再商量一下。”

    李老汉拉着叶小文不让走。

    “不是，你这人怎么这样，我想买的时候你不卖，我不想买了，你又非要卖给我干什么。”

    叶小文嘟囔着。

    李老汉的心却一下子揪了起来，自己是不是太过于热情了，让叶小文看出了点什么东西，不然的话，为什么叶小文要这么说呢。

    “算了，反正你那两件东西，也就是千八左右，卖给别人也是那个价格。

    我只是喜欢这种老物件，想着一次多买点，回去给我们老爷子收藏，你只是卖那两三件东西，我还得去别的地方买，太麻烦了。

    算了吧。”

    叶小文说完就要上车。

    “别，别，别啊。”

    李老汉算是听明白了，这叶小文就是一个二世祖，什么都不懂。

    还卖给谁都是这个价格，这破烂玩意，除了你这个败家子就没有人愿意要了。

    不然的话，你以为我会卖给你啊。

    还一次性多买一点，你以为是批发小商品呢，这是古董，我真特么怀疑你是不是玩古玩的。

    不过这话就不能够和叶小文说了，要是叶小文真的懂，他也就没有机会了。

    “你看你这后生，怎么这么大脾气呢，这样，叔看你人不错，忍痛割爱给你了，全部卖给你。”

    李老汉说道。

    叶小文听了心里暗喜，但是嘴上却说道：“别，我怕你今天卖，明天再反悔，你这人干的出来，一点信用都没有。”

    “不是真的，要不然这样，我叫村长过来和其他村民做个见证，咱们钱货两清，不长后账，我要是卖的亏了，那是我打眼。

    你要是买的亏了，那是你打眼，这是行业规矩我懂。”

    李老汉说着，叶小文打趣道：“呦呵，你还知道这些呢？”

    古董行业里边有两个词，一个叫做“打眼，”一个叫做“捡漏”。

    大家都希望自己捡漏，但是都不希望自己打眼。

    古玩行有古玩行的规矩，卖东西哪怕就是假货，不值那么多钱，但是你买了。

    那商家就不能够叫做诈骗，这一点和其他行业不一样，放在其他行业这叫虚假宣传。

    可是放在古董行业不一样，除了一些拍卖行鉴定完的东西，其他的都需要你自己凭借眼力去看。

    而卖东西的，你就是花了三块钱，卖下了价值三千万的东西，卖家也不能够找后账。

    这是行业规矩，哪怕就是上法院，法院也会考虑这个约定俗成的行规。

    不过叶小文考虑到李老汉一个村里的老汉，竟然也知道这个行规，还真的是挺不容易的。

    “咋，小看老汉我？”

    李老汉瞪着眼睛说道：“你也不看看这是哪里，这是秦川，我们是十三朝古都，这里不知道有多少古董呢。

    我们多多少少的怎么可能不知道一点……”李老汉一说，叶小文也就想明白了，他想起了一些后世的事情。

    秦川的历史底蕴，真的在国内都是无与伦比的，十三朝古都不是说说而已。

    留下了不知道多少好东西，一条地铁好像开的不是地铁专线，而且考古专线。

    买期房一定要当心，因为地皮底下不知道有多少墓葬需要挖掘。

    

