    这个人，便是林潇队伍里的林石，已经进入了成兽体后期，加上一身装备，实力不逊色于一个完美体的战士，结果现在被这赤焰蜈蚣的几道火焰一卷，立刻便被烧成为了一团焦炭。

    后面是几条赤焰蜈蚣一起追上来，一条条的火焰如火龙翻卷，等于是几大最强的主级黑暗兽联手，这攻击的威力何等恐怖，别说只是完美体实力的林石，就算换了现在的林潇，都未必能够硬扛下来。

    随着林石惨叫死亡，前面飞奔的众人更是恐慌。

    “你们快逃——”林潇一声厉喝，主动慢了下来，文凝萱见状也忙陪着林潇一起落到了队伍的最后面，同一刻，又是几条恐怖的火龙喷射而来。

    文凝萱娇叱一声，身体上的鲜血战袍涌现，裹尸布，天外产物，拥有神秘的不可思议的能力，立刻就将这几条火龙吸纳得干干净净。

    而在同一刻，文凝萱轻噫了一声，她猛地感觉到了身体上的裹尸布吸纳了和她幻具兽同属性的火焰能量之后，竟然开始转嫁到她体内的火魔大将军体内，助其加速凝聚出灵魂种子。

    几条赤焰蜈蚣的攻击火焰不只没能伤害到文凝萱，反而加速她的火魔大将军将灵魂种子凝聚出来，萝萝也落到了后面，暗虚兽扑出去，便又将其中一只赤焰蜈蚣控制住了。

    这只被控制住的赤焰蜈蚣猛地扑击同类，另一条赤焰蜈蚣猝不及防，顿时中招，被巨尾狠狠拍中脑袋，直打得脑袋上都裂了开来，里面有火红色的汁液流淌出来。

    事出突然，另几条赤焰蜈蚣有些混乱，都停了下来。

    “走！”萝萝一招手，林潇。文凝萱和其它人，立刻加速往这巨型岩洞里逃去。

    一路上，到处都是各种的古怪黑暗兽的茧，这些茧有大有小。开始都是清一色的小蜈蚣往外爬出来，后来开始出现其它的物种，众人拼了命的往里不断的击杀这些爬出茧的婴儿期的黑暗兽，而后面的几条赤焰蜈蚣咆哮如雷，可怕的烈焰将这巨型岩洞映照得通亮。

    原本加上林潇共有十九人的队伍，现在已经只余下了十七人，众人都拼了命的往里冲去。一路上各种凄厉恐怖的嚎叫声，令人毛骨悚然，飞奔之中，突然侧面一处岩壁破碎开来，一只足有四五米长的长满黑森森体毛的巨臂从中伸了出来，打破了岩壁，伸手一抓。

    这一幕太过恐怖，而且实在太突然。包括林潇在内都几乎反应不过来，就眼睁睁看着离这处岩壁最近的钱金发被这只手掌一把抓住，猛地扯进了破碎开来的岩壁之中。然后，便是钱金发的一声惨叫，鲜血从破碎的岩壁之中爆了开来。

    已经将石爪兽一路进化成为了狂战士兽的钱金发，众人眼睁睁看着还留在外面的狂战士兽崩溃破灭，便明白钱金发死了。

    队伍人数，已经减少到了十六人。

    谁也没有料到从四周的岩壁之中竟然还会手掌伸出来，甚至众人都不知道这伸出手掌抓走钱金发的到底是什么样的怪物，而后面，萝萝控制着的那只赤焰蜈蚣已经再次被解决，其它的几条赤焰蜈蚣重新追了上来。

    不过眼见着快要追上的时候。这几条最强的主级黑暗兽，竟然猛地又停了下来，露出莫名的忌惮的样子，似乎在犹豫不决还要不要继续追赶。

    飞奔着的众人，根本来不及多想，因为两边的岩壁处啵啵吵连响。一条接一条长着黑森森体毛的手臂从中伸了出来，攻击众人。

    因为钱金发的死亡，众人已经有了提防，连声厉叫，或闪躲或抵挡，林潇的大地之翼展开，配合金盾术，硬是将一条抓向自己的手掌挡住，再来是大地鸣动收缩形成的拳头，一拳击出，正中这抓过来的巨掌。

    “啵”地一声，鲜血溅开，这条从岩壁中伸出来的巨掌被打得血肉模飞摧毁了。

    但是林潇还来不及开心，两边的岩壁突然开始往中间崩塌，包括顶壁，一块接一块的岩石往下掉来。

    这场面，尤若突然整个岩洞就要倒塌了。

    “完了——”

    “我们都要死了——”

    众人中，忍不住有人狂叫起来。

    方之荣一脸肥肉抖动狂嚎着：“我不想死啊——”

    几乎在同一刻，地面突然剧烈震动，然后一条条长达四五米长满黑毛的巨臂伸了出来，狂苦而混乱的众人，纷纷在猝不及防下被巨臂扯住，方之荣一声狂叫，就被扯进了地底。

    紧跟着是林潇，萝萝，文凝萱，萧孟，孙耀杰等人，全都没有幸免的纷纷被扯了下去。

    林潇在被扯住的同时，大地之翼一扬，两道金盾就出现在了双腿处，然后就是右臂上的大地护臂往下猛击。

    “砰”地一声，便击中了抓住自己的这只长满黑毛的手臂，但是地面的震动却越来越强烈，在惊呼声中，整个岩壁就像遭受被折叠的纸张，到处破碎往下跌落，一块块的岩石轰隆着巨响。

    在这种生死存亡的时刻，林潇已经顾不上管其它人，只是在瞬间将****兽和大地王合体，然后撑开大地之翼和金盾术防御自身，张开大地领域，一记记的大地鸣动轰了出去。

    抓住他的那条手臂被他摧毁粉碎，等林潇感觉自己顺着剧烈震动的岩壁滚落停了下来的时候，发觉自己已经掉落了一处大地的裂层之中，这种感觉，让他想到了当日在沙漠小镇的沙漠绿洲中的遭遇，不过却又有很大不同，那就是这里显得更阴暗狭小很多。

    林潇勉强爬了起来，却听到后面传来一声闷哼，忙着回头，却看到了萧孟正一脸狼狈的从地上爬起来，身上沾满了泥土。

    “林潇。”萧孟有些惊魂未定，看到了是林潇，忍不住叫了一声，心头稍安。

    四周的震动还在继续，不断有岩石翻滚下来，林潇顾不得多说，一挥手，大地之翼展开，将一块砸向萧孟的岩石挡住，再将其轰碎爆开。

    四面都是岩石，一块块的岩壁裂了开来，除了萧孟，四周全都是岩石，不论是文凝萱还是孙耀杰等人，都不知道掉到了哪里去。

    “亘古，帮我看看其它人在哪里，这到底是什么鬼地方，你让我来这里到底是什么意思？”林潇忍不住暗中寻问亘古。

    “别多问了，我让你来这里自然有理由，只因为这一带有些怪异，你们先离开这里，根据我指示的地方去。”亘古的声音却显得很肃然，林潇知道在它心目中，人命比蝼蚁都不如，它不会顾忌其它人的死活的，它只是需要达到它的目的便可。

    没有亘古之助，林潇也找不到其它人在哪里，而且现在连他自身都难保，只得开口对萧孟道：“萧孟，我们先离开这里，再想办法找到其它人，冷静一点。”

    萧孟点点头，她只是刚刚稍有惊慌，现在已经冷静了下来，抿了抿嘴，道：“林潇，你的感觉一直都很敏锐，你能感觉得到他们在哪里吗？我们该选择哪个方向？”

    这里四周全都是一处处的可怕裂缝，走哪里能够脱困，萧孟的确是有些傻了眼。

    林潇又看了萧孟一眼，萧孟因为穿了紧身的灵魂装备的原因，将她完美而丰挑的身体显露无疑，就算是林潇，也不得不承认，众女之中，萧孟的身材最好。

    “跟我来吧。”林潇对萧孟说了一声，转过身来，背后的大地之翼若有若现，根据亘古暗中指示着的方向，跳进了一处巨大的裂缝里。

    这裂缝里，有一条条的青藤在微微的蠕动着，似乎是某种生物，不过并没有攻击林潇和萧孟。

    萧孟相信林潇，听林潇这么说，忙着跟在了林潇身后。

    在亘古的指示之下，林潇和萧孟顺着这处裂缝一路往里深处，很快就在这裂缝深处看到了一个个垂挂着的巨茧。

    这茧的巨大超乎了想像，每一只茧就足有两三层的楼房大小，只此可以想像得出来，一旦这茧里的生物破茧而出，最终成长起来，得要巨大到什么样的层次？

    看到这裂缝深处的巨型空间之中竟然垂挂着如此巨大的茧，林潇和萧孟几乎都看得呆了，和这一个个的巨茧相比，他们显得格外渺小，正震惊之中，头顶上方，一个巨茧破裂开来，先是大量的汁液流淌出来，然后，茧里的生物，慢慢的涌了出来。

    这从茧里顺着汁液涌出来的并不是一个固定形态的黑暗兽，而是一团巨肉。

    看起来十分娇嫩，软绵绵的巨型肉块，就顺着破裂的茧在往外涌出来。

    林潇和萧孟傻了眼，紧跟着，他们的讯息戒指之中传来了信息。

    名称：太岁幼体，等级，未知，其它，未知。

    “太岁幼体？”萧孟一呆叫了起来，林潇忍不住紧跟着叫道：“太岁神”

    两人脸上，全都露出了骇然神色。

    难道说，这眼前一个个的巨茧之中的存在，竟然都是那传说中超越主级黑暗兽的太岁神的幼体？

    震惊莫名之中，那刚刚破茧而出的太岁幼体，凌空掉落，如同一堆巨肉，就这么叭哒着掉在了两人面前，然后涌动着朝他们卷来。。。

