    因为白开泰的提醒她早点写作业，罗顽顽下午闲来无事，也就真的在房间写起作业来。

    可惜打开数学作业，刚看了题干，就隐隐约约听到一阵嘈杂的声音。

    罗顽顽皱皱眉，放下手里的笔，站起身从窗户往院里看，好像是从前面面馆传来的声音。

    该不会是有闹事儿的吧？

    按说不能够啊，她家的面馆在镇子开了这几年，还没遇到过这种事儿呢。

    镇子上的居民，大多都很宽厚淳朴，很少有故意找茬闹事儿的。

    如是想着，罗顽顽还是决定去前头看看情况。

    人刚从后面进了面馆的后厨，就听见后厨的几个人在小声议论，见到罗顽顽进来，立马噤声了。

    他们这个反应，罗顽顽看在眼里，觉得有点不对劲。

    等她来到店里，就发现她爸罗大海怒气冲冲地跟一个人在对峙。

    她眯着眼睛看清那人的模样，心里咯噔一下。

    果然还是躲不过，即便她不去燕城，也躲不过叶家人的毒蛇信子。

    在店里头闹起来的，不是别人，正是她那无良的亲生父亲叶添麟。

    虽然不知道他为什么这个时候出现在自家，但是罗顽顽猜十有八九是冲着她来的。

    可想而知，老罗那么生气，估计叶添麟已经提了什么不要脸的要求了。

    “顽顽？是你吗？！”

    正跟不耐烦跟罗大海争执的叶添麟眼睛可尖了，一眼就瞅见了后来的罗顽顽，原本还一脸不屑的表情，这会儿已经迅速调整成了激动和慈爱……

    好吧，罗顽顽承认，叶添麟这个人演技一流。他是怎么做到抱着一颗坑害她的心来，却做出一副见到亲生女儿时那种慈爱老父亲的表情的？

    “你瞎叫什么？这里不欢迎你，你快点滚！”

    这些年，罗大海一直以为自己死死瞒住了顽顽的身世，所以叶添麟一出现在店里，他顿时就慌了。

    他怕叶添麟当着顽顽的面儿说穿她的身世，恨不得立刻让这人从眼前消失。

    只是，怕啥来啥，顽顽一出现，他就知道要坏菜！

    叶添麟是个什么货色，罗大海太清楚了。当初要不是他对素昕始乱终弃，素昕又怎么会未婚先孕，只能跟他一个乡村厨师结婚，以求给顽顽一个合法的身份？

    虽然罗大海是真心喜欢奚素昕，但是当初因为这样的原因娶到心爱的女人，他不能说一点不难受。

    只不过对奚素昕的喜欢，让他克服了心里的那点不舒服，只求能好好照顾她们母女俩。

    但是当叶添麟这个负心汉出现在这里，张口就说要接走顽顽的时候，罗大海彻底愤怒了。

    他怎么有脸来接孩子？当初不就是他为了富贵人生，抛下还在妈妈肚子里的顽顽，走得毫不留恋吗？

    “顽顽，我是你爸爸！”

    叶添麟才不管罗大海如何阻止，他欲接近罗顽顽，嘴里说的话，让罗大海听了恨不得拿抹布把他嘴堵上！

    罗顽顽就安安静静地站在那里，漆黑的眸子冷冷地看着叶添麟表演。

    她甚至有点恍惚，上辈子她主动去找亲爹的时候，好像都没在叶添麟脸上见到过这般表情。

    当叶添麟说自己是她爸爸的时候，罗顽顽冷哼了一声，用不大但是清晰的声音说道：“那我就是你姑奶奶。”

    话音一落，店里的所有人都愣住了。

    罗大海没想到顽顽听到叶添麟说自己是她爸爸会这般冷静，甚至还骂了她亲爹？

    叶添麟则没想到她会这般不懂礼貌，连亲生父亲都骂。

    抱着琪琪在一边还没太搞清楚状况的方如珍也是一脸的惊讶。

    “顽顽，是不是罗大海跟你说了什么？他在这些年没少在你面前诋毁我吧？你听爸爸说，爸爸并不知道你的存在，爸爸这不刚知道就来找你了嘛。你别轻信小人的谗言，误会爸爸。”

    叶添麟反应极快，罗顽顽的表现一看就是很讨厌自己，他必须扭转自己在孩子心目中的形象。

    最聪明的做法就是推得一干二净，说自己根本不知道自己还有个女儿，这样才能合理解释他为什么这么多年从来没来看过罗顽顽。

    “叶添麟，你他妈还要脸吗？什么叫我小人？谁是小人谁知道！”

    罗大海听到叶添麟一番颠倒黑白的说法，气得想揍人，要不是孩子都在，他早就揍叶添麟一个满脸花了。

    罗大海这会儿整个人慌乱得要命，他在苦苦藏了十六年的秘密，就这么一夕之间被人揭穿了。

    他甚至不敢去看闺女，当成亲生的闺女养了十六年，叶添麟一来，就说穿了顽顽并非他亲生的这个真相。

    “我要是你，我就立马滚。我爸爸不欢迎你，请你立刻离开。还有，不要吃饱了撑的到处认闺女，我有名有姓，我姓罗，我是罗大海的女儿。你哪位啊？再不滚，别怪我不客气。”

    罗顽顽自然不肯让老罗吃亏，叶添麟能言善道，嘴笨的老罗根本就不是他的对手。

    这种时候，罗顽顽就算嘴皮子也不算利索，也得被激得必须硬着头皮上了。

    不管叶添麟抱着什么样的目的而来，反正她是不会跟他走的。

    值得庆幸的是，这会儿店里没客人，她相信老罗是不想让这个事情被外人知道的。

    就看看方姨这会儿震惊的表情，她都这么震惊，更何况别人呢。

    想到这儿，罗顽顽对叶添麟这么不考虑别人感受的做法，更加厌恶了。

    他这个人，从来就只想自己，为了达到目的不择手段。

    罗顽顽对自己的不假辞色，让叶添麟心里暗暗发恨，这孩子怎么见到亲生父亲是这个态度？

    他设想中父女相认的场面并没有发生，本来以为很容易就骗过一个小姑娘，把她顺利带回燕城呢。

    “你就别想了，我这辈子只有一个爸爸，也只认一个爸爸，我爸的名字叫罗大海！你听清楚了吗？叶添麟！”

    罗顽顽看叶添麟还不死心，抱着胳膊，面沉似水，说出的话铿锵有力，掷地有声。

    她的反应首先让罗大海愣住了，这明摆着就是孩子早就知道一切了，不然她怎么可能一下子就叫出这个人渣的名字？

    叶添麟也心里一惊，他本来以为只要他哄住孩子，表明他作为亲爹的身份，再用燕城优渥的生活诱惑一番，这孩子肯定乐不得跟他走呢。

    毕竟这穷乡僻壤长大的孩子，眼界窄，扛不住富贵繁华的诱惑的。

    