
　　叶萧推开门，就看到木道人已经站在门口了。

　　“公子，你闭关还顺利吗？怎么这么快就结束了？”木道人问道。

　　“灵石不够了，先这样吧。”叶萧说道。

　　想要修复金丹，他需要大量的资源。

　　没有了灵石，就算闭关时间再长也没有用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵石不够！？我这里还有几块，要不公子拿去先用…”木道人说着，从怀里掏出了三块灵石，递了过来。

　　“我缺的不是这么一点两点…对了，有吃的吗？我饿了。”叶萧一脸尴尬的看着木道人递过来的东西，没有伸手去接，直接岔开了话题。

　　堂堂一个金丹期大能，就只能拿出三块灵石。

　　叶萧又一次对地球的贫穷有了深刻的体会。

　　“有有有，冰箱里有饭菜，我去拿给你热一下。”木道人说着，走进了厨房。

　　不一会儿，厨房里顿时响起了微波炉的声音。

　　“对了，小云呢？”叶萧神识一扫别墅，没有发现松梦云的踪迹。

　　“小姐说在你身边天机屏蔽，无法推演，她去附近的花园里修炼了。”木道人的声音从厨房里传了出来。

　　叶萧点了点头，找了一张椅子在餐桌前坐下。随手拿起桌上的一张报纸看了起来。

　　报纸上头条赫然写着：“花旗国爆发不明瘟疫，疫情已扩散至二十五个州！”

　　叶萧随意翻了几页，报纸上大篇幅都是这场瘟疫的分析，很多术语叶萧看得云里雾里的。

　　通读全文，让他印象最深的，是一个叫什么特没谱的大总统。

　　什么大总统说：宣称不要带口罩！

　　什么大总统说：只是个流感，很快就会过去！

　　什么大总统说：花旗国是疫情控制最好的国家！

　　…

　　“这个花旗国的大总统，话怎么这么多。”

　　叶萧嘀咕了一句，看了半天，觉得有些无聊，将报纸放回了桌上。

　　“对了，公子，今天晚上有空吗？”这时，木道人已经拿着一盒披萨走了过来。

　　“怎么了？”叶萧问道。

　　“藏剑山庄派人来送帖子，希望你可以参加他们今晚的宴会。”

　　“邀请我去宴会？他们是什么意思？”叶萧愣了一下，问道。

　　“关于松家的事情，他们庄主亲自上门赔礼道歉了，只不过当时您在闭关，没有碰到。”木道人说道。

　　“主动道歉？”叶萧有些疑惑了。

　　他把归心止打成那样，还抢了藏剑山庄的一把上品飞剑，让藏剑山庄丢了一个这么大的脸，按理藏剑山庄应该找他兴师问罪。

　　可偏偏人家上门来主动道歉，还邀请叶萧去参加宴会。

　　这藏剑山庄葫芦里卖的什么药？

　　“是的，藏剑山庄还送来了一颗回春融雪丹，作为赔礼。”木道人递过来一个木盒，说道。

　　木盒中，装着一枚褐色的丹药，弥漫着一股浓郁的药香味。

　　“还满上路的…那就去看看吧。”叶萧说着，拿起一块披萨，吃了起来。

　　收了人家一把飞剑，还送了一颗下品丹药，现在还要请他吃饭，这样的盛情，叶萧也觉得有点不好意思拒绝。

　　…

　　夜晚六点

　　木道人的车停在了藏剑山庄的大门口。

　　藏剑山庄位于西子湖畔，背靠雷风山，风景宜人，景色秀丽，被称为西湖八景之一。

　　此时的藏剑山庄，灯火通明，巍峨的大门前铺着红毯，两边挂着气球，一副喜气洋洋的景象。

　　停车场已经停着一排各式各样的豪车，显然已经来了不少人。

　　从场面上来看，藏剑山庄的这次晚宴，规模还是很大的。

　　“今天藏剑山庄是有什么活动吗？”叶萧有些惊讶。

　　他本以为只是吃一顿饭的事情，没想到藏剑山庄搞出了这么大的阵仗。

　　正在这时候，身后传来一道柔媚的女声。

　　“叶先生，你果然来了！”

　　叶萧转过头，却看到拓跋倾城正笑着跟自己挥手。

　　她穿了一件淡蓝色的晚礼服，前面的V领开的很低，露出迷人的胸肌和一条深邃的沟渠，给人一种难以言喻的诱惑。

　　在她的怀里，有一只粉嫩粉嫩的小猪。

　　此刻也举着蹄子，似乎在跟叶萧打招呼。

　　“你在这里做什么？”叶萧走了过去，问道。

　　不得不说，拓跋倾城天生媚骨，配上精心的打扮，让叶萧也觉得有一丝惊艳。

　　她的身上，仿佛自带着莹莹的辉光，仿佛她就是着千万人群中唯一的焦点。

　　“这个女人怎么可以这么好看！”松梦云推了推自己厚厚的眼镜，喃喃地说道。

　　她本来也算是万里挑一的美女，可是在拓跋倾城的面前，她的自信瞬间被击了个粉碎。

　　“我猜叶先生会来，所以就来了。叶先生有没有想我？”拓跋倾城笑着说道，那双眸子就跟水做的一般，有着摄人心魄的美丽。

　　此言一出，周围不少人向叶萧投来了复杂的目光。

　　这些目光中，有妒忌，有惊讶，有羡慕…

　　所有人都没有想到，眼前这个美丽不可方物的女神，居然会跟向一个男人主动示好。

　　而且，这个男人长得未免也太——普通了吧？

　　“旺财怎么会跟你在一起的？”叶萧没有接拓跋倾城的话茬，淡淡地问道。

　　这个女人总有一种天生的魔力，可以让所有人的视线都集中在她的身上。

　　不过，有了几次跟倾城在一起的经历，叶萧已经习惯周围的目光了。

　　“是他自己跟着我的。这几天，叶先生你不是昏迷就是闭关，倾城就自作主张把他留在身边了。”拓跋倾城缓缓地说道。

　　“哎，果然是这样，我劝你最好看一下你们星阁的宝物库。”叶萧立刻想明白了所有来龙去脉，脸色难看地说道。

　　旺财是什么尿性，叶萧比谁都清楚。

　　别的小偷都是偷不认识的人的东西，可偏偏旺财最喜欢找熟人下手。

　　在千佛山修炼的时候，旺财就偷了不少叶萧的丹药和法宝。

　　拓跋倾城把旺财领回去，等于把小偷往自己家里面带。

　　现在，星阁的宝物库恐怕已经连根鸡毛都不剩了。

　　“什么，宝物库！？”拓跋倾城突然想到了什么，脸色微变，把小猪放下，急忙掏出了手机，拨通了一个电话。

　　随着电话那一头传来焦急的声音，拓跋倾城的笑容逐渐凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十一章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 