    数十万亡灵军团！

    若是仔细观察的话，可以发现这些死去是战士们，身上所披着的铠甲样式，与布伦希尔德等女武神，有种惊人程度上的相似！

    此情此景，铁证如山！

    几乎完全不需要去仔细推敲，就可以得出一个残酷的结论，那就是奥丁许诺所谓的英灵殿，其实就是赫尔海姆冥界！

    战死的阿斯加德人，根本不会前往英灵殿，而是在坠入赫尔海姆冥界之后，全部变成海拉的手下。

    他们生前为阿斯加德战斗，本该享受无尽的荣耀，可死后却落得这般凄惨的下场，不禁让一旁的洛德有些唏嘘。

    那个蔼可亲的宛如肥羊......不，应该说大善人的奥丁，果然没有表面看上去那么简答。

    哪怕是面对忠心耿耿的战士，在死后依旧不肯让他们长眠，而是用一种近乎于冷酷无情手段，让他们继续为自己作战！

    这便是年轻时期的奥丁，一个以残暴冷酷闻名的暴君，海拉变成如今这幅模样，只能说是受其影响导致，有其父必有其子了。

    “海拉！！！”

    看到亡灵军团的那一刻，布伦希尔德胸中的怒火滔天燃起，用充满愤怒的眼神盯着海拉，怒吼道：“你竟敢......愚弄这些战死的英灵！”

    “愚弄？哈哈哈哈.......”

    海拉冷笑了一下，眸底嘲弄的神色极其浓郁，反唇相讥道：“在指责我愚弄英灵之前，你难道不应该先去指责，那个坐在阿斯加德神殿里面，永远伟大且正义的神王吗？”

    “......”

    布伦希尔德没有吭声，只是将深深的低下了头，紧紧的握着一双拳头，指甲深深地扣进骨肉里面。

    嘀嗒...嘀嗒......

    一颗颗鲜红的血珠，从洁白如玉的拳头内侧渗出，顺着滴落在脚下洁白的积雪上，好似一朵朵盛开的梅花般娇艳。

    其实事实的真相，早就已经摆在眼前了，只是布伦希尔德自己无法接受，心里始终还对奥丁抱有一丝幻想。

    可如今......

    就连在她脑海里面，幻想中的最后一丝好感，都被海拉三言两语，给彻底的摧毁殆尽了。

    撕去一切的伪装和谎言，呈现在布伦希尔德眼前的，是一个鲜血淋漓的、赤裸裸的、无比残酷的，充满了肮脏与政治，妥协与自私的神王！

    根本就没有英灵殿，也没有所谓的荣耀与信仰，这全部都是奥丁的谎言！

    他们死后的归所，就是赫尔海姆冥界，然后被死亡女神支配，变成亡灵军团，继续为阿斯加德效力！

    这，才是真正的奥丁！

    祂的行为无法以善恶来界定，一切都以阿斯加德繁荣为基准。

    “呵呵......原来......我们一直以来是梦想，只不过是祂编织出来的谎言。”布伦希尔德眼神呆滞，就像是被抽走灵魂了一样，毫无生气的喃喃低语道。

    “哈哈哈......被人抛弃的滋味，感觉如何啊？”海拉两边唇角扯到耳根，虽然是在猖狂的大笑，可声音中却夹杂着一丝，不易被人察觉到的悲凉之意。

    既是在嘲笑布伦希尔德，亦是在嘲笑自己，因为她们都曾对那位神王，怀揣着希望和信任，然后又被狠狠的背叛，最终堕入无边的深渊，永远承受着痛苦。

    “够了！海拉！”

    布伦希尔德抬起头来，眼中透露着一股倔强：“现在的我，已经不再是女武神了，而是隶属于灵王大人的——星十字骑士团！”

    “呵，丧家之犬，就这么迫不及待的，想要去认新主人了吗？”

    海拉墨绿色的阴沉目光，转而落在了一边的洛德身上，杀意隐隐沸腾激荡，寒声道：“那个降临在赫尔海姆的地狱领主，应该就是你吧？”

    每一位掌管地狱碎片的领主，都会散发出特殊的灵魂波动，对于外人而言难以察觉，但对同为地狱领主的人来说，却是犹如黑暗中的一盏明灯显眼。

    所以在海拉的目光，掠过在场四人之后，一眼就认出了领头者。

    “你的废话讲完了？”

    洛德眼眸朦胧迷离，似是方才睡醒一般，懒洋洋的道：“所以，现在可以动手了吗？”

    关于奥丁一家子的狗血剧情，他实在提不起兴趣来，若不是看布伦希尔德的面子，早就一发神枪捅过去了。

    “既然这么着急送死，那我就成全你！”海拉冷哼一声，而后抬起手来，如刀劈一般狠狠落下：“阿斯加德的军团，给我杀了他们！”

    轰！轰！轰！

    黑漆漆一片的汪洋大海，迈着整齐划一的步伐，携浩瀚无边的杀伐之势，如铺天盖地的潮水般涌来！

    一时间。

    整个冰原都在剧烈震动，千军万马奔腾而过，发出巨大的铠甲的摩擦声，数十万人呐喊长啸，好似有千万道雷霆凭空炸响！

    “杀！！！”

    那些曾经为阿斯加德，征战九界的骁勇战士们，死后依旧爆发出了惊人的气势，甚至比他们生前，还要更加的可怕！

    只见那些白森森的骸骨，披着黑色的金属铠甲，咆哮着纷纷扬起手中的长戈，而后将其奋力投掷了出去！

    嗖嗖嗖——

    密密麻麻的长矛，如暴雨般划破天际，朝着洛德一方落下。

    “太多了......”

    洛德双手负在身后，面无表情的看着投来的长矛，淡笑道：“我不喜欢，谁能替我去灭了他们？”

    “灵王大人，交给我吧。”

    日番谷冬狮郎眸子一冷，拔出腰间的斩魄刀，踏着瞬步骤然消失在原地。

    下一刻。

    随着日番谷冬狮郎扬刀挥落，天地间水汽凝结成形，化作一条百米长的巨大冰龙，咆哮着冲向了那些长矛！

    轰.......

    冰龙振翅翱翔天际，所过之处寒气骤生，将所有长矛冻结。

    “你以为我只有这点能耐吗？”海拉见状，眼底浮现出一抹得意，抬手在虚空中猛力抓扯。

    嗤啦——

    只见虚空如幕布般，赫然被海拉一手扯碎，从里面露出了一个赤裸着上身，布满各种奇异纹身，短发寸头大胡须的男人。

    “杀了他们，我就赐予你死亡。”海拉冲着那人说道。

    “呵......”

    男人咧嘴一笑，道：“希望这一次，你能满足我的愿望，海拉。”

    “我不会骗你的......”

    海拉冷冷的道：“只要能杀了他们，我就赐予你的灵魂死亡，我以神的名义起誓，必将满足你的愿望，光明之神......巴德尔！”

