    第261章 银月虎   

    “一条大道修行至圆满，便可踏入彼岸的领域，成为至高无上的真神。

    但是关于如何成圣，世间却并没有明确的文字记载。”

    

    凌天在地底下暗暗思忖，他在沙驼国的藏书阁中看了那么多杂书，几乎囊括了关于这个世界的所有知识，却从未见到过关于如何成圣的记述，莫非圣人的道路是靠自己走出来的？

    

    想了很久凌天也没有想出答案，干脆就将这个问题抛之脑后，反正现在他离这些还很远，他相信车到山前必有路。

    

    地面上，小孔雀王他们又回来了，他们决定再出一次手，这一次一定要杀掉角龙。

    

    那道金色的神雷太恐怖，他不相信角龙还能再召唤一次，几乎所有人都认为，召唤这种恐怖的神雷，对角龙自身肯定也有很大的影响。

    

    轰！   

    忽然，小孔雀王出手了，对着九天之上的角龙打出惊天动地的一掌。

    

    之前是角龙先发动的攻击，让他们损失惨重，这一次他要将所有的债都拿回来。

    

    巨掌如盖，铺天盖地，似天岳腾空而去，遮蔽了一方世界。

    

    紧接着，其余六位妖王后人也出手了，直接动用了杀招，皆是大神通，可以轻易做到摧山崩岳。

    

    各大远古世家的种子级圣子见状，也不藏着掖着了，刚刚他们也遭受了重创，奄有不动手的道理。

    

    其他的势力和组织纷纷动手，全部腾入天空，对着云层中的角龙杀去。

    

    “其他人按照原计划执行，角龙由我们拖住，你们进洞府夺造化！”

    

    小孔雀王的声音传了下来，然后便于角龙碰撞到了一起。

    

    众人猜的不错，那种恐怖的神雷，角龙确实不能在召唤了，不过这绝不意味着它自身就弱了。

    恰恰相反，即便没有九劫金雷，角龙本身的实力也非常惊人。

    对它而言，动用九劫金雷，纯粹是为了省事。

    

    天宇上，足足有数十位绝顶强者在出手，都是跟小孔雀王他们一个水平的，从四面八方冲杀而来，对角龙发动全方位的攻击。

    

    而另一边，幸存下来的修士开始闯角龙洞府。

    

    这是一副非常壮观的景象，天上在爆发惊天大战，不断有炽盛的光芒出现，空间都被扭曲破裂。

    

    而底下人潮涌动，一瞬间，足足有数百位修士鱼贯涌入角龙洞府中。

    大家都在拼命的往前挤，天上的人再为他们争取时间，他们必须抓紧。

    

    凌天没有着急动身，直觉告诉他，事情没那么简单。

    之前他曾看到角龙有往东边飞行的迹象，这个行为很诡异，不排除它有召唤外援的可能性。

    

    小黑狗说东边是银月虎的地盘，根据地图上的标记，可以清楚的知道，这也是一头守宫神兽，实力不会比角龙差。

    

    为了保险起见，凌天决定在观望一阵子。

    

    果不其然，不久后，一道震天的吼声响彻天地，恐怖的音波从远方传来，在群山遍野间回荡。

    

    周围的参天古树被这股音波扫中，瞬间化作尘埃。

    只见在众人惊愕的目光中，一头足足有小山那么大的银白色猛虎出现了。

    

    这头猛虎非常的雄伟，满身的皮毛都闪烁着银光，就连它的瞳孔都是银白色的，流淌着圣洁的光辉。

    

    凌天注意到这头猛虎的额头上有一个巨大的月轮标志，想来应该就是小黑狗口中的那头银月虎了。

    

    银月虎的出现，顿时让所有人都慌了神。

    不少人的心情瞬间沉至谷底，本来一头角龙就已经够难缠了，结果又来了头守宫神兽。

    

    银月虎的目标并非天上那群与角龙纠缠的绝顶高手，它一出现，就直奔角龙的洞府而去，浑身杀气腾腾，凶猛的气浪席卷全场，瞬间震飞了周围数十个修士。

    

    “继续前进，我们还有后手！”

    

    关键时刻，小孔雀王站了出来，他祭出了一张符箓，呈金黄色，约摸巴掌大小，上面刻画着神秘的纹路，通体流转神辉，有一股若有若无的晦涩气息从上面波动出来。

    

    “这是元婴符箓！”

    

    风无息认出了他手中的符箓，顿时露出惊喜的神色。

    

    情况紧急，小孔雀王并不多言，直接将这张元婴符箓打在了下方银月虎的身上。

    他的眼中露出肉疼的神色，而后面色冷冽的开口，道：“各位也不要藏着掖着了，有什么手段赶紧拿出来吧。”

    

    其余人闻言，也不再藏拙，纷纷亮出了自己的底牌。

    

    眼下情况紧急，他们必须尽快解决角龙，若是让两只守宫神兽联手的话，足以将他们所有人都杀光，再藏着掖着，就只有死路一条。

    

    其余的六位妖王后人纷纷祭出了自己的符箓，都是元婴符箓，全部打在了下方银月虎的身上。

    至于各大远古世家的种子级圣子，则各出手段，盯上了角龙。

    

    吼！   

    下方，银月虎吼声震天，恐怖的音波冲上天穹，差点将一众绝顶高手震落。

    

    它预感到了不妙，天上纷纷扬扬，飘落下一大片金黄色的符箓，足足有几十张，威势相当骇人，连虚空都扭曲了。

    

    妖王后人们下了血本，这种元婴符箓极其珍贵，内部凝聚着一位巅峰期元婴修士的最强一击，而且是神通，一般人根本挡不住，所以它必须竭尽全力抵挡，否则可能有陨落的风险。

    

    当符箓飘落之后，只听得轰的一声巨响，原本漆黑的世界瞬间变得亮如白昼。

    在这短暂的一瞬间，所有符箓中蕴含的攻击全部倾斜而出，各种强大的神通一一浮现。

    

    这一刻，银月虎嗅到了生死危机，它陷入了狂暴的状态，体型瞬间暴涨，一下子冲入了云层之中。

    

    它的额头上，那一轮月轮在发光，当中流淌着神辉。

    忽然，天上的云层开了，天地寂静，一轮皎洁的明月凭空出现，散落下柔和的月华，照在银月虎额头上的月轮之中。

    

    “这是太阴之力，它居然可以借来太阴之力化为己用？”

    

    有人见多识广，认出了银月虎在做什么，顿时露出了惊容。

    

    

