
　　凌云目光冷漠。

　　噗嗤！

　　下一刻，他就手一抬，段云峥的一只手臂，直接被削断。

　　段云峥再也说不出话来，捂着伤口，痛的在地上嚎叫打滚。

　　“找死。”

　　常高彻底怒了。

　　本来他是不想对凌云出手的。

　　主要在他看来，一个凌云还不配让他出手。

　　但现在，他已克制不住。

　　看到常高出手，旁边杜冷霜和潘佳悦等人，都面露痛快之色。

　　在她们看来，既然常高已出手，那么这个凌云，已经是必死无疑。

　　不，她们相信常高不会这么轻易杀掉凌云。

　　凌云肯定会和于乐一样，求生不得，求死不能。

　　嗡！

　　常高动作迅如闪电。

　　他的五指，释放出凌厉光芒，如同鹰爪，唰的抓向凌云。

　　“寒鹰爪。”

　　其他人都认得出这一招，这是常高的招牌武技之一，是货真价实的天灵武技。

　　对此，凌云面不改色，依然站在原地岿然不动。

　　他都懒得施展武技，直接一拳打出。

　　对如今的他来说，像常高这样的顶尖武帝，已根本无法对他构成威胁。

　　瞬息后，凌云的拳头，就与常高的寒鹰爪碰撞。

　　其他人一惊。

　　常高的速度，已快的惊人。

　　他们本来以为，凌云肯定都反应不过来，就会被常高秒杀。

　　没想到凌云反应这么快，竟能与常高发生碰撞。

　　不过……

　　众人依然冷笑。

　　就算凌云反应快又如何。

　　在绝对的力量面前，其他一切因素都是笑话。

　　即便这凌云是有点邪门，竟能碾压段云峥和潘佳悦。

　　但段云峥和潘佳悦，都只不过是武圣，根本无法与常高这个顶尖武帝相提并论。

　　可以说，常高这样的强者，与他们在场其他人，就不是一个层次的存在。

　　几乎瞬间，恐怖的能量波动，就朝四周扩散。

　　只是很快人们就察觉到不对劲。

　　因为这些能量波动，都是往常高方向冲击，让杜冷霜和潘佳悦等人都不得不后退。

　　反观凌云身后的于乐，居然没有受到一点冲击。

　　下一刻，四周众人就看到，一道身影骤然倒飞出去。

　　砰！

　　这房间的墙壁，直接被这身影撞穿。

　　潘佳悦等人很希望，这被撞飞的身影是凌云。

　　然而，他们清晰的看到，凌云依然站在那，连脚步都没有晃动过。

　　那这被撞飞之人是谁，已经毋庸置疑。

　　果然……

　　众人转头一看，就看到外面一个深坑里，有道狼狈的身影爬了出来。

　　这狼狈身影，赫然就是常高。

　　“这怎么可能？”

　　潘佳悦等人脑海里，都冒出这么个念头。

　　常高那可是顶尖武帝。

　　这凌云只不过是一个武尊，怎么会碾压常高？

　　这太不符合逻辑了。

　　其他人只是震惊，那么常高，就无疑是惊怒了。

　　他竟被一个武尊干翻，这已经不是颜面扫地，而是奇耻大辱。

　　不洗刷这耻辱，他在浮屠圣地，肯定会沦为笑柄。

　　“好，很好，今天我就让你见识下，什么是真正的手段！”

　　常高面目狰狞。

　　他动用了真正底牌。

　　“天鹰击！”

　　这武技，不仅是天灵武技，在天灵武技里，都算是最顶尖的。23sK.com

　　刹那，常高身后，就浮现一头巨大黑鹰。

　　在这黑鹰核心，还有一只乌雀。

　　这乌雀，正是常高的命魂。

　　他这是命魂和底牌武技，一起动用。

　　见常高施展天鹰击，在场其他人又是精神一振。

　　他们对这天鹰击也颇为了解。

　　以往，常高就是用这一招，对抗了不知多少强敌，甚至击败过一名巅峰武帝。

　　顷刻之间，巨大的黑鹰就掀翻半个房间，悍然扑向凌云。

　　凌云目露讥讽。

　　这常高的底牌武技的确不凡。

　　这一击之力，比起巅峰武帝都不遑多让。

　　然而，凌云的实力，都已接近天魂强者，别说常高不是真正巅峰武帝，就算是真正的巅峰武帝又如何。

　　“看在你眼皮子这么浅的份上，我也大发慈悲，让你见识下，什么才是真正的手段。”

　　凌云的话，几乎是原封不动的奉还常高。

　　伏魔印！

　　然后，凌云就动用了武技。

　　灵力涌动，化作一只巨大之手。

　　这只大手仿佛又无视星辰凝聚，轰的从天而降。

　　常高凝聚的庞大黑鹰，原本看起来还威势不凡，此刻与这星辰大手一比，顿时显得渺小不堪。

　　紧接着，这黑鹰就仿佛一只小鸟，被星辰大手一把抓住，直接捏扁。

　　当黑鹰被捏扁的瞬间，在场其他人的心脏，也仿佛被捏得收缩。

　　“噗。”

　　常高当场遭受反噬，张口吐血。

　　凌云散去伏魔印，一步跨出，就来到常高身前。

　　没等常高做出任何应对，凌云已是一脚，将常高踩在地上。

　　“事实证明，你的手段真不怎么样。”

　　凌云淡淡道。

　　潘佳悦和杜冷霜等人，骤然窒息。

　　恐怖。

　　眼前这场景，对他们来说，无异于噩梦。

　　凌云在他们眼里，也恍若魔王。

　　那可是常高啊。

　　还是施展了天鹰击的常高。

　　结果，这样的常高，在凌云面前，仍旧如同小鸡，脆弱不堪。

　　“不可能，你一个武尊，实力怎么可能这么强，这不可能。”

　　常高被凌云踩在脚底，连神智都有些不清，明显是受到的打击太大。

　　潘佳悦等人没有去嘲讽常高。

　　他们可以理解常高。

　　不久之前，常高还一副高人一等，视凌云为下等人的姿态，似乎随手就能捏死凌云。

　　如今这片刻不到，常高就被凌云碾压。

　　事实证明，真正不堪一击的不是凌云，而是常高。

　　凌云目光冷漠：“我之前说过，于乐是我的挚友，你竟敢这样对他，现在告诉我，你想怎么死？”

　　“哈哈哈哈。”

　　常高非但没有畏惧，反而癫狂的大笑起来，“你敢杀我？我借给你十个胆子，你有本事，真的杀我试试？”

　　凌云眼神愈发幽冷。

　　“凌云，不要……不要冲动。”

　　于乐虚弱道：“他来对付我，是受到上官仪的命令，上官仪，是比上官剑都要强得多的天魂高手，你不要被她抓到把柄。”

　　对于凌云能击败常高，他并不意外。

　　毕竟，他曾经亲眼见过凌云杀死上官家的巅峰武帝。

　　但即便这样，他也不认为，凌云能对抗上官仪。

　　上官仪真的太可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第632章 真正的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 