    顾一瑾愣了一下，听到洛宁的声音继续说道：“……呼吸困难，快不行了。”

    “我们走吧。”

    她也顾不得那么多，追着贺敬舟身后走出去。

    可刚走出门口，贺敬舟回来了，他走过来，一把将她抱起，施展轻功，几个跳跃，就到了蘅芜苑。

    蘅芜苑的丫鬟们都看到世子妃被世子爷抱着，从天而降。

    顾一瑾才反应过来，发现自己已经站在蘅芜苑卧室的走廊上，原来有轻功，墨园到蘅芜苑几秒钟就到了。

    霓裳看到顾一瑾回来了，扑到她跟前道：“姑娘，快去看看六公子，他……”

    “别怕，我在。”顾一瑾大步走进卧室，看到羽衣怀里躺着贺敬阳，此刻的贺敬阳脸色紫绀，气若游丝，而羽衣脸色一点血色都没有，吓得呆呆地坐在地上，动也不敢动。

    贺敬舟走上前，弯腰正要将贺敬阳抱过来时，却被顾一瑾一手拉开，“让我来。”

    说着，她半跪下来，推了一下羽衣。

    羽衣反应过来，看到顾一瑾，哇声哭起来，“姑娘，你快些救救……”

    “我知道，给我。”顾一瑾说着，伸手将贺敬阳抱过来，并探了一下他的脉搏，有些弱了，若不快些把喉咙的异物弄出来，他就要死了。

    她立即将贺敬阳的身子反转过来背对自己，双臂环抱着他的腰部，一手握拳，握拳的拇指低住他的腹部，位于肋骨下缘与肚脐上之间。

    另一手握紧拳头，向上用拳头击其腹部，反复冲击几次，一颗指头大小东西从贺敬阳嘴里吐了出来，原来是一颗枣子。

    正当大家松了一口气时，可顾一瑾却发现贺敬阳没有意识。

    “怎么了？”贺敬舟看到她神色不对，立即问道。

    “他没意识。”

    “什么？”

    “大家退一退。”顾一瑾说着，将贺敬阳放在地上平躺着，给他做心肺复苏。

    她双手重叠，手掌根部紧贴在贺敬阳的胸部，用身体的重量往下压。

    大家看到她的举动，无不惊讶，她在做什么？

    这样压下去，六公子胸骨都被压断啊。

    然而，顾一瑾下一个动作，更让她们震惊了，她居然把嘴对上六公子的……

    霓裳看到这，吓到了，赶紧往姑爷看去，见到他只是拧眉，却没有出声阻止，她才松了一口气。

    但她还是怕姑爷误会，解释道：“姑娘这样做是为了救六公子，而她用这种方法叫人工呼吸，大家别多想。”

    还好是在蘅芜苑，围上来看的都是自己人，不怕会被传外面去。

    只希望姑爷别多想。

    而这边，顾一瑾给贺敬舟做了几下人工呼吸，终于他的手指动了下，突然深吸了一口气，之后眼睛睁大，然后看了一眼四周的人，哇声哭了起来。

    他双手抱着顾一瑾，边哭边道：“我以为自己死了……”

    看到贺敬阳苏醒过来，众人绷紧的心终于松了，看向顾一瑾的眼神带着光环的，世子妃真的很厉害！

    她只做了几个动作，就把六公子救活过来。

    最开心不过是羽衣了，她以为是自己害死了六公子，当六公子倒在她怀里时，吓得她魂飞魄散。

    “好了，别哭了！”顾一瑾轻拍着贺敬阳的背，安慰道：“你会活很长久的，以后别乱说东西了。”

    “我没乱吃……”

    贺敬阳话还没说完，他就被人拎着衣领往上提。

    “哥，你放开我，我疼……”

    “知道疼了吗？”贺敬舟把他放到一边，扳着脸看着他，“母妃说过你多少回，你哪一次记得？”

    “我……这是意外。”贺敬阳道：“我就拿了一只鸡腿，也不知道是谁在后面拍了我一下，因为紧张，刚好我嘴里含着一颗枣子，就这样被咔住喉咙。”

    他原本来蘅芜苑是想找嫂子要糕点吃的，正好看到羽衣提着食篮走进卧室，他就跟了过去，又正好看到她把食篮里的东西拿出来。

    闻到香味，他嘴馋了，悄悄的走到羽衣身后，拿了一只鸡腿，怕被她发现抢回来，他先下手为强，放到嘴里咬一口。

    可他忘记自己嘴里还有一颗枣子，却在这时候，不知是谁拍了一下他背，他一紧张就把枣子咽下去，谁知咽得太急了，就咔在喉咙，不上不下的。

    听了贺敬阳的话，羽衣立即撇清道：“六公子，你站在我身后，我没有拍你。”

    房间里就只有自己和六公子，六公子这样说，别人肯定会认她拍了六公子，这个黑锅她可不背啊。

    贺敬阳道：“我当然不是你，你的手有这么长吗？”

    顾一瑾听了皱眉，如果房间里只有羽衣和贺敬阳，那拍贺敬阳的可能是清影，她刚刚进来的时候没留言，现在往室内扫了一眼，没看到清影。

    “走吧，我送你回去。”贺敬舟一手捞起他，就往外走。

    “救命啊，哥，我是病人，我还在疼……”

    贺敬阳嘴里嚷着，挣扎地踢着两条小腿。

    “贺敬舟，你小心点，阳阳还小。”看到贺敬舟横腰捞着贺敬阳，顾一瑾不禁有些同情贺敬阳了。

    然而，贺敬阳在蘅芜苑吃东西差点被咽死的事，不知怎么就传到王妃那里，王妃很是震惊，也顾不得自己还在生病，匆匆下床往蘅芜苑走去。

    刚在半路上，遇上贺敬舟与贺敬阳。

    贺敬阳一看到王妃，立即喊救命。

    “母妃，大哥欺负我！”

    看到小儿子没事，王妃顿时松了一口气。

    她走上前，一把将小儿子搂在怀里，然后又上下的摸着他问道：“有哪里受伤了没有？到底怎么回事？他们说你吃东西被咽着，差点……”

    贺敬阳伸手小手，学着刚才顾一瑾安慰自己那样，拍了拍王妃后背道：“母妃，孩儿没事，是嫂子把孩儿救回来的。”

    “救回来？”王妃听出什么，望向贺敬舟道：“舟儿，这是怎么回事？”

    贺敬舟道：“他偷吃东西，因为吃得太快了，忘记自己嘴里还有枣子，就这样咔在喉咙，是世子妃帮他把东西弄出来的。”

    王妃听了，心都要颤出来了。

    她很清楚吃东西若被咔住会有什么后果，若不及时把嘴里的东西吐出来，会窒息而亡的。

