    毕罗春沉默了片刻，看了看方志强那凝重的神色，有些纠结了起来。

    毕罗春自己也知道，自己接下来的这些话其实并不适合说，但是眼看着事情发展到了这一步，毕罗春也实在是忍不下去了。

    “强子，既然到了这一步，我就有什么说什么了，你不喜欢听我也得说，毕竟现在佳家已经不是你一个人的了，你也要为别人考虑不是吗？”

    毕罗春放下手里的水杯，一脸郑重的看着方志强，鼓足了勇气，说了出来。

    “当初亚美有难的时候，你也费了那么大的劲帮忙，现在亚美度过了难关，可咱们佳家又遇上了事，你说亚美应不应该帮忙？虽然李潇潇已经走了，可亚美不还有她亲自招聘的职业经理人吗？如果你肯拉下面子，去跟亚美交涉一下，我想他不会不同意你的请求吧？”

    毕罗春决定说出这些的时候，心里是下了很大的决心的，所以此时说的时候，也没有丝毫的迟疑，一段话说的是行云流水。

    然而方志强听完之后，脸色顿时就变了，咬了咬牙，看着毕罗春微微眯了眯眼。

    “老毕，你在说些什么呢？”

    方志强的确是没有想到，毕罗春心里居然会萌生出这样的想法。

    “当初我帮助亚美的时候，并不是为了索取回报，这些你应该都是了解的，再说，潇潇现在已经离开了，她的父母也重新介入到了亚美的董事会当中，别说咱们现在只是拉不来投资，就算是真遇上了难事儿，我也不会麻烦他们。”

    方志强说话的同时，语气也有些激动了起来。

    毕罗春听完之后，也更加着急，顿时就站了起来，看着方志强一脸焦急的说道：“强子，这都什么时候了？你还在关心你自己那点面子？佳家这次一旦扩张失败，紧接着出现的一幕就是各大生鲜公司陆续崛起，就像之前郑成文暗箱操作的那些公司一样，你想让那一幕重新上演吗？”

    “没你说的那么严重，就算扩张失败，我们依然能维持日常运营，以我们目前的规模来说，盈利依然不容小觑。”

    方志强摆了摆手，转过身背对着毕罗春，语气极为坚定的说道。

    “方志强！到什么时候你才能不那么自以为是？你以为其他公司也会像我们一样，赚点小钱就满足了？等它们拥有足够的实力的时候，你觉得它们会放过佳家？”

    毕罗春喘了几口粗气，虽然已经尽力的压抑着自己的情绪，可此时依然没有控制住，突然就吼了起来。

    “不要再说了！这件事没有商量的余地，我不可能按照你说的去做，到时候真出了什么问题，我来承担！”

    方志强赫然转身，也提高了声调，盯着毕罗春毫不留情的说道。

    毕罗春已经气得嘴唇瑟瑟发抖，手掌也不由得跟着颤抖了起来，可他已经很久没有见过方志强生气的样子，此刻看着方志强，一时间竟然不知道自己还能说些什么。

    两个人都沉默了良久之后，毕罗春终于自嘲一笑，而后淡淡的说道：“行吧，反正你是最大股东，你说什么都是对的，我们就活该跟着倒霉！”

    “说什么呢你！老毕，佳家是怎么一步一步走到现在的，你是看得一清二楚的，我上午刚跟陈庆和叮嘱过，从今以后，我们所走的每一步都必须合情合法，非得让我再跟你说一遍，你才懂？”

    方志强知道毕罗春这话里的意思，显然是在暗讽自己独揽大权。

    “行了，不说了，在别人眼里，你永远都是那个一切都以道德面子为标准的人，反倒我们都成了毫无道德的无良商人了。”

    毕罗春转过身，一边对着门口走去，嘴里依然在说着气话。

    方志强看着毕罗春离开的背影，也是气得胸口一起一伏，不过知道两个人现在都在气头上，已经不适合继续交谈了。

    毕罗春走到门口没有丝毫停留，头也没回就推开了门，然而门刚开，毕罗春就看到，王亚欣已经不知何时站在了门口。

    门突然被打开，王亚欣也是一愣，好半晌才回过神来，有些尴尬的笑了笑。

    毕罗春看了看她，脸上的郁闷也终于有所缓解，想要笑却怎么也笑不出来，只能对着王亚欣说道：“如果刚刚的话你都听到了，就去劝劝他这个榆木疙瘩吧！”

    说完之后，毕罗春就愤愤离开了，王亚欣也是无奈的耸了耸肩，之后就把目光落在了办公室里的方志强身上。

    此刻的方志强也好不到哪里去，一脸的焦虑之色，无奈的叉着腰。

    “强子，什么事让你们两个好兄弟吵成这样啊？”

    走进来的王亚欣非常温柔的说着，把方志强办公桌上的水杯拿过来接了一杯水，递给方志强。

    接过水，方志强喝了几大口，再度长叹一口气，这才逐渐平复下心情。

    “亚欣，你说公司现在比起以前已经好了那么多，为什么那么多人还是不满足？”

    方志强恨郁闷，人的欲

    望是无穷的这个道理方志强显然是知道的，可是当这些事情真的发生在自己身上的时候，方志强还是有些想不明白，想一想从前过的日子，跟现在对比一下，那简直就是一个天上一个地下，可为什么快乐并没有增多，反而还减少了呢？

    “强子，其实你心里很清楚，老毕他刚才说了那么多，也都是为了佳家，为了你。”

    王亚欣站在办公桌前，看着坐在椅子上胸口不断起伏的方志强，轻柔的说道。

    “算了不说了，你来找我什么事？”

    方志强皱眉摇了摇脑袋，不想再去思考这件事，看了看王亚欣，问道。

    “也是为了这件事。”

    王亚欣微微沉默了两秒，看了看方志强的神情，突然开口，毫无征兆的说道。

    方志强也愣了愣，片刻之后就浮现出一抹不耐之色，紧皱眉头说道：“亚欣，你也跟老毕一样，要来逼我是吗？”

    “没有人要逼你，佳家已经到了不得不蜕变的时候，这是一个企业的瓶颈期，如果你不迈过去的话，老毕说的一切都有可能发生。”

    王亚欣微微摇了摇头，脸上带着一抹恬静的微笑，说话的语气依然不急不缓，仿佛让人一听，就能平息下心中乱糟糟的情绪。

    果然，方志强听完这话之后，心情的确没有像之前那么糟糕了，反而开始思考起来王亚欣的话。

    “强子，可能对于你来说，佳家是你一手栽培起来的小树苗，现在它已经长大了，你觉得只要能够好好的守护着它就已经足够了，可你没有考虑到，一棵树的成长阻力是有很多的，如果这棵树不够强大的话，甚至一阵飓风，就能彻底摧毁它。”

    王亚欣目不转睛的看着方志强那焦虑的神色，依然轻柔的说着，虽然和毕罗春所说的是一个意思，可让人听起来，感觉却完全不一样。