    贾亮巴不得贾琏去死，岂会在乎贾琏少了一个蛋？

    而且现在锦衣卫的重伤员确实很多，他处理不过来，这些人的伤势比贾琏重多了，不及时救治的话可能会失血过多而死。

    不说伤员们感动贾亮在乎他们的性命，却说船上林家的女眷听闻贾亮有事，那些会女红的莺莺燕燕们一起组团下来。

    林黛玉为首。

    刚才那一场战斗, 已经将这些莺莺燕燕们吓得不轻，此时再看见这些血腥场面，没有几个能够坦然面对。

    林黛玉脸色微白，紧紧握着小手道：“亮哥哥，我们能帮什么忙？”

    之前锦衣卫说了，贾亮要她们帮忙救人。

    林黛玉很感激锦衣卫的护持，所以听到能够帮上忙一刻不停的便拿着针线来了。

    贾亮处理完一个伤员，数了数剩余重伤员的人数, 然后回头点了林黛玉、平儿之外的几个女子：“你们一人负责一个，听我吩咐，准备救人。”

    “我们怎么做？”林黛玉问。

    “做你们擅长的。”贾亮冷静道，“用针线将他们的伤口缝合起来，然后再用干净的麻布包扎。”

    “呃...”林黛玉俏脸一滞，以为自己听错了，“可是，我们不会缝合，我们擅长的是女红，绣花一类的。”

    别的大户人家的女子平日里女红如何不说，起码林黛玉的女红一般是绣一块方巾，或者绣绣肚兜啥的，做衣裳纳鞋底那都不是她日常所为。

    “无妨。”贾亮顾不得许多，说道，“你们就当是绣花好了，事不宜迟现在就开始，免得耽误他们的性命。”

    没有护士就是头疼...此时贾亮动了培训出一批护士的念头, 想看看那些身穿白色制服的天使们活跃在他的杏林社之中。

    锦衣卫们举着火把照亮，贾亮指点林黛玉他们开始做事。

    这些平日连鸡都没有杀过的女子，此刻面对血葫芦一般的锦衣卫，人人小手颤抖。

    贾亮一边闻言安慰她们，一边指点，花了好半天的功夫才将所有伤员处理完。

    “很好。”贾亮微微一笑道，“你们救了他们的命。”

    这话有点夸张，但林黛玉她们一个个神情振奋，有一种做了大事的成就感，方才那种面临血腥的紧张以及恐惧感减低不少。

    这个世界女子地位低下，哪怕是大户人家的小姐也一样，基本上没有什么大事可做。

    今晚这件事，成了林黛玉芳心之中抹不去的回忆。

    子夜。

    重伤员被安置在官船上，暂时无碍。

    战果轻点出来，锦衣卫阵亡三十五个，重伤十八个，其余代伤但不很重的四十多个人。

    滩涂上，篝火边，橘红色的火光照应在赵九的脸上，他的脸色阴沉的吓人。

    “你们找来一步都不会是这个结果。”赵九抬头，怒视袁熊, “大人的军令你们没有严格执行。”

    这次的锦衣卫都是赵九的人, 是朱统专门给他的手下，都是锦衣卫中的好手。

    袁熊低着头，惭愧无比。

    相对于锦衣卫来说，二代兵没有一个阵亡，只有一个钱老三跑得快，门牙磕掉了。

    溃败的贼寇根本没有反抗的胆量，袁熊他们只用追杀即可。

    一场追杀下来，二代兵没人阵亡，倒是杀了一百多贼寇，俘虏三十多人。

    贾亮脸色也很难看，他到底是高估了二代兵，他也很自责，要是情报弄的再清楚一点，这种情况便能够避免。

    但老话说的好，慈不掌兵，贾亮按捺住内心的不快，安慰道：“袁熊，赵九说的没错，你们要是早出现一会儿，结果便不会是这样，锦衣卫弟兄的伤亡起码会少一半。”

    袁熊低头道：“大人，弟兄们被吓住了，以后不会了。”

    不承认也不行啊，那一刻的僵持场面，人人都看到了，要不是贾亮踢过来一颗人头，事情如何发展，袁熊并不敢保证。

    在这次首脑会议之前，贾亮已经处理过二代兵们，做了一名辅导员该做的事情，毕竟后面还有一场演武。

    这个对贾亮很重要，所以二代兵的心理工作必须做。

    贾亮让他们明白，他们很强，只是胆气不足，事实也证明确实如此，一场战斗下来，锦衣卫都死伤惨重，二代兵却没有死一个人，而且在追击中，他们发现追击很轻松啊，贼寇跑不快，追上去对着贼寇的后脖颈就用砍木桩的刀法砍就是了。

    总结的话题说完，便说起善后的事情。

    “大人，船上那位怎么办？”赵九问。

    他说的是贾琏，贾琏通匪一事锦衣卫中知道的人不多，除了贾亮就是赵九，还有就是当初去镇上盯梢的锦衣卫，不过这两个锦衣卫运气不好，战死了。

    “当然是血债血偿了。”贾亮笃定的表态，让赵九好受许多，随后贾亮思忖一番道，“不过我们这边现在没有人证，你赶紧让弟兄连夜审问贼寇。”

    在贼寇中找人指正贾琏，那么贾琏便跑不脱了。

    这一夜，滩涂上充满了贼寇的惨叫声，锦衣卫出手，当然带着仇恨的心里。

    不过一夜过去，结果却很不好。

    贾亮一夜未眠，等候结果。

    一夜的忙活，没有让赵九有任何的疲惫之色，他来到贾亮身边坐下，郁闷道：“大人，贼寇中并无人见过他。”

    嗯？

    贾琏运气这么好？

    “他们招供，负责联络的贼寇叫做狗子，有人看见狗子的人头挂在袁熊手下的腰间。”

    “其他人呢？我记得回报的信息说，贼寇来联络的人不止一个。”

    “有的死了，有的跑了。”

    “贼寇的首领呢？”

    “贼寇的首领有两个，一个大当家的死了，一个三当家的跑了。”

    贾亮揉着眉心，头疼。

    他觉得，贾琏这运气不是一般的好，居然让认证死了，没死的也跑了。

    “大人，怎么办？”赵九也没有什么好办法。

    “我问你，王爷会忌惮荣国府吗？”贾亮问道。

    有大佬在，不用白不用，锦衣卫是朱统的人，朱统不出头谁出头？

    赵九明白贾亮的意思，说道：“区区一个荣国府王爷自然是不怕的，四爷可是亲王，那贾政不过是五品，即便是贾赦袭了一等将军又如何？”

    “那就好办了，将此事秉明王爷吧，一丝一毫都不要隐瞒。”贾亮断然说道，借刀杀人啊，这就是有靠山的好处。

    贼寇袭击官军，这种案子已经不小，够资格通天了。

    “只好如此了。”赵九对朝堂了解得更加多一些，他有点担心道，“荣国府虽然不算什么，但他家的人脉却是不可小觑，贾家与朝堂文官、武勋都有牵扯，就怕文官那边会乘机出手。”

    贾府祖上是武勋，到了贾政这边已经走了文官的路子，中了进士之后成了一名文官，而且贾府之中后代多半是读书，虽然没有几个有出息。

    赵九这话点名了荣国府现在在朝堂中复杂的人脉关系。

    贾亮皱眉，武勋中的二五仔，打起来还有顾忌？

    “管不了这么多了。”贾亮蓦然想到二代兵们，说道，“这样，除了王爷这边，浙江都指挥使司以及六哥那边，都给个信，不，先给六哥传信，陈景然那边就让六哥辛苦一趟。”

    二代兵的水也不浅，四百多人中一半有背景，其中还有许多人背景不简单，例如袁熊以及他自己找的四个百户。

    这些二代，单单拿一个出来说，或许并不起眼，但是加在一起就有意思了，家家都有自己的人脉。

    现在，你们的儿子、侄儿被人给卖了，你们不着急？

    ......

    浙江，杭州府，西湖边。

    赵六在签押房内，面前站着一名书吏，那书吏手中拿着一份信函，在给赵六念，信函正是贾亮发来的。

    当赵六听到“有贼寇六百袭击官船”之时，坐不住了。

    “怎么可能，江浙一带如何会有这么多的贼寇？”赵六面色大变，这是他的地盘，虽然说贼寇清缴属于都指挥使司的事情，但情报方面锦衣卫是有责任的。

    之前由于赵九清缴过一遍，所以最近放松了些。

    想到贾亮手下二代兵的背景，赵六脸色再变：“贾千户手下伤亡如何？我指的是新招的兵源。”

    这些人要是出事，他赵六可是没有好日子过了，特别是那袁熊，他老子袁大海的品级比赵六还高。

    那书吏面色古怪，低声道：“大人...新兵一个没死，还杀了二百多贼寇，俘虏了三十多人。”

    “噗...怎么可能？”赵六瞪大双眼，不可置信的道，“贾千户难不成是神仙？这么短的时间将那些老爷们练出来了？”

    “不是这样的...”

    “滚，老子自己看。”

    赵六心急，一把夺过信函，自己看了起来。

    看完信，赵六脸色平静下来。

    “原来是这个意思。”赵六将信函随手烧掉，喝道，“来人，随本官去一趟都指挥使司...”

