    刘协哭笑不得。

    白波军终究只是一群平头百姓，就算有几个读书人，也是一些半桶水。忽悠不识字的庶民还行，真让他们与天子坐而论道，没人有这样的底气。

    现在有了天命加成，他们就更不敢了。

    刘协想了一会儿。“你推荐两个通晓道经的人来，朕任其为郎中，顾问应对。”

    “好的，好的。”杨奉求之不得。

    能推荐人为郎中，可比分到几百随时可能反杀的人马有意义多了。

    当初他离开白波谷，依附李傕，被不少人视为叛徒。如今得天子宠幸，不仅自己加官晋爵，还可以推荐人入仕，可谓扬眉吐气。

    不管那些公卿大臣怎么想，陛下还是向着我的。

    刘协劝道：“物以类聚，人以群分。西凉兵就是西凉兵，给你也未必能用得上，哪里比得上曾并肩作战的袍泽可信？且兵在精，不在多。只要你用心操练，将来还怕无兵可用？别的且不说，白波军就有数万之众吧？”

    “陛下所言极是。”杨奉心中欢喜。“论兵力，这几万西凉俘虏，我还真是看不上。他们训练既不精，军纪也差，只会欺负百姓，真遇到精锐，跑起来比谁都快。”

    见杨奉有些收不住嘴，刘协连忙打断了他，拿起案上的文书，示意杨奉可以退了。

    “你既身列朝堂，请人取个字吧，以后称呼起来也方便。”

    “唉，唉。”杨奉连声答应，起身告辞。走到两步，转念一想，自己找谁求字，也不如眼前的陛下合适啊。

    倒不是没人能给他赐字，公卿中不乏名臣宿儒，年龄也算是他的长辈。可那些人根本看不上他，热脸去贴冷屁股，不如直接请天子赐字。

    将来说出去，也有面子。

    “陛下？”杨奉目光炙热，小心翼翼的看着刘协。

    “还有事？”刘协抬起眼皮，不解地看着杨奉。

    “臣出身寒微，家中长辈皆不知书，也不认识什么名士大儒，这字……没法求啊。”

    刘协想了想，觉得有理。“你希望哪位名士大儒为你赐字？朕或许可以出面，为你搓合。太尉杨公如何？他与你同姓，说不定五百年前还是一家，又比你年长，赐字也说得过去。”

    杨奉心中失望，却又不好意思直说。看天子神情，他应该是真诚的，并无推脱之意，便鼓声勇气说道：“若能得杨公赐字，自然再好不过。只怕杨公嫌弃，臣是粗鄙之人，倒不怕丢脸，连累了陛下，如何过意得去。依臣之意，不如陛下为臣赐字，也让臣门楣有光。”

    “朕？”刘协笑了起来，手指轻叩案几。“倒也不是不可以，但现在不行，等你下次立功吧。”

    “为何？”

    刘协伸出手指，指指杨奉。“回去想。给你两天时间，想不明白，再来问朕。”

    杨奉不好意思地笑笑，躬身退出。

    其实他已经猜到了天子的意思，只是不好意思说。

    刚刚违诏，还好意思求字？

    不过没关系，来日方长，下次一定不会错过。

    杨奉挺起胸膛，龙行虎步的走了。

    杨修迎面走来，见杨奉这般模样，不由得多看了他一眼。

    杨奉有点尴尬，不愿意和杨修说话，故作矜持地点点头，傲然去了。

    杨修愣住了，半晌才反应过来，问一旁的郎官。“兴义将军这是怎么了？”

    郎官茫然地摇摇头。

    刘协听到杨修的声音，大声叫道：“是德祖吗？快进帐来。”

    杨修赶紧报名请见，行完礼，拱手笑道：“臣闻陛下大破李傕，欣喜莫名，本想连夜赶来致贺，奈何骠骑将军心中不安。臣与皇甫郦多方安抚，直到今天中午才算结束。”

    “哦，你们是怎么安抚骠骑将军的？”

    杨修面带得色。

    收到段煨和张绣的消息后，张济很不安。

    大司马李傕、车骑将军郭汜阵亡，他这个骠骑将军就成了最刺眼的那个。虽说天子履行了诺言，征张绣为羽林中郎将，焉知不是为了对付他而做铺垫。

    毕竟他率部来华阴就是为了策应李傕、郭汜，郭汜最后以身赎罪，他却作壁上观。若不是张绣捡了胡封的首级，他一无所获，有过无功。

    既然如此，天子完全可能以赏功罚过为由，征张绣为羽林中郎将的同时，罢免他这个骠骑将军。

    就算不罢免，贬官三级，让他做一个杂号将军，也是名正言顺的。

    毕竟段煨、杨奉等有功之臣也不过是杂号将军，这次因功升职，也就是偏将军一级。

    张济盛宴款待皇甫郦和杨修，拐弯抹角的说出了这个意思，请他们向天子进言，保住他的脸面。

    “你们如何解说的？”刘协忍不住问道。

    他的确想过罢免张济的事，但考虑到那样做有可能逼反张济，只能放弃。现在听杨修这么一说，好像张济也很心虚，未必有反叛的勇气，或许是个机会。

    张济这个骠骑将军太刺眼了。

    他甚至在想，贾诩一石二鸟之技，搞掉了李傕和郭汜，却没有顺带搞掉张济，会不会是和张济关系更好？

    历史上的贾诩离开段煨之后，可是随张济去了荆州。若是交情不好，他不可能这么做。

    杨修没有回答，反问道：“陛下有意借此机会罢免张济的骠骑将军吗？”

    刘协略作思索。“想过，只是担心张济铤而走险。”

    “陛下能有此心，臣佩服。不瞒陛下说，臣当时也想过劝张济主动上书自免，却被皇甫郦劝阻了。”

    “皇甫郦怎么说？”

    “皇甫郦说，张济与李傕、郭傕一般，无德而居高位，必有祸殃。此次引兵前来，本是助李傕、郭汜威逼陛下，只是为段煨所阻，恶迹未显。陛下罢免他，他逃脱责任，安享富贵，反倒让人以为陛下寡恩。不如顺水推舟，暂保其虚名，使其讨贼，自取灭亡。”

    刘协听完，一时竟不知道说什么才好。

    果然最擅长对付西凉人的，还是西凉人。

    皇甫郦这一计，比罢免张济高明多了。

    “陛下以为可行否？”

    刘协看了杨修两眼，欣然点头。“可行，岂止是可行，简直是可行。”

    杨修嘿嘿笑了两声，掩饰不住眼中的得意。“陛下觉得可行，臣就放心了。骠骑将军还在等诏书，没有诏书，他可不敢来参加今晚的庆功宴。”

    刘协眉梢轻扬。“必须让他来。”

