    甸城信息化工程要收尾了，可是有一个技术问题没有办法解决，两套软件接口需要修改。

    赵绾绾和别的公司研发团队研究了很多遍，眼睛都熬红了，就是搞不定。

    赵绾绾想让“陈子寒”出手，可是又怕暴露了“陈子寒”的身份，况且，基地的事情很重要。

    赵绾绾只得向总公司求助，希望公司安排人来帮忙。

    赵绾绾的求助刚发回去的第三天，陈天天一行三人就到甸城了。

    赵绾绾看着陈天天带来的人看起来连二十岁不到，心就沉了沉。

    陈天天给赵绾绾等人介绍：“这两位是公司外聘的技术总监和副总监，这位是余陈先生，这位是严落女士，别看两位年龄不大，我保证能解决你们的问题。”

    陈天天看着赵绾绾带来的好几个人见到他们脸上有失望的表情便如此说。

    余陈和严落到是不介意别人的表情，只是冲着大家微微一笑。

    原本几方大佬云集，都在攻克难题，听说陈子昂公司会安排两个强有力的人来，可是看看眼前的两个人虽然容颜惊人，可是这么年轻，能干什么？

    有些人还有耐心陪着余陈和严落，有些人直接就走了，他们要去继续攻克难关，靠人不如靠己啊。

    而此时，闫落还对着陈天天说：“天天小姐姐，我们第一次来甸城，这也飞了一路，有点累了，先休息一下好吗？”

    众人一听，更是不抱任何希望了，大家请他们来可是帮忙的。按照大家的思维，那怎么也得去看看现场才对。

    不过人家也真是飞了很久，也不好要求的。

    魏子翼说：“两位总监累了就去休息吧，休息好了再说，我们就不奉陪了，我们组甸城呆够了。”

    然后大家就随着魏子翼就走了。

    赵绾绾感觉也有点尴尬，原本商定人来之后先看看现场，然后晚上大家一起吃饭，边吃边聊，可是看着这个样子，大家估计也没有心情吃饭的了。

    赵绾绾心里也没底，注要是这两个人虽然个子高，可是看起来年龄大小了，在这些老前辈面前真的是不够看。

    “天天，我安排人带你们去休息，我们还得加班，你们今天好好休息一下，明天看看情况。”赵绾绾说。

    陈天天点点头，便随着赵绾绾安排招待他们的人去了酒店。

    陈天天看着眼前的两个人，心中也不是滋味，她也很怀疑他们的能力好不好，可是他们非要来。

    本来陈天天是不同意的，可是他们竟然找上了表姑安男和姑父函伯安。

    有寒伯安和郝景文两个人操作，那他们两个人就顺顺利利的进了公司不说还来了甸城。

    临走的时候，寒伯安还叮咛陈天天，这两个人想干什么就干什么，不要阻拦他们。

    闫落虽然喊着累，可是放下行李两个人就跑出去了，美其名曰要尝遍甸城的美食和看遍甸城的风景。

    陈天天跟在后面说：“你们带上我啊！”

    闫落：“带你干嘛？你自己玩去吧！”

    余陈：“天天小姐姐，我们今天真的要吃遍甸城的美食和看遍甸城的风景，你的体力跟不上。”

    陈天天无语凝噎，她被人嫌弃了，她也想吃遍甸城的美食和看遍甸城的美景好不好。

    “你有的是机会，因为我们从明天起就要埋头苦干了。”闫落看着陈天天说。

    “好吧，你们小心点。”陈天天只好不跟着他们两个人了。

    余陈和闫落两个人走后不久，赵绾绾和呼延寰宇来了。

    赵绾绾没有看到余陈和闫落，便好奇的问他们两个人去哪里了。

    “他们说他们今天要吃遍甸城的美食和看遍甸城的美景，出去了。”陈天天笑着说。

    “天天，你觉得这两个人可以吗？”赵绾绾问道。

    “可不可以我不知道，我只知道公司安排我们来的。”陈天天看着赵绾绾和呼延寰宇说。

    “你熟悉他们吗？”呼延寰宇也问道。

    “不熟悉，你们这个项目出现问题了，公司紧急找的人，至于有没有能力我也不知道，且走且看吧，说不定超乎你们的想象呢。”陈天天大大咧咧的说。

    “我就怕耽误进度，要交工了。”赵绾绾叹口气。

    “我姑姑呢？”陈天天突然想起来她来了没有见到她姑姑。

    她姑姑可是一直都在甸城和国外跑的。

    “你姑姑的行程只要她自己知道，我们好久都没有见到她了，不过你有个伯伯在这里。”赵绾绾说。

    “是我那个从来都没有见过面的伯伯吧？他现在在哪里呢？”陈天天也有些好奇，想见见她那没有见过面的伯伯。

    “他有另外的项目去做了，也不在这里。”呼延寰宇看着陈天天说。

    “不知道什么时候回来？”陈天天急切的问。

    “估计得好久，那边的工程也会紧张。”赵绾绾看着陈天天，似乎想从陈天天脸上看出来什么。

    “那就遗憾了，我只能呆两天，两天之后我就得回去。”陈天天惋惜的说。

    临走的时候，寒伯安叮咛陈天天，只能在甸城呆两天，陈天天问那两个怎么办的时候，寒伯安让不要管他们。

    其实陈天天也知道那两个小的聪明，可是再聪明也是小孩，就是不知道寒伯安为什么还要帮助他们到甸城来。

    陈天天虽然很想见到她的小姑，只是陈天天真的还有事情要做。

    吴润竹说她已经有了很完整的计划，将陈家公司纳入囊中的完整计划。

    陈天天需要回去看看吴润竹的计划是什么。

    赵绾绾问陈天天：“那两个年轻人呢？”

    “他们当然是陪着你们将事情弄完才能走了。”陈天天笑了笑接着说到：

    “不过，能不能帮你们我不负责，我只负责将人交给你们，还有你们一定要保证他们的安全，他们安全了我们公司才能安全的发展。”

    “你什么意思？”呼延寰宇耿直的问。

    “字母上的意思！”陈天天又看着呼延寰宇，悄悄的说：“你以为我想带他们来？是有人非要让他们俩来，我们都拒绝不了。”

    赵绾绾和呼延寰宇都不知道那两个的身份，而且看今天的情况，那些大佬们估计也不会看重那两个，不如就说他们是惹不起的存在，让甸城的人好好照顾那两个人臭小子。

    不过陈天天提醒的也对，那两个都是惹不起的存在，在后期刷爆了那帮大佬的眼，也在甸城搞得风起云涌。

    -

