
　　生命树，撑下去！李云默默的说道，手臂上的青筋暴起。

　　轰隆隆。

　　更为巨大的雷霆降落了，似乎刚才的那两下只不过是下酒菜而已，真正的攻击还在后面。

　　“啊……”“啊……”“啊……”生命树在巨大的雷霆下不断的惨叫，每一声惨叫背后就是一截巨大的树枝断落，断口处有闪烁的雷光，其中蕴含着某种极致的破坏力，甚至能够阻止生命树自我恢复。

　　“老公，这样下去生命树可能会撑不住的。”

　　一旁的柳艺开口说道，她现在也是微星境巅峰的实力，自然能够看到生命树的情况不太乐观。

　　李云点头，也知道天劫的可怕超乎了想象，虽然他不能帮助生命树同天劫对抗，但是却可以间接的帮助生命树。

　　“我能够做些什么？”

　　李云在心中急切的问道，就算是他此刻的实力，面对这恐怖的天劫都需要付出代价才能够扛过去，生命树的底蕴虽然很深厚，但此刻却还是因为直接炼化他人的星核走捷径突破，导致了根基不够扎实。

　　如果生命树不能够得到帮助吗，这一场天劫绝对是渡不过去了。

　　“对了。”

　　突然，李云心中想到了一件事情，绝对能够帮到生命树。

　　“通天神木的树心！”

　　他已经从智慧树那里得到了关于智慧树宝藏的具体位置，原本打算在打破一道极限，实力再度提升之后再去通天神木宝藏的所在。

　　不过从现在的情况来看，已经等不到的那个时候了。

　　咻！李云瞬间冲天而起，化作一道流光向着塔克拉沙漠的位置飞去。

　　而他的影分身，则是站在了他刚才的位置，继续防备着突然出手的敌袭。

　　随着实力再度提升，不到十秒钟，李云就来到了一处巨大的沙漠中央。

　　“宝藏，就在地下三万米的深处！”

　　这样的深处，就凭末世之前的人类科技，是不足以探测到的，更何况作为通天神木的宝藏，整个遗迹都是被特殊布置过的。

　　三万米的地下，不仅仅有着岩浆，还有着巨大的地壳压力。

　　不会有任何的生物能够在其中生存。

　　眼神微微凝重，李云取出了自己手中的方天画戟，身体直接想着地下猛地用力。

　　咻！即便是有着巨大的阻力，李云也好像是一道流光一般向着沙漠下面急速坠落。

　　他的速度极为之快，就算是那些紧跟着一起坠落的沙子都被远远的甩在了身后，不到五秒钟，沙漠中央就出现在了一个肉眼看不到底的巨大的深坑。

　　“终于到了！”

　　三分钟之后，李云直接在岩浆层里面制造出了一个真空层，穿过岩浆之后他便看到了眼前一处明显有着人工痕迹的遗迹。

　　三万米的地下，温度极高，压力极大，这里已经是真正的死地，没有任何的生物能够在这里生存。

　　踏踏踏。

　　通天神木的宝藏，看上去就像是一截巨大的树干遗留在地下，随着岁月的流逝，那巨大的足以抵抗热武器，硬度堪比钨钢的树干开始渐渐被分化。

　　但是依旧给人一种巨大的压力感。

　　“就算是这一截树干，也足以让一个二级变种突破到行星境了。”

　　对于通天神木留下来的宝藏，李云的更加的期待和忌惮了。

　　如果不是自己借助着生命树突破的道韵，进入了顿悟的状态，让自己对于力量和“道”的感悟更加深，实力暴涨两倍，他根本不会冒险来到这个地方来。

　　“必须要加快速度了，否则生命树很有可能撑不到天劫过去。”

　　于是李云在巨大的树干上面破开一个洞，轰，木屑纷飞，刚好容纳林枫的身高。

　　进入树干里面，李云有封锁住了自己的呼吸，就算是毛孔也被他给封锁了。

　　入目的全都是皑皑白骨，不仅仅是人类的头骨，还有着许多其他动物的骨骼也在其中，不过最让李云心中感到奇异的，还是要属于那在正中央，散发着淡淡荧光的木心。

　　那就是通天神木留下来的最珍贵的东西，而这个树干内部其他地方，已经全部腐朽了。

　　李云对于其他的东西也不感兴趣，他现在只想要把木心带回去，帮助生命树对扛过天劫的轰击。

　　咻！李云加速，瞬间从入口的地方来到了半空之中。

　　这个树干的高度大约有着一千米，李云靠着自己的被加持的视线很清晰的看到了下方的那颗木心。

　　“这是……”眼看就要靠近那一颗木心了，李云脸上露出了诧异的神色。

　　他浑身上下的全部毛发都在疯狂的生长，不到一秒钟的时间，头发就直接比家里面的女人还要长。

　　而且他的全身毛孔之中，竟然也被突然生长出来的毛发覆盖，这让他看上去就好像是直立行走的大猩猩一样。

　　“好浓郁的生命力，不，不仅仅是生命力，这种能量直接作用于每一个细胞。”

　　李云心中很是震惊的说道，这一股能量比起生命树的生命之力还要浓郁，还要强大。

　　“有了这个，不仅生命树能够扛过这一次天劫，对我而言，更是打破接下来六道极限的希望。”

　　心中大喜，李云上手拿住了木心。

　　木心不大，只有半米左右的直径，上面有着一股玄妙的能量在流转。

　　“通天神木当初究竟是什么境界，即便是死了这么久的时间，这颗木心都还这般强大。”

　　虽然心中忌惮，但是因为担心生命树，李云还是冒险直接拿起了这颗木心。

　　可是当他刚刚拿起木心，就听到脑海中响起一道熟悉的声音。

　　“李云，你终于来了。”

　　通天神木的声音，它没有死，反而躲藏在这颗木心当中，等着李云的到来。

　　“什么？”

　　李云顿时色变，就想要把手中的木心扔下，但是一道荧光直接顺着他的手掌进入他的身体当中。

　　轰。

　　木心被李云扔到一边，重重的砸在了树干上面。

　　“这是什么东西？”

　　看着附上自己身体的荧光，李云神色凝重的问道。

　　“这是共生体，李云，你害得我失去了完整的神木之躯，就连灵魂也遭到了重创。”

　　“现在，你就供养我直到我复原吧。”M.23sk.com

　　说完，通天神木的声音消失，拿到荧光竟然直接在李云的胸前好像是某种组织一样直接寄生在上面。

　　“啊！”

　　堪比骨肉碎裂的痛苦从胸前传来，李云能够感到五脏六腑都被知道荧光物质寄生了。

　　“通天神木，我要你死！”

　　李云愤怒的吼道，但是陷入沉睡的通天神木没有半点回应，只是在不断地汲取着李云身体的能量默默恢复着。

　　满头大汗，痛苦的牙齿颤抖的李云，把地上的那颗木心捡起，这颗木心依旧流转着玄妙的能量。

　　为了生命树，李云只能够强忍着这份痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第472章 被寄生免费阅读。https://xs.23sk.com 