
　　虽然后来顾言玦亲自发了和陆之汣及其女友一起聚餐的照片澄清，但是网上还是很多两个人粉丝，自称“言汣CP”粉。

　　季禾听两人这么一说，倒也想得通了。

　　颜舜华认识陆之汣，陆之汣和顾言玦关系又好，所以她知道顾言玦在隔壁也正常。

　　“舜华，你和顾言玦很熟吗？我记得你之前说……”

　　“不熟，先前只是玩笑。”

　　“哦……”

　　说的也是，要是真的熟怎么用得着那副迷妹样子，每次见到他的海报就走不动路。

　　----

　　顾言玦花了二十分钟才脱离了记者的包围。

　　刚回到公寓，李旸的电话就打过来了。

　　“你去电影院看电影了？”

　　顾言玦立刻否认：“没去！”

　　上次颜舜华让他在商场出丑的是还没算完，顾言玦完全不想让别人知道今天的事。

　　李旸叹了一口气：“你去看热搜吧。”

　　顾言玦皱眉，打开手机新闻头条的热搜榜，一条#顾言玦电影院#的话题赫然挂在榜三的位置。

　　顾言玦点进去。

　　“顾言玦在云城某电影院被拍……”

　　下面的配图是他被一群记者追赶的图片。

　　顾言玦瞬间气炸，他拨通陆之汣的电话：“你做人是不是太不厚道？！”

　　电话那头的声音很冷淡：“电影院是你自己要去的，记者不是我找的。我很忙，没事别给我打电话。”

　　两句话，陆之汣把自己撇的干干净净。

　　顾言玦咬牙：“你除了忙着陪你女人你还忙什么？”

　　“嗯。”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　和陆之汣通完电话，顾言玦深吸两口气，稍微压下点怒气后，重新拨打那个手机号码。

　　“何事？”声音冷淡一如既往。

　　“那些记者是你找的。”

　　“嗯，发行方配的。”

　　顾言玦冷笑，承认得还真是爽快。

　　“颜舜华，你为什么非要这么和我做对？”

　　“因为这样公平。”

　　公平？这个公平有半毛钱关系！

　　顾言玦冷笑：“你玩儿这么多花样，不就是为了和我结婚吗？行，我成全你，明天早上九点钟，带上你户口本，婚管所门口见，过时不候！”

　　说完，顾言玦直接挂了电话。

　　这么多花样，不就是为了嫁给他吗，他成全她就是了！

　　顾言玦扔掉手机，顺势躺在沙发上，睁着眼睛看着天花板。

　　莫名地，就想起今天在影厅里发生的一幕。

　　从前隔得老远他都能闻到颜舜华身上的香水味，但今天，这女人身上的味道却很淡。

　　一个女人而已，娶谁不是娶！

　　-----

　　第二天早上，顾言玦先回了一趟顾宅。

　　白思雨见他回来，倒是满脸意外，她这儿子一个月回家的次数可以说屈指可数。

　　顾言玦随便找了个公司办事的理由顺利拿到户口本，然后直接让顾宅的司机张叔送他去云泽路。

　　云泽路上有一家婚管所。

　　但从顾宅出来的路上，他越想越觉不对。

　　如果这就是颜舜华想要，那他岂不是刚好中了这女人的圈套？

　　毕竟这女人心心念念十几年，可不就是想嫁给他？

　　“张叔，前面一个路口掉头回去。”顾言玦吩咐。

　　就算娶谁都是娶，但他凭什么要如那女人的意？

　　“哎，好的少爷。”

　　车子重新调转车头。

　　但半刻钟后。

　　“张叔，掉头，继续去云泽路。”

　　这不刚刚才调头吗？

　　张叔抬眼看着后视镜，见顾言玦眉头紧锁神情烦躁，就没敢再问，只能默默又重新调头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，060：过时不候免费阅读。https://xs.23sk.com 