    方泽林低头仔细看去。

    秧苗和普通的秧苗确实有那么一点区别。

    面前的这秧苗，一眼看过去的时候，明显比起寻常的秧苗要翠绿几分，而且一株株看起来十分的精神。

    而在秧苗上，还能够在叶子上看到些许的纹路。

    方泽林仔细看去的时候，却是发觉，这上面的些许纹路此刻却像是在呼吸一般。

    察觉到这一点，方泽林立刻仔细看去。

    而在方泽林仔细的观察中，却是发觉这东西呼吸时，却好似有种呼吸困难的感觉在里面。

    “怎么回事？”

    方泽林仔细看了看，确确实实是有了这一种感觉。

    方泽林见状心生疑惑的挠了挠头，心头想了想，方泽林随后伸出手来，将身体里面的灵力从身体里面传到手心，接着散到跟前。

    灵力才刚刚出现，前方的秧苗便如同是活物一般，此刻纷纷抖动纤细的腰身，疯狂汲取面前的一点点灵力。

    方泽林见状不由张了张嘴巴，脸上带着一丝惊愕。

    养灵稻要这么养？

    寻常稻谷用化肥之类的，灵稻要用自身的灵力来养？

    “你自己不会吸收灵力吗？”

    方泽林看着面前的十来株秧苗，此刻只觉得异常苦闷。

    倒也不是方泽林小气，完全是因为他并没有那么多的灵力。

    他才刚刚踏入修道之路，身上就那么一点点的灵力而已。

    而现在，面前的这些秧苗在吸收了一点灵力后，植株摇晃的更加厉害了，仿佛是嗷嗷待哺的小孩一般。

    方泽林见状自是感觉无奈的很。

    感觉到附近灵力已经被吸空，并且没有其他灵力了，植株摇晃的越发厉害。

    “别摇了，还有一点。”

    看着这灵稻这么会摇，方泽林只能将最后一点灵力散到面前。

    而一点点灵力，也很快被面前的这些植株瓜分干净。

    但明显有些不满足的灵稻，此刻又开始摇晃起来。

    方泽林见状只觉得头疼欲裂，这些东西，是非要把自己榨干不可了？

    真是带了个大爷回家！

    方泽林愤愤说了一句，奈何心中也好奇这灵稻长出灵米后，会是怎么样的一番情景。

    所以嘴上有些忿忿的模样，但方泽林还是直接盘腿坐下开始修炼。

    等到盘腿坐下之后，方泽林依旧按照昨天的感觉开始修炼。

    和在现实世界不同，方泽林眼下才刚刚闭上眼睛，立刻就进入到了状态中。

    一点点的灵力，仿佛是从另外一个时空跌落出现，悄然浮现四周后，被方泽林吸入身体之中。

    而有一部分灵力，则是被一旁的灵稻吸收。

    “咦？”

    方泽林一边修炼，一边用心感知着四周。

    对于灵稻在一旁分一杯羹的行为，看了看之后就没有在去理会。

    他反而是对于灵力的出现方式，感觉有些惊奇。

    昨晚他才刚刚入道，所以并没有察觉到这一点，但今天却是感知到了。

    灵力出现的方式非常的特殊。

    就好像，灵力并不存在这方天地间，但又存在这方天地间一般，只有特定的情况下，灵力才会出现。

    仿佛是，这方天地间的背后，有着另外一个空间，平时的时候这些灵力就存在这另外一个空间里。

    等到有需要的时候，这些灵力方才会出现。

    方泽林运行功法的时候，就像是钥匙拧开了大门，把这些灵力释放了出来。

    但又感觉，这灵力就在四周，方泽林本身功法就像是一个催化剂，让四周的某些东西，因为多了这个功法才能得以凝聚出来。

    但不管是哪种感觉，方泽林都可以确定一件事，灵力平时是不存在四周的，只有有需要的时候，灵力才会出现。

    “所以，这算是末法时代，还是其他什么？”

    方泽林察觉到一点后，不免有些胡思乱想起来。

    就目前的情况来说，寻常人是压根没感受到过灵力。

    “又或者是说，这是一种保险状态？”

    不管了，先安心修炼在说。

    没有其他人帮忙佐证的情况下，这些东西都只是方泽林自己个人猜测而已。

    而且猜测的很可能还是错的。

    静心下来，方泽林随即闭目修炼。

    片刻之后，等觉得修炼圆满后，方泽林随即开始收功。

    而在方泽林收功后，附近的灵力也不在出现。

    定睛朝着面前的灵稻看去时，此刻面前的秧苗稻叶上，比起此前的时候却是嫩绿了数倍。

    细细看去，还能够看到些许露珠凝在上面。

    秧苗随风摇曳，像是吃饱喝足了一般。

    方泽林见状知道这是吸收够了，眼下应该是不用在喂了。

    不过这样也好，以后修炼就在这秧苗旁边就可以了。

    逸散出来的灵力，对方自己吸收就行。

    要不然的话，每天这么喂着这秧苗，那也是有点累的。

    “真不知道你以前是怎么过来的，你所在山谷里没有灵气的吧？这么需要灵气，以前不得饿死？”

    想着着灵稻刚刚这么需要灵气的样子，方泽林也是不免感慨了一声。

    不过在感慨之后，方泽林也不在这田地边逗留。

    以后就要在这兴屏山住下来了，最起码也要建个遮风挡雨的地方。

    这么一想，方泽林接着开始动起手来。

    离开安子县的时候，方泽林除去买了锄头以外，还买了柴刀之类的工具。

    不过由于并不怎么精通木工工艺，方泽林自己忙活半天之后，也没弄出一个房屋的雏形出来。

    思来想去，方泽林最后还是回了一趟安子县，用着剩余的一点银子，从木匠那边买好做好的木材，接着在运回应屏山。

    前去安子县买东西的时候，方泽林在永定河又看到了河童，倒也请对方帮忙照看一下应屏山的几株灵稻。

    对于这个河童，方泽林也并不是完全相信。

    奈何对方是河童，方泽林又准备常住应屏山，今后怕是和其打交道的时间不会短。

    方泽林想了想，等灵稻成熟了，请对方过来分享一下，看看能不能和对方打好交道。

    要是可以的话，那以后就常住应屏山了。

    若是对方不可教，到了那个时候，方泽林实力应该强大了不少，回头在找一处没有妖精的地方继续种灵稻好了。

    在望青山上看到了鹿妖，永定河里看到了水鬼和河童。

    说实话，方泽林都不确定有什么地方会没有妖精。

