    第8736章我好喜欢你（11）

    而且，她们有错在先。

    谁知道乔沐元会到天台上来。

    她们连滚带爬离开了天台，又迅速收拾东西从海岛滚走，生怕乔沐元反悔。

    其余的佣人看到了，战战兢兢，怎么回事？

    乔沐元无心再看风景。

    她从天台上下去,走到客厅里，倒了一杯茶，将所有的佣人叫到跟前。

    陶文兴还没有过来，这里有一个临时管家，一个跟陶文兴差不多年纪的中年男人。

    “把所有佣人的履历表和证件都拿给我。”乔沐元淡淡扫了他一眼。

    “是，太太。”

    男人很快将乔沐元要的东西都拿来。

    今天是纪先生和太太回来的第一天,他几年前见过乔沐元，那时候的乔沐元还是个小姑娘，年纪小,爱笑爱闹，没有人怕她。

    那时候也没人把她当太太，以为只是纪先生的女朋友之一。

    乔沐元将履历表和面前的佣人们一一对上号，正好，她还没有认清所有人，今天正好熟悉熟悉。

    男人垂手站在一旁，恭恭敬敬等乔沐元发话。

    乔沐元不喜欢毕恭毕敬的管家，她想她的陶叔叔了。

    “太太，还有什么要吩咐的吗？”

    “把家里的规矩念一遍给我听。”

    “纪先生没怎么回过别墅，所以没有太多条条框框，但我平时有帮忙规训。”

    “那正好，不如我今天定几条规矩？”

    “您说。”

    乔沐元也记不住那么多条条框框，但她知道做人的基本准则,她将以前乔宅的一些规矩搬过来，说给男人听。

    男人一一记下：“好的,太太，我都记住了,我会按照您的要求去做事。”

    “忠诚第一，性格第二，能力第三。我尤其不喜欢在背后乱说话的人。”乔沐元道。

    “我记住了，太太。”

    “对了，过几天陶管家会来这里，更多的规矩，他来教你们。”

    “是，太太，我们一定听从陶管家的。”

    “你带他们下去。”

    “是。”

    男人带着一众佣人离开了客厅。

    乔沐元心烦意乱，觉得闷热。

    这個天气不算冷，但也不热，家里没有开冷气，她走到阳台上透气。

    她平时不大喜欢跟不相干的人生气，今天却生了两个佣人的气。

    她也知道，哪是生两个佣人的气，明明是生纪长慕的气。

    陆思羽同纪长慕在一块的那段时间，正是她和纪长慕吵得天翻地覆，几乎老死不相往来的时间。

    原来，陆思羽还常常来海岛别墅。

    纪长慕可真不见外。

    他当初对陆思羽的待遇也是极好。

    想起那段难熬的时光，乔沐元心口很闷，呼吸急促，看着宽阔的海面，心脏有点难受，像是被揪紧。

    站了好一会，她取了一瓶红酒，坐在阳台的沙发上喝着。

    高脚杯里装着红色的液体，她眼睛也红红的，一个人沉默地坐着。。

    那段时光的痛苦，不仅有纪长慕叠加给她的，还有哥哥的离世。

    那时候，她多希望有一个人能陪伴她，抱着她入眠。

    可是，没有。

    午后的夕阳渐渐沉入西边。

    (本章完)

