    第402章畏罪自尽2

    第402章畏罪自尽2

    “我如果把这些告诉齐家，告诉齐老将军，你猜他老人家会怎么做，他老人家为了大周鞠躬尽卒，齐家子孙更是为了大周朝抛头颅洒热血，便是在皇上面前，皇上都要敬让他三分,他那么疼爱的独女，命短就早早就去了，而齐心语唯一的女儿却被继母所害，你知情却不说才害得严绵丢失整整二十四年，你觉得他们知道这些后，会饶了你？”

    齐心月看着严青云，她控诉他的这些罪名,企图用这样的方法让他有所动容,但是没有。

    严青云神色依然冷漠，他看着疯魔的齐心月嗤笑一声，冷冷的开口说道：“那件事，本也不是我做的，你说的话，谁信呢？我现在已经是朝中从二品的大臣，便是责罚我，不过是罚我几个月俸禄罢了，左右都是你这蛇蝎心肠的女人，而你，也是齐家人为我选的继室，他们又哪来的脸来责怪我呢。”

    齐心月想要以此威胁他，他根本不受她威胁。

    这些事情，想要连累他是不可能的。

    “爹，这可是陪伴你四十年的人啊，你难道就真的狠得下心置她的性命于不顾吗？”

    严蓁蓁看着严青云,她似乎不敢相信自己的父亲是这么的绝情。

    整整陪伴了四十年,就真的这么无情吗？

    严志远也看着严青云,虽然没说话，眼中透露的眼神也是在等严青云说话。

    严青云看着这一双儿女，他知道，今天他要是对齐心月不管不顾，儿子女儿跟他就生了间隙，失了和气。

    严青云看着齐心月，这就是齐心月想要的吧，她要是死了，也要让他众叛亲离。

    心思被看穿，齐心月心虚的垂下眼眸。

    严青云冷冷一笑说道：“你们真的了解你们的母亲吗？”

    “既然容不下一个幼儿，又为什么要答应齐家要求，享受着齐家给予的不菲条件，她又做了什么呢……”

    “会让五岁的小儿在冰天雪地罚站，会悄悄让丫鬟往五岁小儿的被褥里倒水再污蔑她尿床从而严苛责骂，这些，都是你们母亲做的事情，不知道她用那些钱财是不是能安心，你们现在也为人父母了，如果你们的孩子遭受如此对待你们又作何想？”

    “总说我对你们母亲无情，我要是无情，她能平安到现在吗？人活在世上，有选择就有得到和失去，成王败寇罢了，告知你时候，你说你会处理干净，我可偏袒过半分？”

    “你们要知道，你们的姨母现在已经嫁做人妇，不是她一条人命，是整整七条人命，你们娘要杀人的时候，可动过半分隐忍？”

    严青云看向严蓁蓁和严志远，以最平淡的语气发问。

    严蓁蓁和严志远张了张口，却不知道该说什么了。

    严青云又看着齐心月说：“你心思歹毒，全无半点仁慈，所以连彻查清楚的耐心都没有就动手了，你可知道，她早就失忆了，从被掳走之后就失忆了，再也记不起自己姓甚名谁家住何方，如果你彻查清楚，何至于把自己的生路堵死了。”

    “这一切的结果都是你咎由自取，怪不得任何人。”

    严青云眼眸骤冷。

    齐心月听着这一切，简直如遭雷击，她抬头看严青云，不可置信的问：“老爷，你，你说什么？她失忆了……这，这肯定不是真的。”

    “呵……”

    严青云冷笑一声，眼中露出一抹厌恶说道：“她岂止是失忆了，不但是失忆了什么也记不起，连姓都换了，她现在只认她自己是赵氏，你担忧的一切，她根本想都没想过，她不想回来，只想过她安静平和的小日子，我们与她而已，就只是陌生人而已。”

    “你要是查清楚点，事情会有很大的不同，你若是对她好点，她甚至会感激你，你的儿子入仕途，有我扶持也走的艰辛，你的两个孙子，头脑也愚笨，你可知，她的孩子是什么样。”

    齐心月神色茫然，她一概不知。

    被点了名的严志远连头也抬不起来，严青云嫌弃的揭露他和孩子的愚钝，实在是让他羞愧难当。

    “他的两个儿子，皆是读书人，此番进京，则是只为科考，其中一人，是整个芙蓉洲的第一名，你匆匆下手，便是得手了，只怕也是难以脱身，齐家早已认定他们的身份，一旦出事，必定会追查到底，如此富有学识的才子，恐会惊动宫里，彻查之下，任何一点蛛丝马迹都会追查到你身上。”

    “你动手，就已经是大错特错，现如今，我让你畏罪自尽，保全你一个颜面，对你就已经是仁至义尽了，你要是还想不明白，大可等着吧，等着揭发我吧。”

    严青云冷冷的看着齐心月，说完，他又看了看严志远和严蓁蓁，然后转身就走。

    齐心月没有彻查清楚就动手，无论成不成，她这一步都走错了。

    这最后的结局，谁也改变不了。

    齐心月眼中失去了光彩，她闭上眼，一行悔恨的老泪划过脸颊。

    “娘——”

    严蓁蓁哭着喊齐心月，她心痛无比，却不知道还能有什么办法救娘。

    严志远捏紧拳头，咬紧牙关。

    齐心月长叹一口气，轻声说：“好了，你们都回去吧，今后，好好生活。”

    事已至此，她知道自己再没一点活路。

    走到这一步，都是她自己走出来的路，怨不得谁。

    她的儿女，她怎么舍得连累他们呢。

    严蓁蓁跪在齐心月面前，伏在齐心月膝上就痛哭了起来。

    严志远撇开头，不忍去看。

    齐心月轻轻的伸手抚摸严蓁蓁的头发，她看着自己苍老的手，眼里有写悔恨，明明一开始，她是想做个慈母的。

    只是后来，她有了自己的孩子，心就渐渐狠了，她想，若是严绵不死，齐心语那么丰厚的嫁妆，以后都会是严绵的，她操心操劳做继母，到最后什么都得不到。

    她的女儿不可能拥有丰厚的嫁妆，儿子也不可能拥有丰厚的家底，为了她自己的孩子，她才对严绵下手的。

    (本章完)

