    叶夭夭似乎是被薛文敏吓了一跳。

    她开口道：“薛郡主，你到底是跟我有什么深仇大恨，先是污蔑我偷盗了皇后的凤印，又是说我下毒害你？你这般行事，当真不觉得自己太过分了吗？”

    薛文敏很难受，气都有些喘不上来！

    但是她相信太医是一定可以治好自己的，所以她完全没在怕，她一定要把叶夭夭下毒害自己的事情，给揭发出来，她开口道：“就……就是你，叶夭夭，你……你不要狡辩了，你就是怕我指控你，指控你偷盗凤印的事情，所以你就下毒……下毒害我……”

    叶夭夭道：“薛郡主，你不要含血喷人！我是如何能给你下毒？”

    薛文敏这话一出，几名太医，就已经赶到了。

    太医们上前来。

    赶紧给薛文敏诊脉，诊断了一会儿之后，也没弄明白是怎么回事，便问了薛文敏一句：“郡主，你从前也有哮喘的病史吗？”

    薛文敏觉得呼吸很困难，她咬着牙道：“什么哮喘，这分明就是叶夭夭给我下毒，我……我……我……”

    薛文敏的气，渐渐提不上来了。

    太医们看向叶夭夭。

    叶夭夭也是一脸无辜地看着太医们：“我真的没给她下毒！”

    她下的毒，要是能轻易地被人诊断出来，那她还出来混什么？她在二十一世纪，做的中西药各种研究，那可全都白研究了！

    太医们诊断了一下之后，也点点头，认真地看着薛文敏道：“是的，郡主，没有下毒！您身上并无中毒的症状，倒是您喘气喘得非常厉害，似乎随时都会休克，这要是不能控制的话，怕是会……会死的！”

    薛文敏吓了一跳。

    看着太医道：“会……会吗？”

    太医们对视了一眼，看着薛文敏喘成这个样子了，整张脸都已经从通红，便成青紫了，他们也有些着急，开口道：“是的，您之前真的没有病史吗？若是有，赶紧说出来，我们说不定能找到一些病理，看看能不能治愈！”

    薛文敏猩红的眸光，看着叶夭夭，对着太医们道：“什么病理，什么病史……就是，就是……就是叶夭夭给我下毒，她摸了一下我的头发，一定……一定是她……”

    说出来这句话，薛文敏已经快提不上气了，她真的觉得自己快窒息了，整个人头晕眼花的，因为缺氧，后脑勺都已经麻痹了。

    太医们听闻此言。

    立即去检查了一下薛文敏的头发，看了好一会儿之后，无语地瞅着薛文敏道：“郡主，您的头发上面……没毒啊！”

    薛文敏：“……”

    她眼角的余光，看着叶夭夭含笑的样子，顿时更加确定了，肯定是叶夭夭作手。

    她歇斯底里地怒吼道：“就是叶夭夭下手的，就是她……是她……是她给我下毒……”

    太医们：“……”

    这熟悉的配方，这熟悉的味道！

    之前五公主也是莫名其妙，哭了好几个时辰，他们啥都没有诊断出来，但是五公主却是坚称，是叶夭夭害她。

    赵太医皱眉道：“现在大家的身体有点不对劲，便都喜欢冤枉叶二小姐吗？”

    叶夭夭也是一脸凝重，似乎饱受委屈地点点头：“是啊，我真是太难了！”

    薛文敏：“……！”

    我都要怀疑，你们这些太医，是不是被叶夭夭收买了！

    然而，太医们还真的没有被收买，赵太医虽然是慕容折雪的人，但是太子殿下眼下为啥在此，赵太医也还不知道呢，所以他真的不是故意帮叶夭夭说话，因为他的确是啥都没有诊断出来。

    倒是这个时候。

    之前治疗过韩子潇和三皇子的太医，看着叶夭夭，开口道：“叶二小姐，你医术卓绝，不如你来帮薛郡主看看？”

    叶夭夭摇了摇头。

    一脸委屈地道：“不！我不看！薛郡主诬陷我，说我偷盗了皇后的凤印，我要是把薛郡主给救活了，她继续诬陷我怎么办？那我不是害了自己吗！到时候，偷盗凤印的罪名下来，就算是爷爷和哥哥，拼了命的保护我，我也少不得要被流放，我为什么要救我陷害我的仇人！还不如就让薛郡主死了算了，这样也能消了我心头之恨！”

    太医们一听这话，都震惊了，竟然还有这种内情？

    一名太医看着薛文敏道：“薛郡主，这都什么时候了，您还是赶紧说真话吧，您这个病，恐怕真的只有叶二小姐，能够救得了你！”

    薛文敏怄得要死。

    她根本就不想服软，但是缺氧的感觉，一点一点的上来，她好像随时都能死过去，她不由得开始在心里问自己，她的确是非常讨厌叶夭夭没有错，但是为了收拾一个叶夭夭，她犯得着把自己的命都赔上吗？

    自己眼下若是说了实话，承认自己在皇后的面前，诬陷叶夭夭，这个罪名，最多也就被打几十板子，以儆效尤罢了。

    可是不说实话……

    没人救她，她恐怕要死！

    而且……

    叶夭夭刚才那句话，也提醒薛文敏了，如果晋国公和叶宸风一力保叶夭夭，叶夭夭说不定只是流放，不会被判死刑，那自己呢？自己要死了，这值得吗？

    想到这里。

    薛文敏顿时松了口：“我……我说实话……”

    皇后却是顿时冷了脸。

    开口道：“陛下，叶夭夭这分明就是，借着薛郡主发病，用薛郡主的性命，威胁薛郡主！让薛郡主修改证词，这完全就是不把陛下放在眼里，还请陛下从重发落！”

    天圣帝还没来得及说话。

    叶夭夭便看向薛文敏，开口道：“薛郡主，皇后娘娘说，你这是被我逼着修改证词，这是真的吗？如果你是被逼的，你只是为了救自己，才说出假的证词，那你还是不要说了！我不需要你这种虚伪的证词！这样就算证明了我的清白，我也是不会开心的。我只想听你说真话！”

    薛文敏：“……！”

    她真的好想一口咬死叶夭夭，这个女人明明就是逼着自己修改证词，还说出这种话来！

    然而……

    窒息的感觉一阵一阵上来，出于对死亡的恐惧，薛文敏的眼泪都流出来了，为了保命，她哽咽道：“我……我不是被逼的，我是要说真话，没有人逼我……真的，我要说的都是真的……”

