    ps:完毕。[

    楚离又是一刀。

    方青阳一闪消失在原地，飞刀穿空。

    他临消失之际，一刀射向楚离。

    楚离也一闪消失，光明刀也射空。

    天魔珠瞬间落到心口，周身汹涌着无穷力量，伤口迅止住血，渐渐收缩合拢，天魔身强横无比，这点小伤不值一提。

    枯荣经搬运精纯至极的天地灵气，一多半运转绝云神功，剩下一小半钻进伤口，加快伤口愈合。

    方青阳觉得光明刀与他的飞刀难分上下，度快一分，却被他的悍不畏死抵消，这么下去，楚离固然受创，自己也支撑不住。

    楚离这家伙体质强横。

    上一次那一刀是真正的射中心口，竟然不死，又挨了一刀与几记大光明神拳，换了旁人早死几次了。

    他却短短七天就生龙活虎，显然是天赋异禀，自己不能跟他拼这个。

    自己最大的优势是修为，大光明经内力深厚精湛，胜楚离一筹。

    他于是全力了一记大光明神拳，足够一个天外天高手命殒，要尽快解决楚离，免得夜长梦多。

    楚离绝云神掌施出。

    “砰”一声闷响之后，两人拳掌相交。

    随即拳掌仿佛粘到一起，二人直接比拼起了内力。

    方青阳大光明神拳的拳劲冲入楚离掌内。

    天魔珠已经落到心口，不能吞噬这拳劲，楚离只能催动绝云神功内力扑上去，把它包裹住，不停的吞噬融化。

    一会儿功夫，大光明神拳的拳劲被吞噬掉，化为精纯之极的绝云神功内力。

    两人内力短兵相接，如两队士兵冲锋。

    楚离绝云神功的内力精纯稍逊方青阳，而且方青阳内力浩荡，压得楚离节节后退，内力交锋之处从他手掌慢慢到手腕，再到手臂，肩膀。

    当两人内力在肩膀缠战时，楚离扳回了一丝劣势。

    他丹田宽阔与经脉不如方青阳，大光明身有独到之处，经脉宽阔之极，好像周身即经脉，内力浩荡如汪洋恣意，经脉不构成阻碍。

    楚离的经脉也足够宽敞，但与大光明身一比却远逊，还好他有无穷无尽的灵气。

    楚离的经脉坚实，比大光明身狭窄，就像两队士兵在狭窄的山谷交锋。

    方青阳的士兵精锐且阵形厚实，但山谷狭窄，无法挥全部优势。

    楚离的士兵不够精锐，却能无穷无尽的损耗，死一波冲上来两波，死战不退，纯粹靠着数量抵挡方青阳士兵的前进。

    方青阳盯着他，嘴角噙了一丝冷笑，他内力源源不绝的催动，压过去，倒不信楚离能挡太久。

    楚离渐渐挡不住，即使内力无穷无尽，却比不上方青阳的精纯，慢慢后退，从肩膀慢慢往心口而去。

    楚离咬了咬牙，猛的一收天魔身，天魔珠瞬间出现在心口。

    下一刻它出现在狂卷而来的大光明经内力前，一口吞下，庞大的压力骤然一空，绝云神功内力再次推到手掌。

    随后，天魔珠出现在手腕处，不断的吸纳着大光明经内力。

    方青阳觉得楚离身体如无底洞，内力灌入如泥牛入海，这激起了他的傲气与固执，倒要看看能不能撑爆了他！

    楚离不理会方青阳的内力，只催动绝云神功内力，让内力越来越精纯，又分一份心思，搬运灵气滋润伤口。

    一个周天又一个周天，绝云神功不停的精纯着那一股内力，不让天魔珠吞噬掉，只在体内一个周天一个周天的流转，一遍一遍精纯下去。

    到了后来，这股内力化为一道细丝，宛如头般在经脉飘动。

    但经脉却隐隐疼痛，这一道细丝好像电光一般，所游动之处，经脉都要被灼伤一般。

    时间流逝，明月在夜幕慢慢移动。

    一个时辰后，楚离与方青阳皆神采奕奕，毫无困倦。

    两个时辰后，两人神采依旧奕奕。

    三个时辰后，天光大亮，两人依旧毫无乏态，双眼精芒闪动。

    冷秋与冷晴推门进到小院，看到两人拳掌相抵一动不动，她们马上停住，警惕的看向方青阳。

    楚离给她们使了个眼色：“进来吧，这位是光明圣教法王方青阳，你们练你们的剑。”

    “光明圣教？”两女脸色微变。

    楚离道：“方青阳，你不行了，胜不过我！”

    方青阳皱眉道：“未必！”

    “想把我内力耗尽是痴心妄想！”楚离道：“我最大的长处便是内力浑厚。”

    “一样！”方青阳淡淡道；“楚离，实在可惜，你如此俊才，却要死在我拳下！”

    楚离哼一声：“倒要看看谁死在谁手下！”

    他右手食指朝方青阳一点，问心指施展。

    内力过处，整条手臂的经脉皆受伤，最精纯的这一丝内力化为指力射向方青阳。

    方青阳出拳相迎。

    “砰！”闷响声中，两人各退一步。

    方青阳脸色微变，只觉一道电光射进拳头，射向心口，重重内力却挡不住他，节节溃败，不停的逼近心口位置。

    他皱眉哼道：“这是什么武功？”

    “噬魂指！”楚离淡淡道：“我自创的武功，如何？”

    他腰间陡然升起一片剑光，剑光敛成了一点寒星，刺至方青阳喉咙。

    方青阳屈指一弹。

    “叮……”长剑荡开，方青阳化为一道流光而去，远远的传来喝声：“我还会回来！”

    楚离长舒一口气，马上转身进屋。

    ——

    他盘膝坐榻上，运功疗伤。

    经脉在天地灵气的滋润下迅修复，一个时辰后彻底恢复，胸间的伤口也已经愈合，没完全恢复，却动手无碍。

    他睁开眼睛，露出疲惫神色。

    这一场搏杀可谓身心俱疲，脑力与内力皆用了到极限，把自身优势挥到淋漓尽致，算计有一步差错，又是逃命的下场。

    先以咫尺天涯与舍身绝命刀逼着方青阳比拼内力，若非方青阳轻敌，也不会直接内力比拼。

    天魔功所化的天魔珠抵消了自己的劣势，再加上那一道伤人伤己的指力，终于把方青阳吓了回去，下一次可未必有这么好运了！

    自己还是得苦修，不能仗着心智而取巧获胜。

    他忽然露出一丝笑容，天魔珠吞噬的内力当真不少，胜过他自己苦修一个月的。

    小院里，冷秋与冷晴正坐在石桌边歇息，拭着额头的汗珠，看到他出来，两女微笑道：“大总管击退了那个家伙，光明圣教的法王？”

    楚离点头道：“侥幸退了一次，下一次未必，你们不该过来的。”

    方青阳还算是人物，并不屑于伤害她们两个弱女子，否则，二人现在正服祈元丹呢。

    冷晴道：“听到这边没动静，还以为结束了呢。”

    楚离叹道：“这几天别过来了，恐怕他还会来！”

    那道问心指很难真正的伤着方青阳，他一定不甘心，还会找过来。

    仅仅通过两场打斗，他看得出方青阳的性格，似乎有些后世所说的完美主义者，偏执狂。

    一旦开始做一件事就一定要完成，而且要完成得很完美。

    他既然要杀自己，就一定会杀，绝不会半途而废。

    况且他年纪轻轻就登高位，心高气傲，也绝不允许自己失败，估计这两天会再杀过来。(未完待续。)8

    
