    黄氏说到做到，当真带着一副刚写好的对联上门了。

    诚如卫廷所言，天寒地冻，墨迹干得慢，黄氏可不想把自己弄一身，是让铁蛋与另一个孩子双手捧着的。

    过来时墨迹仍是湿润的。

    陈浩远写的上联是“飞雪迎新春”，下联是“爆竹迎新到”，横批：“瑞雪丰年”。

    与黄氏一道上小苏家的，除了两个捧对联的孩子，也有不少看热闹的乡亲。

    黄氏是来一雪前耻的，巴不得人越多越好！

    老苏家隔壁的周氏也跟着一块儿来凑热闹了。

    周氏唯恐天下不乱，黄氏没开口，她倒是先叫嚷上了：“苏胖丫！快出来呀！你舅母给你送对联来了！”

    乡亲们将小苏家的门口团团围住，这阵仗，不知情的还当苏胖丫又办一次喜事了呢。

    苏小小抓着一根啃了一半的玉米棒子慢悠悠地走出来，目光扫了众人一眼，落在周氏颧骨极高的脸上，说道：“我舅母给我送对联，你兴奋个什么劲儿？是给你送的吗？还是你想等着我不要，然后自己捡个漏哇？”

    “你——”周氏的那点儿小心思被戳中，登时有些下不来台。

    村儿里最爱搬弄是非的人就是周氏，要不是苏小小一家三霸，周氏惹不起，指不定将苏小小编排成啥样了。

    当然，她也不是没编排，只是不敢太过火。

    苏小小对此人印象极差，才不会给她留情面。

    周氏的头炮就哑了火，实在是不中用。

    所幸黄氏也没指望周氏能帮着自己啥，她是有备而来，一个人捏死这丫头就够了！

    她看向苏小小，唉声叹气地说道：“大丫啊，舅母知道你适才说的全是气话，你哪儿会写什么对联呢？你会写的话，早拿出来贴上了。”

    苏小小暗暗摇头。

    你们这些人呐，茶艺差，话术痕迹重，与黎女士一比啊，全是渣渣。

    ——黎女士，她前世的母亲。

    那是真正在商界捭阖纵横的人物，苏小小就算只耳濡目染一小指甲盖儿的本事，也够把这群人吊打了。

    “我要是拿出来了呢？”苏小小也不与黄氏废话了，直接切入正题，“舅母适才说的话还算数吗？”

    黄氏讥笑道：“呵，当然算数！你们写得出来！我就把头砍下来！”

    她还不了解小苏家吗？

    除了认识银票，别的啥字儿也分不清！写对联？下辈子吧！

    “行。”苏小小点头，对担水回来的苏二狗道，“拿砍刀。”

    “好嘞！”

    苏二狗把水桶放下，麻溜儿地拿了一把杀猪刀过来，“姐，砍刀找不着了，杀猪刀可以吗？”

    众人被吓了一跳！

    黄氏脸一白：“苏大丫！你想杀人！”

    苏小小道：“没啊，是舅母自己要把头砍下来，我怕你没刀子，替你准备好而已。”

    黄氏冷声道：“苏大丫！现在说对联的事儿！扯什么犊子！”

    “二狗。”苏小小道，“去你姐夫屋里拿对联。”

    我姐夫屋里有对联了？

    苏二狗一脸懵逼地去，一脸懵逼地出，两条手臂上各挂了一半对联。

    众人狠狠一惊，不是吧？小苏家真把对联给写出来了？

    “不可能！”黄氏打死也不信小苏家的人能写出对联来，还写得……她不识字，可她能数数。

    这一副对联上的字，明显比她儿子写的对联的字多。

    黄氏尖声道：“你……你是在镇上买的吧？没错！一定是这样！今早我就碰见你往镇上去了！你是去买对联的吧！”

    苏小小的小胖指尖轻轻拍了拍对联：“睁大你的眼睛看清楚！墨迹都没干呢！”

    乡亲们上前围观。

    “不许碰啊！”苏二狗凶道。

    众人伸出去的手指赶忙又缩了回来。

    他们看得清清楚楚，墨迹是湿润的，散发着浓郁的墨香，一看就是刚写的。

    并且，因为隔得近了，他们有了一个新的发现。

    小苏家的对联纸……似乎比陈秀才的对联纸颜色更正啊！

    也更厚！

    还……不毛、不掉色！

    居然不掉色！

    里正家的小儿子忍不住摸了一把，真、不掉色！

    陈浩远用的是最普通的红纸，用托槽上色的那种，染料质量还不好，因此买回来，掉色十分严重，铁蛋与另一个拿对联的孩子，一双手与袖子全红了。

    另外，陈浩远的红纸纹路粗，质地薄，一比下去，浸透了纸张不说，墨迹也有轻微的晕染。

    苏小小从书院拿回来的红纸可是沈院长从花重金从府城订购的，底纸是宣纸，用的是最上等的染料工艺，并且额外加厚了一层，自然又顺滑又不浸透、不掉色，颜色也更朱红纯正。

    沈院长是为项公子买的，他自己可舍不得用。

    沈川十分败家地拿了十张让老头儿送给苏小小！

    就算是傻子，也看出小苏家的对联纸比陈秀才的高了不止一个档次。

    乡亲们想的是——听说苏胖丫带着苏二狗在镇上做生意，莫非真挣到银子了？

    而黄氏的内心戏却是——不！这不是真的！苏胖丫这种粗鄙丫头，哪里配用比他儿子的更好的纸？

    黄氏的脸青一阵红一阵，心里堵得快要炸了：“你、你……谁知道你们写了什么玩意儿？乱画一通就能说是对联儿了吗？那我买几张纸，鬼画符，是不是也能充数啊？”

    苏小小莞尔：“舅母不识字没关系，我念给你听呀。”

    “上联：五湖四海皆春色！下联：万水千山尽得辉！横批——万象更新！”

    她最近学了一些字，这副对联恰巧在她的知识范围内，卫廷但凡再学多一个生字，她就认不全了。

    所有人倒抽一口凉气。

    他们见了鬼了吧！

    苏胖丫念对联了？

    她、苏胖丫、识字了？！

    这特么还是那个成天讹钱、好吃懒做的小肥恶霸吗？

    天呐，地呀！

    是母猪上树了吗？

    还是太阳打西边儿出来啦！

    娘呃，我要回家！

    众人一个个惊掉下巴！半晌没有一个乡亲说话！

    苏小小就喜欢这种你不信我、我就闪瞎你们一众人眼的效果！

    她扬起下巴，小胖手背在身后，不无炫耀地说道：“我相公教的！”

    好叭，其实是偷学的，卫廷才没这么好心教她！

    黄氏不信！

    这死丫头的运气怎么可能这么好？

    招了个天仙般的上门女婿，竟然还是读书人？！

    不对不对，会写字不代表是读书人，有些人不过是早年识过几个字，到头来照旧地里刨食。

    她可是听老苏家的人提过，苏承与新入赘的上门女婿时常去找钱氏种地。

    他真有写对联这本事，随便给人抄书不比种地更挣银子？

    黄氏当下断定，对联上的字不是正儿八经的字，就算是，也和乡下那些只念过几年书的泥腿子一样，七拼八凑，谁知道究竟写了个啥！

    至于苏胖丫，一定也不是现场认字，是提前记好的！

    说黄氏偏执也好，见不得别人好过也罢，总之她觉得这里头必定有玄机！

    她对铁蛋道：“去，把浩哥儿叫来！让他认认，那副对联上头究竟写了个啥！”

    铁蛋听话地去了。

    苏小小闻言，直接笑出了声。

    黄氏指着苏小小道：“死丫头你笑什么！”

    苏小小挑眉道：“我笑你蠢啊。”

    黄氏让人找人来想拆穿她写假对联的事，可陈浩远过来看见卫廷的字，当真不会被比到自闭么？

    “你要不要把里正也一起叫来呀？”苏小小状似挑衅地说。

    乡亲们不识字，还不是陈浩远怎么说，大家伙儿怎么信。

    她记得里正是识字的，为人也还算公正。

    黄氏哼道：“叫来就叫来！谁怕谁！你指望里正袒护你！不可能！”

    哦，黄氏是这么个脑回路啊，以为她叫里正来，是打算让里正袒护本村人？

    乡亲们也被黄氏带偏了，起先觉得苏胖丫有恃无恐的样子，这对联上的字八成不是瞎写的，可被黄氏这么一吆喝，又觉得苏胖丫是指着里正卖小苏家一个人情。

    里正会答应吗？

    这出戏真是越来越勾人心窝子了。

    里正住老李头家隔壁，二人又是一道过来的，不同于万氏与王赖子婆娘上门闹腾那次，老李头是文盲，今日没他插嘴的份儿。

    他只是很担心大丫。

    小苏家的改变他瞧在眼里，实在不希望他们再被人恶意中伤了。

    “郭里正。”

    陈浩远也过来了，冲他打了招呼。

    里正客气点头：“陈秀才。”

    “娘，出什么事了？”陈浩远问黄氏。

    门口，苏二狗已经拿浆糊把对红底黑字的联贴在了自家墙上，横幅也贴得妥妥的！

    黄氏摇手一指：“你给看看，那副对联上写了啥！”

    陈浩远顺势望去。

    不看不打紧，一看，整个人都定住了。

    黄氏见儿子如此反应，不由催促道：“浩哥儿，咋啦？说话呀？是不是乱写的，狗屁不通？”

    乡亲们的注意力齐刷刷落在了陈浩远的身上。

    老实说，他们的确不识字，可也不知怎的，小苏家对联儿就是比陈秀才的对联儿看着顺眼。

    陈浩远死死盯着那副对联，一点点捏紧了手指，露出难以置信的神色。

    “这是谁写的？”里正问。

