    许鼻嘿嘿一笑，瓮声瓮气的说道：“谁修炼魔气了？小秃头你可不能含血喷人！”

    空隐脸色极端难看，厉喝道：“许鼻！你莫要蒙混过关，你新收了十多头魔人为手下，以为我不知道吗？”

    许鼻忍不住一翻鼻子，喝道：“魔人魔人……谁见过魔人真干什么坏事儿了？还不都是仙域的那些人说的？”

    空隐忍不住怒喝一声：“小老爷也是仙域的人！”

    许鼻和其他头领都露出不以为然的神色，但却没有人愚蠢到反驳他，就在几个头领气氛尴尬的时候，忽然有人闯进了会议室，大叫道：“不好了！那几个魔人造反，已经把许鼻头领的老娘和几个儿子煮了在吃……”

    闯进来的人血迹斑斑，刚冲进来，就被一道黑光贯入了后心，扑到在地上，死的不能再死。『『，

    许鼻惊叫了一声，却不敢相信，嘟囔道：“若非老子，那个货色早就死了，哪里敢造这种反？”

    但是他心底终究不托底，急忙冲了出去，数十道魔气横冲直撞，生生把他轰了回来。

    许鼻仗着皮糙肉厚，挺过了这一轮攻击，其他的头领都是脸色大变，一起冲了出来，虽然还有魔气扫过来，但是许了挑选的三十几个头领都有些本事，齐心合力顿时轰开了这几道魔气。

    在会议室的外面包围了七八十头魔人，其中有十多头魔人都手拎几个攒在一起的首级，鲜血还在滴答答的。

    有好几个头领认出来自己的家人，不由得一起暴怒，空隐怒喝道：“你们为何造反？”

    有个魔人懒洋洋的说道：“谁人造反了？我们就是晚上无聊，杀几个人解闷。”

    许鼻大吼一声。强撑伤势冲了出来，喝道：“枉我对你们有救命之恩，你们居然杀了我全家？还有人性吗？”

    有头魔人嗤笑了一声，说道：“你们到处都在宣扬，我们魔人没有人心，根本不懂得感恩戴德。居然自己还不信啊？”

    许鼻心头发冷，这才晓得为什么许了三令五申，不得有人修炼魔气，也不得包庇修炼魔气的人，对所有的魔人都杀无赦。

    空隐大喝一声，催动了明神诀，全身五色光华大盛，率先冲了出去。

    其余的头领也按耐不住，一起冲了出去。同时也有聪明伶俐一些的头领发出了号令，把妖气冲霄放出，想要引得救兵前来。

    一头非常像人类，只是额头生有竖眼的魔人，轻轻冷笑，忽然长身而起，发出犹如龙吟般的轻啸。

    空隐修为进境极快，已经凝练了六条罡脉。但面对这头魔人，全身骤然发冷。就好像堕入冰窟一般，妖气都提不起来，他心头大骇，虽然想挣扎，但是眼前的大手扑面一捻，他的全部意识就此终结。

    这头魔人杀了空隐。随手一拍，又把一名统领击杀当场，站在最后的许鼻忽然双眼发紧，声音颤抖的厉喝道：“你是魔将？”

    那头魔人冷笑了一声，并不作答。纵然三十余名头领并肩齐上，也不能抵挡他的凶威，眨眼间就把许了辛苦培养起来的头领杀了一个干净。这头魔人最后一脚把许鼻的脑袋踢爆之后，才淡淡的说道：“你才知道吗？蠢的跟猪一样的家伙。”

    这头魔人振臂一呼，喝道：“给我把所有人都杀光了！”

    魔人们也不知用来什么手法，须臾间许了控制的街区就处处都是魔气，几乎在每一个居住区都有魔人出现，肆意屠杀刚刚安居乐业的生灵。

    许了正在闭关修炼，忽然心头警兆出现，双眼睁开，就看到有数十枚光卵又恢复了原状，那代表它们的传承又复断绝。

    他心头震惊，一声长啸飞出了东皇宫，却见白秋练急得跳脚，见到他出现才叫道：“我们的街区出了大事儿，所有的地方都有魔气出现，甚至还有几头魔将级的魔气波动。”

    许了心头一沉，终于明白为何厉害的魔人都不见了，想必是都隐藏到了浮华世界的流民中间，故而才不会被觉察，他一摆手说道：“你不要离开东皇宫，我出去一趟！”

    白秋练双手张开，拦在他面前，满眼流泪，叫道：“我不能让你出去，外面可是有魔将级的气息，你才是妖王，根本斗不过他们。”

    许了摇了摇头，呲牙冷笑一声，说道：“魔将级的魔人，我未必就斗不过，你放心好了，一旦有了危险，玉鼎老祖就会出手，绝没什么危险的。”

    许了若是说其他，白秋练绝对不会相信，但是他提起了玉鼎老祖，白秋练就微微迟疑，最后让开一边，满脸忧色的说道：“就算老祖会来援，你也小心些，莫要陷入包围。”

    许了长啸一声，化为一道乌金光华冲出了东皇宫，他冲出东皇宫不过十余公里，就全力折返，比来的时候去势还快，果然如他所预料，有四道魔气冲起，紧紧向他追来。

    这四头魔人都埋伏在东皇宫不远，只要许了冲出去太远，他们把后路一断，许了就只能恶战至死。

    但许了久经大敌，并没有鲁莽，晚了一个去而折返的战术，立刻就把埋伏的魔人给引了出来。

    许了退到到了东皇宫不远，这才停下了遁光，化为一面长幡在空中微微一晃，就遁到了右方数公里之处，出现了一头魔人的切近。

    这四头魔人几乎都有魔帅级修为，但这一头魔人的修为最弱，许了挑的就是这头“软柿子”，他摇身变化为一面古镜，遥遥一照，顿时定住了这头魔人的魔气，不能变化，也不能运转法力。

    许了瞬息间就由定玄镜，便化为分光斧，一斧头下去，顿时把这头魔人劈成了两半，然后又复化为两界幡，摇一摇，晃一晃，再次从原地消失。

    这三头魔人原来在十四层魔狱生活，也经常遇到玉鼎一脉的传人，随机应变都快，急忙往一起凑聚。

    但它们没想到的时候，许了并没变化任何法宝，而是化为通天火云，绵绵延延笼盖了下来……(未完待续。)

    ps：  ps：大家把猴年的第一张月票投给俺呗！初一第一更撒！u

    
