
　　联盟宝库的面积非常庞大，大灾变前，这里是“大都会博物馆”的原址，原先这里陈列的是一件件人类艺术品，而现在却是陈列着一件件对人类有用的宝物。

　　在武器区，沐阳一眼看过去，一件件兵器铠甲陈列其间，在这些武器下面，有的还配上了文字说明，说明其出处和曾经的使用者。有些先辈开拓者，确实值得我们记忆。

　　在宝物区，沐阳又发现了两种对他有作用的草木之灵，金血参和紫苏草。

　　金血身对提升身体素质有大用，紫苏草可以提升精神力，确实是沐阳需要的东西。

　　“埃尔斯经理，我需要金血参和紫苏草，越多越好，能否为我准备呢。”沐阳对跟在自己身后的经理说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　埃尔斯经理立刻说道：“紫苏草应该还有一些，每一株的价值应该是10亿联盟币。不过金血参就不知道有没有了，像这种能够提升武者身体素质的宝物，是非常抢手的，每一株金血参的价值是50亿联盟币左右，而且一出现就会被抢购。”

　　“我只想听结果，可以吗。”沐阳直接呛了一句。

　　“哦，好的，我马上给你查询。”埃尔斯赶紧说道。

　　像他这种为战神武者提供服务的经理，联盟有很多，他们平时虽然有一些权力，但是面对战神强者，他们只是一群仆人。

　　很快查清，紫苏草有30株，金血参只有4棵压箱底备用品，好在沐阳的消费级别高，要不然有钱都不卖给他。

　　转出了宝物区，沐阳又在奇物区看到一样好东西，“天星梭，三级宝物，念力师兵器，完整程度52.1%。”

　　沐阳眼前的东西，是一个高约一米，直径50公分的菱形金属物体，表面上还有着很多神秘的符文，很是古朴大气。只不过表面现在布满了密密麻麻的细小裂纹。

　　看到这件三极念力兵器，沐阳心中一阵狂喜，又有大收获，虽然是一件破损非常严重的念力兵器，但是沐阳经历了三处宝库，也算见多识广了，也只看到了三件念力兵器，可见念力兵器有多难得。

　　“埃尔斯，我要这个。”沐阳指着那个菱形金属物体说道。

　　“啊，这个吗，我查一下。”埃尔斯在腕表上查了一下，然后说道：“沐阳先生，您可以拿走，不过要在您的购物款项中扣除600亿联盟币，您看可以吗。”

　　对联盟币沐阳不在乎，“没问题。”沐阳说完，伸出手抚摸上天星梭表面那些神秘的符文，沐阳知道，这些符文才是支撑念力兵器的根本，念力兵器也必须由念力师打造，而且需要有非常深厚的符文知识，可惜这些东西在地球不存在，如果以后到了宇宙中，或许可以学习一下是否能够研究一下这些符文。

　　埃尔斯在沐阳身后看着他抚摸金属块的样子，心中不禁想到，昨天这位沐阳战神，最后也是为了和克罗斯家族抢夺一个正方体的金属块，引发最后冲突。

　　难道这位超级战神的爱好，就是这些菱形、立方体的金属块吗，这个爱好还真是特别。

　　沐阳没有直接收走，这些东西埃尔斯会送到他的住所，继续往下看，走到一条走廊的时候，沐阳突然被一阵微弱的精神力波动吸引了，这让沐阳精神一振。

　　什么东西。

　　去看看。

　　沐阳快步走过两条走廊，来到那个吸引他的东西面前，当沐阳看到这件只有拳头大小的东西后，心里就是一阵惊喜。

　　鉴宝之眼显示：“天星晶石，2级宝物，可用于增强精神力。”

　　竟然又让我遇到修炼精神力的晶石了，上次沐阳在大峡谷秘境，得到了一块星辰晶石，对他修炼精神力提供了极大的帮助，那块晶石是一级宝物。而眼前这块宝石，却是二级宝物，怎能让沐阳不欣喜呢。

　　天星晶石放在橱窗内，四周灯光照耀，让他散发出七彩的折射光，就像最完美的宝石。

　　埃尔斯也看了看眼前的宝石，然后对沐阳说道：“沐阳先生，你喜欢它？他确实很漂亮，不过价值也非常大。”

　　沐阳的眼神就定在晶石上没有移开，问道：“多少钱。”

　　“这可是一件天价物品，哦，当然，对于您来说或许没问题，这颗宝石出自三年前的拍卖会，当时的成交价是6000亿联盟币，是会长大人亲自拍下来的，当时引起了各家族的争抢。而我们对他的定价是，1.2万亿联盟币。”

　　沐阳心说，真他妈黑，六千亿买的，反手就卖1.2万亿，直接提高一倍。

　　“你帮我算算，我总计可以动用多少钱。”沐阳道。

　　埃尔斯立刻说道：“联盟给您提供的，是最高级别的待遇，享受这种待遇的联盟强者，迄今也只有四人而已，您是第五位。”

　　“您的年薪是2000亿，提前发放，您的一次性购物款是5000亿，这相当于联盟直接送了您5000亿的奖励。您还有一万亿的最高贷款额度。”

　　“如果您真的想要购买这颗宝石，只能动用贷款额度，如果您启用贷款额度，将五年内不能再贷款，还款会在年薪里面扣除。”

　　算的很精，不愧是商业联盟。

　　对这些沐阳没有在意，立刻说道：“那就启动最高额度，全部贷款出来，这颗宝石我要了。”

　　沐阳心想，反正不是自己的钱，花了就花了，没准自己哪天就离开地球了，留着这些有什么用。

　　就这样，一趟联盟宝库游，沐阳就花掉了一万三千亿联盟币，一下子将五年的工资都花掉了。

　　回到联盟给准备的住所，不久后就有人将沐阳买的物品送来，天星梭，输入精神力实验了一下，沐阳终于知道他为什么叫天星梭了。

　　这件念力兵器在受到念力指引后，卡卡卡的分解开，变成24个更小些的菱形金属块。这些菱形金属就像一把把飞镖，可以向流星碎片一样，直接攻向敌人。

　　他还有一个好处就是，在组合成大的菱形形状后，照样可以用来攻击，而且威力更大。

　　对这件东西沐阳很满意，600亿联盟币，绝对是和白给一样。

　　沐阳又拿起天星晶石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1662章：钱就是用来花的免费阅读。https://xs.23sk.com 