    ……

    有些神通，可以让高两三个境界的强者也无可奈何，甚至有时还不得不低头。

    至于本源神通。

    它相当于小说家手中的笔，网络游戏中的修改器。

    只要有足够的力量驱动，世界随你心念所动。

    甚至比某些小说中的金手指和老爷爷，都来的更加强大和霸道。

    法相境分为三个境界，虚相，实相，真我相，一境一洞天。

    每个境界之间的差距，甚至比之前一个大境界之间的差距，还要更为的夸张。

    因为之前基础的差距，那些本来就不强的存在晋升到法相后，相对弱的可怜。

    但有些变态越级厮杀就像吃饭一般简单。

    比如眼前的孟达。

    仅仅罡煞境界就可以和实相境界的法相强者一战，在这个世界应该算是百年难得一遇的奇才了。

    育灵之果在二人吃了两颗后，能够使用的就只剩下最后一颗。

    姜山思考了片刻后，倒是没有将它拿给旁边的邢道荣。

    虽然只当了三四天第一武将的邢道荣，现在因为要给孟达退位让贤，而显得有些委屈。

    但毕竟邢道荣的属性无法突破到二流武将，而姜山也需要留一颗育灵之果作为备用和应急。

    随后，看着眼前的奇幻景象，姜山开始颇为兴奋的安排着一些士卒在旁边开始安营扎寨。

    这个地方会作为今后清风寨最主要的药材来源基地。

    只是可惜自己并没有什么医学方面的人才，所以很多东西只能暂时搁置。

    就在这时，旁边的巨猿突然低下了头，呜咽着说了一句。

    “我愿意完全臣服，可不可以不要将我的族人驱逐出这里。

    这里对它们来说，是不可割离的家乡。”

    它在看到眼前的种种景象后，明白自己没有可能再胜过邢道荣了。

    更重要的是，在发现姜山的神秘之处后，它有了一种发自内心的臣服欲望。

    姜山抬头望去，此时通脉境界的他，对于神通境界的存在，已经可以看见全部的属性了。

    ……

    姓名：（无）猴王

    种族：铁臂猿

    忠诚度：82

    统帅：50

    武力：79

    智力：28

    政治：18

    魅力：36

    修为：神通巅峰

    天赋：狂怒

    铁臂猿王会在战斗之后陷入狂怒状态，智力降低三点，武力提升七点。

    先祖血脉

    铁臂猿王在长时间吞食育灵之果后，激活了一丝先祖血脉。

    铁臂猿王可以在战斗中激活先族血脉，使其体型增高一倍，并获得100%的全能力加成。（持续时间为三刻钟）

    能力：通臂猿猴血脉

    凶兽并无功法，而是靠挖掘体内血脉的传承，获得相应的神通和法相。

    铁臂猿王激活了一丝颇为掺杂的通臂猿猴血脉，使它脱胎换骨。

    通臂猿猴可拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    ……

    好家伙，一个野生的三流武将巅峰，还是一个蕴含神兽血脉的存在。

    姜山看到那80多点的忠诚度后，脸上突然露出了一丝颇为友善的笑容。

    随后走上前去，轻轻拍了拍铁臂猿王那有些柔顺的金色猴毛。

    这个猴王一看就是一个讲卫生的好猴子，身上的毛柔顺有光泽，还没有什么异味。

    “还挺爱干净的，既然你这么说，那以后我就叫你大黄了。”

    姜山想起了前世院长养的那条中华田园犬，于是点了点头说道。

    而大黄听到此话后，一张丑脸都快皱成了一团，有些委屈巴巴的说道。

    “主人，能不能换个名字啊？”

    “不行，抗议无效。

    你的族群可以在这周围的树林中安家，我每天还会派人给你们送来食物。

    但记住，这里面的药材一颗都不能乱动，懂吗？”

    姜山说到后面语气有些严肃，毕竟猴子这种存在，有过监守自盗的前史。

    大黄眼见抗议无效，只能低垂着一根尾巴，无精打采的点头应道。

    而姜山看着大黄的伤口，才恍然大悟的拍了拍头。

    赶紧让旁边的两个士卒，拿着一些备用的药物开始给它清理伤口。

    所幸凶兽的体质强横无比，只要吃的饱，这些伤要不了几天就能愈合。

    而大黄在身体被颇为滑稽的包扎了一些绷带之后，才突然想起什么。

    将姜山放在自己的肩膀上，爬上了长青古树的树冠。

    长青古树东北角，一些枝干形成了一个极为特别的葫芦状凹陷，一些巨大的树叶盖在了上面。

    跟在后面的姜山才刚刚爬过去，一股诱人的酒香就隐隐传来。

    走近一看，大概七八十斤琥珀色酒液，缓缓地沉淀在眼前的凹槽之中。

    刚才育灵之果的香味，将这股酒香完全遮盖了过去。

    如果没有大黄的引路，恐怕还早真找不到这里。

    姜山看着眼前这些已经算是灵酒的琥珀色酒液，心中还是有着一份喜悦的。

    这些酒在刚才长青古树蜕变的过程中，承受了一波灵气，有了一个质的蜕变，现在可以算是稀世难求的珍宝了。

    大黄看着眼前的灵酒眼中有些渴望，但却果断将姜山推到了前面，示意这些全部是他的了。

    姜山看着眼前大黄的举动，心中突然有了一些感触。

    很多兽类比人要纯粹的多，一旦认了主，大多都是忠贞不渝的。

    他轻轻捧起一口酒喝进嘴里，一股柔和的酒力便开始滋润着他的身体，气血竟不自觉的沸腾了起来。

    此时姜山的力量，竟然在这短短时间中增加了将近五成。

    心里有数的他，看着旁边的大黄点了点头。

    “我只拿一半，剩下的还是你的。

    而且既然你这么喜欢喝酒，过几天我带一些好酒给你。”

    听到此话大黄倒是颇为兴奋。

    意义不明叫了两声后，才用旁边的树叶舀起一些酒倒进了嘴里，脸上露出了迷醉的神色。

    而姜山在处理完这些事后，不得不暂时告别大黄。

    第二天，将朱武留在这里统领大局后，姜山带着孟达等人重新返回到了清风寨中。

    第一时间找到了穆雷，将一颗育灵之果交给了他。

    在旁边秦芈和乐姨期待的眼神中，穆雷将那颗育灵之果吞入口中。

    随后一股白光，缓缓从他的身上散发了出来。

    但和姜山而人不同的是，由于主要效果是修复，所以穆雷脸上居然还露出了极为享受的神情。

    庞大的灵气蜂拥者冲入了穆雷的身体当中。

    这些年寸步难进，但依旧努力运行的气血，在这种强大的力量下，再次形成了三颗神通种子。

    而穆雷的身体也同时传出了剧烈的骨骼摩擦声，随后便见他原本便极为高大的身体，快速增长到了两米。

    ……

