    姬紫月对于周天也是非常无奈的，周天这一次来这里，她非常的意外和震惊！

    按照道理来说，周天在大周皇朝，完全有自己去天神路的名额，但是，他竟然来到了瑶池圣地这里。

    这让所有人都非常的震惊，周天此刻和姬紫月的战斗，双方虽然压制了灵气。

    但是，打得非常的激励。

    姬紫月现在只想把周天的给打败了，这样的话，就有理由拒绝周天了。

    但是，周天的实力非常强悍，任凭姬紫月如何的攻击，始终打不败周天！

    眨眼之间，两人之间就交战了500回合，周围围观的人都惊呆了。

    在场的天才，虽然都是来自于各大势力的顶级天才，但是，在周天的面前，他们也要黯然失色。

    因为，周天和他们根本就不是一个级别的，他们在周天的面前，根本就抬不起头来。

    毕竟，大周皇朝统治亿万生灵，是和瑶池圣地一个级别的势力。

    他们这些势力和大周皇朝比起来的话，弱了不止一筹。

    所以，此刻看着周天出现在这里，他们是非常震惊的。

    虽然其他和瑶池圣地同等级别势力的天才，会来到这里，但是，那些天才都是在各自的势力，不算强大的天才，只是来这里捡漏而已。

    但是，像周天这种在大周皇朝也是数一数二的天才，甚至，有可能是大周皇朝未来的皇主。

    这样级别的天才出现在这里，就让所有人都感觉到了压力。

    而且，像周天这样的天才，来到这里的话，是每一个瑶池圣地的女弟子都十分渴望的。

    只要能够把周天招为自己的圣卫，那么，基本上百分百可以成为瑶池圣地的圣女了。

    因为，周天就代表了顶级天才。

    在人类之中，周天这样的天才，也是非常强悍的，也是排得上号的！

    此刻，周天为了姬紫月而来，这不免让很多瑶池圣地的弟子都感觉到了压力。

    但是，看姬紫月的情况，好像是不怎么欢迎周天。

    有知情的人，也是慢慢的在人群之中把周天喜欢姬紫月的事情传开来。

    很快，周围的人也明白了，为什么周天会出现在这里，原来是为了姬紫月而来。

    “这个周天也是一个痴情的人呀，实力强大，人长得帅，而且还专一，这样的天才，谁能抗得住呀？”

    “如果是我是一个女子，我也喜欢这样的天才呀。”

    很多人看见周天出现在这里，他们就绝望了。

    此刻，姬紫月的身边，只剩下了两个名额。

    周天出现在这里的话，那么，基本上其中一个名额算是被安排了。

    那么，就只剩下最后一个名额。

    周围还在排队的天才，都是感觉到了压力，他们这么多人争最后一个名额，实在是太难了。

    但是，谁叫周天出现在这里呢，周天空降，直接就把他们的名额抢走了一个。

    他们根本就没有信心去和周天争夺那个名额的，此刻，看着周天和姬紫月的战斗，双方已经战斗了上千回合。

    周天的表情非常的轻松，他的目光一直在盯着姬紫月，他就是为了姬紫月而来。

    反观姬紫月，表情比较凝重，她一直打不败周天，没有办法驱赶他。

    而且，她这里的规则，她已经向大家讲过了，只要能够打败她，或者和她打得不相上下的天才，就可以成为她的圣卫。

    按照规则，现在周天已经具备成为她的圣卫的资格了，但是，她并不想让周天成为她的圣卫。

    她现在已经被周天纠缠得有点烦了，每一次她拒绝周天，但是，周天没过多久就会又来追求她，非常的执着。

    她也想不明白，像周天这样的天才，脸皮怎么这么厚！

    此刻，周天笑着看着姬紫月，“紫月，你就不要再拒绝我了，这次我一定要成为你的圣卫，将来去了天神路我要保护你。”

    “哼…”

    姬紫月冷哼一声，根本就不想和周天说话，周天和姬紫月又继续战斗了一会儿，周天笑着道。

    “紫月，你不是说打败你或者和你打成平手，就可以成为你的圣卫吗？你这就有点过分了哈，我们两个人已经打了一千多回合，你怎么还不宣布我成为你的圣卫呢？”

    周天表示并没有任何的压力，姬紫月虽然强，但是，想要打败他的话，根本就不可能。

    他和姬紫月保持平手的状态，这就基本上达到了姬紫月的要求，可以成为姬紫月的圣卫。

    他知道姬紫月不想他成为她的圣卫，但是，他不会这样简单的放弃的。

    他不远万里来到瑶池圣地，就是为了姬紫月。

    “紫月，你就不要再坚持了，再打下去，你我之间也只是平手，你让我做你的圣卫吧，我保证不会对你怎么样！”

    “而且，有我的帮助，你可以很轻松的成为瑶神圣地的圣女，将来去了天神路，我也可以成为你的左膀右臂，好好的保护你，你活下来的可能性更大，说不定我们可以一起去神域啊！”

    周天的话很多，他不断的劝说姬紫月，希望姬紫月让他成为他的圣卫。

    但是，姬紫月内心是抵触的，一直不愿意让他成为她的圣卫！

    周围的人都看出来了，姬紫月对周天非常的抵触，甚至，有点耍赖的情绪在里面。

    按照规则的话，周天已经完全可以成为姬紫月的圣卫了，姬紫月始终没有宣布。

    当然，大家看出来了，也不点破。

    毕竟，周天如果真的成为姬紫月的圣卫的话，那么，他们就会少一个名额。

    如果姬紫月始终不让周天成为她的圣卫，周天主动放弃的话，那么，他们就会多一个名额。

    所以，大家都是道理心里明白，但是不说破。

    就这样，双方又打了一千回合，周天也是有点不耐烦了。

    这样一直打下去的话，不知道要打多久。

    他们两人始终是平手状态，谁也奈何不了谁。

    “紫月，你这就有点过分了哈，我们都已经打了一天了，你竟然还不让我成为你的圣卫！”周天有点生气地对姬紫月道。

    他作为大周皇朝数一数二的天才，一直都是高高在上的，这样放下姿态来追姬紫月，已经是非常给姬紫月面子了，但是，姬紫月始终不让他成为她的圣卫。

    “怎么？想放弃了？我没有逼着你要成为我的圣卫，如果你心里不爽的话，你现在就可以离开！”姬紫月平静的对周天道。

    周天深吸一口气，知道姬紫月这是故意在激将他，他把自己的情绪给控制住，始终让自己保持冷静状态。

    既然姬紫月不愿意让他成为她的圣卫，那么，他就一直坚持下去，一直到姬紫月答应为止。

    因此，他继续和姬紫月战斗。

    与此同时，在姬紫月的身后的莫语等人，看着周天如此执着，所有人都是非常的感叹。

    周天这样的天才，在任何一个势力都是高高在上的存在。

    无数圣地的圣女，恐怕都会对他非常的欣赏，然而，他却为了姬紫月如此，这不得不让大家感叹他非常的执着。

    像这样有实力又非常执着的人，天底下哪样女人拿不下呀。

    “队长，看来你的压力不小啊，以后要是周天真的加入了我们的队伍，恐怕他第一个不服你啊，我们也奈何不了他！”武疯子感叹一下。

    看现在这个情况的话，周天成为姬紫月的圣卫，是极大概率的。

    毕竟，姬紫月也打不过周天，奈何不了对方，按照规则的话，周天会成为她的圣卫。

    到时候，周天来到这里，肯定会不服莫语的管制的。

    毕竟，周天是凭借自己的实力成为姬紫月的圣卫的，而周天的话，肯定不会服莫语这个队长。

    以他的脾气，肯定会当这个队长，到时候与莫语之间必然会争夺队长！

    他们就算想帮忙也帮不了，因为，他们的实力不如周天啊。

    而且，说实话他们也惹不起周天。

    毕竟，周天不仅天赋实力比他们强，在周天身后的大周皇朝，也可以轻松的碾压他们身后的势力。

    所以，武疯子等人此刻也是非常的为难，他们是非常感激莫语的，是十分的支持莫语当队长的。

    但是，如果周天强势的进来，想要当这个队长的话，他们也不敢乱说话。

    毕竟，得罪了周天，后果不堪设想。

    他们都为自己身后的势力考虑，听到武疯子这样说以后，莫语平静的道。

    “如果他想当队长的话，就让他当吧，我倒是无所谓。”

    他对于这个队长也不怎么感兴趣的，他只是为了去天神路，因为，那里有修炼资源，可以让他快速的成长起来。

    而且，还可以去神域，他相信到了神域，他的实力比如可以突飞猛进。

    “队长，你就看得这么开吗？”武疯子一愣。

    其他人也是非常意外的看着莫语，按照他们的预想，莫语此刻应该压力山大。

    但是，莫语的表情非常的平静，仿佛根本就没有意识到这个周天的可怕。

    他们也是想要好好的和莫语说一下这个周天的可怕之处，让莫语有个心理准备。

    “队长，周天可是大周皇朝的皇子，数一数二的，未来很可能是大周皇朝的皇主，超级恐怖的！”

    “队长，你要小心一点啊，一不小心你就完蛋了，你怎么没有压力呢？”

    “队长，……”

    然而，莫语听到他们的描述以后，始终非常的平静。

    他与这个周天之间，根本就没有任何的恩怨。

    他也不相信周天会无缘无故的针对他，虽然说可能会因为姬紫月而针对他。

    但是，他和姬紫月之间毕竟没有任何的关系啊，这个周天要针对他也不是那么容易的。

    毕竟，他也不是软柿子，他只是境界低了一点而已。

    “队长，你不要大意啊，我和你说实话吧，如果你和周天发生冲突，我们这里的所有人都不敢帮你的忙，我们得罪不起周天的！”武疯子诚恳的对莫语道。

    其他人也是凝重的告诉莫语，他们确实都惹不起周天。

    莫语点了点头，知道他们的顾虑，他笑着道，“没事儿，你们做你们自己就行，不用担心我。”

    看见莫语如此的平静且自信，武疯子等人都是疑惑了。

    虽然说莫语在他们看来，非常的神秘。

    但是，莫语的境界，始终是神帝境六重啊，和强大的周天比起来，确实差了不少。

    他们不知道莫语哪里来的自信，此刻，所有人都想不通这一点。

    “或许队长真的来自于某一个隐世宗门吧，后台可能不比大周皇朝弱，要不然，队长怎么这么淡定呢！”武疯子对其他人道。

    “队长这么神秘，又和姬紫月关系这么好，如果没有背景的话，我是说什么也不相信的！”吕猛道。

    其他人此刻也是露出了恍然大悟的表情，他们见莫语面对周天的时候，表现得如此的平静。

    只能猜测莫语身后有大背景，只有莫语有深厚的背景，不弱于大周皇朝，他才能够表现的如此的淡定。

    莫语听到武疯子等人的话以后，他的内心也是翻了一个白眼。

    他可没有什么大背景，他这是正常的表情他。

    这一路走过来，什么大风大浪没有见过，不就是一个天才嘛！

    他之前在龙族遭遇的情况，可比现在危险多了。

    大周皇朝再怎么强悍，与龙族比起来的话，还是要弱一点的。

    他在龙族那里，连五爪金龙一族的危机，他都一起经历过了，怎么可能会因为周天这么一个天才而害怕呢！

    所以，他表现得非常的平静。

    这就是见识过世面的情况。

    武疯子等人的猜测，莫语也没有回答，他表现的非常平静。

    既然他们想要乱猜，就让他们猜吧，这样对他也是有好处的。

    只要保持一点神秘感，这样，他才可以在他们之中混得风生水起。

    与此同时，前面周天和姬紫月已经大战了三千回合，双方的战斗非常的激烈。

    甚至，吸引了大批天才的围观。

    此刻，在姬紫月周围的天才人数是整个瑶池最多的。

    或许是因为周天的名气太大了，甚至，有很多瑶池圣地的女弟子都来到了周围围观。

    他们都是为了周天而来，没有哪一个瑶池圣地的弟子不想要周天成为他们的圣卫。

    毕竟，周天如此强大，如果谁能够招到周天的话，基本上瑶池圣地圣女的名额就是属于他们的了。

    所以，他们也想过来看看，能不能找到一点机会。

    不过，看着周天如此执着的想要成为姬紫月的圣卫，所有的瑶池圣地的女弟子脸上都是露出了失望和绝望的神色。

    他们祈祷周天不会成为姬紫月的圣卫。

    看着姬紫月一脸嫌弃，不想周天成为她的圣卫。

    这些瑶池圣地弟子内心非常的复杂，他们想要周天成为他们的圣卫，然而，姬紫月却一脸嫌弃。

    他们又希望周天不要成为姬紫月的圣卫，他们的表情很复杂。

    “清欢仙子来了！”

    甚至，周天的到来，把瑶车圣地最强的弟子之一的清欢仙子也吸引了过来。

    此刻，清欢仙子犹如一个真正的仙子一样，从人群之中走进来，看着姬紫月和周天的战斗，清欢仙子的眼神也是非常的复杂。

    她自然也是渴望周天成为她的圣卫的，但是，看着周天执着的想要成为姬紫月的圣卫，她的眼里也是闪过了一丝嫉妒之色。

    周天恐怕是每个瑶池圣地弟子都想要渴望的对象了，如果不是因为姬紫月的话，周天这样的存在，是不可能来到瑶池圣地这里的。

    因为，周天的身份可比他们高多了，只有瑶池圣地真正的圣女，恐怕才可以和周天平起平坐吧。

    可惜，这样的天才只是为了姬紫月而来。

    “这有点不公平，如果周天成为了姬紫月的圣卫，我们还怎么争！”

    一些实力强大的瑶池圣地弟子不甘心的道。

    本来姬紫月就很强，而且，在姬紫月身边的那些天才，也是在场天才之中顶级的天才。

    如果再加上一个周天的话，他们根本就没有办法和姬紫月争夺圣女的位置啊。

    毕竟，像周天这样的天才可遇不可求，在场恐怕找不到第二个了。

    这样等级的天才，是不会轻易的出现在这里的。

    毕竟，他们自己就有去天神路的名额，哪里会放下身段来到这里呢！

    只是出了周天这么一个特例。

    “不行，不能让周天成为姬紫月的圣卫！”一些非常强大的瑶池圣地弟子嫉妒和担心。

    他们害怕周天成为姬紫月的圣卫，这样的话，他们根本没有办法和姬紫月争夺圣女的位置。

    他们想要搞破坏。

    神之前，瑶池圣地最强的十个弟子，全部来到了姬紫月的身边。

    他们围住了姬紫月和周天，他们正在思考如何才可以把周天从姬紫月的手里面抢夺过来。

    周天这样的天才来到这里，已经严重了打破了游戏规则，就像把一只狮子放到羊群里面一样，他们怎么打！

    所以，所有人都想过来搞破坏，不管怎么样，不能让周天成为姬紫月的圣卫。

    就算他们得不到周天，也不能让姬紫月得到。

    这样的话，他们就没有办法公平的竞争了。

    因此，清欢仙子为首的10个瑶池圣地最强的弟子，来到附近以后，他们就大声地对周天进行喊话。

    他们想要招揽周天，希望周天能够成为他们的圣卫，不管周天提出什么要求，他们都答应。

    然而，周天正在和姬紫月战斗，根本就不搭理他们。

    他来到瑶池圣地这里，只是为了姬紫月！

    至于其他人的话，他根本就看都不看一眼的。

    清欢仙子等人看见周天竟然看都不看他们一眼，甚至没有回头看他们。

    他们也是非常的生气，但是，他们也没有办法呀，周天这样的人，本来就是最强悍的天才之一。

    他们想要周天成为他们的圣卫的话，那么，他们就必须忍受周天对他们的一切白眼。

    但是，不管他们怎么喊，周天始终没有回头看他们一眼。

    清欢仙子等人也是慢慢的变得沉默。

    “不行，不能让姬紫月得到周天，要不然的话，我们谁也不是她的对手，我得去找一下圣主，圣主出面的话，一定可以解决这件事情的！”

    清欢仙子思考了一下，她觉得这件事情已经超出了他们的掌控。

    必须由瑶池圣地的圣主出面，才可以彻底解决这件事情。

    她希望瑶池圣地圣主出面让周天离开这里，毕竟，周天不属于这里。

    如果周天强行加入的话，那么，他们谁都没得完。

    随后，清欢仙子的目光看了一眼四周，然后，她就把瑶池圣地最强的10个弟子叫上。

    他们一起去，他一个人过去的话，恐怕瑶池圣地圣主不会答应的，如果他们一起出面请求的话，瑶池圣地圣主肯定会答应的。

    他们必须抓紧时间，在周天成为姬紫月的圣卫之前解决这件事情。

    因此，瑶池圣地这十大弟子全部离开了这里，周围的人都是好奇的看着他们，猜他们离开这里所为何事。

    在姬紫月身后的莫语等人看见周围出现很多瑶池圣地弟子，甚至连清欢仙子等人都出现在了这里。

    他们也是非常的震惊，不过，他们也明白了为什么会出现这么多瑶池圣地弟子。

    他们都是为了周天而来！

    四周的所有人都再次领略到了周天的厉害，就因为他一个人，瑶池圣地的弟子，几乎都来到了这里。

    大家都想要他成为她们的圣卫。

    “这就是实力强大的好处啊，你看我们拼死拼活勉勉强强才成为姬紫月的圣卫，周天一出现，所有人都想要他。”武疯子感叹道。

    不管怎么说，周天能够得到这样的待遇，他们内心是非常羡慕嫉妒恨的。

    “切，周天再怎么厉害，他还不是没有办法成为紫月姐师姐的圣卫！”白小灵翻了一个白眼。

    她对周天没有好感，毕竟，她和姬紫月之间私底下关系挺好的。

    周天来找姬紫月的时候，她都遇到过好几次。

    周天追求姬紫月的方式，她不喜欢。

    周天高高在上，觉得天底下所有的女人都应该答应他的要求。

    所以，白小灵对周天是很有意见的。

    听到白小灵的这句话以后，旁边的武疯子等人一愣。

    随后，想了一下，好像确实是这个道理！

    他们现在已经成为了姬紫月的圣卫，然而，周天此刻正在拼死拼活的想要说服姬紫月答应他，让他成为她的圣卫。

    但是，姬紫月始终不答应，他们就非常的庆幸，虽然说他们的实力以及背景不如周天。

    但是，在这方面，他们还是比周天强一点的，至少他们已经成为了姬紫月的圣卫。

    “周天这个人确实非常的狂，但是，他有资本呀，毕竟大周皇朝是人族最强的势力之一了。”天宇感叹道。

    “队长，看来姬紫月是真的不想周天成为她的圣卫啊，你或许可以逃过一劫！”吕猛道。

    “对啊，如果周天成为不了姬紫月的圣卫，那么，他就和队长没有冲突了。”武疯子道。

    “紫月师姐肯定不会让周天成为她的圣卫的，她最讨厌周天了！”白小灵肯定的道。

    ”咦，师傅的气息！”就在这个时候，白小灵突然惊讶的道。

    听到白小灵这样说以后，周围的武疯子等人都是一惊。

    他们知道白小灵的师傅，就是瑶池圣地的圣主，此刻白小灵突然感觉到了瑶池圣地圣主的气息。

    他们的目光也是看向了四周，果然，看见远处的天边出现了一朵祥云。

    接着，一股恐怖的气息出现，一道曼妙的身姿出现在半空中。

    看不清面容，只能看见是一个女人，她站在祥云之上，整个天地之间突然安静了下来。

    所有人的目光都是第一时间看向了她，她仿佛是这天地之间唯一的至尊。

    所有人都是发自内心的颤抖，恐惧，害怕…

    人群之中，情不自禁有人跪倒在地上。

    “瑶池圣主！”

    “竟然是瑶池圣主，她怎么来到这里了？”

    四周一些天才全部跪倒在地上，承受不住瑶池圣主身上散发的气息。

    瑶池圣主来到这里以后，她的目光，第一时间看向下方的姬紫月和周天。

    正在战斗姬紫月和周天，感应到瑶池圣主来了以后，两人第一时间分开。

    都是恭敬地看向了瑶池圣主的方向。

    就连非常狂傲的周天，也是不得不低头，对着瑶池圣主恭敬的喊道，“拜见瑶池圣主。”

    “拜见瑶池圣主！”

    此刻，瑶池城内，所有人不管是什么身份地位，全部都是恭敬的面向瑶池圣主。

    瑶池圣地的弟子，全部跪拜在地，而那些天才的话，有些人虽然是站着的，但是都是低头或者弯腰。

    有一些人直接就跪在地上。

    “瑶池圣主！”莫语看见瑶池圣主以后。

    他和周围的武疯子等人一样，恭敬地看向瑶池圣主的方向，低着头，不敢抬头。

    毕竟，面对瑶池圣主这样强大的存在，深不可测，他也不知道对方能不能看透他的身份。

    毕竟，外界传言瑶池圣主可是达到了半神的境界，是站在苍天大陆顶端的存在之一。

    “师傅来了，嘻嘻，这下好了！”白小灵惊喜的看着瑶池圣主。

