    金乌十太子和玄烨两人，身形都是极速后退。

    什么脸面，什么尊严。

    在性命面前，都不算什么了。

    活着，才有翻盘的机会。

    君逍遥身形穿梭虚空。

    拥有空书的他，对空间之力的掌控，已经到达了极为精妙的程度。

    加上鲲鹏极速。

    这两人，想逃脱君逍遥的手心，很难。

    君逍遥一手盖压向玄烨。

    玄烨回转身形，将黄金龙枪投掷而出。

    金色的龙枪，仿佛化为一头金鳞巨龙，腾跃虚空。

    一个甩尾，抽碎虚空，攻击向君逍遥。

    君逍遥一掌镇落而下，将黄金龙枪直接震地爆碎！

    三十六个须弥世界的力量，汇聚在一掌之中。

    镇杀而下！

    噗！

    鲜血在飞溅。

    玄烨身上，本就布满裂纹的黄金龙甲，在这一掌之下，直接是彻底崩碎开来。

    整具龙甲，化为成百上千的碎片，溅射四方。

    看到这一幕的众人，只感觉心神震颤，狠狠咽了一口唾沫。

    这可是玄烨的伴生神兵，是上天赐予的宝物。

    结果就这么硬生生被君逍遥只手打碎了！

    玄烨更是吐出一大口鲜血。

    这伴生神兵，相当于他的骨血，此刻被击碎，令他伤势再度加重。

    君逍遥并指为剑，在虚空中划出一横一竖。

    一个十字虚空裂缝出现，而后扩大，像是将苍天都划出了一个巨大豁口。

    乱天秘术，十字星域交叉！

    “这又是何等绝学？”许多天骄悚然，没见过君逍遥施展过这等招式。

    从乱古塔跟来的羽云裳等人，却是知晓。

    “什么，竟然是传说中的乱天秘术，君家神子竟然还得到了乱古大帝的传承？”

    许多天骄得知情况后，脸色更是震撼至极。

    君逍遥已经够强了。

    即便没有得到大帝传承，也绝不会弱于那些得到了大帝传承的天骄。

    但是现在，得到了乱古大帝传承的君逍遥，无疑是如虎添翼。

    其他同辈天骄，就更加绝望了。

    “这个大世，当真是君家神子一个人的舞台……”有人在感叹。

    乱天秘术镇杀而下。

    本就受到重创的玄烨，没有任何悬念，在这一招之下，身躯都是解体，像是被十字给分解了。

    元神自然也是同时湮灭，君逍遥根本不会给其一丝生还之机。

    最后，只剩下了金乌十太子。

    金乌十太子还以为，玄烨能够拖延君逍遥的脚步。

    结果不过几个呼吸，就被君逍遥彻底镇杀。

    他魂都吓掉了，背后金乌翅震动，身形化作一道流光远去。

    君逍遥轻描淡写，抬手而起。

    神光璀璨，仿佛是接引向彼岸的渡世之光。

    神光现，魂渡彼岸！

    创世纪，神之光再度洞射！

    就在这时，几道身影忽然横挡而出。

    “十弟，你快走！”

    “十弟，只要你活着，就还有机会！”

    这横档而出的几道身影，正是剩下的四位金乌太子。

    他们虽然也是顶尖天骄，但显然还达不到金乌十太子的高度。

    此刻金乌十太子遇险，他们自然也不会坐视不理。

    太阳神山的金乌王也曾说过。

    哪怕你们都死了，十太子也不能死。

    璀璨的神之光，直接洞穿了一位金乌太子。

    然后是第二位，第三位。

    最后是第四位。

    四位金乌族太子，祭出各种手段抵御，都无济于事，直接被串了一个通透！

    “诸位大哥！”

    远遁的金乌十太子看到这一幕，目眦欲裂，心血伤口，吐出一口心头之血。

    别看他对外无比霸道，手段冷酷。

    但对自家兄弟，还是十分重视的。

    之前金乌族五位太子，陨落在君逍遥手中。

    金乌十太子立马就想着报仇，拉来了玄烨与圣天一，要困杀君逍遥。

    结果，千算万算，算不到君逍遥的真正实力，竟然如此变态。

    不但报不了仇，反而又搭进去了四位兄弟。

    金乌十太子恨！

    恨欲狂！

    但他依然是紧咬牙关，丝丝鲜血渗透而出。

    头也不回，加速远遁！

    “哎，真是令人感动的兄弟情，不过……是兄弟，就要整整齐齐才好。”君逍遥啧啧感叹道。

    好兄弟，手拉手，黄泉路上一起走！

    不一起上路，怎么对得起这么深的兄弟情？

    君逍遥再抬手，神之光继续洞射而出。

    这回再无阻挡，直接落向金乌十太子。

    金乌十太子见状，祭出太阳宝轮，然后再度拿出一根金灿灿的翎羽。

    这金色翎羽，表面燃烧着火焰，散发出一股恐怖的威势。

    金乌十太子将力量灌注其中，金色翎羽立刻爆出一团火焰，将其身躯包裹在其中，撕裂虚空而去。

    神之光打在太阳宝轮上，其反震之力让火焰中的金乌十太子再度口吐鲜血，夹杂着破碎的内脏。

    他半边金乌翅都是被震碎撕裂，惨不忍睹。

    最后一声痛嚎，消失在了弥合的虚空之中。

    “那难道是……金乌王的翎羽？”君逍遥讶异。

    想不到太阳神山的金乌王竟然如此重视十太子，甚至给了他一根本命翎羽，用来保命用。

    “可惜，若能击杀他，就可以得到太阳仙经，然后可以和太阴仙经一起参悟，令我的内宇宙中，产生阴阳变化。”

    君逍遥摇头，叹息了一声，觉得有点可惜。

    不过没关系。

    金乌十太子最喜欢的就是搞事情。

    他一定会再度主动送上门，到时候君逍遥直接收割即可。

    而看到君逍遥摇头的神情，周围所有天骄都是无语沉默。

    击杀两位，重创一位顶尖禁忌。

    这战绩，还不满意？

    换做其他无上禁忌，能同时抗衡三人，就已经足够吹嘘自豪了。

    结果君逍遥击杀其二，重创其一，竟然还有些不满意。

    “还有，你们别忘了，君家神子好像还有准帝兵没有动用。”

    “没错，神子的至尊骨也没有动用。”

    “也就是说，君家神子哪怕面对三位顶尖禁忌，依然没有动用全力？”

    想到这一点，所有天骄都是寂寂无声。

    正所谓未知才是最恐怖的。

    根本没有人能摸得清，君逍遥的极限在哪里。

    他总是能刷新所有人对他的认知。

    “多谢逍遥族兄出手相助！”

    君蓝汐莲足轻移，出现在君逍遥身前。

    她一头蓝发光亮柔顺，蓝裙飘飘，肌肤如玉石般晶莹。

    虽然身上有伤，略有狼狈，但依然不减她靓丽的风姿。

    此刻，君蓝汐那蓝宝石般的眸子，注视着君逍遥，睫毛扑闪着，绽放出崇拜的光芒。

