    第769章小小的耻辱，大大的荣耀

    “啊？他同意和你们一起吃饭了？那看来也没有想象中那么不近人情。”

    靳律看着康思诺天真的样子，禁不住看了赵院士一眼。

    要不是托赵院士的福，她们早先就认识，依照盛漾说一不二的个性，这辈子恐怕都没有和她一起吃饭的机会。

    康思诺兴致起来了，“那再跟我说说他今天在藤校比拼上的事……”

    算是爱屋及乌，靳律哥哥很欣赏的，那一定是很出色的人，她也很欣赏。

    靳律细说了一遍，康思诺越听眼睛越亮，“真厉害啊。”

    “是的，小学妹是非常厉害。”

    康思诺愣了一下，而后脸上的表情有几分艰难，“小学妹？”

    “对，我忘了跟你说，她才大一。”

    康思诺踌躇许久，方才说道，“……不可能吧？”

    一来，她觉得大一怎么可能这么厉害？

    二来，她一时半会接受不了对方居然是个女孩子的事实，她之前脑子里早就勾勒出了一副对方的样子，必定是学术极强的，但怎么也不可能是个小学妹。

    可是既然已经如此了，她只能寄希望于对方因为看太多书，所以过于文质彬彬，戴着厚重的眼镜。

    “不仅如此。”靳律越说越起劲，“而且她就是最近论文界的黑马，程敏。”

    “……”康思诺彻底无言了，最近她们实验室里讨论的最多的就是这个突然冒出来的程敏到底是何许人也，然而谁能想到呢，这居然是一位才大一的女生，也就是大一新生，在BIO上发表的论文数量就已经超过了她们这个实验小组发表论文的总和，何其恐怖！

    这消息也太劲爆了，容她消化消化！

    见她眼神涣散的样子，靳律不禁笑了，好歹不止他一个人被打击到。

    而赵彩华看了康思诺一眼，而后摆摆手，冲着靳律道，“好了好了，别说了，个体不代表全部，像她这样的，上千年也难出一个。思诺，你已经很优秀了。”

    康思诺勉强挤出一抹笑，她虽然不是玻璃心，也不至于到了受一点打击就一蹶不振的地步，但实在是因为这落差太大了，才让她有些接受无能，听了赵院士这劝慰的话也难以缓过劲来。

    **

    有此一役，华夏大学那些之前蹲点专程跑来说盛漾的学生们彻底傻了眼，这不仅是秒杀，更是绝杀。

    是，季庆明那事是闹得挺不愉快的，弄得华夏这边被藤校嘲笑。

    但在出了程敏这样的人物面前，季庆明那事算个什么？不足挂齿。

    就像是世界上没有完美的人一样，每个人都有优点缺点，藤校也不代表就全然没有败类啊，像路易斯不就是么？他们不过是五十步笑五十步而已。

    然……面前明晃晃摆着的事实却是在大大的荣耀面前，小小的耻辱完全被抵消了，彻底烟消云散。

    …………

    花园里——

    夜色迷人，良辰美景，正是花前月下的好景致。

    “漾漾，今天的事我都看到了。”易隽承眼神怜爱地捏了捏盛漾的脸，盛漾怔了一下……

    (本章完)

