    枫红似火，经霜更艳，点点留人醉。

    密密的枫树林中，有层层雾气环绕，视线受到阻碍，朦胧一片。

    而在这片茫茫白雾之中，一个身着红色衣裙的小女孩漫无目的的奔跑着，美丽的小脸上写满了惊惶和害怕。

    “父皇，父皇你在哪里，倾儿不乱跑了，倾儿再不敢淘气了……青鸾，青鸾，你在哪里，我要回宫，你快带我回宫……”

    小女孩大约八、九岁的样子，一双盈盈大眼黑白分明，美丽的容颜上挂着泪珠，已能窥见日后的倾国之姿。

    她的声音轻轻软软，甜美异常，只须一听便会叫人心下柔软即而生出怜爱，只是，在这寂静空旷不见人影的枫林之中，听到她求助声的，却是外出觅食的白虎。

    这里，是皇家围场外面的枫林，此刻，众人的注意力都放在了正在围场内狩猎的她的父皇身上，而她的父皇，以为此刻她正在围场内的皇帐之中熟睡，并不知道她已经瞒着婢女偷偷的溜了出来，更不知道她为了追寻一只小鹿，竟然跑出围场在这枫林之中迷了路。

    白虎见到猎物，发出兴奋的咆哮声，她惊骇的叫喊，拼命的奔跑，红裙在林间如蝶翻飞，划出一道又一道美丽的弧线。

    那白虎本是兽中之王，此刻因着饥饿，越发的凶猛，如何是她一个小小的女孩所能躲得过的。

    当她被白虎猛然扑倒的时候，当她以为自己必死无疑的时候，当她绝望得连哭喊挣扎都放弃了的时候，一个少年，手持长剑，犹如天神一样从天而降，出现在了她的面前。

    他不知道她的身份，却从白虎爪下救下了她，过程并不轻松，因为他也不过只是一个十三岁的少年，待到白虎终于倒地不动的时候，他亦是伤痕累累的倒在了她的面前。

    后来，她的父皇派来寻她的人终于赶到，她死死的抱着昏迷不醒的他不肯放手。

    后来，他被封为御前侍卫，贴身负责她的安危，自此朝夕相对，长伴长随。

    再后来，他们大婚，漫天的红光，是喜色，还是流不完的鲜血？

    再后来，他在万刃绝壁前与她相对，亲眼看着她从崖上跳下，带着玉碎的决绝，和翩若惊鸿的美丽，以生命为局，留他一世不得相忘，自此再不爱任何人，空老生年。

    她身亡，他心死，谁输了，谁又赢了，谁的过错，谁错过。

    她用她的性命，教他一生不再有爱，冷血冷心。

    或许，这就是她最终的报复。

    我长长一叹，闭上了眼。

    不知道是不是因为自己太过感性，还是因为那个人是南承曜的缘故，潋简简单单的一席话，竟然能让我生出这样多的联想感慨。

    即便此刻，漫步在三王府的“枫林晚”之中，初春的枫叶只是零落的绿，然而，那一幕幕枫红白虎的影象，却如同画卷一般徐徐展开，异常清晰的呈现在我脑海中。

    我不知道，在她生命的最后一刻，她是不是恨他，就像不知道他是不是爱她一样。

    若是爱，怎么忍心看她在眼前，粉身碎骨。

    若是不爱，玉露殿内的温泉，还有这片轻易不让人踏足的枫林又是因何而存在？

    忽然想起，我与他的第一次相遇，也是在这枫林之中，却并没有英雄救美的缠绵悱恻与荡气回肠。

    他本欲取我性命，最后留下，现在想来，我竟然不敢确定是不是因为我随口而出的枫林白虎之论，触动了他心底残存的柔软追思。

    我的唇边，不由得缓缓带出一抹自嘲笑意，几许苦涩，几许无奈，不是不在意的。

    “我听疏影说你在这里，夜深露重，也不知道多披件衣裳。”

    低沉好听的嗓音在夜色中响起，打断了我的思绪，我整个人被拥进一个温热的怀抱，这才惊觉，自己竟然出神出得这么厉害，连他走近也没有察觉到。

    我任由他搂着，没有动弹，亦是没有说话，刚刚从深陷的思绪中回过神来，又骤然遇见他，我实在不知道应该怎样面对。

    南承曜自是察觉到了我的异样，扳过我的肩，然后伸出一手抬起我的下巴，迫我直视他的眼睛，问：“怎么了，疏影说你从丞相府回来以后就一个人来了这里，出什么事了？”

    我暗自深深吸了一口气，试图调整自己的情绪，却仍是不由自主的避开了他的眼睛，才开口道：“没什么事，殿下今晚不是要宿在宫里的吗，怎么这么晚了还回来？”

    本是无心之语，他却忽然笑起，弧形优美的唇勾出诱人沉沦的弧度，异常好看。

    他的声音亦是带着笑意，响在这枫林之中：“原来你是在恼这个，所以，连我送你的玉钗也折了，是不是？”

    我一怔，反应过来，自他怀中直起身子，有些急急的解释道：“不是的，是我不小心才……”

    “我会给你更好的。”

    未完的话，被他轻轻以指点住了唇，他微微笑着，重又将我拥入怀中，良久无语，只静静的，随意漫步在这枫林当中。

    他不说话，我自然也是沉默，直到整片枫林都快被我们走完了，我正欲开口提醒他天色已经很晚了的时候，却听到他的声音重新响起：“清儿，你是我的王妃，是这世间能够与我比肩而站的女子，是要与我共度一生的人，所以，日后不管发生了什么事，我都希望你能信我。”

    我顿住脚步，有些怔然的看他，不知道是因为他所说的这一番话，还是仅仅是为了那一声“清儿”的称谓。

    他唤的，是“清儿”，还是“倾儿”。

    恍然间，却见他微微笑着，重又对我开了口：“比如说今天，我知道你在丞相府里必然是遇到了什么事的，就不知道你是因为不相信我的能力，还是因为不相信我会帮你，所以才不打算告诉我。”

    我摇头轻道：“不是的，我只是不知道该怎么开口。”

    他依旧微笑，放柔了声音：“在我面前，你不需要顾忌什么，怎么说都行。”

    我抬眼看他，这么近的距离下，他的面容俊逸非常，唇边的弧度亦是魅惑众生，在那双暗邃幽黑的眼眸深处，虽然并算不得冷，也有隐约的柔和，然而，眸底的清明自制，却一如往昔。

    这或许，就是那一缕芳魂，最终的目的。

    轻轻的垂下羽睫，我强自甩开心中突如其来的酸涩，然后抬眸轻道：“臣妾今天回相府，听闻圣上似乎有意将懿阳公主下嫁给臣妾的弟弟，不知道殿下是否知道此事？”

    他轻笑出声：“这可不是我决定的，怎么听你的语气倒像是在和我生气一样了。”

    我微微垂眸，不做声。

    他笑了一笑，开口道：“王妃希望我怎么做呢？”

    我轻轻摇头：“我不知道。”

    他轻轻笑起：“我如今算是知道什么叫匹夫无罪，怀璧其罪了。慕容潋既然不愿意娶公主，那我保证不会有人强迫他，王妃可满意了？”

    我骤然抬眼，看见他淡淡含笑，面上神情带了点无奈又似有些头痛，纵然心底沉郁，却仍是不由得微微一笑：“臣妾谢殿下。”

    有他应承，我知道至少这次，潋可以不用做他不想做的事情了。

    我不知道自己可以护得了他多久，但潋是那样真性情的人，却偏偏错生了官宦之家，我只惟愿自己能够让他随心所欲自在生活的时间延长一些，即便杯水车薪，也是好的。

    正想着，南承曜双臂微一用力，重又将我困在他怀里，低头看我，慵懒笑道：“这句道谢可是一点诚意也没有，我说过的，不想听你再自称臣妾。”

    我闭上眼，再睁开，很好的敛去所有不合时宜的情绪，轻轻开口：“清儿谢殿下。”

    他一笑，俯身呢喃道：“只一句话？”

    唇瓣摩挲着唇瓣，气息暧昧又亲昵的交融。

    我脑海中突然想起当日在玉露殿内，母亲对我说的那一席话，她说，我慕容家的女儿犯不上去和一个死人争宠，现如今，身在玉露殿中的人是我，今后享受无尽恩容的人，也只会是我。

    我缓缓的伸手，勾住了他的脖颈，将心底所有自怜自伤的情绪沉淀尘封，然后闭上眼，轻轻印上了他的唇。

