        苏墨并不是做梦还没醒，他已经打定了注意要拉十八家公会一起下水，这个谋划已经谋划了很长时间。

    指望怪物使徒一次两次还可以，时间久了就不现实了。

    而且这一批不属于联邦的力量屡屡出现，也有些太过于冒险，鬼知道会不会有研究狂魔法师真的来抓几个使徒过去研究。

    雇佣玩家来参战不失为一种办法。

    不管是用金币雇佣也好，用哈金斯的土地雇佣也罢，苏老爷都不想往外拔一毛钱，更何况这种拿钱办事的，又怎么会拼命呢。

    所以，就必须另辟蹊径。

    可惜这世上和自己智商一般高的人实在太少了，全都以为自己在做梦。

    人生，怎么就如此的寂寞啊。

    给了自己帅气的外形，还非要强塞进来一个聪明的大脑。

    此后的几天就是一个劲的备战，反正现在没办法升级，死了也没什么经验可以掉。

    斯坦城建造完成，可惜没有任何人关注这个雄城。

    就连斯坦大公也带着自己的士兵征战的什么也顾不上，苏墨在斯坦城举办了一个小小的盛典，给苦力们发了红包，让他们逃命去了。

    有人建议说，让这些苦力留在斯坦城。

    苏墨没同意，斯坦城就是一座空城，让苦力守着有什么意义？

    苦力们的战斗力不行，就算据城而守，也会弄得伤亡惨重。

    更何况，不管将来谁占据这个地方，都不会允许一群苦力居住在这个伟大的城池里。

    至于苦力走了之后，能不能从此过上幸福的生活，苏墨不知道。这样的联邦环境下，他什么都没办法保证。

    当然，他也不是什么都没做，他给这些苦力指点了去哈金斯的路线，只要这些苦力有毅力和决心，沿着苏墨指点的路线，会尽可能安全的抵达哈金斯。

    拖家带口，风餐露宿，总比被乱兵杀了好。

    但是故土难离，人是一种能够勉强苟活就不想挪窝的生物，究竟有多少人会排除万难到达哈金斯苏墨根本就不知道。

    他只告诉这些人，凡是到哈金斯安家的人，不仅能够按照人头分到土地，还能按照人头一人给两个金币的安家费。

    十岁以下的孩子和五十岁以上的老人，还能额外得到一枚。

    就算不是自己家的人，收养着带去哈金斯，也能够得到金币的奖赏，到了哈金斯，这些捡来的人如果不想要，哈金斯会出面接手。

    空无一人的斯坦城，沐浴在初夏的暴雨中，冲刷着一切的罪恶。

    它还是叫斯坦城，不管是哪个城门，都能看到非常明显的巨大字体——人家除了钱，拿个冠名权怎么了。

    前前后后只花了二十二天的时间，从粗犷的城墙巨石，到细腻的屋檐雕刻，这在现实里几乎是一件不敢想象的事情。

    这要是一个真实的世界就好了。

    苏墨心里想着。

    他最近越来越喜欢呆在游戏里，只是偶尔才去上那几节课，参加一些准毕业生必须要做的任务。

    学生们之间的聚餐，还有各种学生会的活动，他一概推拒。

    大家也都知道了他游戏里的身份，知道他有了何等的成就，就连学校似乎也默认他游走在网吧和学校之间。

    毕竟，苏家还保持着他们往学校里捐钱的优良传统。

    经过了几天的筹备，德玛伯爵终于开始了他的征程，在周边领主瑟瑟发抖的注视下，他们举旗向东，兵分两路，一路穿越崇山峻岭，另一路扑向相邻的那个小子爵。

    项庄舞剑意在沛公！

    这么说其实也不怎么恰当，因为德玛伯爵根本就不掩饰自己此行的目标。

    他的剑直指哈金斯。

    罪名是现成的，说铁马男爵和斯坦大公勾结，是斯坦大公的走狗。

    证据就是苏墨是斯坦大公一手操办成为哈金斯领主的，而且苏墨还帮助斯坦大公建造了斯坦城，在斯坦大公被搞臭之前，哈金斯甚至“供奉着”斯坦大公的雕塑。

    德玛伯爵向联邦请求过治苏墨的罪，他愿意为联邦执行律法。

    也不知道为什么，执政官很直接的拒绝了他，并且还批复说铁马男爵是联邦忠贞的卫士，是议会骑士团正直的骑士，不存在任何叛国的举止和可能。

    德玛伯爵气得吐血，彻底放弃了走常规路线解决苏墨。

    现在他征兵四万，两路进军，发誓要踏平哈金斯。

    苏墨非常无语，他派出过使者，表示自己这边虽然是冒险者，但是从来没有做过对德玛家不敬的事情。

    你不能因为别的冒险者刷你爹，你就一杆子打翻一船人，把所有的冒险者都当成你的仇人。

    但是德玛伯爵不管这些事。

    卑微无耻的冒险者，凭什么和他平起平坐，这是他的原话，他还杀死了担任使者的罗夏哥哥。

    于是，就连最喜欢用和平方式解决问题的罗夏也成了主战派。

    不讲究！

    两军交战还不斩来使呢。

    “现在大战在即，大公会们大多还在观望，你有什么办法让他们动起来？”云飞等着一天已经很久了。

    他倒不是期待德玛伯爵来打，而是好奇苏墨到底用什么办法驱动那些大公会去帮忙打架。

    别说平时关系不怎么样的那几家，就算是关系不错的血色十字军还有兄弟情深，此时也没有任何一家跑过来主动帮忙。

    “去把人都叫来，如果他们拿架子，就说爱来不来回头不要怨我没通知。”苏墨说道。

    很快的，十八家公会就都来了。

    没有任何一家因为苏墨的怠慢而缺席，而且这一次不仅仅是十八家，甚至还多了一家。

    这一家不是哈金斯的任何一家中小公会。

    苏墨这里不是谁想来谁就能来，这次不请自来的这位哥们ID叫豁阔洛，自称是哈金斯中小型公会联盟，简称哈联。

    哈联话事人豁阔洛。

    这人苏墨知道，算是哈金斯的风云人物了，他名下没有任何公会，也算不上是多厉害的高手，但是指挥作战还有两把刷子。

    他能够成为哈联的话事人，主要是一张嘴能说会道，全乎的人都能给忽悠瘸了。

    上一次十八家大公会跟随苏墨出去了一趟，得到了大量的声望，中小型公会什么都没捞到，于是豁阔洛就挨家挨户的联络中小型公会，陈述利害，很快就把中小型公会给拼凑在了一起。

    