惊爆一地眼球！

　　所有人都目瞪口呆。

　　没人能想象到，这么恐怖的一掌，竟然被叶辰随手一划给破了，还斩了赵刚整只手臂。

　　就连鲁先生也懵逼了。

　　"卧槽！"

　　周铭刚好处在赵刚右手边。结果被滋了一脸血，给他吓得跳起一米多高。踉跄向后爆退。

　　"小周别怕，我再给他一拳。保证能打死他！"

　　一掌被破，赵刚觉得很丢脸，想把刚才所装之逼圆回，就催动真元，想给叶辰一拳重击。

　　结果悍然发现，自己这个时候明明要握拳，却没有感觉，反而入耳的是周铭更加惊恐的尖叫。

　　他很疑惑，转头看向周铭。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"卧槽！"

　　一句粗口从他嘴里爆出。

　　"小周，怎么搞的一脸血？"他很是不解。

　　周铭指向他，万分惊恐道："刚哥...你的手...你的手..."

　　"我的手咋了？"赵刚眉头一皱，目光下移，看向自己的手。

　　下一秒，一声撕心裂肺的惨叫彻响开来。

　　"啊！！！"

　　"我的手怎么断了！痛死我了！！！"

　　当发现自己整只胳膊被切落在地。他才意识到疼痛，整个人赖在地上，面目扭曲一团。

　　由此可见那道金光有多快，多锋利，切断手都能让人短时间内感觉不到疼痛。

　　"厉害！叶大师太厉害了！"

　　"我还以为叶大师打不过这个刚哥，没想到叶大师只是随手一划就断了刚哥一只手。看来叶大师依旧强悍的很啊！"

　　"我都没看清楚发生什么，那家伙的手就断了，叶大师不愧为世界第一高手！"

　　"......"

　　这个时候，所有人都回过神来。各种议论彻响大厅。

　　"小子，跟你一样在我家主人面前装逼的人不少，但没有一个有好下场的，现在知道我家主人的厉害了吧？"吃过大元气丹伤势得到很好恢复的佐藤武太郎，指着赵刚咬牙切齿的叫道。

　　"现在我看你还怎么猖狂！等着承受叶大师无尽的怒火吧！"

　　"叶大师一定会将你大卸八块！为叶夫人出口恶气的！"

　　赵九龄和霍景龙也是愤恨的叫道，虽然看到赵刚狼狈的样子非常解气，但还不足以彻底解了他们的心头之恨。

　　"闭嘴！给我闭嘴！！！"

　　赵刚极受打击，不甘的冲叶辰咆哮道："你这个卑鄙的土著！用阴招断我一只胳膊！我一定要将你碎尸万段！！！"

　　他声嘶力竭，整个人暴怒到了极点，自尊心受到严重的创伤，特别想要挽回颜面。

　　自己可是高等人种，身上流淌的是仙人的血脉，怎么可以败在一个土著手上，这要是传入宗门，他还怎么在师兄弟和师姐妹们面前抬得起头？还怎么去勾搭师姐妹？

　　"你哪只眼睛看到我用阴招了？"叶辰冷冷说道："若不是为了狠狠折磨你，杀你只需弹指之间。"

　　"放屁！你他妈的放屁！"

　　叶辰的话让赵刚的自尊心更受打击，顿时就蹭地站起。

　　"贤侄不要激动，你先冷静冷静，师叔替你杀了他！"但见赵刚情绪异常激动，有要与叶辰拼命的迹象。鲁先生连忙拦住他说道。

　　"不用！"赵刚吼道："我就不信我打不过一个土著！"

　　说罢，他以血为墨。迅速凌空起了一道符咒。

　　"九天玄火！急速来！"

　　嘭！

　　鲜红刺眼的符文应声炸开，化作一条火龙在大厅内盘旋翻滚。火光照的满堂血海，温度骤然间升到四十多度，众人如遭火烤，汗如雨下。

　　然而，那条横空出现的火龙，更是令所有人惊爆心脏。只觉太可怕了，此乃仙人之作啊！

　　"叶北冥！这条九天玄火所化的火龙有多猛烈。我心中对你的怒火就用多猛烈，我要用这条火龙代表我的怒火烧死你！"赵刚面目狰狞叫道：

　　"烧死他！给我烧死他！"

　　噗呲！

　　火龙携带着焚尽一切的烈焰冲向叶辰。

　　"我的妈呀！这是要烧死人啊！"

　　地产商们无不被火龙之威吓得身躯剧颤，脸色狂变。

　　"哈哈！叶北冥！你等着被我的怒火烧死吧！"赵刚狞笑道。

　　"我对你的怒火比这强千万倍！"

　　叶辰冷哼一声，催动焚天决，双目中立即窜出两条火蛇，迎着火龙撞了过去。

　　两种火焰相碰，火龙瞬间就被温度更高的火蛇焚为空气。

　　"怎么会这样？"

　　赵刚瞳孔猛地一缩。

　　"不好！他不是土著，他也是修士！"

　　感应到两条火蛇温度之高，鲁先生脸色狂变，当即大袖一挥，一道劲风冲向狂暴来袭的火蛇。

　　然而并没有什么用，劲风吹向火蛇的那一刹那就被化作一股热气，而两条火蛇一左一右朝赵刚包围过去。

　　眨眼间的功夫，赵刚就被两条火蛇围在中间。

　　并且火蛇在叶辰的超控下，呈螺丝状绕着赵刚而上，很快赵刚就被层层围在中间。

　　"啊！热死我了！师叔！快救我！"

　　在火蛇的环绕下，赵刚被困在一个狭小的空间内，遭受烈焰炙烤无处逃离，惊的他慌忙叫道。

　　也就叶辰控制了焚天焰的温度，不想让赵刚死的那么轻松，否则倾刻之间就能让他化作空气。

　　他要让赵刚受尽痛苦而死！

　　但见赵刚被烈焰围困，鲁先生立即施救，又是用水，又是用风，费劲九牛二虎之力，最终也无法灭了这熊熊烈火。

　　"师叔！你快救我啊！"

　　赵刚受不了了，他已经发现一头长发都被烤卷，全身上下都在流汗和流油，也就修士可以不用呼吸，否则他已经缺氧窒息了。

　　"贤侄，这火太诡异了，师叔用尽办法也无法扑灭啊！"鲁先生急道。

　　"骗我！你在骗我！你不可能灭不了一个土著放的火！"

　　赵刚不信的吼道："你是怕我有朝一日修为超过你，取代你执事的地位，故意对我见死不救是不是？"

　　"我告诉你鲁达，你要是再不救我，被我师父知道，他一定会将你挫骨扬灰，因为我是他最得意的弟子！"

　　"啊！我受不了了！我体内的水分和油水都要流光了！你快救我！救我！不然我会死的！！！"