    “春分，你觉得这些事情你委屈么？”曾玉洁也不知道要怎么劝，但她觉得，刘春分这样下去，不疯也得蠢死去。

    “我，我当然委屈了，明明我想要孩子也不是我一个人的事，老四为什么要埋怨我？还有，我明明给来福最好的了，但娘还是觉得我有钱不给他们用……”

    “你娘疼你吗？”曾玉洁突然打断她话。

    “疼？这……”

    刘春分想说娘还是疼自已的。然而，在以前娘家的时候，娘就埋怨她是姑娘，把所有好的穿的吃的都给了兄弟几个。而她，只是一个赔钱货。

    看她说不出话来，曾玉洁再下了重药。“你想想，我娘，还有村里李四妹，陈三姐儿，秀水姐她们的娘又是怎么对我们的？再想想你娘在婚前怎么对你，在婚后又是怎么对你？还想想，往后你要是真的有个事情，能指望着娘家么？你好手好脚，为什么非要指着别人依靠，而不是自已把日子过好了？你最需要依靠的人是谁？四哥埋怨有他不理解的地方，但是，他却是你现在唯一的依靠啊。如果四哥的心都不在你这一边，你一个人要怎么把日子过下去？”

    看她一脸懵逼，曾玉洁又补一句，“要是我，就不会依赖男人，因为人只有依靠自已，才能站的住脚。有句话说的好，靠山山倒，靠水水没，所以我们能依靠的，永远是自已。你把希望，或者是想法寄托在别人身上都是不对的。有些事情，你好生想想吧。”

    刘春分呆呆的站在那儿。

    她脑子乱的很，也顺着曾玉洁提的话想了很多。

    娘家人对自已不好，这一点她其实是知道的。在嫁到陈家来之前，她因为吃的不好，所以瘦成了排骨架子。嫁到陈家后，改善了伙食，也被老四珍视，所以她那一年过的极好。

    只是，每次回去，娘家人都会催她，让她赶紧生个孩子。还说什么，女人没有孩子是要被看不起等等。

    久了，她就开始揪心孩子的事儿了，本来不怎么喜欢娘家人的她，也因为没有孩子，在爹娘的话语中，觉得就算自已没有，娘家的侄儿侄女也是可以依靠的。

    然而，她们真的可以依靠吗？以前，娘嫌弃她是赔钱货，但最后陈家人给了足够多的聘礼，娘没赔还赚了，但就算那样，也只给了自已一床破旧的被子做嫁妆。

    事后，更是每次回去要捎东西，不捎就做脸做色。

    几个哥哥嫂子，更是要送东西才会有笑脸儿，而她在没有孩子的情况下，居然觉得她们还可以依靠。

    更是在不知不觉中，把娘家的几个当成了亲的。

    但是，日子不应该是这样过的啊。

    明明她和老四还年轻，还可以养身体，也可以不用非得让娘家人怎么样照顾自已啊。再看看村里别的人，不说远的，就提曾玉洁，她出嫁一个二婚男人，但人家娘家人也是给了她足够多的陪嫁。

    还有村里有姑娘的人家，但凡家里过的去的，就没有太亏待女儿。除了偶尔有几个极品，会总是压榨女儿，让姑娘拿东西回去，真的疼女儿的人，哪个会让女儿拿东西，相反，还会反地这照顾女儿。

    所以，她的娘家其实是极品。四哥为什么会埋怨？还不是娘太作了，天天要这要那，她们只是普通的小家，哪里承受的住天天大鱼大肉被剥削。但就算跟娘好声解释，她还是说自已藏私了。

    娘靠不住，娘家，也靠不住。

    意识到这一点，刘春分全身冰冷，她觉得，自已做错了。娘家人必须要送走，和四哥也得好生培养感情，嗯，曾玉洁说的对，她能依靠的人，现在只有四哥。

    想明白了，刘春分也是个行动派。

    她本来就没多大脑子，回家就做普通饭食，在母亲又一次数落她做的伙食不好不找鸡来杀，不买肉来吃时，她开始顶嘴了。

    几句话说下来，刘母被说的火冒三丈。

    “你这个不孝女，你再这样我就抱着来福回去了，看你还能找谁接福气。呸，不是东西的玩艺儿，就这样孝顺你老娘，我生你下来的时候，就应该把你溺在泔水里淹死……死赔钱货，没用的东西……”

    这一句句伤人的话，以前也是听惯了，但是，今天刘春分再听到，就觉得格外刺耳。

    这就是她的娘，一点不为她考虑就算了，稍有不满足她就如此大骂。在她心里，她哪里有把自已当成女儿，可能，她就算一个外面的人也不如吧。

    “既然如此，那我送娘和来福回家吧，我这儿家小，容不下娘，家里也没钱，确实是养不起来福这么精贵的孩子。”

    等到刘春分三二下把包袱收好，刘母愣了。她不想走啊，在这儿不用干活，还能指使这赔钱货各种侍候，而且来福也能吃的好，她也能跟着沾光。

    她缓了语气，“春分，娘也不是那个意思，我要是真的走了，你这孩子一直怀不上可咋整，算了，算了，今天这伙食差点儿就差点吧，我忍一下就成了。”

    刘春分看老娘这样，心里越发坚定，这个娘是真不把自已当闺女。

    “娘，走吧，我抱着来福先走了。你慢点儿来，别摔着磕着。”

    看着女儿把孙子抱走了，刘母气的想骂人，但是，那死丫头也不知咋就突然狠下心来，愣是走的飞快。没奈何，最后刘母骂咧咧的也跟着走了。

    把侄儿送回娘家，又收到嫂子的一番奚落后，刘春分对这个娘家是彻底没想法了。

    她是真的被猪油蒙了心，咋能想着指望这样的娘家人呢。

    往回走的时候，她一直处于后悔当中，更是想了很多很多，嫁人前，嫁人后，这几年……

    最后回到家后，她拉着陈四的手。“四哥，我这些年真的做错了，你原谅我，原谅我好不好。

    本来对自已挑的媳妇儿陈四就喜欢的很，这会儿看她一脸懊悔，陈四就心疼的不行。

    “我们俩口子哪有原谅不原谅的，你能看清楚你娘家人的作派，那我就放心了。你没生孩子我不嫌你，真的，咱们有就有，没有我也跟着你一起过，所以春分，你别总是想太多。”

    ……

