    片刻之后，擂台上，洛宇看了眼对面那十个矮人族男女，显得有些心不在焉。

    身边，牛大略显紧张的说道：“老大，看见这些矮人族身后的大背包吗？一定是工具器械，这个矮子就会造奇奇怪怪的东西。”

    “一会我们应该怎么办？”

    “我们？”

    洛宇认真的说道：“我想静静，老牛，这场比试你一个人解决。”

    “呃？”

    牛大一愣，干笑道：“我以为又能躺赢了呢。”

    【3、2、1】

    【组队战开始】

    眼前一片光芒闪烁，原本的擂台变成了一片残垣断壁。

    矮人族立刻开始找位置将自己给隐蔽起来，同时将身后的大包打开组装东西，而牛大则是直接冲向了矮人族的阵营！

    他竟然单兵冲阵！

    再看洛宇，却是发现他坐在了一处残破的墙壁上，抱着法杖一脸思索的样子，完全没有参战的意思。

    见到洛宇的态度，现场可谓是一片哗然，雨灵小筑装比，竟然就派出一个队员与人家作战！

    豪华区，安娜替洛宇解释道：“的确，一些矮人族罢了，不需要洛宇亲自出手的。”

    此言一出，身边的圣光族们一个个都是皱眉，另一边的古斯塔讥笑道：“威光贝尔，看来传言是真的，安娜对于这个人族很上心。”

    安娜闻言脸上一红，轻哼道：“我和洛宇是旧识，自然希望他能赢，老魔头你还是顾好你自己吧。”

    威光贝尔见到安娜的神色脸上更是难看，龙琴则是淡然道：“我不喜欢人族，一百天道币押洛宇输。”

    场中，矮人族组装的小型投石器已经完毕，一枚石珠轰的一声砸在了牛大盾牌上，试图阻挡牛大的前进。

    但牛大如今已经是今非昔比了，他顶着盾牌缓步前进，普通的石块根本就轰不动他。

    “这个牛头人好猛！”

    观众们都是有些震惊，牛头人作为低阶种族原本是很好对付的，但现在如此多的小型投石器竟然都无法阻挡！

    看来矮人族不用其他办法的话，这个牛头人将会近身乱砍了！

    大家的视线都集中在了正面，而这会洛宇则是在消化所得了。

    一些矮人族他压根没放在心上，趁着这会有空，看一下昨夜得到的好东西。

    【狐族类动物进化卷轴：使用后有30%几率使狐族类动物产生进阶，最高进阶至钻石级】

    家里也就小空一只狐娘，除了给她还能给谁？

    洛宇点开了领地页面，直接对着小空的头像操作了起来，在按下确定之前，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    此刻，正在种植室照料作物的小空全身散发了光芒，开始进阶了！

    【提示：小空从镇岳兽娘进化为三尾灵狐兽娘】

    【三尾灵狐（钻石级、幼年、顶级智慧）：力量500、体质399、敏捷688、魔力670】

    【技能1，双系法师：三尾灵狐能施展水系、土系魔法】

    【技能2，优雅美观：三尾灵狐自身美观度+100点，领地舒适度+100，卫生值+100、娱乐值+100】

    【技能3，魅惑：范围内敌对单位雄性综合能力下降10%】

    【技能4，灵狐幸运光环：三尾灵狐的主人全属性+100，魔力+100，幸运+30】

    【技能5，忠贞：灵狐一生只会效忠一位主人，在主人身边时，双方获得点数效率提升】

    此刻，种植室内的小空从原本身高一米四的小萝莉变成了一米六的小美女，皮肤更为白皙，身后三条尾巴的颜色从赤色变成了白色，清纯的脸蛋，清澈的眼眸配着略显妩媚的眼影……

    漂亮！太漂亮了！

    这模样对于男性的杀伤力太大了。

    洛宇看着小空的照片，心中想要抱着小空睡觉……

    话说这一次暴击直接将小空品阶提升了两阶，而且能力值可以说是暴涨！

    【提示：您领地的美观度、舒适度、娱乐值、卫生值均达到了区域第一，合计奖励白金*2800，黄金*2.8W，翡翠*2.8W】

    【三尾灵狐图鉴点亮反馈：力量+20、体质+20、敏捷+20、魔力+30、幸运+20、获得特性：舒柔】

    “咦？又得了一个特性？”

    洛宇查看了一下自己新得到的特性，发现这个特性挺奇怪的。

    【舒柔（1星、黄金级）：拥有该特性的单位与人身体接触时，对方的舒适度+20%】

    简单点说就是洛宇与某人抱抱什么的，会让对方感觉舒服。

    之前绯芽给的脑门强化已经是奇怪的特性了，现在这个更奇葩。

    行吧，反正有钱，升到三星好了。

    这个特性一拿，洛宇直接没有特性槽了，又得花钱买一波，等回头再整吧。

    而此刻，场中牛大已经被围住了，矮人族中有驭兽师，叫出了三头大野猪围攻牛大，他们则是不断的用弓箭，石块等等设施攻击牛大。

    牛大的属性虽然是碾压的，但奈何手段比较单一，对方采取的聪明战术之下，倒是显得有些被动。

    观众们都在大声喝彩，威光贝尔看向了坐那不为所动的洛宇，冷笑道：“一个魔法师不趁着这个当口帮助队友，还在那看戏。”

    “等这头纯牛倒下，就轮到他被围攻了。”

    龙琴似笑非笑的说道：“安娜，你看上的就是这种男人吗？”

    “低等种族，自大狂妄，不过如此。”

    安娜看着下方的洛宇，眼中也有一丝急切了。

    “你在想什么呢，快出手反击呀！”

    洛宇自然不管别人的想法，看了一眼面板，不错哟，变化挺大。

    力量：2320

    体质：2419

    敏捷：2328

    魔力：2530

    幸运：300

    不知不觉300幸运了，之前200出头的幸运值在不暴击的情况出了狐娘升级卷，足见运气好到爆炸。

    他多么想再开一枚宝箱尝试一下运气。

    之前还得到了两张箭塔的升级卷，正好还有两次暴击，没说的，直接用了。

