    NBA，打的是巨星球。

    凯尔特人与灰熊队的比赛完美地诠释了这一点。

    最后一节，几乎就是李磊大战皮尔斯+雷?阿伦。

    直到最后41秒，99：100，灰熊队领先1分。

    灰熊队还手握球权。

    不过下一秒，隆多又一次抢断洛瑞。

    洛瑞脑袋一热，想要挽回自己的失误，却送上了一次犯规。

    嘘！

    铺天盖地的嘘声中，隆多走上罚球线，第一罚颠了两下掉进篮框，第二罚稳稳命中。

    101：100。

    “好一个隆多，真是大心脏，关键时刻丝毫不手软。”

    灰熊队进攻。

    李磊亲自掌舵。

    皮尔斯被李磊的连续转身晃开，但就在这一瞬间，帕金斯恰到好处地扑了过来。

    不过李磊十分冷静，把球直塞篮下。

    米利西奇接球暴扣。

    砰！

    101：102。

    灰熊队领先。

    时间只剩下11秒，凯尔特人队握有最后的进攻回合。

    皮尔斯中距离背身单打，连续晃肩之后的翻身跳投。

    李磊一跃而起，给足了干扰。

    哐当！

    没进。

    嘟嘟……

    与此同时，全场结束的哨声响起。

    依靠着米利西奇最后的准绝杀，灰熊队以102比101战胜了凯尔特人队。

    李磊砍下前场最高的39分8篮板6助攻4抢断2盖帽。

    米利西奇贡献了21分10篮板2助攻5盖帽，这是绝对的明星数据。

    相反，赛前diss米利西奇的帕金斯全场只有6分7篮板2盖帽，完全被米利西奇打爆了。

    赛后的握手仪式，帕金斯都是铁青着脸，不敢直视米利西奇。

    不过这家伙没有直接走人，而是选择和米利西奇握手，倒也算是硬汉本色。

    李磊这边也是分别和皮尔斯、雷?阿伦拥抱。

    别看李磊和皮尔斯全场喷垃圾话，就差打一架了，仿佛生死仇敌。

    但是打完比赛，两人反倒可以坐在一起聊聊天。

    “今天干得不错，恭喜你，你赢了！”

    皮尔斯抱着李磊说道。

    李磊也拍了拍皮尔斯的背：“你今晚也打得很强硬，只是缺了一些运气。”

    李磊、皮尔斯的关系不算好，但他们都佩服对方的实力，也欣赏对方的硬汉风格，所以能说到一起去。

    皮尔斯最后还悄悄地告诉李磊：“下次来波士顿，我带你去最好的夜店。”

    李磊看了一眼皮尔斯，直接跳开了。

    皮尔斯诧异的问道：“怎么了？”

    李磊看着皮尔斯说道：“要挨11刀的那种吗？我可玩不起。”

    皮尔斯：“……”

    贱人！

    随后，李磊和雷?阿伦拥抱。

    “恭喜你！”

    雷?阿伦的话比起皮尔斯就少多了。

    不过雷?阿伦和李磊更有话题可以聊。

    他们是如今NBA最好的两个射手，都擅长无球跑位，有共同点。

    两个人还交换了手机号码，约好了共同探讨射术。

    之后，李磊还专门找到了隆多。

    “拉简，干得不错，坚持下去，你会打出来的。”

    隆多得到李磊的表扬，有点兴奋。

    不过很快，这家伙就信誓旦旦地说道：“下一次，我们会战胜你的！”

    李磊翻了个白眼：“……”

    又是一只好斗的公鸡，和黄蜂队那个保罗好像。

    ……

    时间飞逝。

    转眼之间，就到了圣诞节。

    上赛季的圣诞节，灰熊队没有比赛。

    不过今年就没有这个运气了。

    联盟帮灰熊队安排了对手，还是刚刚打过架的对手。

    洛杉矶湖人队！

    这是李磊五年职业生涯，第三次打圣诞大战。

    而且值得一提的是，李磊三次圣诞大战的对手都是洛杉矶湖人队。

    04年、05年，李磊还在迈阿密热火队，联盟为了充分利用奥尼尔、科比内讧的热度，一直安排热火队打湖人队，连续三年圣诞大战让两队交手。

    不过今年，奥尼尔离开了热火队，而且表现得越来越糟糕，联盟索性给湖人队重新找了个对手。

    他们最后选中的正是孟菲斯灰熊队。

    上个赛季，科比、李磊就开始了得分王之争，被球迷讨论了一个赛季。

    到了夏天，科比和李磊同吃同住，互相学习，更是成了球迷口中的美谈。

    现在球迷普遍认为，科比是NBA现役球员中生代第一人，而李磊则是新生代第一人，他们是全联盟最有人气的两位巨星。

    安排他们对战，自然可以吸引无数的目光。

    所以联盟早早地打出了“24vs15”的噱头。

    没想到的是，之前的一场比赛，湖人队和灰熊队发生了大乱斗。

    冲突自然不是好事，但是现在看来，因为那场冲突，湖人队和灰熊队的圣诞大战可以吸引到更多的目光。

    因为谁都想知道，在一场大乱斗之后，湖人队和灰熊队的第二场比赛会发生什么。

    ……

    在前往洛杉矶之前，李磊甚至接到了大卫?斯特恩的电话。

    “这是一场圣诞大战，全世界球迷都会看，我不希望再出现上一次的事情。”

    斯特恩很严肃地警告道。

    李磊沉默了一会儿，慢慢开口说道：“总裁，难道你觉得我是喜欢惹事的人吗？我唯一能答应你的是，只要加内特不惹事，我绝不会主动惹事。但如果那家伙继续找事情，这一次我会让他躺着离开球馆。”

    李磊的声音不大，但是一字一顿，说得格外坚决。

    电话那头沉默了很久。

    斯特恩有些诧异，以往时候，李磊都对他格外尊重，无条件满足他的要求。

    可是这一次，李磊强硬的表达了自己的意见。

    斯特恩多少有些不舒服。

    但是转念一想，为了家人，如果换作自己应该也会给出同样的答案吧。

    李磊是个很好相处的人，但前提是不触及他的底线，否则你会见到一个让你后悔的李磊。

    果然，有本事的人都有脾气啊！

    不过相比于乔丹，李磊已经算是好的了。

    想到这些，斯特恩长长吐出一口气，这才徐徐说道：“你放心，他不敢！”

    斯特恩霸气无比地说道。

    加内特是个超巨，但只要斯特恩愿意，他就能把加内特摁在水里。

    这就是斯特恩的统治力。

    所以很多人都称斯特恩是NBA的独裁者，他拥有着其他总裁没有的威信和能力。

    电话这头，李磊突然变脸：“大佬，你圣诞夜要来洛杉矶吗？我爸爸妈妈给你准备了一些中国的特色零食，我到时候带给你。”

    斯特恩：“……”

    呵呵！

    刚才还冰冷地叫总裁，现在就舔着脸叫大佬，不要脸的东西，变色龙。

    不过斯特恩也挺享受这份尊重的，毕竟联盟的其他巨星可不会这么和他说话，一个个拽得跟二五八万似的，就喜欢和他作对。

    想一想，还是李磊好。

    “我会去洛杉矶的，代我向你父母问好。”

    斯特恩说完就挂掉了电话。

    接下来，他还要给加内特打打预防针。

    说起来，加内特的日子不好过。

    说垃圾话无可厚非，但是攻击对手的家人就没有底线了。

    联盟的一大批球星都对此表达了不满，包括詹姆斯、杜兰特、艾弗森、卡特、奥尼尔、韦德……

    尤其是詹姆斯。

    这一次，詹姆斯的态度特别坚决，站出来力挺李磊。

    然后这一批球星又带动了大量的球迷，在社交媒体上抨击加内特。

    加内特的社交媒体迅速被占领，受到无情的轰炸，最后被迫关掉了留言功能。

    而在最近这些日子，加内特离开洛杉矶打客场，到了哪里都被喷。

    甚至就连斯台普斯中心，也有一些球迷对加内特表达了不满。

    可见绝大多数球迷的三观还是没问题的，知道是非对错。

    所以这段时间，加内特为了避免被骂，打完球就走，没有接受任何采访，也尽量避免自己出现在任何新闻中。

    ……

    直到这一次圣诞大战一周之前，加内特居然接受了TNT的邀请，参加了现场的谈话节目。

    节目一开始，加内特就再一次表达了对李磊和李磊家人的歉意，甚至鞠躬了，看起来十分真诚。

    “对于给斯通以及他的家人造成的困扰，我十分抱歉。对于给球迷带来的不良影响，我也十分悔恨。电视机前的观众朋友们，请记住我的惨痛教训。篮球很重要，但是生活大于篮球，家人则是生活中最重要的一部分，所以家人大于篮球……”

    节目的前半部分，加内特都在诚恳地道歉。

    不过到了后半部分，当主持人问道：这件事会不会影响圣诞大战？

    加内特毫不犹豫、斩钉截铁地回答道：“当然不会！”

    “篮球是我的工作，也是我的梦想，我会全力以赴。无论发生了什么，我都会全力以赴地追逐胜利！”

    主持人又问道：那么对于斯通呢？

    加内特想了想：“斯通是个强大的球员，他能做到不可思议的事情。虽然对他有深深的歉意，不过当我们下一次交手的时候，我会抛除一切杂念，做所有我能做的事情，为了赢他。这是对球迷的尊重，也是对斯通的尊重！”

    主持人：那你觉得，你们湖人队和灰熊队，谁会成为圣诞大战的胜利者？

    加内特脱口而出：湖人！

    ……

    电视机前，卡莱尔和小范甘迪教练苦笑一声：“我们有大麻烦了！”

    李磊点点头。

    这就是加内特！

    虽然他做事有些烂，但是他对比赛的态度绝对无可置疑。

    有些球迷可能认为，发生了之前的事情，加内特遇到李磊会硬不起来。

    可是恰恰相反，因为之前的事情，加内特会更加强硬，全力以赴，拼命地战胜李磊。

    全力以赴的加内特，再加上正值巅峰的科比……

    光是想想，李磊都觉得有些颤抖。

    真是可怕的对手！

    不过在内心最深处，李磊又有些兴奋。

    来吧，就让我来迎接挑战。

    我倒是要看看，谁能赢到最后。

    ……

    节目播出之后，球迷对加内特的感官有所提升。

    首先，加内特的道歉非常诚恳。

    其次，加内特对待比赛的态度值得肯定。

    球迷可以放心，灰熊队、湖人队一定会为大家带来一场精彩绝伦的比赛。

    从节目播出到圣诞大战之间的一周，湖人队又打了三场比赛。

    加内特进一步牺牲自己的数据，辅助科比，帮助其他队友。

    在这样的情况下，湖人队越打越好。

    第一场比赛，湖人队半场比赛就干翻了保罗、易建联率领的青年军黄蜂队。

    第二场比赛，湖人队和卫冕冠军76人大战四节，最后时刻凭借着科比的准绝杀，以及加内特的关键盖帽击败了76人队。

    第三场比赛，湖人队更是摧枯拉朽地干掉了詹姆斯领衔的骑士队。

    三场比赛，加内特场均只拿了17.3分9.6篮板2.7助攻0.7抢断1.7盖帽。

    但是看了比赛的人都知道，加内特存在感十足，防守端比过去还拼命，为湖人队建造了一道钢铁长城。

    这也引发了球迷的讨论。

    “加内特这是咋了？甘心辅助科比，直接不要自己的数据了？”

    “我看懂了，加内特刚来湖人队的时候，他也是愿意牺牲的，只是心里终究有点不太舒服。而现在，他的心里只有胜利，完全不在乎数据了。”

    “这种心态的加内特，简直无解啊！策应、防守、脏活、累活……全都包了！”

    “看看现在的湖人队，简直是无敌，谁还能打过他们？”

    ……

    来洛杉矶之前，灰熊队全队观看了湖人队这三场比赛的录像，全都面色凝重起来。

    光是看录像，他们就感觉到了湖人队的进步。

    加内特的牺牲让湖人全队快速的融合。

    科比和加内特的配合越来越好。

    而且他们还交易来了一位防守型的三号位，特雷沃?阿里扎，这让湖人队的阵容更加完美、强大……

    “我们有大麻烦了！”

    卡莱尔教练第二次这么说道。

    ……

    圣诞节前，灰熊队老板迈克尔?海斯利送了全队一份礼物，定制的高档西装。

    李磊作为球队老大，自然也要有所表示，他在孟菲斯的公寓举行了一场party，和队友们联络感情。

    之后，灰熊队正式出征洛杉矶，去挑战球迷眼中不可战胜的湖人队。

    这一次，总经理杰里?韦斯特老爷子亲自带队。

