
　　“走吧。”

　　祖虬看了罗修一眼，旋即便迈步走向血红石林，弱不禁风的身子，每走一步，却是恍若缩地成寸，很快就没入了石林中弥漫的红雾中。

　　罗修也踏步跟上，目光中隐约闪烁，刚才祖虬随意施展出来的步法，蕴含有空间法则的奥妙。

　　可见，这个枯瘦的老家伙是一位修炼空间法则的绝世高手。

　　血红石林中到处都是血色，不管是石头，雾气，甚至于地面都是赤红色的。

　　弥漫的血红色雾气中，地面赤红如血，一片枯寂。

　　罗修是第一次来到这个鬼地方，并不清楚这里面有什么危险，只是紧跟着前面带路的祖虬。

　　“你是第一次来？”祖虬突然停下脚步，回头看向罗修。

　　他遍体笼罩着银白色的光芒，将腐蚀性极强的血色雾气阻挡在外。

　　“是的。”罗修并没有隐瞒，因为他对这里的地形不熟悉，很容易被看出是第一次来到这里。

　　“这地方很邪门，你没来过的话，要小心点。”祖虬沉声说道，并没有多说其他。

　　“邪门？”罗修有些疑惑，不清楚祖虬的意思，唐安给他的玉简中并没有提及这些。

　　“呜呜呜……”

　　突然间，周围的血雾突然搅动起来，发出一阵阵犹如鬼哭的声音。

　　“血旋？”祖虬神情大变，这也是罗修第一次在这个老家伙的脸上看到表情的变化。

　　罗修根本来不及询问什么是血旋，便感受到了一股澎湃浩瀚如汪洋的杀意铺天盖地，周围的血雾快速的旋转起来，形成血红色的漩涡。

　　“全力防御！”

　　祖虬也来得及说了一声，然后就祭出了一口黑色的鼎炉，纵身一跃，跳了进去。

　　咣！咣！咣！……

　　血旋中的可怕杀意仿佛变化成了实质，像是利刃一般撞击切割在黑色的鼎炉上面，发出刺耳的巨响。

　　无尽的杀意，让罗修也凛然了起来，将双龙升天鼎祭出。

　　“当！当！当！……”

　　杀意如刀剑，劈在双龙升天鼎上，迸溅出道道火星，发出震天的声响。

　　炉壁上的两条青龙腾飞而起，但瞬间就被无形的杀意切碎，鼎炉受损，剧烈震荡，光芒变得暗淡。

　　“连上品法宝鼎炉都抵挡不住？”罗修心中惊疑不定，这双龙升天鼎在上古时代也算比较有名气的上品法宝，在这里竟是承受不住杀意的冲击？

　　这里的杀意到底有多恐怖？

　　不过罗修倒也不是特别的担心，他斩杀过不少武尊，上品防御法宝也是有几件的，大不了坏掉一件就换一件。

　　况且他的肉身战体达到尊境，已经触摸到了武尊境的门槛，有能力使用太玄黑金山和黑玄宫了。

　　这两件乃是武帝强者使用的灵宝，一攻一防，威力惊人，黑玄武帝便凭此在上古成名。

　　血旋持续了约有一炷香的时间后，搅动旋转的血雾渐渐的恢复了平静。

　　双龙升天鼎的上面坑坑洼洼，受损不轻，这件法宝跟随罗修的时间最长，但随着他的实力日益增长，这尊鼎炉的作用，也仅限于炼丹来用了。

　　“快走！”

　　祖虬也从黑色的鼎中跳出，黑鼎缩小，化作巴掌大小落入他的手中，旋即便身如疾风，快速离开。

　　罗修也没耽搁，收起双龙升天鼎，快步跟了上去，他发现祖虬的那尊黑鼎极为不凡，被可怕杀意劈砍一炷香，没有留下半点痕迹。

　　这让他越加肯定这个枯瘦老者很不一般。

　　片刻后，祖虬的速度慢了下来，罗修询问道：“刚才是怎么回事？”

　　血旋的出现毫无预兆，惊天杀意凭空涌现，让人悚然。

　　“你可知道这域外星界为何破碎？”祖虬却是说了一个与问题无关的话。

　　“不知道。”罗修摇头。

　　“域外星界，原本名为元初界，遭到一个强大势力的侵入，发生惊天大战，诸多神魔强者厮杀战斗，将这片位面世界打的崩坏，生灵涂炭。”

　　“什么？”罗修大吃一惊，什么样的势力居然可以入侵一个位面世界？

　　不过罗修的脸色变化之后，旋即就反应过来，“难道是来自上面？”

　　“不错。”祖虬点了点头，道：“中等位面世界浩瀚无尽，宝物资源要比我们低等位面世界富饶无数倍，但同样强者的数量也多，资源也不够用的。”

　　“所以就会有一些强大的势力派遣人马，入侵其他的位面世界，搜刮大量的资源宝物，来培养势力中的年轻一代。”

　　“而这片血红石林，便是一处神魔强者的喋血之地，神魔的鲜血浸染了此处，神魂俱灭，但杀意永存。”

　　祖虬解释了血旋与杀意出现的原因。

　　因为历经了无尽岁月，神魔强者的杀意也不再如过去般强大，何时出现，并没有任何的规律可言。

　　“居然是神魔的陨落地。”罗修深呼吸一口气，尽管他如今的实力已经勉强踏入了低等位面世界的强者之列，但神魔对他来说，仍是无比遥远而又强大的存在。

　　神魔死去无尽岁月，残留下的杀意仍是如此恐怖，可见神魔的强大与非同凡响。

　　两人继续上路，通过交谈，两人的交流也多了一些，这个名为祖虬的老者很少说话，但罗修若是主动询问，也会有问必答。

　　“你竟已经修炼四千多年？”得知祖虬的年龄后，罗修大吃一惊，难怪他感觉此人的气息很阴森，修为深不可测，却生命气息并不旺盛。

　　武尊境强者可拥有五千年左右的寿元，祖虬已经修炼了四千多年，生命已经即将走到尽头。

　　不过他绝对是屹立于武尊这一境界的绝世强者，空间法则修炼大成，媲美星海界的封号武尊。

　　“我来血红石林是为了寻找无圣果，那是一种被神魔强者的鲜血浇灌过的灵药，可让神魔境以下的强者，增添千年的寿元。”

　　按照祖虬的说法，他得知域外星界中的血红石林乃是神魔陨落地，觉得这里很有可能存在无圣果，所以便赶了过来。

　　只是他出入这里两次，却始终没能寻找到无圣果的踪影。

　　“你是哪个位面世界的强者？若是老夫没有猜错的话，你修炼的岁月应该不长。”祖虬问了罗修一句。

　　“我来自星海界，修炼了千余年。”罗修随意说道。

　　“能让老夫看不出你的修为深浅，说明你的修为最起码也是武尊九重，千余年能有这等修为，有生之年倒也是有机会踏足武帝境界。”祖虬叹息说道。

　　武尊与武帝，同为九阶，但尊与帝，却是相差极大，如祖虬这般的绝世武尊，桎梏在最后一步难以逾越的人，实际上有很多。

　　“这是……”

　　说话间，两人已经深入到了血红石林的未知区域，即便是祖虬来过两次，也没有探索过这里，毕竟血红石林的范围太大了。

　　前方的雾气有些淡了，隐约可以看到一座波光粼粼的湖面，湖边非常的安静，竟是生长了很多灵药，香气扑鼻。

　　“这么多的灵药？”罗修有些吃惊，因为随着距离的接近，他发现湖边生长的那些灵药，最低的也是七级灵药，八级最多，九级也有不少。

　　罗修第一反应就是搜寻是否有蕴灵花，神识扫了一圈，发现这里不仅有蕴灵花，而且还有四朵！

　　“无圣果！”祖虬的神情突然变得激动起来。

　　在湖面的中央，一颗很不起眼的植物生长着，根茎在湖水中，露出来的部分只有半米多高，枝叶都闪烁着猩红的血光。

　　一颗通体晶莹像是血玉的果实挂在枝头，竟然真的是传说中可让人增添千年寿元的无圣果！

　　无圣果这种宝物，可遇而不可求，需要神魔强者的鲜血浇灌才能长成，即便是罗修融合的九阶帝级炼丹大宗师的记忆，也仅仅听说，却从未见过。

　　祖虬看了罗修一眼，无圣果这种奇珍堪称无价之宝，即便自己用不到，若是拿出去卖掉，也绝对会有无数寿元将要耗尽的强者纷至沓来。

　　“我不跟你抢无圣果，我只要其他的灵药，我们各取所需。”罗修知道祖虬是担心自己出手抢夺，于是便很干脆的说道。

　　“好！”祖虬露出感激之色，虽然他相信凭借自己的实力也不怕此人抢夺，但却担心一旦发生争斗毁掉了这颗无圣果。

　　两人身化遁光，祖虬的空间法则修炼到大成境界，一瞬间就出现在湖面，探手抓向无圣果。

　　而罗修也出现在湖边，大手一挥，将一株株灵药收入储物戒指，尤其是那四株蕴灵花。

　　蓦然，一股无边恐怖的气息从那湖水中传递出来。

　　“不好！”正要去采摘无圣果的祖虬神情大变。

　　“小心！”罗修出声提醒，但为时已晚。

　　“轰！……”

　　一道粗大的水柱升起，嘭的一声就将祖虬轰飞了出去，他的手指距离无圣果，仅仅只差了寸许。

　　与此同时，原本波光粼粼的湖水，顷刻间化成了猩红的血色。

　　湖中的猩红血水不断的凝聚，化成一个通体血红的人形模样，表情邪异凛然。

　　“血妖？”祖虬豁然变色，“神魔强者的血液历经无尽岁月产生了灵性，居然已经化成了血妖？”

　　“嗬……”

　　邪异凛然的人形血妖发出毛骨悚然的声音，速度快如一道血色的闪电，冲向祖虬。

　　这人形血妖的气息极其强大，即便没有达到武帝层次，起码也是封号武尊一级。

　　轰！

　　祖虬如临大敌，也释放出了自己的气息，并且将那黑色的鼎祭出，悬浮在头顶。

　　这是封号武尊级的大战，遥想当初，罗修甚至都不敢近距离观望，唯恐被余波卷入。

　　如今，他的战力虽然还未达到这一级别，却起码有了自保的能力。

　　血妖乃是神魔强者的鲜血妖化而成，本能的会吞噬其他生灵的血液来提升自己，所以在祖虬要出手采摘无圣果的时候偷袭，就是为了吞噬他体内的血液。

　　吸收的强者血液越多，血妖的实力也会变得越加恐怖。

　　趁着血妖和祖虬大战厮杀的时候，罗修将湖边的所有灵药都尽数席卷一空。

　　这里是神魔强者昔日的喋血陨落之地，这里的土地也经过了神魔强者的血液浸染后，所以才会生长了如此多的高级灵药，毕竟神魔强者的血液中，可是蕴含有极其磅礴精纯的能量和元气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百八十七章 神魔喋血地免费阅读。https://xs.23sk.com 