    一连几天，韩氏封死跌停板。

    紧接着，官方解禁，A33已经过去。

    锦城人民无不欢呼雀跃。

    宫本亨俊一面看着绿油油的跌停板，一面听着锦城官媒的新闻，他气得又把电脑砸得粉碎。

    想到朝暮财团眼下资金告急，秦氏又暂时还没有卖掉，万一股票没有封死跌停，他一定要割肉出来的。

    他又催促房间里的人赶紧去给他买新的电脑回来。

    电脑买回来的时候，宫本亨俊便看到了奇迹，韩氏控股竟然挣扎了一下，只跌9.43个点，竟然没有板死跌停。

    宫本亨俊心里升腾起希望来。他眸光闪了闪，想到韩氏控股出现转机，兴许是因为A33被攻克的原因，如果真的是这样的话。韩氏控股说不定能翻红。

    然而，不到五分钟，韩氏控股继续跌停。

    并且，关于韩泽昊的负面消息层出不穷。

    又有爆料称当年他和钟家千金钟敏纯如何的情投意合，都不过是逢场作戏。韩泽昊此人，就是一个绝情绝义的人，钟敏纯失踪以后，他虽然没有名义上的女朋友，但是生活作风极乱，被数次拍到带着女人回公寓去过夜，之后被发现，他让人摔坏记者的摄像机。道德甚是败坏……

    网络上，骂声一片：渣男，贱种，披着羊皮的狼，虚伪，不要脸……

    宫本亨俊看着这些消息，知道韩氏控股真的完了。他现在实在是急死了，财团等着钱，他的资金出不来，每多呆一天，就损失几十亿美金。五百亿入市，现在只有三百亿了。M国股市，真的会吃人，无怪乎每年都会有股民自杀轻生。

    又见韩氏控股出现了松动，宫本亨俊再也没有迟疑，当机立断，将剩下的三百亿美元的资金全部割肉出货。

    之后再见韩氏控股封死跌售货跌停板，他心里稍稍平衡。就知道韩氏控股已经回天乏术了。

    然而，让他恨不得一头撞死的事情发生在二十分钟以后。

    媒体突然风向一转。

    韩氏经营医药，那是有专业的医疗团队的。韩氏专业的医疗团队，揽获国际数个奖项，并且，乔慕白就是韩氏医药方面的客座专家之一。

    现在乔慕白的人气有多旺，呼声有多高？

    伍乔医院是死亡人数最少，伍乔医院是官方指定的A33疾控预防单位……

    那些之前骂韩泽昊的帖子，突然全都被顶下去了。

    现在新的帖子内容，一片赞扬之声。

    “哟哟，人家才二十九岁好吗？二十九岁，做了这么多年的韩氏总裁，每年捐希望小学，改善孤儿院条件，拨款给灾区，人的精力都很有限好吗？怎么可能什么都会？来来来，你找一个什么都会做的人给我瞧瞧，我去给他舔脚丫子啊！”

    “这些人，还真是有病，经营医药，就自己非得懂医。房地产开发商，就必须是建筑师吗？卖冰箱的，还得自己会制冷吗？吹毛求疵，也是没谁了。”

    “就是，不要侮辱我男人。我男人已经完美得像天神一样了。”

    “经营医药就必须自己是医生？那卖电器的还必须自己是电子工程师吗？”

    “卖水果的必须自己种水果？”

    “就是，这些人啊，真的是有病啊。我昊是不通医理，可是他不通医理犯法吗？不通医理怎么了？他卖假药了？哼！”

    “梅县烂尾楼拒不退还诚意金的事情，真的是子虚乌有啊，我姐就是梅县发改委的好吗？那楼房根本就不是烂尾楼，只是城建方面的规划出了问题，需要等规划局先规划好了以后，再重新改建。政府规划的问题，凭什么推到我男神的身上？”

    “说我昊在钟小姐失踪以后带女人过夜，是哪个瞎眼的贱人看到的，站出来啊，拿出证据来啊，没有证据就瞎逼逼。不要脸！”

    “别说我昊洁身自好，三年不近女色。就算带女人去公寓过夜怎么了？那时候，谁知道钟小姐还活着？都已经报了死亡了，我昊怎么就不能找新女朋友了？”

    “韩泽昊，你是最棒的，我们爱你！”

    “我昊，你最棒！”

    “……”

    舆论的风向，说变就变。

    宫本亨俊眼睁睁地看到股票蹭蹭地往上涨，不到十五钟，便封死涨停板。

    可是，他已经割肉了。他眼睁睁地看着几十亿美元，就这么没了。

    噗——

    宫本亨俊一口血喷在屏幕上。

    “先生……”房间里的两个男人急着扶住宫本亨俊。

    *

    霍家后院。

    韩泽昊接到King的电话，韩氏股票已经涨停。宫本失去了所有细作，又失去了两百亿美元的资金，现在朝暮集团已经从内里开始出问题，加上他们派进去新加入朝暮周围的企业开始闹腾起来，拿出三年的审计报告来，要求宫本亨俊赔付，弄得宫本亨俊很头痛。他现在已经自顾不暇了。

    现在，终于可以腾出手脚来寻找韩泽昊的弟弟了。

    韩泽昊站在玉兰树下打电话，一双眸子里透出希冀的神色：“King，辛苦了！”

    “啧，说这些，放心吧，现在没有那么多事情缠身了，秦氏出售，我已经找人接手了，哈，用的是老大你的钱。宫本接下来唯一能够做的一件事情就是对M国的名单不死心了。这么点事，老大放心。接下来我会把主要精力放在寻找老大弟弟这件事情上，我一定会很快找到人的。”King挂断电话。

    安静澜穿着孕妇装轻轻地在后院踱着步子。

    看到韩泽昊放下电话，她扬起脸来，冲他一笑。

    韩泽昊几步走近，扶住安静澜，神情宠溺：“一切都结束了，我向组织递交的辞呈已经批下来了，林修睿正式接手了。”

    安静澜点了点头：“终于结束了。”

    她的唇角，微微扬起。

    她握住韩泽昊的手，眸子里闪过心疼的光芒，从前只以为韩泽昊为了韩氏，每天辛苦。

    这段时间的经历与见证，她才知道，与Z系统的事情比起来，韩氏一个集团，根本不算什么。

    韩氏经营不善，就算破产，最多就是韩家的人过上普通老百姓的日子。

    而Z系统之事，错综复杂，必须步步为营，抢占先机。

    这是一盘真正的棋，一步错，满盘皆输。

    韩泽昊背负的，是整个M国的经济命脉。

    要是他事事被宫本亨俊这种狼子野心的人压制，要是M国名单泄露，要是时索财团被朝暮压制。

    一切，都会不一样。

    她不敢再想像下去！

    这种伤害，实在是太可怕了。

    她握紧韩泽昊的手，幸好，韩泽昊当时受的伤不严重，也幸好，宫本亨俊使用A33的时候，晚了几天。

    感性地拥住韩泽昊，她轻声又感动地说道：“老公，我爱你！”

    “傻瓜！”韩泽昊弯了弯唇角，轻轻拥住安安。

    他知道，她在想什么。

    她从来就是一个懂得珍惜和感恩的人啊。从一开始，就是因为她身上的这些而喜欢她的。

    韩泽昊拥住安安，柔声道：“一切都结束了。”

    安静澜再度点头，是的，眼前的一切，都结束了。可是，人生，还远没有结束。

    你必须成为一个强大的人，才能护住身边的人。

    从韩泽昊出车祸到现在，二十多天的时间里。

    她深深感觉到了自己的无能。

    这二十多天，她除了演好这出戏，除了小心谨慎地防着一些心怀不轨之人的靠近，保护好自己不让韩泽昊分心，别的，她什么也不能做。

    她没有King那样的黑客技能，分分钟就能刷新所有的网络数据。

    她没有林修睿那样的凌厉手段，总是快宫本亨俊一步联络到名单上间谍，截获有用的讯息。

    她更缺乏商业手段，一切都需要韩泽昊向她解释。

    她也不能像扶桑红姑那样，用武力解决一切。

    她无奈地一笑，她真的就是那种文不成武不就的人。

    幸好，一切都过去了。而她，接下来会有时间学习。

    她对自己有了新的要求，要么训练出超强的商业技能，接轨国际，能玩转财团的那种。

    要么，训练出超强的武力，能媲美樱子的那种。

    她总要让自己拥有一项能配得上韩泽昊的能力。

    总要让自己拥有一项能保护身边亲人朋友，保护孩子们的能力。

    思及此，安静澜的眸光，变得越发坚毅。

