    “洗护合一新升级，立白天然皂液”

    “欢迎大家来到《歌手之战》第二期直播现场，我是主持人古基，也是歌手古基。”

    晚上八点整，演播厅早就已经人满为患了。

    而且得益于上一期的火爆程度，这次直播也更加火热了起来。

    当管涛收到后台实时传来的数据时，直播间在线人数就已经超四千万，而且还在以肉眼可见的速度递增。

    看到这一幕，管涛差点没笑歪了嘴。

    因为这个数据，已经完全超过第一季的最高纪录了，也成功打破了国内综艺节目的直播纪录了。

    国内第一音乐综艺导演的宝座，他管涛，可谓是实至名归了。

    而带给他这一切的最大功劳者，就是徐旂了。

    这几天，徐旂的那首《天地龙鳞》可谓是刷爆了网络。

    不光快音，抖手上有无数阿婆主翻唱，推荐，就连无数官方大V都亲自下场点评了，牌面可谓十足。

    得益于《天地龙鳞》的强大宣发效果，连带着《歌手之战》都上了无数次热搜，简直就是想不火都不行。

    从一开始的只想蹭一波热度，到如今的格外重视，管涛对徐旂的态度也发生了巨大变化。

    这次要不是有位副台长在给那个棒子选手撑腰，管涛说什么也不会答应他的要求的。

    不过就算如此，管涛依然还是十分看好徐旂。

    因为他待会要演唱的那首歌，简直就是王炸，没有人能挑出毛病，也没人敢来挑毛病。

    前场。

    听着古基那烫嘴的普通话，观众席间不时发出一阵阵善意的笑声。

    确实，让这么一位香江歌手来担任主持人，实在是太为难人家了。

    但效果却很是不错，台上的观众至少没有表现出不耐烦的情绪来。

    “太期待了，赶紧开始吧。”

    “我就是来看徐旂的，他的那首《天地龙鳞》是真的好听。”

    “啊啊啊啊，欧巴，欧巴，我的昌巨欧巴终于要来了.....”

    “楼上的，别报太大希望，踢馆成功的概率实在太低了，上一期三个人就徐旂成功了。”

    “就是，别欧巴欧巴的叫了，让别人看到了，还以为我们华夏的歌手都不行呢。”

    “哼，你们懂什么，我昌巨欧巴为了这场比赛，高烧40℃都还在坚持练歌，你们凭什么说他！”

    “......”

    “就是，我们昌巨欧巴可是棒子国宝级歌手，那什么徐旂凭什么和他比？”

    “呵...这弹幕真给爷看笑了...”

    “......”

    网络上，自从有媒体陆透朴昌巨现身《歌手之战》录制现场后，他的那些粉丝便像疯了一般，不停得在直播间里刷着弹幕。

    无数路人看到这一幕，忍不住开口提醒了一句，却差点就被骂到当场退网。

    而同为年龄相仿的同代歌手，徐旂自然也被拉出来跟朴昌巨比较了起来。

    这一比较，双方粉丝自然不甘示弱，直播间中眼看着就要掀起了一场骂战了。

    幸好就在这时，古基终于宣布了比赛正式开始，这才将众人的注意力吸引了过去。

    灯关汇聚，月亮门缓缓走来了一道人影。

    “小杜，是小杜老师。”

    “小杜老师这身衣服是要唱那首《雪》吗？”

    “是啊，一身全白色，还真有可能是《雪》呢。”

    “加油！小杜老师！”

    作为一名半路出家的歌手，小杜已经算是十分优秀了。

    但是在《歌手之战》的舞台上，不光要与这么多高手同台竞技，还要随时面临被淘汰的风险，说不紧张是假的。

    笑着对大家鞠躬之后，小杜略微平复了一下心情，捏着话筒的手心中已经满是湿汗了。

    但随着音乐响起的那一刻，小杜便立刻沉浸在了音乐当中了，刚才还忐忑不安的神情，也瞬间镇定自若了下来。

    “I don’t wanna be normal no more”

    “I don’t wanna take drugs at the club”

    “I don’t wanna pretend......”

    英文歌？

    当曲调响起的那一刻，休息室中的徐旂有些诧异。

    他没想到小杜竟然这么有勇气，在《歌手之战》这个竞技舞台上，还敢选择这么冷门的一首歌。

    这段时间以来，徐旂也没闲着，每天都会抽出时间来研究这个世界的歌曲。

    不管是中文歌，还是英文歌，徐旂都会去听，并且去熟悉它们。

    毕竟今后的很长一段时间里，自己都要靠音乐吃饭，一些基本的信息自然要了解清楚了。

    小杜演唱的这首歌确实很有名气和口碑，但却仅限于音乐圈子中。

    对于那些外行观众来说，这首歌不但冷门，而且也不火，自然反响比较平平了。

    直到小杜最后一个音符落下之后，观众席间虽然也有掌声响起，但实在是算不得热烈，甚至还有些冷场。

    不过幸好，演播厅中的警报声并没有响起，没有踢馆歌手挑战小杜。

    见到这一幕，主持人古基也连忙上场与观众互动了起来，尽量没有让场子冷下来。

    在古基诙谐的语调下，第二名歌手也终于登场了，是一位老前辈。

    虽然没有齐海峰那般老资历，但也算的上乐坛常青树了。

    不过令人感到奇怪的是，一向只唱情歌的他，这一场竟然选择了一首西拔牙的民谣。

    虽然当曲调响起的那一刻，台下的观众都觉得十分惊艳。

    但毕竟是民谣，优美归优美，却始终差了一分躁动，难以带动现场观众的情绪。

    而随着后面几位歌手与踢馆歌手的一一上场，事态就有些一发不可收拾了起来。

    因为这些人的选歌竟然在这一期都惊人的相似，不是民谣就是极度冷门的歌曲。

    席间的观众，还是直播间的游客们，此刻都已经有些麻木了起来。

    毕竟多好的唱功，多好的歌曲也经不起这么造啊。

    连听了七八首同类型的歌，就是在喜欢民谣的人此刻也沉默了。

    审美疲劳好不好啊！

    “我去，这还是《‘高音’之战》吗？”

    “今天这是民谣专场了吗？（狗头保命）”

    “额...我感觉我坚持不下去了......”

    看着直播间的在线人数竟然跌破了三千万，管涛此刻也心急如焚，对着副导演就是劈头盖脸一顿骂。

    “你是怎么搞的，选歌的时候睡着了？”

    被这么一骂，副导演也是一脸无辜的说道。

    “管导，我也不想的呀，但好几个歌手看到徐旂临阵换歌了，结果也跟着来凑热闹了，我能不答应吗？”

    “你.....”管涛的脸色瞬间黑了，毕竟徐旂临阵换歌是他点头同意的。

    只是他没想到，其他歌手竟然也会临阵换歌，而且选歌还如此的一致。

    “唉！”紧皱眉头，管涛十分不想看到高开低走的局面，但他如今也没有别的办法了，只能将希望寄托在即将就要出场的徐旂身上了。

    希望他能将现场的气氛带起来，也将直播间的人留住。

    不然，这一期的《歌手之战》就真要闹出个大乌龙来了。

