    呼…

    屡屡罡风，忽然萦绕高山之上。

    不，准确来说，是萦绕在那道盘膝在地的黑袍身影周遭。

    罡风的吹袭，一开始还缓慢不觉，可渐渐地，罡风凛冽，如若风暴。

    看真切些，罡风，从四面八方吹袭而来。

    风中，浓烈的荒凉意味充斥四周。

    那种荒凉，或是让人心头低沉，或是让人一阵萧瑟。

    但渐渐地，这种萧瑟，又化作了极致危险意味的征兆。

    那，似是某些凶兽，正从那万载荒凉中，渐渐苏醒。

    八荒罡风，猛烈吹袭而来，随后又环绕在那黑袍身影之上。

    而那黑袍身影，似无所觉，仍旧盘膝而坐，双目紧闭。

    可周遭，一道道阵法纹络，正不断涌现。

    风势，正逐渐激增，如若困在山中峡谷之内那久久无法宣泄的风暴正蓄势待发；一旦爆发，便是一发不可收拾。

    荒凉的萧瑟，愈发浓郁。

    风势，在数息之后，飙升到极致。

    荒凉的意味，在这一瞬间借势席卷。

    风声鹤唳，或许是现今风势最好的凶人。

    吼…吼…吼…

    八荒罡风，源源不断地猛烈吹袭，如若八道震天怒吼。

    罡风，悉数聚集于黑袍身影。

    萧瑟，在这一瞬化作了极致压抑下的愤怒暴走，随八道怒吼一并出现。

    风势，已然彻底变了。

    但，就在这一瞬，黑袍身影紧闭的双眸，猛然睁开。

    眼中，闪过一抹急色与惊色。

    “不好。”黑袍身影，自是萧逸。

    原本烙印即将完成的阵法，轰然暴走，再也无法操控。

    吼…吼…吼…

    耳边，八道震天怒吼回响不断。

    周遭，八条狂猛游龙肆虐不停。

    那一瞬，天地色变。

    整个天地，仿佛都被这些暴走的狂风所吞噬。

    萧逸眼眸一变。

    他知道，周遭萦绕的，其实根本不是罡风。

    而是浓郁到极致的天地灵气，看起来宛若罡风。

    那八条狂猛游龙，乃是八荒之力凝聚。

    那一瞬，萧逸脑海一白。

    不远处，天机总殿主同样脸色一变，“这小子…”

    嗖…身影一闪，天机总殿主急急闪身到萧逸身旁。

    那略微矮小的身躯，挡下了萧逸周遭肆虐的所有气息。

    时间，仿佛只过了一瞬。

    当萧逸脑海一白，又恢复正常时，周遭景象，让他倒吸一口凉气。

    以他为中心，整座高山，已然崩塌，碎石不存。

    方圆百里，一片平地。

    一切，都在那八条游龙之下，化为虚无。

    “好强，不愧是传奇阵法。”萧逸语气中尽是惊色。

    周遭一切，已然恢复平静。

    从萧逸周遭气息剧变，再到一切化作虚无，看似久，实则，不过数秒之间。

    一旁，天机总殿主似有怒色地盯着萧逸。

    “臭小子，八荒腾龙阵远不是你现今能掌控的阵法，也是你敢去布置的？”

    萧逸闻言，笑笑，刚想说些什么，一口腥血喷出。

    “没事吧？”天机总殿主脸色一紧。

    萧逸擦了擦嘴角鲜血，摇了摇头，眼眸中，尽是喜意，“不愧是天机殿上古之时有数的增幅大阵，果然厉害。”

    天机总殿主眼眸一瞪，“你也知道这阵法强？还敢乱来？”

    “才初初接触此阵法，便敢布下，自讨苦吃，知道后悔了吧。”

    萧逸笑笑，“可惜，刚才我不过单凭灵石之力布阵，未与体内毒力接连。”

    “否则，此阵未必会失控。”

    “你疯了。”天机总殿主脸色一冷，“还未真正成功布置此阵，便敢滥用毒力作为大阵力量来源？”

    “毒力，远比元力狂猛而不可控。”

    “若非我刚才反应快，你现今已经反噬在自己大阵中了，轻则重伤，重则殒命都有可能。”

    天机总殿主脸上，尽是冷意。

    在他眼中，此刻的萧逸，如若一个疯子。

    对，疯子，一个不要命乱来的疯子。

    但，这抹念头刚用上心头，天机总殿主又心头一突。

    与其说这是个疯子。

    倒不如说，这是个对自己无比自信，但又确实有自信的资本，且对阵法一道固执无比的天才，超级天才。

    这时的萧逸，未注意天机总殿主的脸色，而是暗暗思索着。

    这一月时间，在天机总殿主的教导下，他的阵法知识与当初相比，可谓天差地别。

    或者更简单来说，这一月的收获，比他想象中的，还要大得多。

    绝世阵法，他起码掌控了数百。

    传奇阵法，掌控了数十。

    有一些，还是在上古之时都声名赫赫的传奇大阵。

    这八荒腾龙阵，便是其中之一。

    这不是个杀阵，而是个增幅大增。

    布阵者，八荒游龙加身，实力几何倍数般飙升。

    在阵法失控前的一瞬，萧逸明显感觉到增幅在自己身上的力量，庞大到相当惊人的程度。

    那一瞬，他甚至感觉自己可以不借魂力，单凭自身实力，便能斩杀那些传奇中期的强者。

    不过，这个大阵，也确实难。

    萧逸只是初窥其妙，真正娴熟运用，怕是还要过些时间。

    待得他真正达到一念成阵的地步后，数月之后上圣月宗，他便把握更大了。

    “谢过总殿主。”

    萧逸缓缓起身，重重地行了一礼。

    天机总殿主，不愧是中域第一传奇阵法师。

    萧逸知道，这一月来，收获极大，除了自己确实不错的天资外，天机总殿主这等层次的人物悉心指导，亦是最重要的原因。

    特别是那大堆灵脉灵石。

    说起来，这是他第一次如此‘奢侈’地拿最好的修炼之物用作修炼。

    上品灵石的效果，确实极好。

    用作阵法的烙印、感悟、磨练等等，都让武者有更好地体会。

    若是换了别的东西，或是单纯就在地面布置阵法，那等效果，会差许多。

    武者本身地体会，也差了一大截。

    极好的修炼之物，萧逸自身的天资，加上天机总殿主这个第一阵法师的悉心指导，方有了萧逸现今一月时间，收获极大。

    天机总殿主，负手而立，毫不犹豫地受下了这一礼。

    天机总殿主，看着萧逸，脸上满意之色愈发浓郁，亦频频点头。

    “嗯，不错，不错。”

    “老夫说了，给你一月时间，看你能学到多少本事。”

    “现今看来，老夫还算满意。”

    边说着，天机总殿主手中取出一块令牌，一副高人做派模样，道，“来，这是老夫给你的一份奖励，拿好了。”

    萧逸接过，看了一眼，陡然瞳孔一缩，“总殿副令？”

    “嗯。”天机总殿主点点头，“虽然此令没什么用，但你持之，便能直接晋升副殿主头衔。”

    “便算是老夫给你的一份奖励吧。”

    天机总殿主眼中闪过一丝精光，笑意盎然地说着。

    “没什么用？”萧逸面具之下的脸色，有些怪异。

    ......

    第一更。