    邪能这东西吧…在恶魔身上怎么个情况不知道，但是落在普通生物身上，基本都少不了一个降智的负面BUFF，冲动和暴躁是理智丧失的最大元凶。

    第一次扑咬落空，恶魔大蛇在水里拐了一个大弯儿，身后几十米的尾巴甩出水面，带起一面巨大的水幕。

    它的末尾也有和脖颈上一样的鬃毛，而且更长，更宽。

    尾巴上的水被甩出，一道圆弧水刃削向洛槐。

    这一下的甩尾比起扑咬的速度快了不止一点，但看上去没什么威力。

    一般鸟类当然不敢吃这样的伤害，羽翼一旦受损，这大海上的也就真完了。

    不过洛槐却没有躲开，相反在水珠打在他身上时，他反手掏出了激流三叉戟，向下进行了一个加速突击。

    恶魔大蛇甩完尾巴，正想往深处游去为下一次攻击做准备，怎料那个天上的家伙居然也跟了下来？

    其中一只眼睛找到了入水的洛槐，一下子锁定了位置，其余三只眼睛也马上转了过来，这下洛槐的空间相对位置就彻底暴露了。

    这家伙不知所获敢下水！恶魔大蛇怎么可能会放过这么好的机会。

    也不往下游了，兜个圈儿回头就咧开嘴，来一招鲸吞。

    原本被大蛇搅得纷乱的水下暗流一下子全部统一了流向，尽皆倒灌进了那深渊巨口。

    洛槐刚入水，差点被吸过去，背后的水流的推背感极其强烈，他带下水的气泡都没能逃出生天。

    恶魔大蛇吸水的同时，自身也在向前游动，它的肚子仿佛是个无底洞，巨量的水被吸进嘴中也不见鼓胀。

    洛槐接住激流，逆流斜向躲开，但是恶魔大蛇很快就会转向继续让他置身于水流漩涡的影响范围。

    还是得靠瞬移，放弃挣扎的洛槐向着上方丢出了一颗末影珍珠。

    珍珠冲破水面，他自己则被大蛇吸到了口中。

    他可以直接触发珍珠，但是他得寻找恶魔大蛇的弱点。

    外表被细密的鳞片保护得死死的，那就只能往里面找了。

    保护四的钻石盔甲，加上洛槐自己的体质，也就他敢这样了。

    ’这水…怎么吸都吸不满，肯定是有原因的。’

    一个有限的空间，有进就肯定有出。

    洛槐睁大眼睛，直视着面前的深渊巨口，大蛇的内部一圈圈的倒齿在他盔甲上碰撞，每一根都有几厘米尖长，让人怀疑这会不会把自身也刺伤。

    然而洛槐三叉戟刮在那些倒齿上，发现连倒齿根部的血肉之壁也是坚韧的。

    ’是邪能……’内壁毕竟没有外壳那么硬实，挡不住穿刺，本来紫黑色的蛇血里面，却混了一点荧光绿。

    也许是因为这样这个大蛇才会靠近海岸这边？

    依这大蛇的模样不像是完全的水生生物，要是让它上了陆地，那就很恐怖了。

    同时具备机动性以及力量，是很难对付的兵种。

    不能让这家伙登陆。

    恶魔大蛇吞下了洛槐后就平静了下来，在向着一个方向固定游动。

    一感知洛小槐的方向，就在前方。

    这家伙果然是要去陆地。

    洛槐随着大蛇吞吐体内的水流，一点一点的深入……终于周围水流的方向一变，洛槐撞上了一层“过滤网”。

    这应该就是恶魔大蛇的滤水器官了，而再深入，就该到大蛇的胃部了。

    洛槐敏锐的嗅觉已经闻到充满腐蚀气息的刺鼻味道了。

    得在这里出去。

    三叉戟一抬，三刃尖全部插进了过滤孔中。

    洛槐背上趁机探出好几个触手，上面带有吸盘，可以吸附在大蛇的内壁上，而且还不怕倒齿。

    发力！

    但是在水流里晃荡了半天，四肢有一点乏力，也没时间吃东西。

    伤口靠治疗恢复，但是力气就得靠食物咯。

    问题是现在没法吃。

    对了……洛槐脑筋一抽，想起来了，赶紧从背包里掏出瓶深红色的药水，叼在嘴上，一口干了。

    力量二的药水。

    力量顿时充满了洛槐的身体，握住三叉戟的双手一下子孔武有力，奋力一撇。

    撕拉……大蛇的过滤器官上裂开了一道口子，那后面是厚实的身躯，再外面就是鳞片。

    周围都是水份，激流再次触发。

    由内而外的穿刺，这下子大蛇的防御可就没办法了。

    刷！洛槐带着一身的蛇血冲了出来，跃出水面，大蛇身体中部位置多了一个冒血的伤口。

    洛槐回头，记下了那个位置，又自由落体掉回去。

    大蛇已经反应过来，头顶的眼球发现了那个家伙。

    嗯？刚吞掉一个，又出来一个？

    好吧，邪能确实降智。

    大蛇不假思索，又扭过头张大了嘴巴。

    这家伙就没发现自己的肚子漏了吗？洛槐有点想不通，当然没兴趣再来一次蛇肚子旅行。

    三叉戟作为长兵器，是很适合力量的发挥的，何况现在洛槐还背了个力量二状态。

    戟作长刀耍，当头劈下，把这大蛇头给直接打歪了。

    这一幕交锋，蛇躯还竖在海面上，颇为壮观。

    洛槐挥完这一下，空中一个空翻，踩着大蛇的背脊，脚底黏着，垂直向下跑去。

    过滤口，那个部位正在快速愈合，难怪大蛇都没什么感觉，这点伤口对它而言恐怕根本不算是什么。

    估计平时有些消化不了的大玩意儿它也是这样处理的。

    但是不管怎么修复快，那里就是它的弱点。

    洛槐冲到这个位置才发现，这里的鳞片比其他部位更加大块一些，平时就是盖着过滤口，保证只出不进，密封。

    刚刚被他这么一顶之后，这里的鳞片都有些翘起来，但是血已经不流了。

    洛槐召唤出三颗灵珠，发射向那里，然后毫不留情的释放了空间塌陷，灵珠在接触到鳞片的瞬间急缩，彻底把这几片鳞片给掀飞掉。

    三颗灵珠，总共掀掉了四五片大鳞片，洛槐单手握住三叉戟，空手射蛛丝一粘，全给收进了背包里。

    转身再次双手反握上三叉戟，之前储蓄在体内的雷电之力涌上前端，全力插向脚下。

    破防！

    雷电不再被鳞片挡下，肆无忌惮的贯穿着大蛇的血肉，产生着灼热的热量，灼烧每一个细胞。

