    沈安清了清嗓子，暗自在声音中加了几分内力。

    “第一，你说这天下是天下人的天下，而不是陛下一家的天下，没错！但陛下与你乃是一家，既然不是他家，何来你家的？你也是得国不正。”

    “第二，你说你父王也是皇室嫡系，可却并非嫡长，按照中原惯例，立长不立幼，陛下天命所归，你父王虽是正统却不合法理。如今起兵戈反天子，实乃叛逆。”

    “第三，中原自古以天下正中自居，王化之外皆为蛮夷，你父王北联蛮夷，沆瀣一气，已经背离中原王化，沦为蛮夷之属，有何颜面以正统自居？”

    “所以，你刚刚与太子所言，简直是大错特错，荒天下之大谬也！倘若你父王现在能迷途知返的话，尚且有一线生机，倘若执迷不悟，必定为天下人所唾弃，遗臭万年！”

    他嘴唇上下翻飞，舍灿莲花，如同机关枪一般噼里啪啦地扫射。

    而且他的每句话都是针锋相对的！

    你标榜自己是正统嫡系，那我就摆明事实告诉你，你不仅不是正统，而且还是勾结蛮夷，必将遗臭万年的逆贼！

    皇甫仁轩眼角跳了跳，目光中凛冽的杀意好似要将沈安当场生吞活剥。

    不过他一直以来，城府深重，喜怒不喜形于色。

    纵使心中波涛汹涌，但依然很快将怒火压了下去。

    “沈大人真是巧舌如簧，我看你这话也是大错特错，刚刚堂兄可是亲口说了，梁帝已经下旨将我父皇移出宗庙，既然如此那我父皇便不是皇室之人，我便是天下人。”

    “梁帝倒行逆施，导致民怨沸腾，纵观天下各州各郡，反旗四起，我父皇作为有德之人，取这天下有何不可？”

    他竭力反驳，始终以天下大乱之源乃是梁帝为攻击点。

    这话可是一点毛病都没有！

    如今大梁的乱局，确实是因为梁帝想要大刀阔斧的改革，彻底铲除世家豪族才引起的。

    “哈哈！”沈安闻言大笑起来。

    他往前迈了一步，朗声三连问。

    “陛下以天下百姓福祉为根本，讨伐圈地圈粮为富不仁把持朝局的世家豪族，难道这也叫倒行逆施吗？”

    “纵观南北逆贼所占之地，百姓流离失所最终都汇聚云州、青州、江淮等王化之地，难道民怨沸腾指向还不明显吗？”

    “靖安王身为皇族宗室，不尊礼法，不尊太祖太宗遗训，悍然叛逆，又何来德行之言？”

    这几个问题，直戳皇甫仁轩心肺！

    他西梁打着为民的旗号反叛，但事实上，战乱一起，各地百姓却都不愿意留在原籍。

    当然，沈安这也是钻了个空子，百姓们迁徙肯定不是因为谁好谁坏，而是因为云州、青州、江淮等地都暂时没有被战火波及而已。

    不过此时却被他当成了最有利的反击武器！

    你特么的有德，百姓们还会跑吗？

    皇甫仁轩吃了口舌之亏，算是明白了，在斗嘴上，他占不到任何便宜，但等到沈安说完，他依然耐着性子道。

    “沈大人真是一张如簧巧嘴！可你就不为自己的娘子想想吗？就不为云州百姓想想吗？不管你怎么说，如今天下大势已尽在我手，百万之师只等我一声令下，便可踏破虎啸，剑指云州。”

    “常言道，识时务者为俊杰！沈大人天资聪颖，难道连大势都看不清楚吗？”

    听他提起宫玉卿两女，沈安的心不由得一沉。

    他从没有忘记过她们的安危，只是眼下容不得多考虑这些儿女情长。

    该死的李二狗，去了南郡这么久，怎么一点消息都没有！

    沈安伸手用力擦了擦鼻子，微微昂头凝视着天空。

    突然，他一咬牙，抬手用力往前一指：“皇甫仁轩！”

    “还有你背后的耶律古奇！”

    “我告诉你，还有你们！”

    “如果我两个娘子少一根毫毛，我保证你们谁也活不了！”

    “西魏又如何？西梁又如何？”

    “纵与天下为敌，刀山火海，必杀之！”

    声威震天！

    气势如虹！

    这一刻，沈安虽然只身一人站立于城门之下，身后却仿若站着千军万马。

    城楼上那些云州军将士，此时纷纷站立在墙垛缺口。

    虽沉默无语，但整齐划一的队列，和将士们眼神中射出的凌厉之气，都散发着一股无往而不前的气势。

    他们振臂高呼！

    “刀山火海，必杀之！”

    “刀山火海，必杀之！”

    “刀山火海，必杀之！”

    皇甫仁轩被这一声巨吼镇住了！

    皇甫胤善坐在一旁，也不自觉地站了起来，看着云州军发愣。

    与沈安为敌是正确的选择吗？

    两人心中同时升起这种感觉！

    皇甫仁轩咬了咬牙，拽住马缰一扯，调头往回跑。

    气啊！

    他这趟来，本想劝降，最差也要扰乱虎啸军心。

    可现在这就自取其辱啊！

    不仅啥好处没捞着，还白白让云州军一阵声威，涨了一波士气！

    但他手中掌控着百万大军，他还就不信了，以虎啸关区区几万人便能阻拦得了他！

    回到中军大帐，他立刻将耶律古奇和拓跋元浩，以及三方核心幕僚都叫了过来。

    “本宫先向两位大将军通报一声刚刚查探到的军情。”皇甫仁轩用手在身后详细的虎啸关地形图上比划起来。

    “综合前期细作打探到的消息，目前敌军共有云州军五万人，东宫卫率两万人。”

    “在虎啸关中，目前仅剩一万云州军和两万东宫卫率，其余四万云州军，这两边山坡各有一万，另外两万人据说前几日已经出城，但去向不明。”

    “按照咱们来之前拟定的攻击战法，耶律王爷率西魏主力骑兵，以骑射为远程攻击，步兵前进攻城，本宫西梁大军，以投石车辅助。”

    “但目前来看，可能需要调整一下战术，因为沈安在城门一里外连续挖掘了大量的陷马坑，骑射根本无用。”

    众人闻言纷纷皱眉，尤其是耶律古奇和荣泰云。

    骑射无用，难道皇甫仁轩打算用步兵平推？

    那伤亡可就难以估计了！

