    太突然了，这变化实在太突然了，出乎所有人的预料，以至于人们看到这一幕都是愣愣的，没有反应过来。

    光幕影像，这一刻直接开启了慢镜头模式。

    伴随着突然响起，缓慢中带着冷漠与悲伤的bgm, 宛若时间被放慢了很多倍一样，子弹出膛，枪口火花绽放，子弹撕裂空气，在空气中留下破空波纹，向着肯尼斯而去。

    肯尼斯还保持打开教堂大门的动作，完全没有反应过来，而这也充分证明了他虽然是优秀的魔法师, 但反应速度其实并不比普通人强太多。

    紧接着, 镜头移动到了教堂外面的迪卢木多身上，后者本来脸上带着满足且祝福的微笑，可那笑容在慢镜头下逐渐变成了惊怒。

    英灵远超人类的反应速度与力量敏捷让他能够清楚捕捉到卫宫切嗣发射的子弹。

    然而，迪卢木多现在与肯尼斯相隔太远了。

    冬木市的言峰教堂是一座挺大的教堂，教堂的主体之外还有一片花园，花园的外面才是教堂真正的大门。

    迪卢木多就站在这大门外面，因为圣杯战争有规定去见监督者的时候，是不能让从者进入教堂范围的，而教堂区域也是安全区，不允许参赛者之间在这里战斗。

    作为老实人的肯尼斯完全遵守了这个规则，也认为教堂是安全区，自己不会遭到袭击。

    所以，现在肯尼斯和迪卢木多相隔了差不多五十米距离。

    如果是平时的话, 这个距离只是一个呼吸间就可以消减于无, 作为拥有A+级敏捷的从者, 迪卢木多的速度就是这么快。

    然而, 在这瞬间，五十米的距离却如同难以逾越的天堑。

    迪卢木多几乎是瞬间就做出判断, 在这一刻将手中的必灭之黄蔷薇直接扔了出去，目标正是子弹飞行的轨迹。

    慢镜头下，迪卢木多的投掷动作也十分慢，看的人十分着急，恨不得他能再快一些。

    然而，迪卢木多已经将速度拉满了，这一点从子弹的诡秘就可以看出，其动作甚至避于子弹的速度还快。

    于是，镜头拉远，人们就清楚看到黄色长枪同样以破空的速度向着肯尼斯而去，而目标并非肯尼斯，乃是肯尼斯被子弹攻击的轨迹。

    随着子弹离肯尼斯越来越近，BGM的节奏也越来越急促，携带的光幕影像前的是人们越发紧张。

    许多人都情不自禁开口不断低语‘一定要赶上，一定要赶上’之类的言语，以此来稍微舒缓一下内心的紧张。

    显然，肯尼斯在最近的表现为他赢得了很多好感与人气, 只要是三观正常的人, 都不希望这位有些傲娇的好魔法师出事。

    伴随着BGM来到最后时刻，那越来越快的节奏中, 肯尼斯的月灵髓液自动进行防御，仅仅是短时间内就将肯尼斯包裹了起来。

    然而，那特殊的破魔子弹直接穿透了月灵髓液，并在下一刻打入肯尼斯的右边肩膀，迪卢木多投掷出来的必灭之黄蔷薇，最终还是晚了一步，几乎是与子弹擦身而过。

    下一刻，BGM结束，慢镜头也到此为止，所有的一切都恢复正常。

    然后，镜头直接拉入了肯尼斯受伤的地方，就看到在肯尼斯的体内那颗子弹爆发出直接让肯尼斯的魔法回路被完全破坏，然后又粗暴地杂糅到了一起。

    这就导致肯尼斯的魔力直接暴走，而镜头回到外面，就看到肯尼斯因为中弹的关系，表情凝固了一下，继而发出痛苦的惨叫，身上经脉直接鼓起，然后浑身血管爆裂，样子极其凄惨。

    如此模样，其实在以前的光幕影像里也展现过，那就是肯尼斯跑到爱因兹贝伦城堡和卫宫切嗣对线的时候。

    那个时候肯尼斯就在疑似幻境中变成了现在这样，而那个幻境是马里斯比利告诉肯尼斯的一种未来的可能性。

    那一次，肯尼斯慎重了一下，穿了防弹衣去，所以卫宫切嗣的特殊子弹并没有真正伤到肯尼斯，而这一回肯定是显然是没穿防弹衣了。

    时间仿佛在这一刻凝固了，全身魔法回路被完全破坏的肯尼斯痛苦惨叫的同时，月灵髓液也因为他的魔法回路的被破坏而失去了操控者与魔力来源，直接自动缩回了肯尼斯身上的用来收纳月灵髓液中。

    然后，迪卢木多发出了歇斯底里的怒吼：“吾主！！！”

    咆哮间，已经冲到了肯尼斯身边，将软软倒地的肯尼斯给扶住了。

    看到是家御主那凄惨的模样，迪卢木多内心充满了悔恨与无能狂怒，发誓要保护并为新主君效忠的他，却当着面眼睁睁看着御主变成现在这样，这对他来说是最大的折磨与讽刺。

    一瞬间，迪卢木多连眼睛都变得通红，并猛然看向了卫宫切嗣，后者已经拿着枪开始往外跑了。

    这就是开了枪就跑，真特么刺激！

    然而，这还没完，当迪卢木多准备冲过去把卫宫切嗣给千刀万剐的时候，卫宫切嗣只是通过耳麦对另一個人说了一声：“舞弥，动手。”

    镜头转移到了教堂外的山上，久宇舞弥站在一棵树的树干上，左手拿着望远镜看着教堂那的情况，右手则拿着一个有红色按钮的遥控器。

    在收到卫宫切嗣的命令后，久宇舞弥立刻按下了红色按钮。

    然后……

    轰轰轰轰~~~

    言峰教会直接炸了，而且是多个遥控C4炸弹一起爆炸，瞬间让那里被炽烈的爆炸所吞噬。

    这个爆炸直接导致迪卢木多只能立刻护住自己的御主肯尼斯，而没有时间去追击卫宫切嗣了。

    卫宫切嗣则拿着枪在爆炸的同时就跳出了教堂的围墙，然后顺势钻入早就打开的下水道井口，避免了被大爆炸吞噬。

    其就顺着下水道一路快速离去，其心声也响起了：“这样一来，Lancer组和Assassin组就都解决了。”

    然后，回忆杀出现，时间返回了之前对付肉山怪物的时候，在看到Saber解放誓约胜利之剑真正的力量将城市隔绝结界全部击破的时候，他就想到了言峰教会可能出情况了。

    隔绝结界被暴力破开，展开结界的魔法道具必然发生爆炸损坏，那魔力冲击可能让言峰教会的负责人与言峰教会的警备结界都被破坏了。

    于是，卫宫切嗣就让自己的助手久宇舞弥去确认情况，如果那里真的出状况的话，那就在那里装上遥控炸弹，等言峰绮礼回来后，就直接将炸弹引爆。

    紧接着，回忆杀又进行到卫宫切嗣发现肯尼斯前往言峰教会，然后就提前一步到了，在那里埋伏肯尼斯。

    卫宫切嗣并不知道肯尼斯来言峰教会的真正目的，其回忆杀中将这理解为肯尼斯跑来找言峰教会要讨伐了蓝胡子的奖励。

    毕竟，作为监督者的言峰璃正可是说过的，参加对蓝胡子讨伐的人，在解决掉了蓝胡子之后，都可以得到一画令咒的奖励。

    因为夜晚是圣杯战争的战斗期间，哪怕讨伐蓝胡子的战斗已经结束，也没人有100%的把握就不会有新的战斗了。

    所以，为了以防万一，参加讨伐战的御主们都准备明日白天再去，到时候就算遇到了其他组合也不能动手，因为白天是禁止战斗的，这是圣杯战争的规则，谁违背了就会遭遇和蓝胡子一样的待遇，被众人所围攻。

    当然，这只是说大部分御主的选择，并不代表所有人都是如此。

    卫宫切嗣就是认为肯尼斯是迫不及待好来接受奖励的，因为肯尼斯的性格是真能干出这种事的。

    于是，卫宫切嗣临时改变的一箭三雕计划就成了。

    很明显，对圣杯战争不能在言峰教会区域搞事的规定，卫宫切嗣完全不以为意，知晓言峰绮礼真实身份的他早就把言峰教会也列入了自己的猎杀名单中。

    同时，以己度人下，卫宫切嗣并不相信言峰璃正给予的令咒会那么简单，指不定会在其中动手脚，所以根本就没想过要得到，也不想让其他人得到，从而增加这场圣杯战争的变数。

    而在肯尼斯到之前，李书文已经带着言峰绮礼回来了，后者似乎完全没承受住肉伤怪物带来的精神冲击，竟然陷入了昏迷，故而被李书文带回来的时候也是昏迷状态。

    以上，就是个卫宫切嗣回忆杀中携带的信息，让所有人都知道了整个过程。

    ————

    现实世界，人们已经不知道该说什么才好了，这卫宫切嗣还真是够脏啊！

    今晚大家还是临时联合一起对抗大怪兽，且合作的还不错，打完之后大家分开始也是气氛和谐，就算是针锋相对的征服王和英雄王也是相约下次再决胜负。

    结果，做卫宫切嗣都还没有等大战结束就已经在算计其他人了，并且直接让你自己的助手去实施行动。

    在这大战结束，所有的人都处于一个精神放松状态的时期，卫宫切嗣悍然出手，一口气拿下了好几个敌人。

    这手段是真的脏！

    同样，也够狠！

    其行为，也将圣杯战争的本质完全展现了出来。

    那史诗英灵之间的大战固然十分浪漫，让人充满了幻想。

    然而，这本质上就是一场互相厮杀的战争。

    既然是战争，那么任何丧心病狂的肮脏手段出现都不用太奇怪，因为人类战争的本质就是在不断拉低人类这个种族的下限。

