    “老板，最后一件给我给我，我钱都已经给你了！”

    “老板，这可是你刚答应卖给我的，说这个款还有一件。”

    “我我我……我出两倍的价钱！老板，你出门做生意不就为了赚钱，最后一件卖给我呀！我今天有个重要的场合要去，你们就别跟我争了。”

    “凭什么呀，我先来的。”

    ……

    季晴一头汗的拎着最后一件旗袍裙。

    这裙子面料清新素雅，领口做了弧形镂空设计，用蕾丝镶边，整体保守的风格瞬间变得灵动惑人，正是后世小女生最喜欢的纯欲风。料子用的是云霓店里出产，最好最贵的一种。

    也是她在欣宜制衣厂订制的这批衣服里，花色和款式最贵的一款。

    昨儿个她去店里推销衣服，批发价都要一百零八块。

    今天摆摊，售价一百三十八！

    若有人还价，季晴最低也要卖一百二十八。

    本以为就算有人买，舍得花这么多钱买一条裙子的人，也不会有很多。

    没想到居然卖爆了！

    当然这跟这款衣服成本贵，她本身统共也就订做了二十件，胡光利第一批交货的两百三十套衣服里，这款衣服只有五件脱不开关系。但无论如何，这个结果都是季晴没有料到的。

    季晴深吸一口气，把不知何时被塞进手里的十几张大团结，还给那位喊着“我钱都已经给你了”的小姑娘。

    “不好意思啊各位，刚我已经答应把最后一条裙子，卖给这位顾客了。”

    季晴说着，把包好的衣服递给那位说着“你刚答应卖给我”的顾客。

    又赶紧安抚剩余情绪激动的顾客道，“你们放心，这款裙子虽然今天卖完了，但厂子那边还在做着呢！你们留个地址，有需要的，我过两天送货上门。”

    那位嚷嚷着“出两倍价钱”的姑娘不满道，“可我今天就想穿呀！难得我爸愿意带我去……要是不能给人留下深刻印象，不就白去了嘛？”

    “带我去”接下来的话，姑娘说的很含糊，加上周围人实在太多了，你一言我一语。

    季晴没有听清，只是好脾气的劝，“那姑娘你看，等会儿你留个地址。我下午挤一挤时间，也去催一催工厂那边，看能不能尽快做出一条裙子来，然后马上给你送过去怎样？”

    “……也只能这样了。”

    姑娘差强人意的点了点头。

    季晴松了口气，一个个认真的记下想买这件衣服的顾客地址。

    加起来居然有七个！

    有两个姑娘，生怕季晴不给送衣服，直接把衣服钱都塞进了季晴手里。剩下的有样学样，多多少少交了点定金。看来得催胡光利加速生产了，至少这条裙子已经交了定金的顾客，得尽快满足她们。

    最贵的一款衣服都卖出去了，剩下没几件衣服，也被围观的顾客迅速买空。

    没想到今天这批衣服，卖的比上次还火爆！

    上次两天卖了五十六套衣服，季晴以为已经很了不得。

    没想到今天一个上午，居然卖空了五十件！

    照这么看来，周边城市她都不用去跑了。她在欣宜制衣厂定的衣服，光满足杭城的服装市场都够呛。

    张婕在旁边欲言又止，忍了又忍。

    见季晴终于把衣服卖空了，赶紧拽着季晴往自己的服装店去。

    “欸欸，张姐你慢着点，我东西还没收拾呢！”

    “都火烧眉毛了，还收拾啥呀！放心好了，我让店里的员工帮你看着呢，东西少不了你的。”

    张婕把季晴摁坐在自家服装店的老板椅上，松了口气。终于不怕季晴这个金娃娃，就这么跑掉了！

    “那个，季晴妹子，昨天的事情我跟你道个歉，你千万别往心里去。”

    张婕说着搓了搓手，给季晴倒了一杯茶，“我这店是我爸传给我的，你也看到了，就这么小一家店。斜对门还开了一家蓝羽服饰，生意不容易做，手头能动用的钱就很少。”

    “昨天你想把衣服批给我，其实我也很动心，但我钱包不允许。猜测毕竟只是猜测，万一衣服砸在我手里卖不出去，我爸传给我的这家店大概要保不住了。”

    “所以我只能选了个折衷的方案，希望你能把衣服放在我店里寄卖。”

    “我知道这样不太好，赚钱哪有不担风险，光想着得好处的？这个事情是我不对，希望你能再给我一次机会。”

    “我想批一些你的衣服在店里卖，你看可以不？”

    季晴喝了一口茶，她一上午说了太多话，腰上一大壶金银花茶都喝空了。

    中间还没空上厕所，这会儿是又渴又急，“我能先去上个洗手间不？你店里有洗手间的吧？”

    “……有。”

    张婕一言难尽的看着季晴进了厕所。

    季晴在她店附近摆摊的用意，她不是不知道。

    季晴就是想用实力证明，她的衣服根本不愁卖。现在人家成功证明了这一点，两人的位置就掉了个个，季晴从买方市场变成了卖方市场。

    这态度也就有了改变，不再是昨天求人的时候了，都开始学会晾着她，摆脸色给她看了。

    在上厕所的季晴，想大呼冤枉！

    她哪有摆脸色的意思？

    实在是说了一上午话，嗓子快冒烟了又内急，才没心思多说话。能硬撑着听完张婕说那些话，都是她冒着膀胱爆炸的危险。

    上完厕所，身心舒畅！

    季晴就着洗手台洗了把脸，终于缓过一口气。揉了揉脸，堆上一张笑脸出了洗手间道，“张姐……”却发现店里多了一个人，这人她也眼熟的很。

    正是斜对门另一家服装店的老板娘，刘水芹！

    张婕的脸色不大好看。

    她拉着季晴来店里，就是不想刘水芹跟着掺一脚。

    两家店开在斜对面，生意多少都会受到对方影响。要是刘水芹也进了季晴的衣服，她赚的钱至少得少一半！再说这女人可不是什么好东西，并不会跟她公平竞争。

    “刘水芹，我告诉你，今天我店里有事暂停营业了，你要是来买衣服的，就请慢走不送。你要是想来我店里找茬，那我也不是好惹的！”

    张婕说着，做出送客的姿势。

    “你想啥呢，我自己就是开服装店的，用得着来你这里买衣服？”

    刘水芹抬了抬眼睛，一脸不屑，“再说你店里这些破衣服，给我店里的衣服提鞋都不配。至于找茬，我才没这么空，我啊，是来找她的。你让我把她带走，我马上就走。”

    张婕：“……”从未见过如此厚颜无耻之人。

    气的脸色都涨红了，“刘水芹，你别太过分。季晴妹子是我先找过来的，你就是想跟她谈事，也得等我跟她谈完了再说。”

    “现在，请你立刻马上离开我的店谢谢，这里不欢迎你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

