    狂乱而凶猛，没有半分的花哨。

    亚久津的凌空截击，直接震慑住了不少的观众。

    “身体素质比起情报里面的还要更加优秀。”

    俾麦斯轻轻捏着自己的下巴，看向亚久津的目光中带着一丝欣赏，刚才那一球的即时变化，即便是弗兰肯斯坦纳在场上也不能做到更好。

    为了应对他们，霓虹队果然一直还有保留。或者说，霓虹队从一开始的目标就是他们。

    球场上，理性的Q. P也很直接。

    只见他摆开架势，双腿微微分开，上半身稍许前倾着半躬了下去。

    从他那贴身的运动长裤表面，隐约能看到那已经紧绷起来的肌肉线条。

    “呵呵。”

    站在底线的亚久津目光微闪。

    他接下来所做出的回应，便是更加凶猛的一球。

    砰！

    一声闷响，灰雾般的气浪的从他的拍面扩散而开。

    嘭咚！

    网球落地。

    落点的周围就像是巨石溅起水花，网球卷起烟尘瞬间激射起来。

    踏踏踏……

    但早就做好准备的Q. P没有受到任何的影响。

    密集而稳定的脚步响起，他的身体快速前压，几乎眨眼间就已经追到了网球落点的正上方。

    砰！

    Q. P的左手扬起一拉，单臂摆出一个丝滑的弧度，强劲弹起的网球竟不能令他的动作停滞丝毫。

    这一次，网球几乎擦着中间球网上层的白边，笔直的朝着亚久津后场的底线而去。

    “好稳定的动作。”

    德川心神一凝。

    虽然才是第二球，但Q. P的动作实在太过于完美，对方给他的感觉就像是进化成星之圣经的白石一样。

    咚！

    在底线中端的白线上，一个印记清晰出现。

    嗡嗡~

    那弹起晃动的球影，仿佛就在下一刻就会消失在众人面前。

    “给我回去！”

    一声肃然低喝响起。

    亚久津的身影已经回转到了后场，他的右脚斜压，整个人几乎都要伏倒到地面之上。但以这种姿势挥出去的球拍，却是正好挡在了网球虚影弹射飞出的轨迹中间，将那颗小球牢牢的锁在球网中间。

    唰啦！

    一道破空声响起，网球被一团更加浓郁的灰色气息包裹了进去。

    毫不退让，亚久津的这一球也是直至Q. P的正面。

    轰！

    轰！

    两人的力量开始增加，并纷纷定位在了后场，进行着拉锯。

    而且每一次长距离的对轰，网球都是没有丝毫差错的落在了底线之上。从一开始，就不是简单蛮力的对垒。

    “这一球，要一直拉锯下去吗？！”

    白石轻轻屏着呼吸，看着球场上这两个争锋相对的人影。

    就算他已是星之圣经，也不可能这样和对手僵持。

    “这还真是两个......怪物......”

    中村河内道喃喃，这种精准的底线球他原本是最有发言权的，但此时也已经不知道该说什么好。

    力、技、体、精。

    Q. P他早已经在过往的训练中锻炼到极致，就算是有着怪才之称的运动选手，也不能在这一方面再胜过他。

    博格面无表面的注视着球场，目光发亮的似乎在寻找着什么契机。

    “要来了！”

    莱因哈特和加缪这些观战的高手目光微闪。那个初中生的位置在Q. P的布局下，被拉扯出了漏洞。

    ……

    嗖嗖~

    看着略带回旋从自己脚下弹起的网球，Q. P眸光一垂。

    轰！

    顷刻间，一记有力的反手抽击球被打出。

    网球如流光，在半空中留下令人眼花的淡黄残影。

    亚久津脚步一顿，原本已经朝前跨出的右腿强行一个回转。

    吸进鼻腔的空气一屏。

    他的双眸，已是赤红！

    砰！

    同样是反手的大曲线，将网球化作了一道血色弧光。

    踏踏……

    “太晚了。”Q.P冷漠无比的声音从对面响起。

    他上网了！

    虽然亚久津的应急足够惊艳，但尚在他的预期之内。

    轰！

    他手腕振动一压，球拍上炸出一团金光。

    甜区击球，完美抵消了亚久津的野性状态下的攻势。

    就要轰然炸落到前场的网球，看似已经形成了无解的局面。

    然而，下一刻。

    “混蛋，该说太晚的可是你！”

    一道血色的残影，如惊鸿般闪过大半个球场。

    “这种爆发……”

    球场周围的观众和选手，不由倒吸一口冷气。

    腾挪之间，气浪扑面。亚久津和半空中的Q.P目光交汇，他的眉梢桀骜的向上一挑。

    从小到大，他最喜欢的就是打脸这些自以为是的家伙。

    所以......

    砰！

    亚久津周身翻滚的血色气息一敛，一道赤色的虹柱，咻的一下从Q.P的脸侧滑落了过去。

    呼哧、呼哧。

    亚久津轻喘两声，随后挺直自己的腰身，嘴角露出一抹嗤笑。

    德国队的No.2不过如此。

    此时。

    球场对面Q.P的右脸脸侧，已经有一条清晰的红痕。

    虽然他已经躲避过去，但仅仅只是网球边缘处的细小纤维所带起的气劲，就有这样的威力。

    “30-0！”

    哗！！

    现场的观众们响起一阵愕然之声，谁也未曾料到这一球的结果是这样的。

    “这家伙...”

    上衫悠莞尔一笑，脑海中快速闪回着亚久津刚才的动作。

    虽然爆发启动的时候还有明显的瑕疵，但亚久津无疑也是将他改进的那个方法给学会了。

    这也是他们，第一次打破了气息所划定的上限。

    放、收、凝。

    之前气息这条路也只是威力和强度足够，但是却并没有真正能够跨入异次元的领域，而如今……

    砰！

    网球，在半空中划出一道血色的光柱。仿佛在下一刻，就要将Q.P的整个身体都给洞穿过去。

    野兽的气势，更加旺盛！

    ……

    “看来这第一场比赛就没那么容易能够结束。”

    脸上带着灿烂笑意的宙斯，揉了揉自己的眉角。今天在看到亚久津的表现，他越发感觉到了一股压力。

    在霓虹队，除了上衫悠之外还有如此恐怖实力的初中生。

    在他的敏锐感之中，地下这个初中生的身体里面还隐藏着什么更为恐怖的东西没有释放出来。

    砰！

    “1-0！”

    ……

    砰！

    “2-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，3-0！”

    “交换场地！”

    比赛的节奏很快。

    在两局保发的同时，亚久津也凭借着那种特殊的爆发手段，对Q. P的发球局完成了破发。

    球场上的局势，完全朝着所有人预料以外的方向发展而去。

    他们完全没有想到，被誉为德国最高杰作，拥有完美品质的Q. P，竟然在对方那个初中生的手上连丢三局。

    “那个交家伙的眼神，还真是没有一丝的松懈下来。”

    霍普金斯怔怔的盯着亚久津，虽然心里以前就有过一定的预期，但是看到对方在世界赛上能有如此表现，他还是不由产生了一定的懊悔。

    要是当初……

    念及于此，霍普金斯抿了抿嘴，顺势扫了一眼他的其他队友。

    几乎和他一样，另外几人的脸上也都是流露出了不可思议的神情。

    当初和他们的那一场半决赛，Q. P的表现可还历历在目。

