    “果不其然，魔云至尊陷入了巨大危机。”

    在林宇的注视中，他看到魔云至尊的灵魂气若游丝，仅剩一缕残魂，犹如风中的小小烛光，随时会熄灭。

    当然，魔灵帝君的残魂同样遭遇了大劫，虚弱到了极点。

    两缕残魂相互厮杀，攻击虽然无声无息，但却凶险至极，战斗进入白热化，短时间内，谁也胜不了谁。

    “昊天公子，你发现了什么吗？”

    沐秀芸好奇询问。

    银岚、刘景天、古剑锋等人纷纷盯着他。

    林宇沉吟了片刻，笑道：

    “魔云至尊要出世了，他将以举世无敌之姿降临魔帝界，到时幽冥的暗黑怪物，阴间的地狱三凶，都将被诛灭。”

    说罢。

    他立刻用天道之眼，不着痕迹地扫视银岚、刘景天等人，想看看他们此刻的思维波动，到底有没有被魔灵寄生。

    他时刻谨记着魔天的警告，小心身边人！

    遗憾的是，他没有看到一个魔灵。

    是魔灵隐藏太深，还是根本没有寄生呢？

    林宇陷入了短暂的沉默中。

    战飞激动道：“魔云至尊果然强大，坐等他出世，君临天下。”

    刘景天、古剑锋等人也面露喜色，既然这样，那就不用担心下面跟上来的死灵，阻止复苏魔云至尊了。

    “哈哈，魔云这小子还是厉害啊，居然不需要本大仙帮助，就能复苏。”

    大黄狗大喜，催促道：

    “昊小子，赶紧开棺，让他出来，给我当跟班。”

    “秀芸小姐，趁着下面的生灵与死灵，还有半个小时左右才能来到这里，你随我一起进棺，迎接魔云至尊回归。”

    林宇飞向黄金巨棺。

    现在魔云至尊与魔灵帝君僵持不下。

    只能期望借助沐秀芸的血脉之力，再通过自己控制玄天盘，打破僵局，让魔云至尊真正复苏。

    “好。”

    沐秀芸手持七彩琉璃灯，紧随其后。

    转瞬间，两人便克服阻力，来到了黄金巨棺前。

    “我来开棺。”

    林宇一手握住棺沿借力，一手去抬棺盖。

    就在这时，旁边的沐秀芸眼里闪过一丝挣扎、痛苦的神色，最后变成了狠毒。

    手里的七彩琉璃灯，突然爆发出最强的力量，猛地击在林宇的脑袋之上。

    “轰！”

    云雾激荡，绚丽的光芒如烟花般绽放。

    林宇眼里带着难以置信，如同一颗陨石一般，从空中坠落，砸向地面，朝忘川河冲去。

    “对不起……昊天公子，我这便来陪你。”

    沐秀芸愣了愣，而后眼泪如断了线的珍珠一般落下，顷刻间，便泪流满脸。

    她带着愧疚，以七彩琉璃灯朝自己的心脏击去。

    这一幕发生得太过突然，又太快，待在平台之上的人，完全惊呆了，根本来不及出手。

    “为什么？她不是喜欢昊天吗，为什么要杀他。”

    大黄狗又气又怒，还有无边的震惊。

    “昊天兄……”

    看着脑袋鲜血直冒、不断坠下的林宇，众人心中一痛。

    刘景天、古剑锋、银岚等人，纷纷腾空而起，想要抓住他，免得他落入忘川河，那便死无葬身之地了。

    “别管我，先阻止沐秀芸，她被魔灵寄生了。”

    林宇脑袋破了。

    一股巨大的力量贯入体内，甚至还带着一股狂暴的魔气，想要摧毁他的识海，撕裂五脏六腑。

    不过他有玄天盘护身，再加上肉身通玄，虽然遭到了重伤，但没有死。

    见沐秀芸想要自杀。

    千钧一发之际，林宇催动天狗断牙朝天空飞去，定住了沐秀芸的身形，而他自己则直线降落。

    “剑锋兄，秦浪兄，你们拿下沐秀芸，我去助昊天兄。”

    刘景天大喝一声，使出了万斤坠，加速从空中落下，想要追上林宇。

    “杀了昊天。”

    在坠落的途中，林宇遭受了攀登在最前面的虎魔天、螳皇等七代死灵的联手攻击。

    一片黑云压落，茫茫无边，向着他汹涌而来，恐怖气息摄人。

    一把镰刀飞来，极速旋转，不断劈落下刀芒，十分犀利，将其淹没。

    一头黑色的龟蛇，张嘴喷出一缕缕乌光，充斥着诡异的气息，像是从地狱而来的玄武一般，十分可怕，封住了他的下坠之路。

    ……

    同一时间，七道强大的武技，将林宇彻底笼罩了。

    这片区域，有不少生灵遭了池鱼之殃，惨叫不绝于耳，如秋风扫落叶般，噼里啪啦地坠落下来，全都惨死。

    “日月当空！”

    林宇忍着剧痛，祭出轩辕剑，施展出了当前最强的武技。

    他不知道能不能抗下这一波攻击，但必须拼一把。

    “轰”

    无尽的真气，浩瀚的能量。

    在这一刻化成无边的光芒，像是有一颗星辰炸开了，让这片空间成为毁灭之地，形成了浩大的龙卷风，席卷八方，灭杀一切。

    “啊啊啊……”

    许多生灵受到了波及，连闪避都来不及，便死于非命。

    “噗”

    血花绽放，林宇左腿被洞穿了，右胸同样被穿透了，手臂当场断折，鲜血绽放，凄艳无比。

    面对这么多霸道无匹的攻击。

    身受重伤的他，在压制极强的虚空，根本无法闪开。

    他的嘴巴不断咳嗽，血沫子喷出一口又一口，浑身是血，跌落在了边缘平台上，看起来凄惨无比。

    他现在已经伤上加伤，身体虚弱到了极点。

    “昊天，没想到你也有今日，给我去死吧。”

    虎魔天以绳索借力一蹬，凌空朝林宇飞来。

    它眼里爆射出冷冷的杀气，体内的死气浩荡而出，化为一条可怕的黑龙，朝林宇吞食而去。

    其后，跟着螳皇、蓝鲨等六个死灵。

    每一个都用出了天阶武技，动用了全力，想要彻底将林宇置于死地，让他没有一丝反击和逃走的可能。

    “给我住手！”

    刘景天心急如焚。

    他相距林宇有一段距离，救援根本来不及，只得将三尖两刃戟投掷出去，想要替林宇解围。

    “旁边的所有生灵一起救一救昊天，它们是死灵，若让它们杀了昊天，你们都活不出主峰。”

    银岚焦急大喝。

    同时，莹白右臂一挥，银色绳子如一条银龙一般，绽放璀璨霞光，迅速向下飞去。

    同行的还有左天凤等人，都投出了自己的神兵，可还是慢了一步。

    现在他们只能寄希望那平台上休憩的生灵，能出手相助昊天，只要能抗住这一击，他们就能赶到了。

    而那些人却怕死，唯恐避之不及，躲得远远的。

    “昊天这次真死定了。”

    各族生灵长叹，眼里有惋惜，也有遗憾，还有一丝如释重负。

