    

    太子老兄来江南了？！

    这真是天大的好消息！

    宁毓初喜上眉梢，内心抑制不住激动的情绪。

    从太子老兄北上赈灾之后，他们就近乎大半年没见了，他甚是想念。

    高兴到一半，他忽觉不对，镇定下来询问：“他怎么会来做评委？民间都没听到他离开帝京的消息？”

    朱雀回道：“太子殿下是微服私访江南，行踪没有对外透露，想来是有意隐瞒。”

    宁毓初颔首，太子老兄这个考虑是对的，之前他归京就遇刺，还是小心为上。

    “朱雀，多谢你带来的这个消息。”

    朱雀欠身笑道：“这是属下应该做的，若是小主人想知道太子殿下的行踪，朱雀可以时刻给您汇报。”

    宁毓初点头：“好，那就辛苦你了。”

    朱雀垂下的眼眸一勾：“这是属下应当做的。”

    待小主人离开后，苍龙转身看向朱雀，神色带着不赞同：“朱雀，咱们以着上代飞云将留下来的财产，我们根本就无须为花销发愁。你明知小主人手头不宽裕，为何要骗小主人？”

    朱雀娇媚一笑：“苍龙，你以为我朱雀就为了贪小主人这点钱？”

    苍龙皱眉：“我不懂你的意思。”

    朱雀看着他的眼睛问道：“你听过沉没成本吗？”

    苍龙茫然摇头：“没听过。”

    朱雀转身迎着夜风，双手负在身后笑道：“我是从九小姐那里知道这个词的，通常会把已经发生不可收回的支出，比如时间、金钱、感情、精力等合称为沉没成本。人一旦有了投入了，就会有难以割舍的留念。”

    “小主人与我们之间，若是小主人不承认我们，我们与他就没有任何关系，而且看情况，小主人，并不想与咱们扯上联系，若是我们想改变这种情况，就得让小主人对我们有所投入。”

    苍亢领悟到意思，说道：“所以你打算让小主人对我们投入金钱？”

    朱雀回身，点头一笑：“不错，你们没看到，有了这俸禄条路，我方才就能自然而然将太子殿下的消息禀报给小主人，而且小主人也不排斥我以后继续汇报，这就是沉没成本的力量。”

    苍心抚掌惊叹道：“朱雀姐，你这法子妙啊！以后小主人就不会排斥咱们了，时间久了，他也就会接纳咱们了！”

    朱雀耸肩笑道：“不是我妙，是九小姐厉害，她真是个聪明的妙人。”

    苍心立即朝唐黎宿舍方向，毫不含糊地行了礼：“多谢九小姐。”

    苍龙为能有与小主人拉近关系的好办法而高兴，同时又有些不忍：“可小主人如今都自顾不暇，还要养咱们十二个人，未免压力太大了，我们是给小主人解决麻烦的，不能给他添麻烦。这个办法，我看还是算了。”

    朱雀朝他挤眼：“你傻啊，咱们找个法子把钱给小主人送回去不就行了？你们这些护卫就是耿直傻愣，不如白虎他们机智玄武他们精明。”

    听到小主人不会因此而更加借据，苍龙才放了心。

    “那就按你说的办。”

