
　　周晓红安排的房间不错，也是个套房。

　　程微芸试着在床上坐了一下，然后皱了皱眉，说道，“床有点太软了，睡着不会太舒服吧？”

　　程微芸喜欢睡比较硬的床，所以推此即彼，认为顾运应该也不会太喜欢。

　　顾老狗当然是无所谓的，多软和多硬的床他都睡过，还有些比较特殊的，比如像灌了水的水床、飘在泳池上的气垫床、或是在万米高空飞机上的“飞行床”，他都睡过。

　　舒不舒服的关键，还是在于怎么睡。

　　而眼下，这么漂亮的女孩子，居然当着他的面探讨这个问题，这让顾老狗觉得是时候深入地聊一下了。

　　于是走到她的跟前，微微一笑，说道，“这得分怎么睡。软一点的，侧睡会比较舒服，你可以试试看。”

　　“有么？”

　　“有的，你试试看。”

　　“好呀！”

　　程微芸没有多想，为了验证顾老狗的说法，便翻身到了床上，侧身一躺，双腿微微蜷曲，好好地感受了一下。

　　“是还行，可是我还是觉得应（第四声）一点的比较舒服呢。”

　　“要多应的？”

　　“就那种……”

　　话说到一半，程微芸忽然发现身后微微一陷，紧接着一只有力的胳膊便轻轻地放在了自己的身上，同时贴上来一个温暖的怀抱。

　　程微芸吓得差点就弹起来，但最终只是身体微微一动，然后就紧张地攥着拳头，制止了自己的这个想法。

　　男朋友抱一下怎么了，很正常的。

　　就……安静地躺在一起，那种画面电视剧里也很常见的，超级温馨的啊。

　　顾老狗轻轻地搂住程微芸，脸在贴近她的秀发之后，闻到了一种沁人心脾的馨香，与此同时感受着那份温软的触感。

　　程微芸吓得一动都不敢动，却还在努力地装出淡定的架势，以表示自己也是个成年人，才不会手足无措的。

　　这方面的功课，看吻戏的时候她又不是没有预习过。

　　伴随着一份紧张，她又觉得这一刻很安静，也很幸福，被喜欢的人就这么拥抱着，仿佛世界都变小了，变纯粹的，小到觉得自己就被整个世界包围着，纯粹到整个世界除了爱与期待，没有其他任何情绪。

　　顾老狗只是很规矩地拥抱着程微芸，然后在她身后，轻声软语道，“这次，有没有准备新的话题啊？竟然到现在都没跟我聊呢。”

　　程微芸听到这话，也忽然惊讶了下。

　　咦，好像到现在为止，还真的没有聊准备的话题呢！

　　要知道这次考虑到在一起的时间比较长，她足足准备了三个话题，按照计划，第一个话题在吃饭的时候就应该已经用上了。M.23sk.com

　　可是，回忆了下，她发现从顾运出现到一起手牵手逛街，再到一起吃饭，除了一开始有一点紧张，到后面自己丝毫没有那种不知道说什么的窘迫感。

　　反倒是，有很多说不完的话题。

　　自己跟顾运说说比赛、训练还有在国外时的见闻，顾运又会跟自己说他在学校的趣事，他说得那么有趣，那么精彩，自己差点都忘了时间，只顾一个劲儿的傻笑了。

　　就感觉，跟他在一起，时间走得飞快呢，一眨眼就过去了，好想让时间停止，多跟他逛会儿街，多跟他吃会儿饭啊！

　　嗯，这才是情侣之间在一起最好的状态吧？

　　果然，我程微芸在谈恋爱方面，也是王牌选手！

　　“我觉得，”程微芸想了想，说道，“你不是明天还能陪我大半天吗，那些话题明天再聊好了。你再说说你在学校的事好不好？”

　　好想知道男朋友的生活啊，不能陪他一起读书，听听也很有意思呢。

　　顾老狗微微一笑，柔声道，“行，你还想听什么？”

　　“就那个……开学典礼时你唱歌的事情吧。”程微芸说道这里，脑海中便浮现出顾老狗弹着吉他在台上演唱的帅气模样，又忍不住轻笑了一声，“你什么时候学的电吉他？为什么弹得这么好？”

　　“咦，那视频你也看过？”

　　“看过呀，当时不是你和陈菲儿传绯闻么，有个网友就发了这个视频出来，很快就上热门了。”

　　“哦，原来你也在偷偷搜这个呢？”顾老狗轻笑道，“其实你是不是不相信我？”

　　程微芸忽然感觉自己的脸微微一烫，连忙说道，“才、才没有，我就是……就是好奇而已，然后看到了，就点进去看了下……我当然相信你的。”

　　顾老狗轻轻地贴到她的耳朵，温柔而小声道，“那我不管，我的感情受到了伤害，你要补偿我。”

　　说着，双手便开始不老实了。

　　驾轻就熟。

　　程微芸感觉自己的心突突直跳，大脑一片空白，双手紧攥着，手心全是汗，却是……一动都不动。

　　而且连一点声音都没有。

　　愣是自己把自己给点了穴。

　　程微芸当然知道，顾运这家伙是在找借口占自己便宜呢！可是……这应该也在正常范畴之间吧，两个人躺在一起，男生对女生要是毫无想法，那才是有问题的！

　　再说，以前虽然不是躺着，但也被顾运这样对待过，多少也是有点心理准备的。

　　顾老狗也是意外，居然异常顺利？

　　半点反抗都没有？

　　可是一点反应也没有，不是太好吧？

　　正在这时，门铃响了。

　　好家伙，周晓红不会是在房间按了监视器吧，这时间点掐的，就这么准吗？

　　还是当年程中原也差不多是这个节奏的？

　　程微芸一听到门铃声，终于忍不住弹了起来。

　　迅速地整理下头发，又整理了下衣服，却无法掩饰脸颊上的绯红。

　　顾老狗叹了口气，然后过去开门。

　　周晓红果然笑吟吟地站在门口。

　　“小顾啊，房间怎么样，还合适么？”

　　一边说，一边视线绕过顾运的防守，看到屋内。

　　程微芸已经蹲在茶几边，认真的研究起上面的一个装饰品了，神情专注、表情严肃，仿佛一个几十年的鉴宝老专家。

　　“挺好的阿姨，你进来吧。”

　　顾老狗心怀坦荡地一笑，把周晓红请了进来。

　　周晓红进门后，又看了程微芸一眼，问，“芸芸，研究什么呢？”

　　“我……这东西好好看。”

　　“这不是一个烟灰缸吗？”

　　周晓红一看程微芸的表情，就大概知道怎么回事了。

　　她也不知道自己来的对不对，但既然来了，她还是说道，“芸芸，你爸要跟你视频说点事，你去我房间吧。”

　　“哦，好。”

　　程微芸只好站起来，给顾运投去一个无奈的眼神。

　　“小顾啊，你也早点休息，坐了这么远的飞机也累了吧？”

　　“好的，阿姨你们也早点休息。”

　　顾老狗微笑着送她们出了门，然后摇头一笑。

　　得，既然如此那就算了吧，反正这次来，主要还是为程微芸来加油的。

　　一夜无事。

　　第二天一大早，顾老狗陪程微芸去网球馆训练。

　　现在程微芸的热度很高，为了她的安全，程家人向来是包下整个球馆来训练的。

　　而且保镖也非常专业，先进入球场仔细地检查了一番，又检查了更衣室等地方，甚至还拿着专业的仪器检查有无偷拍设备，觉得一切正常后，才让程微芸和顾运进去。

　　两个保镖在门口一守，球场里就他们两个人了。

　　顾老狗根据程微芸下一场比赛对手的技术特点，对她进行了针对性的训练。

　　同样，两个多小时打下来，他依旧只是“险胜”程微芸。

　　不过可以明显感觉，程微芸的技术水准比之前又有了提高，不得不说她的进步很快，以这个势头的话，顾老狗觉得她年底挤进全球排名前二十是很稳的。

　　不过前二十不代表什么，前五或者前八才叫高手云集，要想冲到那个位置，程微芸还有很长的路要走。

　　打完球，两人都大汗淋漓，照例喝了通水，然后聊了下刚才的那场球，便各自去更衣室了。

　　男女更衣室是并排的两个房间，带有洗浴间，既然保镖仔细检查过了，那肯定是在这洗完再走的。

　　出门的时候，顾老狗换洗的衣服就放在程微芸的包里，而程微芸的包就放在她的更衣室。

　　所以很自然的，顾老狗就进程微芸的更衣室，去拿衣服了。

　　嗯，就非常自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百三十八章 非常自然免费阅读。https://xs.23sk.com 