    夏圣在九州德高望重，夏家也隐隐有九州第一圣地之势。

    因此，哪怕是两大圣地的圣战，夏圣来调解也是有这资格的。

    当然在许多人看来，即便夏圣亲自出面，也最多双方就目前的僵局各自退一步，想要让圣战的恩怨一笔勾销，基本是不可能了。

    只见此时夏圣继续道：“今日周圣王和叶宫主既然都坐在这里，不如双方好好谈谈，看能否化解这场恩怨，以免以后有更多的伤亡。”

    说罢，他目光望向周圣王以及叶伏天两人。

    周圣王放下酒杯，却没有开口，不知道在想什么，叶伏天同样安静的坐在那。

    于是，宴会又出现了短暂的安静。

    许多人心想，以周圣王那样强势骄傲的个性，断然不能容忍叶伏天所做的一切的，同样，以叶伏天在圣战中表现出的狠辣果决，想要将一切当做没有发生过，怕是不可能。

    当然不可能，这是周圣王和叶伏天心中同时生出的念头，周圣王，他不允许他的骄傲被一位后辈践踏，叶伏天，他不可能放下那些为荒州战死的热血男儿，若是答应化解恩怨，如何向他们交代？

    他们的死，难道只是成全了道宫的高枕无忧吗。

    “对了，向诸位介绍下，这是九州监察使，夏青鸢。”夏圣指着左首第一位置的青年开口说道：“九州监察使今日在此，会见证两位达成的意见，代夏皇决断。”

    听到夏圣的介绍许多人内心微颤，哪怕是那些圣境强者心中也颇为不平静。

    这句话，意味深长，夏圣似乎有意无意的告诉他们，坐在那的九州监察使，来历可能比他们想象中的还要大。

    九州监察使，姓氏为夏，可代夏皇决断。

    要知道历来九州监察使都是夏皇的人，再加上夏这个姓氏，足以令人遐想了。

    难怪，圣榜第四的黎圣，都只能坐在右首第一位，要知道九州以左为尊，许多人在想，如若今日不是夏圣寿宴，是否主位都会让出来？

    “此次圣战风波，因虚空剑冢而起，昔日在虚空剑冢中，因叶伏天的选择，导致九州许多圣地之人陨落于禁地之中，后圣战爆发，我大周圣朝包括无量宫在内不少顶尖势力覆灭，甚至贤榜人物无量贤君陨落。”

    这时，周圣王缓缓开口，看向夏圣道：“夏圣为九州考虑，然而，圣战中我大周圣朝损失如此惨重，却也不可能这般轻易平息，除非叶伏天亲自前往我大周圣朝向死去的人谢罪，并交出一些东西。”

    九州许多圣地都参与了虚空剑冢之事，虽然圣境人物没有在场，但也询问过后辈，知道一些事情，虽然虚空剑冢中的确有不少人命陨，倒也不能将这罪名怪罪在叶伏天身上，说起来，棋圣才是布局之人。

    “说起此事，虚空剑冢中的确有不少人惨死其中，我西华圣山也陨落了许多天骄弟子。”西华圣君此时平静开口，似说着一件无关紧要的事情般。

    “虚空剑冢中，你既能催动虚空剑阵，那么，你从头至尾便是有能力将诸人带出来吧。”

    姬圣眼神锋利，落在叶伏天身上，他这是他第二次开口，依旧给人以极强大的压迫力。

    叶伏天似乎这才想起，在虚空剑冢中，圣光殿的人非常惨。

    他隐隐明白姬圣对他的不满来自何处了，九州问道和虚空剑冢的事，这是一起算在他身上了？

    而且，西华圣君随意的话语，似乎也不再掩饰对他的不友好了。

    下方诸人看向阶梯上的圣席，叶伏天，似有不少圣地对他不满啊。

    荒州的人心中尽皆极为不爽，木秀于林，果然并非是一件好事。

    如今，叶伏天他坐的位置是圣席，面对的压力便来自于圣境人物。

    叶伏天微微抬头，目光直视周圣王，开口道：“昔日虚空剑冢中，入虚空剑冢之时，不仅仅是我能够破阵，还有一位继承了棋圣传承的人能够做到，而且，后来大周圣朝不少人的死，似乎是为了助棋圣脱困献祭而亡，此事，周圣王是找错人了吧？”

    许多人看了一眼下方西华圣山人群中的柳宗一眼，昔日棋圣山庄的事情，棋圣选择柳宗一事，很多人都是知道的。

    西华圣君低头饮酒，看不到他的脸色，叶伏天也没有去看，但既然西华圣君站出来将矛头暗暗指向他，那么，他自然也不会客气。

    解决老师的事情之后，他便打算于至圣道宫中闭关一段时间，如今杨潇在道宫中布下大阵，他们全部镇守道宫的话，圣境以下的战斗，防御绝对没有问题，即便是西华圣山暗中搅局也无所谓。

    “周圣王发起圣战，欲踏平我至圣道宫，而今，圣战中陨落的人，看来成我的责任了？是否我至圣道宫应该直接放弃抵抗，任由大周圣朝屠戮。”叶伏天眼神锋利。

    诸人安静的听着，果然如同他们所猜测的一样，想要平息圣战，双方都不会同意。

    “我孤身一人，只有一位弟子，也没有参与虚空剑冢之行，不过入禁地夺宝，各凭手段，本为相互竞争，若还要怪罪对方没有保护自己的人，这便有些滑稽了。”这时空圣笑了笑开口道，显得云淡风轻，继续道：“而且，如今谈对错，似乎没什么意义，且偏离正题了吧，还是直接谈条件合适些。”

    夏圣微微点头，道：“如今再追本溯源，的确没有意义，这么说，周圣王提出的条件，叶宫主并不认同了？”

    叶伏天看向夏圣，微微欠身道：“前辈好意晚辈心领，只是，平息圣战一事，似乎没什么可谈。”

    夏圣又看了周圣王一眼，微微点头：“既然如此，我便也不强求了，可惜了，圣战一事暂且不提，但九州道台的战斗僵持不下，总该解决吧，若你们依旧不肯谈的话，那么便干脆点，我也不过问了。”

    听到夏圣的话气氛略严肃了些，叶伏天开口道：“我已经同意换人，只是周圣王不肯罢手。”

    “周圣王，你如何看？”夏圣又对着周圣王问道。

    “一位圣境强者的意义想必夏圣也明白，之前我的提议皆被叶伏天否决，既然今日夏圣在，我便再退一步，我要虚空剑阵以及那柄圣剑。”周圣王冷漠开口，许多人露出一抹异色，虚空剑阵之名九州谁人不知，这才是周圣王发起圣战的目的吧。

    见夏圣望向自己，叶伏天道：“前辈，我于虚空剑冢中只是借剑冢之力，破解了阵道奥秘，引动虚空剑阵，以我如今的境界，怎么可能真正靠自身之力催动九州第一阵，并且将之掌控？周圣王提出的条件，即便我想答应也做不到，更何况，难道周圣王子嗣的命，就真的这般无关紧要？”

    “还有一点，即便我答应某些条件，若我放人，待到周煌他们安全回到大周圣朝皇宫，周圣王再出手追杀我老师，又该如何？”

    叶伏天继续道。

    “既然周圣王的意见你不同意，那么，说说你的想法。”夏圣对叶伏天道。

    “除了周煌他们之外，大周圣朝金凰剑，我可以将之一并奉还，并且放人让周煌他们回大周圣朝圣，但周圣王十年内不得出手，当然我荒州圣境人物也不会对周焱王出手。”叶伏天继续道。

    周圣王已经登圣道第二境，为确保老师绝对安全，他需要一段时间。

    许多人目光闪烁，这叶伏天想要将圣境层次的战斗从圣战中剔除？

    “诸位如何看？”夏圣看向身边诸人问道，但事实上，其他人是决定不了，不知道夏圣是何意。

    “我认为叶宫主颇有诚意了。”月圣笑着说道：“一位可能入圣境的贤榜皇子，再加上另外两位，以及一件圣器，只是为了确保他老师安全。”

    “周圣王你好歹是长辈人物，又何必咄咄逼人。”空圣也淡淡开口，为叶伏天说话，显然，叶伏天的拜访还是起了作用的，即便是圣境强者，也愿意和他保持友好的关系。

    “周圣王不如也退一步，双方毕竟只是僵局，并非是圣王占据优势，继续这样便有失风度了。”璃圣也微笑开口。

    周圣王看了璃圣一眼，叶伏天拜访的事情他是知道的，三大圣境人物愿意为他说话，显然都是看重叶伏天的潜力，虽然还只是一位低阶贤者，但叶伏天已经让他感觉到了一丝威胁。

    “既然璃你开口，我便退一步。”周圣王望向璃圣，随后又转过目光对着叶伏天道：“无量宫的无量尺也是我大周圣朝之物，需一并归还，另外，还有虚空剑冢中的那柄圣剑，也要奉上，还有，十年太久了，我只给三年时间，你不允许我出手，等同于左右战局，那么我也有一条件，圣境以下的战斗，不得借助战阵，否则，我可以直接介入出手。”

    叶伏天，他能够借战阵发挥超强的实力，威胁极大。

    还有那柄圣剑，村长拿，能够勉强和他碰撞，秦庄他们组成战阵拿圣剑，可势如破竹，摧毁他大周圣朝任何一顶尖宗门势力。

    瓦解对方这方面的优势，那么，圣战，可直接诛杀叶伏天。

    他大周圣朝，依旧还有三大贤榜强者存在。

    叶伏天当然明白周圣王的用意，如今他们在圣境以下的阵容中已经不比大周圣朝弱势了，周圣王想要瓦解他这一方最强的两大底牌，即便现在，若是单纯以强者数量而言，大周圣朝依旧是多于他们的。

    “无量尺乃是我道宫夺来，你除了要拿走金凰剑和无量尺，竟连我道宫圣剑也要，这条件，便是退一步？”叶伏天讽刺道。

    “既然依旧还有争执，不如我来根据你们的话提一意见吧。”夏圣开口道：“除了双方不得为难斗战和周煌他们外，金凰剑和无量尺皆为大周圣朝之物，可归还，五年内，双方圣境人物皆不得出手，大周圣朝圣境做出了让步，为此周圣王提出的圣战中双方不得以战阵战斗，至圣道宫也需答应，这样如何？”

    许多人暗暗点头，夏圣的提议，的确是相对比较公允的了，周煌和大周圣朝的圣器换斗战，大周圣朝圣境力量让步，至圣道宫贤者力量让步。

    而且，这附和双方想要达到的目的，比起斗战，周圣王应该更想要杀死叶伏天。

    而叶伏天，他只想要保他老师。

    “我基本认同，但需修改一点，无量尺我可以不要，需换成至圣道宫的那柄圣剑，这是我最后的底线了。”周圣王道，这柄圣剑出自虚空剑冢，显然比无量尺珍贵，而且，对荒州的作用更大。

    “叶宫主如何看？”夏圣看向叶伏天。

    叶伏天在犹豫，圣剑，虽然是他带出虚空剑冢，但从某种意义而言，属于虚空剑圣，村长更适合使用。

    若是无量尺，他可以直接答应。

    “同意。”此时，村长的声音传入叶伏天的耳膜之中，叶伏天目光转过，望向下方站着的村长。

    “五年时间，够了，圣剑交给他，看他拿不拿得住吧。”村长继续传音道，声音很平静。

    叶伏天目光一闪，五年时间够了？

    这话，是何意？

    他隐隐感觉，可能和虚空剑冢以及丫丫有关。

    既然村长没有意见，叶伏天便也当机立断，点头道：“我同意！”

    许多人目光一闪，伴随着叶伏天点头，意味着双方暂时达成一致！

