    当雪舞再次醒来的时候，已经身处在了月城之中，只不过，此时的雪舞却发现自己浑身上下都是乌青的疙瘩，而且浑身剧痛。

    “大家过来看一看啊瞧一瞧啊，这一次的货，绝对让大家满意啊！”人贩子手中举着长鞭子，在奴隶的身上挥打着。

    而雪舞，就是这位人贩子手中的奴隶之一。

    什么情况？难道这就是九歌说的让自己进入月城的办法？将自己丢给了人贩子？

    其中一个行人上前，盯着雪舞瞧了半天，然后一挥手讥笑道，“李老四，你的眼睛莫不是越来越不好使了？就这么一个都快被毒死了的丫头，你也敢牵出来卖？”

    雪舞这才恍然大悟，原来自己这是中毒了！而且还是剧毒！

    李老四看了一眼所在人群中的雪舞，眼中闪过一丝尴尬，忙道，“嗨，这个不算，你要是买一个，我把这个送你。”

    “一个快死的人我拿回去做什么？”那人不屑的道。

    “你可别说，这种现成的毒人，可是练毒的好引子啊！”李老四道。

    “切，我又不练毒，拿她做什么？要是买回去就死了，岂不是晦气？”那人仍旧摇头。

    “我买！”

    这时，人群中走出来了以为气宇轩昂的中年男人，宽大的额头，坚挺的鼻梁，一张脸长得四四方方的，让人一看就是经历过风霜的人了。

    “哟，原来是慕管家！”李老四连忙上前殷勤的道，“不知道慕管家今日是来给买什么好货了？”

    “好货谈不上，不过是随便看看罢了！”慕管家摆手道，目不斜视的打量着周围的奴隶，想来是没把李老四的奉承停在耳中。

    “这月城谁不知道慕管家可是城主身边的红人？您一出手，哪能是谁便看看的？”

    原来这人就是月城城主的管家？

    原来，这才是九歌的用意？

    雪舞抬头打量着慕管家，恰时，慕管家也在打量着雪舞，见雪舞浑身是毒，但是一双眸子却是清亮透人，一瞬间便被她吸引了。

    身中剧毒，而且浑身是伤，却丝毫没有一丝死气，反而是精神蓬勃，这样的有韧性的女子，才是练毒的最佳人选。

    “你叫什么名字？”慕管家上前，看着雪舞问道。

    雪舞见她对自己赶了兴趣，觉得有戏，连忙垂首一副胆怯的模样。

    慕管家打量着她，然后上前，一把将她脸上的面纱揭开，雪舞连忙下意识的将头埋得更深。

    “抬头！”慕管家命令道。

    雪舞无奈只有慢慢的抬起了头。

    只见首先是半张完美绝伦的脸庞，只是肤色带着病态的苍白，紧接却是一张腐烂不堪，已经化脓了的烂脸。

    慕管家的眸光一闪，眼中闪过了一丝嫌弃，将手中的帕子扔给了她，“你还是重新戴上吧！”

    李老四见状，连忙上前道，“慕管家，那是个残次品，您不如看看其他的，还有更好的——”

    “不用了！”慕管家看了雪舞一眼，道，“就是她了！”

    “她？你确定？她可都是快死了的！”李老四惊讶的道。

    “就是她！”慕管家再次重申了一遍。

    就这样，雪舞被当成了奴隶，被慕管家买进了城主府邸之中。

    可就在进入月城城主府之后，慕管家对着她一挥手，下一瞬间，她便有一次的软软的倒了下去。

    在失去意识之前，她在心中暗骂，难道非得用迷药？

    朦胧之中，她感觉自己好像又回到了幼时，母亲在屋中看书，父亲在院中练剑，而小小的她和小小的阿岚在院中嘻嘻哈哈的玩闹。

    等父亲练完剑了之后，就会上前来一只手抱着她，一只手抱着阿岚，一起走进屋中

    等到梦境的美好终于都散尽之后，她又一次的被身上撕裂般的疼痛，拉回了现实。

    不能死，无论如何都不能再此时死！她狠狠的掐住了自己的掌心，命令自己，白笙的药引子还没有拿到，还不能就这样死了！

    性子里面，那些坚强不屈，又一次的化作了她生命之中的力气，双眸闪烁着悲凉但是又异常凄厉的光。

    一双脚停在了她的面前，是一双男子的脚，穿着厚厚的鹿皮软靴，靴子上绣着金色的蟠龙。

    她顺着那双脚抬头网上看去，最先看到的却是一把红色的伞，大红色的油纸伞上，绣着一朵朵的盛开如雪的红莲花。给人一种说不出的妖异的感觉。

    伞上又片片的白雪在簌簌落下，而伞下的那人，在雪色和血红色的交辉相映之下，越发的显得妩媚风流，又异常的倜傥。

    雪舞瞬间便被此人迷住了眼，想要开口问话，但是意识却仍然朦胧，干渴的嗓子发不出任何的声音。

    那男子缓缓的低下了身子，伸出了苍白的手指抚摸上了她那半张完好无损的面容，手掌心和雪一般的冰凉，又像是比血还要凉。

    “多么好看的脸蛋啊，是谁这么狠心，竟然就这么毁了？”那男子低低的开口，声音确实空灵得好像是从梦中传来的，勾人心魄，“你是要我救你吗？”

    雪舞用力的点头。

    “你放心，我会救你的，这么好的身子，不用来练毒可惜了！”那人似是轻叹了一声。

    “城主，这是属下今日特意为你寻来的奴隶，你看可满意？”慕管家的声音传来。

    “满意，这次的比之前的都和我的心意！”那人笑着道。

    原来，此人就是月城的城主，凤溪！雪舞在朦胧之中眨了眨眼，感觉有无数的雪飞在自己的身上，让她的意识再一次的涣散，最后终于又一次的昏睡了过去。

    朦胧之中，雪舞感觉有人将自己搬到了一个温暖的地方，有人给她喂了一粒药，温暖的感觉终于让她回了回神。

    火盆里面，竹炭的声音“噼啪——”的传来。

    雪舞的眉心一跳，立马就睁开了眼。

