    闻言，周一农大喜过望。

    他本来以为自己这一次，在劫难逃了。

    毕竟陈少君的实力，太过恐怖了，当真超乎了他的想象。

    如今对方既往不咎，让顿时大松一口气，连忙说道：“这一点, 当然没有问题，之前说好的，要将这次获得的宝物全部交由陈大师鉴定，我们也从未想过食言。

    至于那半神药……其实我只是与莫前辈开了个玩笑，还请莫前辈，不要见怪。

    为表歉意, 我这里还有几株年份在千年以上的药王，也一柄送给莫前辈了。”

    周一农说着, 连忙将那装有半神药和几株药王的玉盒取出, 送还给莫兴河，脸上露出了一丝歉意的笑容。

    “这个玩笑，可并不好笑。”

    莫兴河冷哼一声，倒也将那半神药和几株药王给接了回去。

    毕竟，他对于那半神药，确实有着一定的需求。

    即便因为陈少君的缘故，他如今已经达到了七倍极限层次，再加上陈少君的不老之术，没有了三灾九难，天人五衰的困扰，还有陈少君的百倍时空的辅助……让他突破到十倍极限以上的可能，大为增加。

    但百年的寿元，让他的危机感还是十分强烈。

    如果有可能的话, 他自然也极向将自己的寿元, 给延续一番。

    半神药, 可以说是完美的解决了自己的问题, 他自是不会放弃。

    更别说, 这本来就该是属于他的宝物，他拿起来，可不会有半分不好意思。

    眼见莫兴河将他提出的半神药等灵材都收了回去，周一农大松一口气，然后也没敢迟疑，连忙将自己这一次在洞府内收集到的宝物，不管珍贵与否，全部取出，送到了陈少君的面前，道：“陈大师，这是老周我在这洞府内获得的宝物，全在这里了。

    其中若是有您看得上的宝物，尽管挑去，在下绝无怨言。”

    一大堆宝物，灵药葫芦，火灵法剑，煽火灵扇，四神兽炼丹炉, 格式飞剑, 飞刀, 还有许多外形奇特，却一个个灵气四溢的宝物，琳蓝满目，堆砌在一起，让人眼睛都一阵阵发亮。

    而这个时候，永太真君等人见状，心中也不由有些忐忑。

    固然，周一农之前的举动，让他们微微有些愤怒和寒心，可若陈少君当真看中了这些宝物随意取舍，却也是让他们难以接受的事情。

    毕竟，他们这一次，从洞府之内获得的宝物也是不少。

    若是都需要从陈少君手上过上一遍的话，确实是让人难以接受之事。

    但，形式比人强。

    道武修行界，也向来是以实力为尊。

    如之前的周一农，之所以嚣张跋扈，不正是因为他的实力足够强，也自认为能够胜过在场所有人？

    如今，明显是陈少君的实力更强。

    自然，他们也同样担心，对方会做出某些让他们难以接受之事。

    比如，强行将他们辛苦获得的宝物取走……

    “你放心吧。

    我说了，我只是出于职业习惯，想要对这些宝物进行鉴定而已。

    至于宝物的归属，自然还是由你们所有，你们根本无须有任何担心。”

    陈少君淡然一笑，心态平和的很。

    陈少君说着，倒也没有太过强求。

    也没在意场地，直接使出了袖里乾坤之术，将自身与外界隔开，直接就打算在此地，开始进行鉴宝。

    谷皥

    这对他来说，确实称得上是轻车熟路。

    陈少君伸手一招，首先从其中挑出了一把扇子。

    这扇子，赫然是煽火灵扇，其中火灵力浓郁，即便隔着老远，都能够感觉到其中的一股炙热之气。

    不过，除了炙热之外，其中还有一股浓烈的火煞之气弥漫着，若是一不小心粘上，实力稍弱之人，都有被火煞入体，内腑焚烧的危险。

    陈少君灵眼术一扫，然后在下一刻，就将万灵神解术施展而出。

    以他如今的手段，除非是那种无上顶尖至宝，不然一般的宝物鉴定，他也根本用不上使用占卜之术。

    海量的精神力冲出。

    化作滔滔江河，迅速将整個煽火灵扇给冲刷清晰。

    几乎眨眼间，这一宝物之中的煞气，就被他祛除干净，扇子之中那原本存留的各种杂质气息，自也随之被他彻底驱散，消磨一空。

    如此，宝物就被他鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    无数有关于这一宝物的各种画面，随之在陈少君的眼前一一浮现。

    不过，如今的陈少君，对于这些宝物的过往经历，早已经看得多了，并不是太过在意。

    他真正在意的，其实还是宝物之中，所隐藏的有关于剑老人的画面。

    特别是剑老人当初走出这方世界，前往地仙界的一些信息。

    只是可惜，这一把煽火灵扇，其实是早期炼丹炉的炼丹师所使用的煽火扇子，经过长年累月煽火，加上有炼丹师用的顺手了，经过了大量祭炼，品阶这才逐渐拔高。

    其中有关于剑老人的画面，稀少的很。

    剑老人本身，乃是一个用剑天才，对于炼丹一道，可并不精通。

    是以，陈少君收获有限。

    如此，通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品。

    倒也没有出乎陈少君的意料之外。

    奖励，九转金丹。

    “嗯？这九转金丹，竟是一种能够精炼体内武道真气，使之真气九转，再次凝实的一种极品灵丹。

    一枚九转金丹，可令得真气压缩凝实九次。

    而若是服用大量的九转金丹，就必然能够令得道武修行者的真气，大幅度压缩，更加凝实，也更加纯粹强大。

    好东西好东西。

    而且最重要的是，这九转金丹对于如今的我，都能够有用。

    特别是在我武道修行方面。

    用这灵丹，必然能让我的基础，更加凝实，真正达到武道修行之中，神玄境层次的最为巅峰之境。”

    陈少君一直都知道，因为自己所修行的功法的缘故，其实他的真气凝实程度虽然因为他完美无缺体质的缘故，极强极强，但并没有真正达到极限。

    至少比之那些修行无上真法之人，差上少许。

    也就是说，还有进步空间。

