一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十六章获得大量魂石

    这山洞似乎是天然形成的，倒也极为宽阔，山洞微微有些扭曲，看不见最里面的情况，三方修士，朝着里面走去，不多时拐过一个弯，便看见了里面的魂石！

    庞大的红色魂石，几乎将整个山洞内堆积的满满，根本无法看清数量，但绝对不下于数万，太多了，所有人都呼吸急促了起来，这绝对是一次大收获！

    谷家供奉眼眸瞬间一眯，刹那间便在李墨与上官家长老身上扫过，若是他得到的话，必然会远超他人获得的数量，上官家长老身上的修为之力，暗自运转，不动声色，场面顿时诡异的安静了下来。

    李墨脸色依旧平静，但心中也思索了起来。

    这里魂石的数量绝对不下于三万，乃是进入到这里后，遇见最庞大的魂石了，一定要争。

    之前遇见的那次，魂石不多，两三千余魂石，自然是不愿相争，但这次不同，足足三万魂石！

    打定了注意，李墨忽然转过头，口中轻轻开合，将极低的声音，传入到身后七人的耳中，七人闻言，皆是一震，露出震惊之色，似不敢相信！

    李墨交待了一句，目光忽然看向了前方，上官家长老九人，与谷家供奉八人！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    忽然，李墨一指额头，黑色印记忽然浮现，他直接使用了本命神通，数十道铁链汹涌而出，而他的修为之力，也瞬间便失去了大半，数十铁链带着让所有人无法躲避的意志，如灵蛇一般袭来，如九幽之中忽然涌来，让所有人都感受到了那股冰冷可怕的气息。

    上官家长老，谷家供奉以及所有人每个人面前皆是有一条铁链，而且他们发现无论如何都无法躲避，只能抵挡，而且其上的气息，竟然恐怖到了极点，不使用全力，可能会死。

    顿时，无数爆响传来，无数光芒如同波浪一般。

    宋山宋河，庞统等人，在听到李墨传音之际，皆是震惊了，李供奉竟然要一人独自缠住谷家供奉与上官家长老所率领的所有人，在他们还未想到如何做之时，李供奉便已经成功了！

    他们的反应也不可谓不快，立刻来到魂石前，疯狂的将所有魂石全部朝着储物袋中装去，魂石虽多，但装进储物袋更快，只需要数息时间。

    眨眼间，超过三万的魂石，直接空了.

    所有修士，直接愣住了，上官家长老与谷家供奉，还有其余修士，皆是爆发了疯狂的攻击，无数道光芒，瞬间在山洞中爆裂。

    李墨转头看去，庞统等七人已经朝着山洞外疾驰而去，他大口喘气，快速飞来，同时双拳击在了山洞之中。

    “轰隆隆隆！”

    无数道爆响，直接在山洞中响起，庞大的山丘，直接爆裂开来，无数气浪带动着一块块巨石，仿佛利剑一般，朝着虚空疾驰而来，并且伴随着一阵阵可怕的呼啸声。

    “走！”

    李墨对七人喝道，然后吞下神行丹，七人亦是吞下，疯狂的朝着远方疾驰而去，李墨借着爆炸的波动，身子也是极快的朝着远方飘荡而去！

    在无数气浪中，从山丘内部，上官家长老还有谷家供奉，皆是飞了出来，看见李墨疾驰而去，皆是露出狂怒之色，足足三万余魂石，就这么从手中飞走。

    他们想追，但看见李墨八人的速度，忽然提升一个程度，显然皆是服用了增加速度的丹药，顿时脸色铁青，极为的难看。

    “李墨，别让老夫再遇见你，不然一定不会放过你！”上官家长老怒声道。

    谷家供奉同样愤怒，但眼眸中却有一丝惊色，“这李供奉极为擅长以寡敌众，就算不敌，也能够将我等拦住，不好对付，在争夺魂石上，极为有利。”

    “不管如何，下次遇见，老夫一定不会放过此人！”上官家长老怒气冲冲的离去了。

    李墨与其余七人，一直飞行了千里这才停了下来，在一处无人的古树下，停了下来，他面色苍白，他的本命神通虽然极为强大，但一次爆发这么多的铁链，消耗太大了，飞行了千里便坚持不住，需要恢复。

    他立刻坐了下来，然后吞下丹药，恢复。

    其余七人，全部围在了李墨的周围，然后警惕的打量着周围，为李墨护法，方才李墨的强大，亦是让他们震惊了，竟然拦住了近二十位修士，其中还有两名一魄境，他们知道，李供奉的修为才有二魂境而已。

    片刻后，李墨恢复了许多，睁开双眸。

    “李供奉，这是魂石！”宋山立刻将储物袋递了过来。

    其余修士，看着储物袋中无数的魂石，但毫无例外，皆是交了出来，他们知道，李墨绝对不会独吞的，而且进入到这里的修士队伍那么多，能够做到均分的，也只有李供奉一人。

    其他队伍，无论是上官家，谷家还是玄灵宗的其他供奉，都没有均分，而是领头之人，所获取的最多，唯有李供奉一人，与他们均分，这一点他们都是知晓。

    李墨将七人获取的魂石，整理了一下，开口道：“一共三万五千余魂石，我们八人均分！”

    “不！”宋山摇头，“这魂石，显然是李供奉一人获取的，我们只是拿走而已，换做任何一人都可以做到，没有李供奉拦住十几位修士，根本没有这些魂石，且之前我们也商谈好了，获得的魂石，按照功劳分！”

    “没错，此前都是发现的魂石，大家均分，但这次，魂石很明显是李供奉您获取的，您应该拿获取最多！”宋河也道。

    “我赞同！”庞统也开口了，这里就庞统修为最高，他也同意别人也无话可说。

    何况，这魂石本就是李墨一人挡住其余十几位修士，这才换取来的。

    “李供奉，你拿三万，剩余的五千，我们几个均分就可以了！”庞统开口道，这次的魂石他们几个并没有出什么力，只是将魂石装进储物袋而已。

    “我拿两万！”李墨直接取走了两万，“剩余的，你们均分！”

    相处已久，众人也知道李墨的性格，极少说话，但只要开口，便必然不会改变，对人的承诺更是如此，虽然他年纪不大，但这种沉默与沉稳，却给人一种极其容易信赖的感觉。

    剩余的一万五，七人均分，每个差不多分了两千余魂石，这一次已经是相当于寻找了一个多月的成果。

    当然，李墨收获的更多，直接获取两万多魂石了。