    想要蒙骗王小虎这种江湖小白，对于李峰来说简直是一点困难都没有。

    在酒楼里面发生的一切其实都是李峰安排的，为的就是引王小虎上钩。

    果然，跟龙虎门的电影剧情里面一样，王小虎虽然江湖经验浅薄，但是内心的正义感却很强，最后终于忍不住出手了。

    而李峰也装作一个丝毫不懂江湖规矩的打工人，成功的被王小虎带到了龙虎门。

    回到了龙虎门之后，王小虎把事情的经过告诉了王降龙。

    王降龙满脸寒霜的说道：“你们把我的话当做耳旁风吗？我说过不允许去招惹马坤的人。难道你不知道马坤身后是罗刹门吗？”

    王小虎低着头说道：“但是他们简直太过分了，我一时没忍住。”

    王降龙沉声说道：“你打了马坤的人也就罢了，现在竟然还把那个小子带回，你是不是觉得咱们龙虎门的麻烦还不够多。”

    王降龙看着王小虎无奈的摇摇头，万小虎是王伏虎的儿子。王降龙一生无子，所以一直把王小虎当做龙虎门的未来掌门培养。

    站在一旁的李峰眼神微微一动，上前一步，高声说道：“小虎，刚才在路上听你说，我还以为龙虎门是一个锄强扶弱的好门派。但是现在看来，龙虎门跟马坤根本没有什么区别，都是欺软怕硬。”

    王降龙听到李峰的话，愤怒的说道：“你说什么？你竟然干侮辱龙虎门！”

    李峰毫不畏惧的说道：“我说错了吗？你作为一个长辈应该教导门人，不畏豪强，锄强扶弱才对。但是我现在只看到了欺软怕硬。”

    “砰！”

    王降龙一下就把身边的桌子拍得粉碎，满脸阴沉的看着李峰说道：“你敢把刚才的话再说一次。”

    王小虎立刻站起来说道：“叔叔，我觉得他说的没错。就算是罗刹门势大，咱们也不用怕他们。这样畏畏缩缩的，还是咱们龙虎门的信条吗？”

    王降龙听到王小虎的话，想起了当年的龙虎门。

    那时的龙虎门有降龙伏虎两大高手，简直是威震港岛武术界。但是后来因为一些变故，王伏虎战死，王降龙也受伤，所以龙虎门才落寞了下来。

    王降龙叹了一口气，说道：“哎，你不懂。”

    王小虎看着王降龙说道：“叔叔，如果现在让李山离开，马坤一定不会放过他的，他就死定了。”

    王降龙看看王小虎，然后再看看一脸正气的李峰。好像看到了年轻时候的自己和王伏虎，一样的初出茅庐，一样的抱打不平。

    最后王降龙无奈的说道：“好吧，就让李山留在这里。”

    “太好了！”王小虎一声欢呼，带着李峰就向着龙虎门的后院跑去。

    就这样，李峰顺利打入了龙虎门的内部。

    李峰进入龙虎门不仅仅是要利用龙虎门对抗罗刹门，还有一个目标就是金钟罩的秘籍。

    第二天一大早，李峰早早的就起床，看着在练武场整整齐齐的排成一个方队练武的学生。

    龙虎门现在对外就是一个武术学校。

    王降龙不想招惹马坤虽然有罗刹门的原因在，但是最大的原因其实是为了这些学生。

    毕竟王降龙知道马坤和罗刹门的为人，他们是发起疯来什么也不顾，到时候这些无辜的学生就危险了。

    但是，既然已经招惹了马坤，那王降龙也不是怕事的人。他打算在近期给这些学生放个假，等罗刹令的事情过去之后，再从新开学。

    忽然，李峰眼神微微一动，王降龙过来了。

    李峰看着外面练武的学生，脸上满是兴奋的神情，好像恨不得一起出去练武。

    王降龙走到李峰身后，问道：“听小虎说你没练过武。”

    李峰笑着说道：“就小时候在爷爷的监督下锻炼过一段时间的身体，后来爷爷不再了，也就不再练习了。”

    王降龙眼中出线意味深长的神情。

    忽然，王降龙一把抓住李峰的肩膀，用力一捏。

    “啊！王叔叔，你干什么？”李峰立刻发出一声痛呼。

    王降龙松开手，沉声问道：“你小时候，你爷爷教你什么了？”

    李峰一脸疼痛的揉着肩膀，说道：“我也记得不太清楚了，只记得我爷爷老让我跑在一个大浴盆里面，然后他往大浴盆里面加很多难闻的药材。每次泡完之后，我都感觉浑身发热。”

    以王降龙的武学见识，立刻就听出来李峰这是在泡药浴。

    王降龙疑惑的问道：“你学过硬功？”

    李峰摇头说道：“我不知道，不过我只知道我很扛打。小时候打架，别人都是鼻青脸肿好几天，我第二天就好了。”

    王降龙听到李峰的话，满意的点了点头。

    因为昨天听王小虎说，李峰被三个古惑仔围着暴打，这要是普通人，别说走路了，不进医院都不行。

    但是李峰却好像没事人一样站在了龙虎门。

    这就引起了王降龙的怀疑。

    刚才抓李峰肩膀的那一下，也是为了试探李峰。

    李峰的筋骨超乎王降龙想象的结实，在加上李峰刚才的描述。

    王降龙确定李峰的确是练过硬功。

    王降龙早就观察过李峰，发现李峰裸露在外面的皮肤都白内细腻，手掌上连一个老茧都没有，这些都能证明李峰的确没有练过功夫。最起码，没有下过苦工。

    而且刚才王降龙通过捏李峰肩膀的那一下，还感觉出李峰隐藏在衣服之下的皮肤跟裸露在外面的没有什么区别。

    本来王降龙一直担心李峰来到龙虎门是别有用心，毕竟龙虎门以前风光的时候得罪过不少人。现在罗刹门又势大，所以很多人再打龙虎门的主意。

    本来王降龙认为李峰就是想要打龙虎门主意的人，但是李峰现在的样子，实在是不像一个练过武的人。

    在王降龙看来，李峰的简直都能当明星出道了。不仅人长得靓仔，那皮肤比一些长期保养的女人都细腻。

    所以，现在王降龙才真正的对李峰消失了戒心。

    如果李峰知道王降龙想什么，就会说一声没见识。

    李峰每次增加体质，皮肤上的一些伤痕就会恢复的完好如初。而且会变得比以前更加白净。这就造成了李峰的皮肤超乎寻常的好，经常被警署里面的一些女警揩油。

    确定李峰不是别有用心的人之后，王降龙忽然对李峰提起了兴趣。

    刚才王降龙捏李峰肩膀拿一下，感觉李峰的皮肤坚韧如牛皮，皮肤下的肌肉和骨骼，是他生平仅见的好资质。

    一般练武之人所说的好资质，就是体质强大，韧性好。

    所以，李峰强大的全属性，在加上硬气功的加成。让王降龙误认为李峰是百年难得一遇的练武好材料。

    维持一个门派最重要的是什么？

    是人。

    只有门派里面不断出现高手才能让一个门派发展壮大。

    而如果一个门派出现一个百年难得一遇的天才，就会让这个门派得到爆发式的发展。

    本来龙虎门就是港岛一个普通的小门派，但是自从出来王降龙和王伏虎两个天才，一下子就成为成了名震港岛的门派。

    但是，也因为王伏虎的死亡，王降龙的重伤，一下子就把龙虎门打回原形了。

    本来王降龙把所有的希望都寄托在王小虎身上了，但是王小虎本人却不争气，本来资质就一般，还不专心练武。现在搞得不上不下的，连个超凡都不是。

    在王降龙看来，王小虎连参与争夺罗刹令的资格都没有。所以，才严令禁止王小虎沾染罗刹门的一切

    但是，现在李峰的出现，让王降龙本来死寂的心再次活络了起来。

    王降龙嘴角带着笑容，说道：“李山，来在，咱们来试两手。”

    李峰装作一脸错愕的样子，说道：“我？我没练过武功呀！我连三个古惑仔都打不过，怎么敢跟王叔叔您动手呢！”

    王降龙挽起袖子，兴致勃勃的说道：“不要紧，咱们就是玩玩点到为止。”

    李峰故作无奈的说道：“既然王叔叔性质这么高，那我就陪王叔叔练练。但是，王叔叔请您千万要留手。”

    李峰的心中暗自兴奋，自己的目的重要达成了。

    这次潜入龙虎门，为的就是龙虎门里面的金钟罩秘籍。

    看过无数电影和小说的李峰，甚至王降龙这种人对于人才的求贤若渴。所以，就装作一个没练过武功，但是却体质特异的武术白丁出现在王降龙的面前。

    果然，经过一番试探之后，王降龙对李峰提起了兴趣。

    李峰知道，能不能加入龙虎门，学得金钟罩，就看自己一会的表演了。

    王降龙看着李峰说道：“来，用你的全力打我，不要怕打伤我。”

    李峰看着王降龙说道：“那我可就真打了，我的拳头可重了。”

    说着，李峰一拳重重的打向王降龙。

    “呼！”

    王降龙看着李峰其实威猛的一拳，眼中的光芒更胜。

    这一拳在王降龙看来，速度虽然不快，但是上面蕴含的力量，却让他吃惊。因为，连练武多年的王小虎都打不出这样力量的一拳来。

    王降龙身体微微一侧，李峰的拳头就擦着王降龙的胸口打了过去。

    王降龙看着一脸吃惊的李峰，想道：“看来，他果然没有学过功夫，甚至连打架都不会。”

    想到这里，王降龙伸出右手两根手指，在李峰腋下一戳。

    “啪！”

    “哎呦！”

    李峰一声痛呼，踉踉跄跄的向后面退去。

    李峰脸上带着不满说道：“王叔叔，你不是说手下留情吗？”

    王降龙看着不断挥舞着胳膊，好像在缓解酸痛的李峰，眼中的光芒更胜。

    应因为刚才他那一指，如果点在普通人身上，那胳膊肯定就废了。就算是王小虎，也得十天八个月抬不起胳膊。

    但是，现在李峰却好像没事人一样，随便挥舞几下就没事了。

    “果然是一块未经雕琢的璞玉，真是天助我也，龙虎门复兴有望了！”王降龙心中激动的想道。

    王降龙看着李峰，面色和蔼的问道：“李山，你想不想学功夫。”

