
　　“好，你说不可能就不可能。”

　　杰姆斯笑出了声，有些安抚道。

　　沈夕夕愤怒的捶向方向盘，脑海中反复想起杰姆斯的话。她一遍遍告诉自己，不可能，绝对不可能！

　　“我知道了！一定是因为顾安，那个贱人的孩子！林心如是顾安的干妈，厉璟渊是怕顾安知道了伤心，一定是这样，对！”

　　沈夕夕将厉璟渊的反常行为都归结于对小孩子的保护，跟顾凉烟那个女人没有半毛钱关系。

　　她给自己找了合适的借口后，长长舒了一口气，心里恨恨地想着，无论如何，厉璟渊和顾凉烟只能是不死不休的关系！

　　如果哪天这种关系不稳固了，她不介意帮帮他们！

　　……

　　“她怎么样？”

　　厉璟渊的眸子依旧冰冷出煞，他看似漫不经心的问了这一句。

　　只是藏在金丝边框眼镜下暗潮涌动，男人并不如表面那样的冷静。

　　“已经吃过午餐，只是顾总监想要取回自己的手机。”

　　“不给。”

　　厉璟渊果断拒绝，虽然当初他以专注完成设计作品为由，没收顾凉烟的手机，却也知道这绝非长久之计。

　　男人言辞果断，心中却翻涌不息。

　　“厉总，已经三天了，医院那边也比较着急。催促监护人尽快处理柳小姐的尸体。而且，他们说柳小姐生前登记的监护人信息，是顾凉烟。”

　　杨润东微微抬头，眸光微痛的看着厉璟渊的背影，他不敢逾越过多。

　　“再等等。”男人手中的钢笔一顿，极慢地说出这三个字。

　　……

　　“她现在在哪里？”

　　厉氏集团地下车库，一辆红色法拉利内女人压低嗓音，明显不耐烦地向后排刚上车的另一个女人怒问道。

　　这个何清仗着自己有点用，竟然让她沈夕夕在这里等了这么久。

　　坐在后排的何清细眉一挑，不屑的看了沈夕夕一眼，唇边挂着一丝冷笑。

　　收到沈夕夕的短信她本不想理会，但是在沈夕夕第二条短信中得知柳心如去世的消息后，何清这才明白厉璟渊近日将顾凉烟关在办公室里的真正原因。

　　只要能让顾凉烟痛苦，她都觉得非常有趣。23sk.Com

　　“十七楼的办公室，这是她的手机还有办公室的钥匙。”

　　何清坏笑了一下，将顾凉烟的位置告诉给沈夕夕，并将从厉璟渊办公室内找出的手机和钥匙交给沈夕夕。

　　她刚刚趁着厉璟渊和杨润东在会议室开会，偷拿了办公室的钥匙，并顺利从厉璟渊办公室抽屉里拿到顾凉烟的手机。私自从厉璟渊的办公室内拿走东西，后果如何何清自然清楚不过。

　　但是她只要悄悄做一点手脚，伪造成是沈夕夕偷偷将顾凉烟的手机和钥匙偷走的，到时候便可以一箭双雕。

　　总之这个火怎么也烧不到自己，何清的脸上露出非常期待的笑容。

　　“顾凉烟，不知道在你得知自己最后的朋友因你去世这件事后，你又会是什么反应？！”

　　有如此期待的人可不止何清一个，沈夕夕看了看手上的钥匙，不怀好意的笑了起来。

　　“沈小姐，厉总正在开会，请你在这里等待一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第223章免费阅读。https://www.23sk.com 