    第116章 突破重围

    林峰猛的一闪，出现在几百外。

    随后，那头超级魔魂大白鲨化身成一个丰神如玉的男子，气息强大，举手投足间有种莫名的大势。

    “想要飞过环形海，可没有那么容易。”

    男子平淡道，随后，他手一压，一种无形的压迫力直接向四面八方扩散开来。

    “这是？！”

    林峰大骇，整个人直接被强大的重压给压到了下去。

    “这是还二明类似的重力增强的技能吗？”

    林峰快速坠落，在他的下方出现数百头鲸，想要等他落入睡面时直接将他咬住，从而结束他这次的第二考核。

    当然这种咬并不是具有杀伤力的咬，而是单纯咬住让他就此失去冲击鲨鱼群的能力。

    林峰眼疾手快，在空中一个翻滚祭出第一魂技就消失在了空中，直接出现在前方的海里。

    然而，似乎魔魂大白鲨群早有预料一样，林峰的四面八方都出现一头头魔魂大白鲨，其中更是有十几头万年级别的魔魂大白鲨，压迫力极强。

    海里有魔魂大白鲨群，天空有魔魂大白鲨之王，他只能硬刚了。

    “想要困住我，没那么容易！”

    林峰嘴角上扬，背后的七彩魔蝶翅一震，瞬间海水汹涌，冲向他的那些魔魂大白鲨都受到了不同程度的影响。随后，林峰借助海水的阻力，不断在魔魂大白鲨群中变换身位，他整个人如同这海水里的一部分一样，很快就消失在了大白鲨群里。这是他修炼了天水引的成果，可以控制一定范围内的海水。配合玄体功和重瞳术，要突破这魔魂大白鲨群的封锁并不难。

    这些大白鲨形成的群体的封锁线确实很强，但也暴露了一个问题，那就是它们无法释放出强大的魂技，不然的话，攻击到林峰的同时也会攻击到自己的族人。林峰正是利用这一点，直接突围了出去。

    修炼了天水引后，林峰在海里行动自如了许多，整个人就像海水一样，在海底不断变换位置。他身后有数白头魔魂大白鲨追击着他，将整片海域都搅动的天翻地覆。

    呜呜呜～！

    魔魂大白鲨群发出诡异的声音，在海水的传递下很快就到了林峰的耳里。那一瞬间，他感觉自己的耳膜像是被什么东西重重的捶了一下，疼的厉害。忽然，他大脑晕了一下，整个人都失去了知觉。不过他整个人还是由于惯性直接冲出去老远，间林峰被影响，速度减慢了许多，后面的魔魂大白鲨群飞快的追上林峰，想要将他直接拿下。

    不过，仅仅过了两三秒钟，林峰就翻醒了过来，虽然大脑还有些晕，但却并不影响他再次向前冲击。

    然而，就在他准备再次冲击时，魔魂大白鲨群却冲了上来，直接把他困在了中央。随后，那些魔魂大白鲨开始围绕着林峰游动，速度极快，很快就形成了一股强大的水龙卷。

    林峰见事不妙，想要施展第一魂技直接突出重围，却直接撞在了一层能量罩上，把他反弹了回来。

    “这…这能量罩怎么会这么强？”

    林峰大骇，他没想到这些魔魂大白鲨群竟然可以一同施展出这种恐怖的集体魂技。

    很快他就镇静了下来，整个人盘坐在能量罩中，玄体功隆隆运转。随后他双眼大睁，一道神光从他双目中迸射出来，他右手轮拳，一拳轰在能量罩上，那能量罩直接破碎，接着他身下的一个紫色魂环一亮，直接消失在了原地。

    “天水引！”

    林峰大骇，急忙引动海水助力自己加速向环形海对面冲去。

    然而，一头八万年魔魂大白鲨出现在他的前方，张着滔天巨嘴，直接向他冲来。

    “嗯？！”

    林峰没有多想，直接往天上冲，窜出海面。结果那头魔魂大白鲨突然掉头直接冲出海面，要将林峰直接咬下。林峰头皮发麻，来不及躲闪的他抬手就是一个真龙爪，将那头魔魂大白鲨困住，再次逃脱。

    他原以为这第二考比较简单，但是没想到这些大白鲨会这么难缠。

    那头魔魂大白鲨很快就挣脱出了真龙爪，再次出现在海面上，时刻盯着林峰，在它身后两三百米处几百条魔魂大白鲨浩浩荡荡的往他这个方向冲来。刚看见环形岛对岸的林峰看到身后的那些魔魂大白鲨，直接傻眼了，这简直也太“刺激”了吧。

    “小鬼，下去！天空是我的底盘。”

    魔魂大白鲨之王出现在林峰的头上方，冷淡道。

    林峰置若盲闻，现在他有七彩魔蝶翅，在天空上才是最好的选择，海里的那头八万年大白鲨加上后面的那几百头大鲨鱼，一旦缠绕到他，比起魔魂大白鲨之王，只会更难脱困。毕竟魔魂大白鲨之王只是要将他困住，而不是要猎杀他，这就有机可乘了。

    看到林峰还在向上飞，魔魂大白鲨之王瞬间就冲了上去，直接和林峰在一起。凭借玄体功和重瞳术，林峰和魔魂大白鲨搏斗完全不落下风。其实在实力上，林峰还有和魔魂大白鲨之王一战之力的，虽然最后可能会输，但要对抗一会完全不是问题。加上现在有了第二武魂，他的实力更是直接上升了一个层次。

    两人越打魔魂大白鲨之王越心惊，他没想到这个少年竟然能和他的不相上下，他可是有三十多万年的修为！

    “下去！”

    魔魂大白鲨看着还有几千米的环形海对岸，猛地一喝，要是在这么打下去，他感觉在林峰故意往那边退的情况下，林峰就要通过第二考核了。

    “重力加重！”

    魔魂大白鲨之王右手向下一按，恐怖的重力让林峰有些不堪重负，正在向下快速坠落。

    “玄体——奔雷！”

    林峰大吼，随即，九天上电闪雷鸣，乌云密布，一条条粗大的闪电划破云层，他身后出现一道雷电洪流，雷海浮现在他的身下。这一次，雷海异象真实了许多，气息也恐怖了许多。

    刹那间，林峰身上的重力减弱了许多，整个人再次停留在虚空中。

    看着这一幕，魔魂大白鲨之王满是惊色，有些不敢相信。

    林峰没有任何停顿，直接往前冲。

    “想要跑，没那么容易！界海之壁！”

    魔魂大白鲨之王这一喝，声音明显加重了几分。

    (本章完)

