    两位老人沉浸在儿子王建国出事的消息时，脑子一片混沌，转的也很慢。

    他们听见叶国瑾这话，还没有太反应过来。

    隔了好一会儿，才反应过来叶国瑾所说的这些话，是什么意思？

    “你们的意思是……安和平顶替了俺儿子建国？”

    “那厂领导怎么就没发现他是假的呢？”

    “安和平那个狗杂种……”

    王老太太咬牙切齿，恨的全身都在颤抖。

    “领导同志，你说，安和平成了俺们儿子进的厂？那俺们儿子呢？俺儿子去哪里了？”

    王家老俩口心里猜测，但也不敢证实这个猜测。

    安和平那个混蛋！

    安和平那个畜生！

    安和平那个杂种！

    叶国瑾只得压下心里沉甸甸的难过，解释道：“目前我们暂时掌握了安和平顶替王建国到工厂当技术员的证据，其他的事情，我们还在调查，叔叔阿姨，你们如果有什么关系安和平的线索想要告诉我们，也可以告诉我们。”

    王老爷子强忍着悲痛问，“说了是不是可以帮助你们办案？”

    “是。”叶国瑾应道。

    王老太太捂着胸口，她的脸色特别不好，随时都是一副要晕倒的模样。

    王老爷子紧紧地抓着王老太太的手，沉声道：“老婆子，俺们不能倒下，俺们得查查这到底是怎么回事？现在所有人都知道俺们建国做了坏事逃了，俺们得告诉所有人，俺们建国不是坏人！”

    王老太太浑浊的眼睛里，流下无助的泪水。

    她的那一张脸，饱经风霜沧桑，脸庞上是深深的皱纹。

    她在听见王老爷子的这句话后，刹时像是打了一剂强心针似的，振作了起来！

    对。

    俺是建国的娘。

    俺不能让建国蒙受这样不白之冤。

    “俺们建国和安和平是同学，建国读初中的时候因为成绩好，转到了市里的初中，他个小子在中学里被别的同学欺负，是安和平帮了他。”

    王老爷子的手，紧紧的攥成一个拳头。

    拳头放在膝盖上，轻轻地颤抖着。

    “在俺们建国心中，安和平就是他亲大哥。”

    “后来安和平就下乡了，俺们建国进了机械厂当技术员。”

    “然后有一天，安和平偷偷的从下乡的地方跑回来了，俺们建国就把他藏到了家里，谁晓得，安和平那个畜生，竟然和俺们建国媳妇儿搞到了一起……”

    安和平这个渣男，简直是一直在刷新叶琳琅对渣男的认知啊。

    他在那个年代，偷偷的跑回来，王建国没有举报他，还收留他，他竟然恩将仇报，夺人妻子就算了，竟然还……杀了人丝毫没有愧疚心的顶替王建国的身份生活这么些年？

    “俺们家条件不好，俺们建国好不容易才娶到一个媳妇，连娃都还没有生呢，就……”

    “也怪俺们，但凡俺们那个时候不回老家农村，和建国俩口子生活在一起，安和平那个畜生就没有机会对建国媳妇儿下手！”

    “我们俩口子和建国把他们俩捉、奸在床，建国就当时同意离婚了，也幸好没娃，离婚离的很利索……之后，我们就再也没有见过安和平。”

