    只见魔国圣山的高空中，大量的七彩粗壮电流密集出现，气势极为可怕仿佛末日一样，它们从各个方向汇聚在漩涡云层之眼处！

    就这样以磅礴可怕的能量汇聚了10秒，蓄力了10秒后，一道极其粗壮的白色电芒刹那打向了魔国圣山！

    电流立刻瞬间分布在魔国圣山全身，魔国圣山没有出现一丝损伤。

    然而一道具有透明的，拥有极强穿透力的能量电流以笔直的方式，直插魔国圣山内部，直插内心！速度是那样的瞬速！气势是那样的霸道！

    这是一道天劫！

    与此同时，当楚幽集合了100颗魔种时，从他的背包空间中那些被收集的魔种，它们居然自己出来了。

     9颗大魔种此刻全部已经分解成10颗魔种，100颗魔种围绕着楚幽。

    这股突然间的异常极为诡异，楚幽与澹台静宁完全看呆了。

     100颗魔种在缠绕楚幽两圈后，突然汇集在一起，刹那之间爆发出更强的绿芒。

    就当这时，空间内部却是地动山摇了！

    “公子，怎么回事！”澹台静宁身体不稳，趴了下来，双手撑地。

    神圣天使长与神宠帝姬则是扑打着翅膀，显然在半空中也受到了莫名的干扰。

    楚幽快速把战戟武器插在地上，双手紧紧握住武器的身体，使其自身保持着平衡，不过看样子颇为吃力。

    “不清楚，不过危险终于要来了，它应验了，这很不错。”眼中不知不觉出现一抹戾色。

    现在那融合在一起的100颗魔种光芒突然变样了。

    它刹那之间就凝聚出一朵花的形状出来！

    这朵花一出现就是盛开的样子！

    这时绿色的光芒刹那转变成蓝色，那是一种湛蓝色！

    紧接着湛蓝色的光芒消失了，这朵花显出了它真正的样子！

    这是一朵与楚幽一样高的，花瓣全是湛蓝色的魔花！

    在其花蕊中心的边缘，却是极为妖艳的紫色。

    而花蕊....

    看到这里，楚幽脑海则是想到了髫年之龄的女孩**。

    日尼玛！为什么会是这样子，这游戏的尺度还真是大！

    而花的根茎却不是什么植物体，而是一种不断蠕动的东西，说不出来，看起来有些恶心。

    就当这时，来不及锁定这朵奇异之花的楚幽却是在这一刻猛然抬起头来，只见上方突然大亮，亮到楚幽的眼睛都受不了了。

    同时一股极强的威压之力刹那产生形成，楚幽莫名的内心一慌。

    这是什么力量？它来自哪里？它针对的是谁？

    当天劫降临在这里时，那魔花之蕊却是在这一刻忽然张开了....

    而这里面有着丝丝透明液体，同时一只眼睛珠子却是出现在里面，眼睛内部构造极为复杂，同时有股神秘的魔力气息，这与楚幽在魔统之眼看到的眼睛一模一样。

    只见魔花全身也绽放出一股妖异的光芒来，然后天劫之力猛然打在了魔花身上。

    两者的光芒很快消失，它们的战斗时那样的迅速！

    然后楚幽看到，这颗魔花变得枯萎起来，花瓣萎缩不振。

    只是那花蕊之中的眼睛却是看着楚幽。

    摇晃感依旧还在，这说明那股突然出现的力量还存在着。

    ‘叮！’

    系统：魔王之花想寻求您的庇护，您是否答应？

    为什么会突然出现这种情况？

    楚幽没有急着答应，此刻却是沉声开口道：“你是谁？”

    魔王之花：我是魔王的真幻，而魔王已经不存了，但是魔魂存在，而我能让你找到魔魂！

    “魔魂是什么？”

    魔王之花：魔魂是魔统之主，是我们的核心所在，是为天地间最初的魔！

    魔王之花：找到魔魂，使其融合，您就是魔统之主，时间来不及了，天劫要下来了！

    楚幽能够感受到，魔王之花透露着一股焦急。

    魔王之花：拥有我，您能在魔宫之内安然无恙！

    这个时候摇晃的更加剧烈了，同时楚幽也确实感受到一股极为危险的力量即将降临。

    “我庇护了你，我会不会被天劫打死？”

    魔王之花：放心，您绝对死不了，您死了我也完了！

    澹台静宁只听到楚幽的声音，但是魔王之花的声音她却是听不到，她很明白，这朵奇异之花此刻正在与楚幽意念交谈着。

    尼玛的，哥是不死之身，当然死不了，可问题是我可不想白白因此浪费一次死亡豁免啊。

    就当这时，楚幽看到手机传来了一道信息，这道信息是宝儿的。

    宝儿给自己打电话了。

    看到这个信息再看了一眼时间，发现真是不早了。

    顿时什么都不想了，立刻选择了同意！

    ‘叮’

    系统：警告：您接受魔王之花的请求，您将受到天劫的攻击，一旦被发现，您将成为整个道统的敌人！慎之慎之！

    系统：是否确认？！

    认真而极快扫了一眼，内心涌出一股狠意！其目中有摸癫狂刹那闪过。

    确认！

    楚幽之所以同意，则是因为魔王之花那句保自己在魔宫内安然无恙，这句话可是有多信息的！

    而这座魔宫之内却是存在着百级9星BOSS，那是自己不能对付的存在！

    而自己想要的那件东西却是在9星BOSS所在的地方，在中间的坑穴中，原本想着依仗自己的死亡豁免，以及不得不付出一些代价，以此来得到那件东西。

    但是现在眼前这朵魔王之花却是给自己提供了一条捷径！

    怕个毛线啊，只要使自己能强大，这又有什么关系，自己懂得那么多，摆在前方的有得是路！

    再说了，宝儿打电话了，哥心急了！

    确认之后，只见这朵魔王之花再次绽放出妖异的光芒来，那是湛蓝色与妖艳的紫色交融。

    然后就见到魔王之花缩小了，缩得很小，同时有青绿色的气息与湛蓝色的气息在缠绕着它，最后魔王之花腾空而起。

    魔王之花：请张开您的手掌！

    于是楚幽伸出右手张开了手掌心。

    与此同时，楚幽侧头对着神圣天使长沉声开口：“给我施展一道持续加血的技能和防御盾！”

    于是一道神圣再生光辉治愈术降临在楚幽身上，同时神圣屏障也出现了。

    然后只见缩小的魔王之花轻盈地飘落在自己的手掌心上，湛蓝色的花瓣不时落下星芒，可以看到，它的根茎却是扎进了自己的皮肤内，看样子要与自己融为一起了。

    楚幽没有感受到任何疼痛，就是有种痒痒的感觉。

    目光平静地看着这一切，另一只手紧紧抓住战戟，这时一股力量传来，楚幽感觉到身体不再随着环境而摇晃了，他松开了战戟，单手把战戟斜插在背后。

    然而澹台静宁与其他两位却仍然受到环境的影响，站立不稳。

    现在魔王之花扎根在楚幽的手掌上，越来越深，并慢慢沉了下去，最后只有四瓣花叶以及花蕊在手掌中，而花蕊之中的眼睛却是注视着自己。

    楚幽的眸子依旧淡淡的与它对视。

    与此同时，头顶上亮起了白昼般的炽色光芒，极强的威压刹那临近！

    “公子！”

    “主人！”

    “主人？”

    “轰！！！”