    亲眼目睹慕容雪的“暴行”，笑千秋一干人等更不敢讲话了，一个两个成了鸵鸟，拼命低头，恨不得把头钻进地板中，以降低自己的存在感。

    此等景象在那些外门弟子看来，十分的可笑。

    五大势力在被清算前，一个个都是趾高气扬，横行霸道，只要有人冒头和他们争利益，他们就会拼命打压，不弄死别人誓不罢休。

    顾兴、汪锋等能够平安的进入内门，是因为他们深谙木秀于林的道理，他们一直在隐忍，等到筑基之后，才突然爆发，一飞冲天，从五大势力的压迫中脱离。

    不过，饶是如此，他们同样是在被压迫，同样在被五大势力剥削。

    韩严法将目光投向一个身形瘦长的中年弟子，道。

    “华平师弟，你来向大家公布一下，历年来，外门执事堂伙同这些人，共巧取豪夺，搜刮了外门多少贡献点。”

    执法堂抄了外门执事堂，连番审问，上到执事长老，下到执事弟子，一个都没放过，终于是得到了外门执事堂的账本。

    华平，世世代代都开赌场的，精通各种账目，执法堂查抄外事堂后，就是由他点算账目。

    华平走出来，面无表情，说道：“根据调查，从十六年前开始，五大势力就开始勾结外门执事堂，他们通过高倒卖宗门任务....”

    说到此处，纵使华平阅账本无数，也为之一顿。

    “共侵占外门弟子贡献点共一十八亿点，换算成中品灵石，就是一十八亿斤！“

    华平的声音十分的洪亮，不仅回荡在大殿之中，而且回荡在众人的心中。

    如此多的贡献点，连韩严法都心惊肉跳。

    他在外门之时，完成的一个最艰难的任务便是到临渊，和昭州所有的雷灵根修士一起，组成葵九幽葵雷阵，提升水军的战斗力，对抗气势汹汹的天州势力。

    他在临渊呆了五个月的时间，几番生死，可是，加上战利品和宗门的奖励，也就赚取了七百个贡献点。

    “十八亿贡献点，你们还是人吗？我们九死一生，在外面赚取贡献点，全被你们这些畜生给贪墨了。”

    “你们这些人修炼，不是吃的丹药，而是吃的我们的血肉。”

    “禽兽，你们简直是一群禽兽！”

    “大师兄，一定要把他们碎尸万段，驱散魂魄，让他们下辈子连畜生都做不成。”

    一众多外门弟子眼睛红得快要喷出火来，纷纷咆哮起来。

    如此多的贡献点，都是从他们手里剥夺的啊！

    幸好，一个执法弟子眼疾手快，开启了门口的禁制，把众多外门弟子挡在了外面。

    外门弟子们已经是群情激奋，只要有一个人爆发，其他弟子就会不顾一切冲进大殿，届时，免不了一场大乱。

    王元丰的指甲深深的掐入了血肉之中，掌心鲜血横流。

    他已经羞愧得无地自容。

    虽然，一切都是吴媚娘所为，但是，若不是他不顾一切娶了这个女人，若不是他管教不严，吴媚娘又怎么有机会去做这样的事情？

    更具有冲击力的，还在后头。

    “杜杀师弟，你再来告诉大家，这些败类残害同门的恶行！”

    韩严法深吸一口气，眼中早已经没有了愤怒。

    立刻之间，一个满脸横肉，凶像毕露的弟子站了出来。

    杜杀此人，兴许是他父亲杀猪杀多了，他一生下来，就是一副杀气腾腾的模样，从外貌上看，绝非好人。

    因为这一副面孔，从小到大，他都一直不受人待见，直到入了执法堂，才找了自己的价值。

    杜杀摇摆着高大的身躯，上前两步，粗着嗓子道。

    “大师兄，经过在外门中的调查，以及审问，十六年来，外门共五十二名同门遭受到五大势力的残害。”

    “萧火火。萧火火师弟因为玉树临风，风魔万千少女，遭到了天刀门成员范崂的妒忌。在范崂的引诱下，萧火火师弟闯入云清湖，被在湖中沐浴的云清会成员秦沐瑶阉割，成了不男不女的人。”

    “陆云，长生会的成员沈落阳因为花解语多看了陆云师弟一眼，就心生怨恨，将陆云师弟骗入云清湖。陆云师弟因此双目失明。”

    “王磐，王磐师弟因在膳堂之中，与天元盟成员毕云涛发生冲突，天元盟逼其上生死台，结果，他斩杀了对手，自己却失去了一条腿。”

    “孟青霞，蕙质兰心，美貌绝伦，远超秦沐瑶。秦沐瑶为了稳坐外门第一美女的位置，以品茶为名，邀孟师妹到她的洞府做客，却在品茶之时，下药迷晕孟师妹，将其送给了长锋谷成员的阳赤符。阳赤符见色起意，趁机玷污了孟师妹，事后他为了防止孟师妹告上执法堂，他又杀人灭口。”

    “李进贤，来自东林郡修真家族，与同样出身东林郡修真家族的杨莲有世仇。杨莲加入天元盟后对李师弟多番打压，最终，李师弟修为尽失，自缢身亡。”

    ......

    杜杀不厌其烦，一条条的公布着。

    每公布一条，众人的愤怒就增加一分，每公布一条，执法堂中的气氛就越肃杀。

    短短的十六年，五十二个同门被五大势力陷害，这个数量，比起死在外人手上的太玄门弟子还多。

    罄竹难书!

    众外门弟子看着跪在堂下的罪人们，恨得牙齿都在打颤。

    这些人，衣冠楚楚，道貌岸然，却都是人面兽心，屡次残害同门手足，连畜生都不如。

    “哈哈哈哈。可笑，太可笑了！修仙界，从来都是弱肉强食，除了这个虚伪的太玄门，还没有哪个宗门会去插手弟子间的争斗！”

    一声大笑突然响起，是正在下跪的一个人所发。

    这一个人，伤势非常重，法衣都被人轰爆了，像面条一样挂在身上，他就是萧长生。

    他一开口，就对太玄门的各种规矩表示不满，这一下子，就把所有人都惹怒了。

    即便有五大势力作乱，众弟子对太玄门依旧是忠诚居多。

    太玄门的外门弟子、内门弟子、亲传弟子之间的关系，更像实习员工、普通员工、小组长，而不是封建社会中的官大一级压死人。

    在太虚门，真传弟子可以随意处死内门弟子，外门弟子，在太玄门就不要想了，没有门规作支撑，任何人都没有权力杀另外一个同门。

    太玄门的元婴真君无故杀死外门弟子，只要执法堂追究，也得偿命！

    这样一个门派，只要不是心术不正的弟子，有谁会不支持？

    “闭嘴！”

    慕容雪再度爆发了，她先是两个耳光，扇蒙了萧长生，然后健步走到萧长生身后，一手抓腿，一手抓鞋，嗖的一声，就把萧长生的鞋子给脱了下来。

    “唔唔唔！”

    不久之后殿中又多出了个被鞋子塞住了嘴的罪人。

