    日本华北驻屯军总司部，总司令官是多田峻。

    这个时候的他，也是很快就接收到了来自大队长崛田男的汇报，说特派员草木太郎和中队长品田俊介已经阵亡了的消息。

    “八嘎！这到底怎么一回事情？北--平这一边什么时候，有这么凶悍的支那军来偷袭我们帝国皇军的部队来着？”

    当总司令官多田峻一听说了这个坏消息之后，他面色一沉，皱了皱眉头，很是疑惑不解的谩骂了一声道。

    “有没有查探出到底是那一支支那军，袭杀了特派员草木太郎和中队长品田俊介的？”

    不过在谩骂了一句之后，总司令官多田峻也是立即对着向自己进行着汇报的作战参谋福泽克雄，继续进行询问道。

    “还没有查探出来的，不过有迹象显示可能是附近一带的支那游击队所为的！”

    “因为特派员草木太郎和中队长品田俊介的尸体，还有所有阵亡了的帝国勇士的尸体都是全部失踪了！现在大队长崛田男正在带着部队进行着全面搜索！”

    “还有那些战马尸体也是同样消失不见了！”

    当总司令官多田峻的询问一下达之后，作战参谋福泽克雄赶紧回应道。

    “嗦嘎！”

    “居然还有支那军胆敢在我们帝国皇军的眼皮底下，干出这么让人愤怒的行为？”

    “给我马上让联队长大谷太郎亲自给我带部队过去，进行全面的搜查，不管付出任何代价，务必给我把特派员草木太郎和中队长品田俊介的尸体，给我找回来的！”

    “完成不了这个任务，他也不用回来了！”

    “八嘎呀路！这一次我怎么向陛下，进行交代来着！他派遣过来给我进行勉励的特派员，就这样子在我的管辖范围下，被来历不明的支那军给杀戮掉了？我的面子还有没有？”

    当作战参谋福泽克雄的回应刚刚下定不久，总司令官多田峻就顿时杀气腾腾的暴怒着，下达了作战命令道。

    “哈依！”

    闻言，被惊吓了一跳的作战参谋福泽克雄，也是立即胆怯的，赶紧点头哈腰的答应道。

    然后他以最快的速度，就奉命行事去了。

    很快，整个司令部就只剩下了总司令官多田峻，一个人静静的站立自己的司令部里面，满面都是阴森的凶狠目光。

    “不会又是刘飞洋所部突然出现在我这里的管辖地带吧！”

    “如果是的话，那就不好对付啊！”

    然后，若有所思了一会儿之后，总司令官多田峻却是突然想起了这一次的偷袭作战，会不会是刘飞洋所干的，

    一想到这里他就十分的不淡定了，并且也是眯缝着自己的眼睛，一边想着对策，一边在喃喃自语着。

    “八嘎！给我叫参谋长过来，马上！”

    良久之后，总司令官多田峻立即就对着外面的鬼子警卫队员，大声的吼叫着，让他们马上去把鬼子参谋长加藤裕将给叫进来道。

    随着他的吼叫声音，如雷震耳一般的响起来之后，很快两名警卫队就迅速去找参谋长加藤裕将，通知对方过来见总司令官多田峻了。

    片刻之后，面色急急匆匆的，赶了过来的鬼子参谋长加藤裕将，也是有点气喘吁吁的，站立在了总司令官多田峻的面前，等待着对方的问话什么的。

    “你听说了特派员草木太郎和中队长品田俊介，被一支神秘的支那军给全歼掉了的消息没有？”

    当鬼子参谋长加藤裕将一来到总司令官多田峻的面前，还没有等他开口说话，总司令官多田峻的面前就已经急不及待的率先询问道。

    “哈依！我已经听说了，在来的路上！”

    “对于此事，我一定马上处理掉的！”

    “我会把那一支歼灭了他们的支那军给找出来，全部杀掉的！”

    “所以请司令官阁下放心的！”

    对于总司令官多田峻的询问，鬼子参谋长加藤裕将也是赶紧迎接着对方那凌厉的目光，低着头，赶紧答应道。

    “我怀疑这一支突然出现的来历不明的支那军，有可能会是刘飞洋所部来了的！因为除了他之外，我还没有想到过支那军里面还有那一支部队，是拥有这么强悍的火力配置，能够在短暂的时间之内，将我们帝国皇军一支武器装备精良的中队给全歼掉的！”

    “而且我们帝国皇军已经占领了这里这么久了，这还是第一次遇到这样的偷袭的事情来着，而且还是干的如此的干脆利落的！”

    “他们的攻击手法，我看一点也不像是普通的支那游击队所为来着！”

    “所以我找你过来这里，是希望你能够给予我方案，我们现在怎么做，才能够以最迅速的速度来查探出这一支支那军的动向，和底细，简单点说我就是想知道他们到底是不是刘飞洋所部来了这里？我不希望我的司令部再次被刘飞洋所部给突然空袭，或者是偷袭掉了的！”

    “像这样离谱的偷袭战，这个该死的刘飞洋已经不是第一次这样干的了！所以我不想再次出现这样让我防不胜防的事情来着！”

    “还有整个司令部，包括北--平和天--津一带的城池，给我马上传达命令下去，一定要加强防卫和巡逻！绝对不能够被刘飞洋所部再次偷袭成功的，包括防空问题，也是需要加强再加强来着，把我们的防空炮，给全部部署好在城池内，还有所有高射机枪！”

    “虽然数目不多，但是也要进行一下防空的！如果我们的防空武器装备真的不够的话，那么就想办法继续找那些洋人进行购买！”

    “上一次洋人那一边销售给我们的防空武器装备，都全部到货了吧！”

    “到了的话，那么就把它们全部派上用场吧！另外让我们的航空军加强我们的空中巡视，务必一定要随时随地监控住我们一带的空中情况，绝对不允许被刘飞洋所部的新式战斗机群，给飞行进来进行偷袭，还一无所知的！”

    “我们已经不是第一次和这个狡猾的刘飞洋所部的飞行部队，和他的陆军部队进行战斗的了，所以这一次必须要做好全面的防御战，我们要让这个刘飞洋所部有来无回才行！”

    “我要让他知道我们帝国皇军可不是好欺负的，也不是可以三番四次可以欺负袭击的！”

    当鬼子参谋长加藤裕将的话音一落下之后，总司令官多田峻就立即充满着想要报仇雪恨的目光，死死的盯视着对方，下达着自己想要采取的各种各样的作战防御命令道。

    因为作为曾经被刘飞洋派遣的飞行部队，和空降部队给偷袭过和轰炸过的总司令官多田峻来说，他可不想再次受到刘飞洋的算计来着，所以这一次他十分的严厉的传达着自己的作战意思。

    “哈依！”

    看着满面都是仇恨着刘飞洋的神情的总司令官多田峻，鬼子参谋长加藤裕将也是不敢多说半句话，就很是顺从的听从了对方的作战命令，回应道。

    “那就赶紧去执行我的命令吧！因为我也是不知道这个刘飞洋是不是真的派遣了他的部队过来我们这里的，如果是的话，恐怕说不定今天晚上我们都将会是一个不眠之夜啊！”

    “甚至会有不少的帝国勇士，要在今天晚上为国尽忠的了！”

    当总司令官多田峻看着鬼子参谋长加藤裕将十分恭敬，而且听从自己的作战命令之后，他也是深深的吸了一口，叹息一声道。

    他真的不想今天晚上再吃遇到刘飞洋所部来着，虽然很想报复回去但是他知道刘飞洋可不是一般的国军部队那样容易对付来着，搞不好分分钟被坑杀掉的。

    所以他必须要把警惕性提高到极致，包括防御问题也是。

