    

    星斗大森林

    外围

    “教皇大人，我们附近魂兽密集想要进入到内围还是要多花上一些时间。”一名魂师向前报告道。

    比比东握紧权杖有些不耐烦，为什么这些魂兽都在刻意的阻挡她们前进。

    “我知道了，你先下去吧！”

    “是！”

    比比东叫了一声：“鬼魅！”

    一名穿着武魂殿长老服的男子突然出现，由于黑影的缘故，一般人根本看不清他的面貌。

    “教皇大人。”

    “鬼长老，凭借你的武魂能不能潜行到内围。”

    鬼魅的武魂如同黑影一般，可以随地潜伏。

    “教皇大人，这个有些难度，如果菊花关在这里可能会好办一些。”

    菊花关在教皇殿休养，这次并没有跟着比比东一起前来。

    比比东看着前方的魂兽，说道：“最快需要多久可以到达内围。”

    “最快一天，最迟二天。”

    前方的魂兽不断增多，他们只能利用魂技驱逐。

    百年千年还好，后面很多万年的魂兽也开始增多。

    “通知下去，最迟明早到达内围。”

    “是！”

    比比东有些不解，这些魂兽阻挡着她们前进，而能吩咐这些魂兽的应该是月关所说的巨龙了。

    星斗大森林最中央。

    “主上，那些人很快就会进入到内围。”

    古月娜抱着苏汐木根本不在意。

    “不急，他们来了之后把汐木还给他们就行了，再不急可以让泰坦巨猿干扰一下。”

    帝天只能默默的点头，主上明明可以把大人留下，为何还有还给那些人类。

    帝天离去之后，苏汐木悄声问道：“月娜，你现在送我离开不就行了吗？”

    这样也不用费劲心思去阻挡老师她们了。

    “能推延时间就尽量拖延时间，毕竟下次再见到汐木还不知道是什么时候了。”

    古月娜自然能猜到，这次来到星斗大森林猎取魂环发生了意外，下次若是再来汐木的老师必定会亲自带着汐木。

    苏汐木摊摊手道：“月娜，我觉得该见的时候会再见。”

    “那这么说，汐木若是不想见，那我们似乎真的见不了了。”

    “话可不能乱说。”

    古月娜眼神迷离：“那下次直接把你抢过来。”

    “月娜你要是有本事，也可以来。”

    苏汐木淡定的笑了笑，她肯定会有什么原因离开不了星斗大森林。

    “汐木，你有时候就聪明过头了，本龙王真是后悔赐予你这双紫瞳了。”古月娜说道。

    苏汐木的一双紫瞳具有足够的吸引力，并且她本身有时也看不透苏汐木。

    “做过的事情不能反悔。”

    苏汐木朝着周围观察了一下，说道：“碧姬和紫姬呢，怎么没有见到她们？”

    “本龙王在这里还不够吗？”

    “我只是询问一下，她们两个从离开之后就没有再见到了。”

    古月娜先是把苏汐木放了下来，然后一指点在他的额头上。

    “这个是？”

    苏汐木感觉到额头上出现了什么东西。

    “这个关键时刻可以帮助你，如果遇到困难的时候，这个东西会自动帮助你的。”

    古月娜也不能过多的解释，因为这个东西也是他曾经告诉她的。

    “月娜这个该不会是定位我位置的印记吧？”苏汐木狐疑的问道。

    “怎么可能，这个印记会自动隐藏，而且根本不会定位。”

    苏汐木看着古月娜真实的眼神便确认了下来，毕竟吃过一次亏，不能吃第二次。

    警惕性变高也不见得是一件坏事。

    这时，碧姬和紫姬走到两人眼前。

    “主上。”

    古月娜问道：“你们干什么去了。”

    “我跟紫姬去外围看了一下汐木的老师。”

    碧姬看了一眼就感觉不对劲，苏汐木的老师似乎有股某种的神力。

    “碧姬，老师大概带了多少人？”

    “几名魂斗罗和一名封号斗罗，你老师也是一名封号斗罗。”

    紫姬蹲下身子，说道：“汐木，你的老师似乎是一位极限斗罗，如果她想似乎真的可以很快就来到这里。”

    “老师早晚都会来，我不急这一时。”

    “汐木，等过段时间我去武魂殿找你，我之前可是在武魂殿当过老师的哦。”

    当过老师，你一个魂兽去教人类，他还真没有看出。

    碧姬倒是插了一句话：“紫姬说的都是真的，紫姬之前跑去人类世界没钱，听说武魂殿当老师待遇好工资高，索性就在那当上了老师。”

    “怎么样，等我去找汐木你，千万不要不理我。”

    苏汐木摆摆手笑了笑道：“不会不会。”

    “嗯！”最终紫姬满意的点点头。

    古月娜看着几人发吩咐道：“明天你们不许抛头露面，让帝天去就可以了。”

    “主上，我们可以跟过去看看吗？”

    “可以，但是要小心。”

    “好！”

    ……

    时刻眨眼而过，此刻的比比东一行人已经到达了内围。

    “教皇大人，已经到达内围了。”

    比比东站起身说道：“准备，马上进入到中央位置。”

    突然，暴风四起，一头巨龙飞到了几人的前方。

    落地的一瞬间，一股强烈的气势冲了过来。

    比比东拿着权杖朝地面一点，直接化解掉。

    “你就是抓走我弟子的巨龙吗？”

    帝天吐露着说道：“没错，不过我之前说过会如实还给你们的。”

    “那我的弟子呢？”比比东问道。

    帝天把伸出手掌放到地面上，苏汐木直接从手掌上跳了下来。

    “老师。”

    “小家伙！”

    比比东连忙上前把苏汐木抱在怀里。

    “你没事吧！”

    苏汐木耸耸肩道：“没有，我的身子好好的。”

    在确定苏汐木没有受伤后，比比东的内心在松了一口气。

    随后看向巨龙质问道：“你之前为何要平白无故抓走我的弟子。”

    “这乃是我们主上的命令。”

    “就在外围那些魂兽也是因为你的主上吗？”

    “没错！”

    比比东顿了顿，冷声道：“你抓走我弟子的时候，你就不怕武魂殿血洗你这星斗大森林吗？”

    “虽然你们武魂殿确实很厉害，但是还不足以让我们魂兽感到危险。”

    帝天看了几眼之后直接飞离了这里，躲在一旁观看的碧姬和紫姬再确定苏汐木安全到达之后，两女也相继离去。        

