    第三百二十二章 异类   

    本来我的肉体强度就恐怖，这狂暴剂的药效还真对我没什么作用。

    

    不过，眼前别说几十瓶，就连十瓶这上官陵应该也拿不出来。

    

    能不能搞到几十瓶狂暴剂，还得看之后研究一下那悬崖才知道了。

    

    若是搞不到哦，那就算了。

    

    毕竟，这狂暴剂，对我而言没那么重要。

    

    我已经有血之花了，狂暴剂的功效才达到血之花的一半，我要它干嘛。

    

    要这狂暴剂的目的，不过是我想要组建一支庞大的精英战士。

    

    随着对这个荒岛的探索越深入，我就越感觉到一股莫名的不安。

    

    就像这个三蛇部落，目前的人口基数，预测就是几千人。

    

    比我们营地的人，可多了几倍。

    

    还有之前，我在那丛林之中抓到的黑崽子。

    

    那黑崽子口中的什么帝国，让我很是不安。

    

    看来，隐藏在暗中，或者是我们不知道的势力，还有很多。

    

    所以，当下一刻也不能够放松。

    

    在这危机四伏的荒岛放松，无异于要自己的命。

    

    战士，要组建更多的战士，更多的精英部队。

    

    这一刻，一股突如其来的统治欲在脑海中萌生。

    

    以前，我们不过想的是在这荒岛求生，活下来便满足了。

    

    但现在，我想统治，统领更多的人。

    

    一手庞大的权利，一手绝对的力量，这就是主宰。

    

    此时，那严佳楠又是一句尖锐的声音，打破了我的幻想。

    

    “这李浩肯定用了什么药物，或者是小手段之类的，或者是，像是一个月前那杨巢一样，对狂暴剂免疫。”

    

    听到这句话，我不由得来了兴趣。

    

    免疫？

    

    意思是还有人跟我一样，喝下整瓶狂暴剂没反应？

    

    要知道，我对着狂暴剂没反应，单纯是因为肉体强度达到了一个恐怖级别。

    

    难不成，这三蛇部落里面，也有人跟我一样有这种强大的身体？

    

    随即，我便开口问道。

    

    “杨巢是什么人？

    说来听听。”

    

    谁料，话刚说出口，便被那严佳楠打断。

    

    “闭嘴！这里有你说话的份？

    把局面搞成这样，你还有脸说话了？

    ！”

    

    只见，那严佳楠露出半张侧脸，略带锋芒的脸上生出一抹红晕。

    

    此时我才仔细的注意到了这姑娘的模样。

    

    这严佳楠的整张脸，皮肤如同雪花一般白皙，看起来就像是天生的。

    

    一双略带深蓝色的瞳孔，饶有几分欧美女性的样子。

    

    看起来，很可能是个混血。

    

    不过，这姑娘对我这么冷，我也不会给她面子。

    

    我马上沉声道。

    

    “没问到你就给我闭嘴吧。”

    

    对待这种如同冰山般的女人，就是得以硬克硬。

    

    “你！”

    

    严佳楠显然没料到我会这么说话，伸出手狠狠地指着我。

    

    一时间，张着红唇却不知道该说什么。

    

    见到场面又要控制不住，上官陵连忙说道。

    

    “李城主想听，我就给你说吧…”   

    随即，上官峰讲述了起来。

    

    五分钟过后，听完全程后我眼神微眯。

    

    原来，一个月前，也就是最开始的三蛇部落发现那悬崖下狂暴剂的时候。

    

    采集出来的狂暴剂无法鉴别这玩意有什么功效，只能让动物试吃。

    

    最开始的一批动物，例如老鼠，大雁之类的，再大一点，就是那被抓起来的老虎，灰狼等。

    

    这些动物吃完后，全部都显得精神异常的亢奋。

    

    不到十秒钟，这些动物便都在笼子里上蹿下跳的，像是吃了兴奋剂一样。

    

    最夸张的是，还有一只老虎直接撞破了大型木桩笼子。

    

    大腿粗细的笼子，被这头老虎硬生生的撞烂，随口一咬，便将木桩甩飞出去好几米。

    

    当时，负责研究的人员都吓了一跳。

    

    还没等到反应过来，那老虎便如同发疯了一般，冲过来便张开血盆大口咬死了几人。

    

    守卫战士见状，拿起长矛朝着老虎冲过去。

    

    结果不出意外，被老虎跳起来一巴掌甩死在了旁边。

    

    当时这一事件，可是造成了三蛇部落内部不小的动荡。

    

    他们马上派出了几十名战士，各个手拿长矛，朝着老虎逼近。

    

    本以为是一场恶战。

    

    谁曾想，那老虎本来还满脸兴奋。

    

    下一秒，突然就口吐鲜血，咳嗽两声便砰的一声倒在了地上。

    

    随后，他们又发现，笼子里大大小小的动物，也全都倒地死亡。

    

    由于当时他们根本不知道是怎么回事，还以为这东西是毒药。

    

    随后，有人还不死心。

    

    觉得这种东西能够让动物兴奋，还能产生出这么恐怖的力量，若是发掘出来，必定是神物。

    

    随即，众人开始提议在人体身上实验。

    

    做实验的人，肯定得不是普通人。

    

    他们三蛇部落正好关押了不少奴隶，便强行让这些奴隶实验。

    

    这杨巢就是第一批的实验奴隶。

    

    结果不出意外，所有奴隶全部口吐鲜血死亡。

    

    但，唯独这杨巢活了下来。

    

    并且，力量似乎加强了好几倍。

    

    也没有任何的不良反应。

    

    当时这个实验结果，让他们所有人惊喜。

    

    后面的事，就是一批又一批的实验人员。

    

    最后，他们才终于发现。

    

    这种液体，原来是只能小剂量服用。

    

    这样的话，既能够加强力量，又不会产生死亡那种的副作用。

    

    这杨巢，在一轮轮的实验中存活了下来。

    

    并且，是整个三蛇部落唯一一个喝下整瓶狂暴剂都不会产生副作用的人。

    

    我思索片刻，继续问道。

    

    “这杨巢，现在在什么地方？”

    

    没有见到此人的真面目，我还不能确定这个人是不是跟我一样，是因为肉体强大才免疫了狂暴剂的副作用。

    

    不过，对于此人，我倒是来了几分兴趣。

    

    在来这里之前，我本以为这三蛇部落里面，论单挑，我已经能够碾压所有人。

    

    但现在看来，三蛇部落内部，似乎还有一些隐藏的奇人异类。

    

    对面的上官峰摇了摇头，回答道。

    

    “这个人原本归属奴隶营，这奴隶营本来是三个首领一起管理的。”

    

    “但现在，我父亲这一派势力越来越薄弱，那奴隶营现在的所有权被泰威强行抢到了手中。”

    

    “所以现在杨巢应该还在奴隶营，而且归那泰威管，我们接触不到。”

    

    

