    第11章 锒铛入狱

    “谁呀，进来”杨振海听见门外有敲门声于是说道。

    推开了病房门，一名身穿深蓝色西装，带着一副金边眼镜看似十分儒雅的男子走了进来。

    杨振海看见儒雅男子后明显认识他，让他关上了门后问道“怎么样，律师请好了吗？”这名儒雅男子就是杨振海的秘书冷锋，冷锋三岁因父母双亡，而家里的亲戚没有人愿意收养冷锋，导致他被送到当地的孤儿院，而孤儿院的院长表面看是个善良淳朴的老爷爷，实则却是一个人面兽心的人渣，他利用售卖孩童来挣黑钱，而一些从小就有修炼天赋的孩子会被他以高价钱卖给一些佣兵或者黑道组织。

    这些孩子来到孤儿院后就会承受非人一般的训练和无尽的折磨，只要你敢哭，他就会打折你的腿，在把你关进小黑屋饿上三天，如果活下来就会治好你然后继续训练，但是如果没有扛过去就会被无情的埋在孤儿院后边的菜地里。谁都无法想到在一个表面看似充满爱心的孤儿院后院的菜地下竟埋藏着无数冤屈孩童的尸体。

    而冷锋在七岁那年和三个同行小伙伴故意点燃了孤儿院的粮食库后，趁乱逃离了那个地狱，碰巧就碰上了在外出差的杨振海，杨振海得知了冷锋等人的遭遇气愤不已，如果没有碰上还好但是碰上了他就不可能坐视不管，就这样他先是通过自己的人脉关系联系到了当地的魂警局局长，然后带着自己的保镖在当天就铲除了这个贩卖儿童的窝点，也帮助了魂警局抓获了孤儿院院长以及他的同党。

    当时这件事在当地老百姓之间传的是沸沸扬扬，都在夸赞杨振海为民除害是个大善人，甚至连政府高官都得知了这个消息，愤怒的高官得知此消息后严令当地政府处于孤儿院院长及同党死刑的判决，这让当地的百姓连连鼓掌叫好。与此同时也嘉奖了杨振海当地十大英勇市民的称号，但是杨振海并不在乎这种虚名，而后他收养了十二个无人领养的孤儿院儿童，被带走的十二个儿童最大的九岁，最小的才五岁，冷锋便是其中之一。

    这十二个孩子从小就开始学习一些必要的知识，比如金融、物理、化学、交通工具的使用等等都需要学习。

    而修炼方面，杨振海让自己身边的保镖队长对他们进行教导，先是用魂药养好了他们在孤儿院时被打留下的的暗伤，然后再吃喝方面大部分用的都是灵兽肉，这也让这些孩子的身体越发健康强壮。直至今日，他们都已经被杨振海分配到了各个子公司去当管理层，只有冷锋是自己强烈要求留下来给杨振海当秘书。

    “请好了董事长，放心吧，我已经把天海市和邻近的其他城市最厉害的律师都请了过来，也已经把少爷这起案件的所有资料都交给了他们，两天之内他们就会全部到达天海市。”冷锋快速的回答了杨振海的问题

    “那就好，你办事我放心。”杨振海十分放心冷锋办事，自从冷锋当上了他的秘书后，公司大大小小的事儿基本上都不用他太过操心，他只用签署一些必要的文件就可以了。这也让他轻松了很多，不然这几天他可能真的就没有时间来医院照看杨曜昭。

    “好久不见啊，锋哥，最近怎么样”杨曜昭笑着跟冷锋打起了招呼，他们俩年龄相差并不大，冷锋被杨振海收养那年，杨曜昭才两岁，因为冷锋他们从小训练的地方就在杨家后院的小型基地里，所以杨曜昭小时候没事儿就会去找他们玩，甚至于四五岁那会儿一有空就会跟着他们一起训练，所以多年陪伴让他们的关系早已变成了真正的家人。

    冷锋听见杨曜昭跟他打招呼后便走到病床前跟他说道“对不起呀昭，得知了你住院没有第一时间来看你，恢复的怎么样了”

    “唉，你跟我说什么对不起呀，是不是不把我当兄弟了，如果没有你，我爸我妈也不可能这么放心的来医院陪我，说起来我还得谢谢你呢，辛苦了昂锋哥，放心吧我恢复的可好了，其实我早就能下地了”杨曜昭听到冷锋的话后紧忙表示让冷锋别这样说，并告知他放心，说完还想站起来走两步给冷锋看看。

    “哈哈，你恢复得好就行，别起来了，踏踏实实地躺着吧。对了具体情况我听董事长说了，你放心我们兄弟十二人商量好了，不管用什么方法都不会让你就这样被冤枉入狱的。”冷锋先是摁住了想起来的杨曜昭，然后拍着胸脯严肃地向杨曜昭保证到。

    杨曜昭听到冷锋话后急忙安抚道“别闹啊锋哥，也别让龙哥他们冲动，我没事儿，有些东西我没发跟你们细聊，但是相信我，等到了合适的时候，我肯定会跟你们说明白的”

    冷锋听到杨曜昭的话原本还想继续说，但是被杨振海阻止道“算了冷锋，昭儿既然不想说就算了，咱们就暂且相信他吧，晴华你也是不要哭了，咱们要相信自己的儿子啊。”杨振海劝阻完冷锋后便对着一直哭的许晴华说道。

    “对呀妈，您和我爸还有锋哥都放心吧，我自己心里有数。”杨曜昭听到杨振海的话也紧忙劝起了自己的老妈，也许是知道自己再怎么哭也是无可厚非了，许晴华慢慢的止住了眼泪。

    冷锋先走了，而杨振海夫妇也被杨曜昭劝走出去吃饭了。此时的病房内只剩下了杨曜昭一个人，杨曜昭的内心其实也没谱，他只不过也只是不想让他们担心便一直在假装心有成竹的摸样。他也在琢磨到底怎么办才能让给自己翻盘，他也不想就这样跟监狱过一辈子，故意杀人罪判的可不轻啊。

    想了半天的杨曜昭也没想出个解决的办法，心想只能走一步看一步了。

    三天后，天海市第一魂民法院，杨曜昭的伤已经恢复了大半，最起码已经不影响他的正常行走了，而在前一天一大早张强便带人把杨曜昭带到了魂警局暂时看押。可能也是因为近段时间并没有什么大案子，所以这个案子刚定下来就被张强上传到了法院。

    法庭上杨振海夫妇担忧的看着自己的儿子被拷着银锁链带到了嫌疑犯的位置，而在杨振海夫妇的身边站着两个身材壮实身穿黑色西装长得一摸一样的大汉，这两人也是当年被杨振海收养的十二个孩子中的唯一一对双双胞胎，赵子龙和赵子虎，俩人凶悍的眉眼此时皱在了一起，眼中带着愤怒和不甘，要不是杨振海提前吩咐过，这哥俩估计早就上去吧杨曜昭劫走了。

    而在离杨振海夫妇左侧隔着五六个座位的位置，坐着四个人，其中一个白发老者面色十分愤怒，仔细看能从他的眼中看出一丝悲伤和怨恨。他就是王宇的爷爷天海市王家的大长老王岳，身边一位看着面容带着些许英俊岁数跟杨振海差不多相当的便是王家当代家主王鹤风。而两人身后看着十分的两名男子则是王鹤风儿子天河集团的公子哥，俩人都是天海市有名的顶级纨绔子弟，和王宇不一样他们俩都是天海市最高级那一列的公子哥。

    “家主，我不能就这么便宜了这个小子，我要让他碎尸万端。”王岳越看着杨曜昭越愤怒，甚至恨不得现在就上去弄死杨曜昭。

    “岳老先冷静，你放心我已经在监狱打点好了一切，杨曜昭肯定会被判到天西监狱，那里面可都是这些年天海市及附近城市最穷凶极恶的一帮罪犯。”王鹤风先是劝导了一下王岳，其次告知了他自己的计划。

    “天西监狱，难道是二公子在的那个？呵呵那这小子可死定了二公子五年前进天西监狱的时候就已经是金魂境五格了，现在怕是都已经突破晶魂境了。”王岳一听到王鹤风说天西监狱便想起当年那个王家的混世魔王，王鹤伦是王鹤风的亲弟弟比他大哥小三岁，天赋虽说一般，但是性格暴烈下手及其狠辣，五年前进去便是因为招惹了一个比王家还要强大的家族子弟，但是听到对面爆出了自己的背景后，非但没有胆怯还打折了那个人两条腿，如果不是王鹤风及时赶到，估计那个人早已驾鹤西去了。

    据听说现在王鹤伦在天西监狱里和一个帮派老大混在了一起，好像已经成为那帮人的二把手，看来杨曜昭这小子这回必死无疑了。王岳一想到这里嘴角边忍不住的往上翘。

    “杨曜昭你还有什么话想说的吗？”这时法官开始了对杨曜昭的最后宣判。

    杨曜昭听到法官说的话，一时不知该说些什么，内心十分复杂，算了就这样吧，走一步看一步吧“没有什么可说的了”

    随后法官便宣判道“嫌疑人杨曜昭因犯故意杀人罪被判有期徒刑十年，本判决即可生效。”砰一声判锤落下，就这样杨曜昭被带走了，走出法院的路上他看着年迈的父母，父亲一脸的担心，而母亲早已泣不成声，龙哥虎哥则是一直在蠢蠢欲动想要救下他，而自己一直再用眼神制止着他们。

    年仅十七岁的杨曜昭仅仅铁魂境二格的实力就要被送去那个被称之为龙国监狱中的两大地狱之一天西监狱服刑，他就这样带着冤屈、不甘和一身的坚韧锒铛入狱！

    ?  ?各位读者大大，本章爆发了一下，主剧情就要来了，希望多多推荐，谢谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

