    “丢失了证据，这并不是什么大事。”

    “总捕头何必抗拒，只是罚一些银子。”

    周立正在总捕头身旁，开始苦苦的劝慰起来，这一次的事情说大不大，说小不小，对于一名银章捕快是大事，弄不好会丢了差事。

    可总捕头就不同了，总捕头是玄玉捕快，主管朱雀坊的总捕头，是中三品武道强者。

    万三的事就不是什么大事，毕竟万三才只有八品，只是练气境。

    周立偷看了一眼端坐在太师椅上面的方立友，就算有这一位专门针对，但总捕头和方立友品级相同，都是玄玉捕快，而且二者在六扇门部门不同，最多灰头土脸一番。

    “不要再说了！”

    这开口的不是总捕头，而是窦长生。

    心中经过一番天人交战后，窦长生善良品质开始占据上风，目光环视四方。

    “周立把其他人都请走。”

    能够清晰看见方立友神态戏谑，就像是看一场大戏一样，从这位到来的态度和做法，连窦长生这位外人都能看的出来，方立友和总捕头不对付，双方这次事件前发生过矛盾。

    把围观的人请走，没有遭受到抗拒，不大一会就只剩下了窦长生和总捕头还有方立友。

    方立友戏谑的神色更浓了，彰显出来的态度非常明显，完全不是为了案子，就是来这里开始找茬，来次针对郑总捕头。

    窦长生迎着郑总捕头仇恨的目光，沉声开口讲道：“这一次的事情有异。”

    “我和周立下午在捕快房见到了郑总捕头。”

    郑总捕头毫不犹豫的脱口而出：“假的。”

    “请郑总捕头听我说完。”

    重新组织了一下言语，然后继续讲道：“我们在捕快房见到了郑总捕头，可郑总捕头在家没有离开，双方都有着证据。”

    “这就是矛盾的地方，出现了两个郑总捕头，所以才会认为郑总捕头说谎了。”

    “可这只要调查一二就能够发现，其中漏洞百出，万三失踪案，和郑总捕头有什么关系，为什么故意把证据给销毁了。”

    “完全是没有动机，所以郑总捕头下午没有来捕快房，这是正确的。”

    “反而是我和周立在下雨见到的郑总捕头不对，对万三失踪案证据太关心了，获得后就直接从捕快房离开了。”

    “什么人对万三失踪案证据最关心？肯定就是万三的同党了，所以下午出现在捕快房的郑总捕头是假的。”

    窦长生看着郑总捕头浮现出差异的神色，坦然的继续讲道：“万三只是八品练气境，出现了能够精通易容术的人，这一件事情很违和。”

    “相信两位大人心中也有疑惑，恰好今日我调查到了这证据的线索。”

    “出自于天机阁。”

    “要是天机阁的话，派遣出精通易容术的高手，这就非常简单了。”

    窦长生迟疑过，但最终还是把天机阁说了出来。

    哪怕郑总捕头对自己态度不对，可还是无法平白去诬陷人，哪怕只是帮凶。

    当然面前要是万人往那种坏的脚底生疮的家伙，窦长生也是不介意的。

    “天机阁？”

    一直不动如山，超然世外看戏的方立友，第一次浮现出了差异，不由的站了起来。

    语速较快的接连发问道：“是天机楼弃徒百晓生所创建的天机阁？”

    “万三不过八品练气境和天机阁有什么牵扯？”

    方立友话语刚刚开口，就反应过来了，把后续一系列问题，全都都咽了下去，开始闭嘴不言。

    后悔了，脱口而出的告辞，还没说出，一旁窦长生早已组织好了言辞，所以语速说的不由快了一点。

    “天机阁近些年来推出了一项业务，就是刷榜。”

    “天地人三榜，天榜在世神魔，地榜宗师，都无法操作，可人榜操作余地就大了。”

    “天机阁推出的天机纸人，能够模拟功法，衍生血肉，做到栩栩如真。根据需要，可以代替他们扬名，”

    这，很熟悉。

    一股既视感。

    天机阁和无相王没关系，窦长生立即抹脖子自杀。

    场面一下子寂静下来，气氛开始凝重起来。

    方立友没有找茬的想法了，后悔的神色不加掩饰，这样劲爆的消息被自己听到了，这是要命啊。

    那百晓生是什么人？

    地榜第六，武道一品，无上宗师，这就很震撼了。

    关键是百晓生是天机老人弃徒，那天机老人可是位列天榜的在世神魔。

    俯视人世三千年，不知道经历了多少代王朝兴衰，起起落落。

    天机楼和天机阁的纠缠，涉及的隐秘，没有地榜宗师实力，连自保的能力都没有。

    这件事尽管只是窦长生一面之词，可宁肯信其有，不可信其无。

    毕竟这件事到底是有猫腻的，方立友也看的出来，双方都没有说谎，所以出现易容高手几率很大。

    心中也有庆幸，罪关是天狱入口，防御严密，高手众多，那易容高手不敢前往，而是在朱雀坊捕快房动手，这就和自己没有什么关系了。

    回到罪关自己就不出来了，躲上一段日子。

    方立友沉默良久，这才开口讲道：“窦大人就是太善良了，为了给郑总捕头脱罪，编出这样的笑话来。”

    “论起来对情报搜集，天机楼乃是天下翘楚，要是天机阁敢这么做，早就被天机楼发现，从而处理掉了。”

    “窦大人的话，我是半点也不相信，这事就是郑总捕头丢失了证据，既然你们朱雀坊不给一个交代，那么我就去总部讨要一个说法。”

    嫌弃的看了一眼窦长生，真没有叫错的外号，真是一个扫把星。

    方立友冷哼一声，大步流星的离去了。

    只留下窦长生和郑总捕头二人，郑总捕头复杂的看着窦长生，没有想到最后是窦长生为自己辩解。

    “回去吧，不用担心，”

    “方立友欺软怕硬较为惜命，也就是嘴硬，是不敢把这件事情上报的，”

    目光注视着窦长生离开背影，目光中的复杂自然没有消散。

    自己是误会窦长生了。

    可自己就这一个儿子。

    死了。

    【叮！检测到一名好友！】

    【恭喜宿主好友+1！】

    【郑春秋已经添加到好友列表！】

    .......

    【破家灭门待完成！】

    【请宿主再接再厉！】

