    此时，气氛有些凝重。

    两方加起来上亿的军团，此刻各自占据一方天地，彼此气势无限攀升。

    既然已经上升到王朝尊严问题，谁都不会轻易妥协！

    就在这个时候，只听灰太狼的声音响起。

    “杨业将军，这次我跟拜月代表大唐前来督造基地，如果没有什么事情，就请你们退开吧。”

    听到灰太狼的话，大秦跟大宋双方的气势骤然消散。

    而后，双方所有人的目光都朝着灰太狼看来。

    此刻他们才突然明白，灰太狼代表的可不是个人，而是大唐前来的，大唐有别的事情要办。

    而灰太狼就负责来此为联军布置基地。

    如果灰太狼不建议的话，那也就是说秦宋双方都不需要为此而大动干戈。

    如果灰太狼是以个人存在，还是大宋一方的人，那此事反而不能善了。

    但是现在，它代表的是大唐。

    一件很有可能会爆发秦宋因此而决裂的大战就这么被灰太狼的三言两语所打消。

    一时间，众人看着场中这头看起来神秘的狼，心中多了一种别样的意味。

    “拜月，你为什么要让本大王阻止，刚才那个女人竟然敢对本大王不敬，真想让她瞧瞧本大王的厉害！”

    看着秦宋双方让开地方，灰太狼在心中对拜月问道。

    然而拜月却回答道：

    “虽然我很不喜欢这种政治权谋，但我认为，如果因为秦宋内讧而耽误我们的研究，反而得不偿失。”

    “与其如此，不如就此揭过。”

    “好吧，这次就算了，本大王就原谅那个无知的女人一次吧。”

    灰太狼说完，上前来到空地中心位置。

    拜月也跟着上前，只见拜月先伸出手掌，一道白色数据光束飘散而出，而后以二人为中心，无限延伸而出。

    直到占地足有数千万顷后，这些飘散的数据这才停下。

    “好了，接下来就交给我吧。”灰太狼上前说道。

    不过就在这个时候，拜月似乎是有所感应，看向正前方的虚空，道：

    “我感觉到有人在看着我们。似乎是微型空间跟拍器，但空间穿透能力似乎比之更强。”

    听到拜月的话，灰太狼一怔，沉默片刻后，拿出两幅眼镜，自己带上一副后，同时递给拜月。

    一看之下，只见四周空间中，遍布着一颗颗，指甲盖大小的系统监视器，这些监视器全部隐匿空间。

    “是最新型号的监视器。”灰太狼道。

    突然，他像是发现了什么，画面放大，看到了系统监视器上的羊蹄印记。

    “小羊？！”

    灰太狼发现了监视器上的印记，正是他曾经在青青草原上的死对头，羊村的小羊。

    “此方世界的空间之力很强，能研究出这种级别的时空监视器，这肯定出自慢羊羊！”

    灰太狼笃定道。

    同时，他也明白了，大明的钢铁四大神兽的研发，除了拜月的法阵外，其余的科技部分是出自哪里了。

    想到这些，灰太狼转身盯着拜月。

    被灰太狼盯着，拜月知道他看到了羊村的印记，事实上他也看到了系统监视器上的羊蹄印记。

    没有被识破的尴尬，拜月神色平静的看着灰太狼。

    “之前跟你合作的是，慢羊羊？”

    灰太狼神情严肃的问道。

    拜月神色平静的点头，道：“不错。”

    “我就说那钢铁青龙上的科技手法那么似曾相识，没想到小羊们也进入了神土，还得到了大明的支持。”

    说着，感觉思想似乎跑偏了，灰太狼一怔，道：

    “拜月，你……”

    然而他话还没说完，就听拜月道：“没有。”

    “你知道我要问什么？”

    “我没有将你的研发成果泄密给羊村，你应该相信，那只是一场简单的合作。”

    拜月说完，灰太狼盯着看了好一会后，而后转身，神情从容的将眼镜折好，放入白大褂的口袋里。

    此刻，他的神情前所未有的严肃。

    这个时候，只听灰太狼看向虚空，似乎是与什么人对视，只听他开口，道：“不过区区系统监视器。

    但从技术角度出发，再简单不过了。”

    “三天，不，一天！

    本大王只需要一天，就能让这片空间上的所有系统监视器瘫痪！”

    说着，灰太狼脚下，之前拜月布下的数据法阵之上，爆发出一阵阵恐怖的时空之力。

    他手中出现一枚水晶按钮。

    “既然羊村的小羊们也参与进这场大战，那这场大战对本大王来说，级不是单纯的前来帮忙了。”

    “这，也是本大王的战场！”

    轰！

    话音落下的瞬间，他俯身摁下了水晶按钮，霎时间，地动山摇，时空扭曲，而后空间一寸寸崩裂！

    直至承受不住那来自时空深处的滔天压力而崩毁。

    如此恐怖的一幕，让秦宋两军，诸子百家无数之人为之骇然。

    “这头狼，竟有如此能力……”饶是卫庄，此刻看着灰太狼，也不由自主的出声。

    似是感慨，又似是在忌惮。

    一旁的盖聂也开口，道：“能被大宋如此礼遇，自然不会简单，诸天王朝能人辈出。

    我们不可小觑任何人！”

    “轰隆隆！”

    就在众人为此而议论纷纷的时候，虚空崩碎中，一座恐怖的，占地足有数万顷的城池一角露出。

    然而，相对于那绵延数千万里的数据法阵。

    这不过是冰山一角！

    “轰！”

    一座占地数千万顷的庞大城池轰然坐落在大地之上，恐怖之威，瞬间震碎数十枚系统监视器。

    与此同时。

    在大明主城中的一座浮空阁楼中。

    “轰！”

    正盯着眼前巨大光幕的慢羊羊在数十枚系统监视器崩碎的瞬间，盯着重新调整的画面，头上青筋爆涌。

    “嘭！”

    “狂妄！灰太狼狂妄，太狂妄了！”

    “一天就让我的系统监视器瘫痪，大言不惭！”

    “既然你要战，那我羊村就奉陪到底，狼羊之战，是时候挣个高下了！”

    南方都城。

    朱棣目光从画面中收回，深吸一口气后，道：“灰太狼成大唐代表，负责督造联军营地。”

    “而大唐则伏击大隋，让我大明断了援军之路！”

    “不，他们的目的甚至更深！”

    因为，大唐谋臣他一个都没有见到。

    “他们的目的是牵制我大明，给联军争取时间，一旦大战提前开启，大明必然无暇对联军奇袭。”

    “而如果大明对大隋这个盟友坐视不理，那从此也就失去了人心，好一道阳谋！”

    “来人！”

    朱棣低喝一声。

    “王爷！”

    一道神灵身影出现。

    “立刻回禀主城，就说我立刻带兵支援大隋，其他人立刻整顿大军，前往秦宋联军所在地，发起攻击！”

    “不能给他们留半点喘息的机会！

    记住，要快！”

    “是！”

