    德恩和艾莉尔是罗伦在返回灰鹰领地时偶然发现的内政人才，系统对两人的评价十分之高。

    尤其是艾莉儿，天才二字可是连菲雅娜这位白金强者都没有的评价。

    这个害羞的女孩因此在他心中的地位飙升。

    他后来还特意在那些奴隶中认真找了一遍。

    不过结果没能让他如愿，除了一些铁匠木匠之类具有一定能力的奴隶之外，其他人都只有普通人三个字评价。

    这也让他越发感觉到德恩和艾莉尔这对父女的珍贵。

    所以每天都要召唤他们前来问话。

    德恩经历过很多事，人生阅历丰富，老油条一个，说话小心翼翼从不得罪人。

    艾莉尔则被德恩保护的太好了，甚至不像是经过了奴隶生涯的女孩，十分的稚嫩和单纯。

    虽然天赋更高，但还需要更多的培养。

    想到此，罗伦看着两人缓缓道。

    “我将会在近期建立市政厅。

    届时，德恩，我会任命你和艾莉尔成为第一批官员，负责辅助我管理领地。”

    嘶~

    德恩心脏一颤，几乎跳了起来，脸上有着难以掩饰的惊喜，但转瞬间又有些僵硬了下来。

    眼神纠结。

    他不过是一个普通的奴隶罢了，能成为灰鹰领地的官员就代表着成为这里的统治阶级，摆脱了被压榨的悲惨命运。

    是成为奴隶，还是成为上位者，这个选择根本不需要考虑。

    但让他纠结的在于，罗伦这么做，必然不会是因为他......

    说完看着脸上露出笑容的艾莉尔，有种自己的珍宝被抢走的感觉。

    “叮~触发任务：建立市政厅。

    一个完善的领地绝不能缺少行政体制，请在十天之内建立市政厅，并且任命5位以上的官员。

    任务奖励：造纸技术。”

    “叮~触发任务：重建箭塔。

    箭塔是领地最强大的防御利器，是敌人最恐惧的噩梦，已经无法使用的箭塔需要修缮。

    请在十天之内让箭塔恢复使用。

    任务奖励：元素高塔的建造图纸。”

    罗伦脸上露出几分喜意，又触发任务了？

    建立市政厅的任务奖励虽然跟战斗力无关，但却能大幅度提高领地的底蕴。

    纸张在这个世界是绝对的奢侈品，出产量少得可怜，只有贵族才有这个财力物力享用。

    不说自己用，就算是拿出去交易，以后灰鹰领地也将会多出一个财源进账。

    而重建箭塔的任务奖励更是豪横！元素高塔的建造图纸，听着名字就能知道这必然是传说中的魔法造物。

    这是个施法者站在食物链顶端的世界，不论什么跟魔法沾边都绝对不凡。

    想想以后灰鹰领地建立上千座法师塔，遇到敌人直接开始魔法洗地的场面罗伦就兴奋不已。

    心情大为愉悦。

    “谢谢您的恩赐，罗伦大人。”

    艾莉尔夜莺初蹄般的轻柔声音响起，清澈的眼神透出发自内心的感激。

    罗伦看着颜值颇高的羞涩女孩，笑容越发灿烂。

    “未来的领地发展，还需要我们共同的努力。

    艾莉尔，你是我看好的人，我对你充满期待。

    希望你能发挥出更大的作用，别让我失望。”

    说完也不等满脸红晕，不知道如何开口回应的害羞女孩说什么，目光看向了刚刚从后方返回的老管家波尔。

    “波尔，你去二楼安排两间房屋，从今天起，德恩和艾莉尔就住在庄园内。”

    他有些不放心两人住在外面，这可是他未来管理领地的核心官员。

    德恩还好，老油条一个，不会吃什么大亏，而且满脸的大胡子，就算是搞基也没人对他有兴趣。

    害羞单纯的艾莉尔不一样，一看就容易被欺负。

    好不容易找到个顶级人才，万一出点什么事，不得把他心疼死。

    听到这话，德恩脸上更是纠结了，想开口说些什么，但看着艾莉尔有些害羞的表情又闷闷不乐的闭上嘴了。

    领主大人，您能不能不要这么直接啊，我还在这呢......

    都在自己的庄园内给他们安排房间了，这简直了......

    不过德恩终究是没勇气拒绝。

    继续做低贱任人宰割的奴隶还是成为人上人，并不难以选择。

    等到波尔让两个女仆带着德恩和艾莉尔父女去二楼挑选房间的时候，罗伦这才放松了下来。

    微微靠在身后的靠椅上，长出了口气。

    建立市政厅倒是不急，只要在十天内建立就可以了，也不需要什么前置条件。

    但是重建箭塔得抓紧时间完成了，这是个不小的工程。

    其任务奖励的元素高塔建造图纸绝对称得上价值连城，不可能放弃。

    而且月底即将到来的恐怖魔潮——血色之日也需要箭塔的支援。

    看着疲惫的罗伦，老管家波尔十分懂事。

    “老爷，我马上让人传唤两个女仆来给您按摩放松一下。”

    说完之后立刻准备出门喊人。

    罗伦嘴角一抽，这就是贵族生活吗？你也太懂我了吧......

    “算了......晚点再说吧。

    波尔，仓库的物资清点好了吗？”

    波尔优雅的转过身，脸上带着笑容点头。

    “老爷，已经清点完成了。

    加上您带回来的二十辆马车的物资，目前我们的蓝心果储存量一共有40吨。

    按照一个人每天消耗1公斤食物计算，足够500个人消耗两个半月。”

    这个世界的人类身体素质十分强悍，每天一公斤的食物消耗倒也不是什么夸张的数据。

    蓝心果是类似土豆的植物，德克尔城外围区域那些开着白色花朵的农田就是种植的蓝心果。

    两个月成熟一次，一年四季都可以耕种，是这个世界最为主要的食物。

    类似小麦这些一年两熟的农作物，虽然也有一些农夫在种植，但大多数情况下只有贵族才能享用。

    40吨就是4万公斤，每天消耗500公斤的话能消耗80天。

    食物的问题，这一两个月倒是不用为此操心了。

    罗伦想到此心里有了底，食物是一切的根基，手中有粮，心中不慌。

    默默打开属性面板。

    灰鹰领地

    等级：村镇级别

    领主：罗伦·格兰特（可查看详细属性）

    特殊属性：升级（只要加入灰鹰领地的军队，可获得杀怪升级功能，能提升的等级上限视血脉潜力而定，潜力越高等级上限越高。）

    防御建筑：1座黑铁级箭塔（可提升为青铜级箭塔）1座木质城墙（可升级为灰土城墙）

    生活建筑：城主庄园，铁匠铺

    居民：110+67（新奴隶）

    军队：

    野蛮人（120人）黄金1人，白银12人，青铜107人。

    人类士兵（40人）白银1人，青铜39人。

    狗头人（140人）白银9人，青铜131人。

    施法者：狗头人血脉法师，白银级1人

    灵魂之力：1157

    评价：在无尽荒原上，只有那些做着领主美梦的冒险者才会建立如此简陋的领地，也许下一次血色之日，这座领地就将不再存在。

    现在领地的总人数已经达到478人，虽然依旧微弱，但对比几天前也算是有了不小的提升。

    不过野蛮人都是饭桶，一个人能吃两到三个人的食物，目前存粮能支撑的时间可能要从80天下降到60天......

    另外值得一提的是，现在也不知道有什么用的灵魂之力，这几天倒是积攒了上千点。

    略微盘算之后，罗伦目光看向满脸皱纹的波尔管家。

    “仓库要派人严加看管，没有我的命令禁止任何人出入。”

    “如您所愿，老爷。”

    “守卫官库尔来了吗？”

    他回到领地的时候就下令让所有士兵聚集，此时已经过去挺长时间了。

    “库尔阁下已经带领守卫军在庄园门口等待您了。”

    “好，随我去看看。”

    说完站起身，和老管家一起迈步出门。

    来到庄园前方，旷阔的枯黄草地上，士气低落士兵歪歪扭扭的排着队伍，盔甲穿戴的歪七扭八，看起来根本不堪一击。

    额头上的伤疤未曾痊愈的守卫官库尔见到罗伦后立刻上前扶胸行礼。

    “罗伦大人，守卫军已经全部到齐，请您下达命令。”

    罗伦凝视着下方松松垮垮站在一起的士兵，眉头紧皱。

    以这种状态别说应对恐怖至极的血色之日，就是面对狗头人都打不过。

    跟野蛮人比起来，这些士兵简直差到没边！

    必须要改变！

    这几天他手中的力量虽然壮大了不少，但是随着时间的流逝，血色之日给他的压力也越来越大。

    每个月的最后一天，那些恐怖的生命会在血月的照耀下，从次元位面中爬出来，开启最为疯狂的杀戮。

    前身记忆中那些不知疲倦，不知恐惧，血腥残暴的可怖之物是所有人都不愿面对的噩梦。

    上一次灰鹰领地没有扛过去，这一次绝不能再步入前身的后尘。

    灰鹰领地太过弱小，经不起再一次的沦陷了。

    这次，他必须全力以赴。

    而这些人类士兵是他不能放弃的力量，灰鹰领地没有多余的士兵了。

    就算是块废铁，他也要把他们熔了重铸成刀！

    下方的士兵此刻莫名的感知到一股强大的气势升起，下意识的凝神看向这片领地上唯一的王。

    察觉到罗伦身上凌厉的气息顿时心脏一颤。

    领主大人，似乎变了......

    变得充满威严，变得让人敬畏。

    罗伦眼睛微微眯起，打开领地面板，点出军队一栏。

    此时40个人类士兵出现了一块新的面板——转职。

    人类士兵可转职选项。

    长枪兵（D级）——突刺枪兵（C级）——血怒枪兵（B级）

    投矛手（C级）——狂暴投矛手（B级）——狂暴猎杀者（A级）

    看到投矛手罗伦眼前一亮。

