    

    开心过后，他也没忘记让另外两个号也将称谓领了。

    由于三个号答题时间非常接近，所以方云其实也不知道最后哪个号会拿到状元，现在既然大唐号已经拔得头筹拿了状元，另外两个号自然只能拿榜眼跟探花了。

    方寸号最终拿到了科举大赛榜眼的称谓，而龙宫号则屈居第三，拿了一个科举大赛探花的称谓。

    看着游戏内站作一排的状元榜眼探花三人组，方云心情很是不错，正打算喝口水润润嗓子，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “你是怎么做到的？我感觉自己答题速度已经很快了啊，可最后怎么连榜眼都没拿到？”

    看着酥酒发来的信息，方云都能想象出对方坐在电脑前一脸不甘的模样，不禁笑了起来，回道：“多读书多看报，少吃零食多睡觉。”

    回了一个对方绝对百思不得其解的答案，方云关掉对话框，控制着三个号便准备继续去刷经验了。

    就在这时，春夕如梦也发来了消息，或许是之前两人一起做了一下午的任务，相处了一段时间后，这妹子在面对他的时候终于不再那么拘束，偶尔还能说上两句俏皮话。

    比起胜负欲极强的酥酒，春夕如梦表现的就佛系多了，先是开心地恭喜他拿到了科举大赛状元，之后并没有在这件事上纠结，而是问他要不要一起杀年兽。

    考虑了一下后，他果断答应了对方的邀请，因为他现在手里需要刷经验的号比较多，光是方寸龙宫以及那三个打造号就能自成一队了，所以算下来他的大唐号反倒落了单。

    虽然落单的大唐号还可以跑商刷经验，但既然有人邀请，忙活了一下午的方云自然也想偷个懒，所以在加入到春夕如梦的队伍中后就直接开始了挂机之旅。

    每个人无论游戏还是现实都是有自己交际圈的，重生回来的方云交际面很窄，现实当中跟他来往最频繁的可能就数餐馆送饭的小哥了。

    而游戏里因为他绝大部分时间都在闷头冲级，所以认识的人其实也不是很多，除了酥酒跟萌面乖兽这两个勉强能跟上他节奏的家伙外，也就春夕如梦算是跟他比较熟的了。

    此时的队伍里除了方云跟春夕如梦之外，剩下三个人清一色全是女号，据春夕如梦介绍，这三个人都是她大学室友，而且其中那个等级最低话却最多的女儿村‘秋暮冬雪’还是拉她们几人入坑的罪魁祸首。

    对于春夕如梦如此轻易的就将自己姐妹几个的底细出卖，秋暮冬雪几人顿时就对她进行了口诛笔伐，看着队伍里一边杀年兽一边吵吵闹闹的四个妹子，方云啃着苹果，完全把这一幕当小品看了。

    而在闹腾过后，秋暮冬雪以及另一个叫‘夏沫未末’的玄彩娥龙宫却忽然向方云打听起了入帮的事情。

    这几人现在除了春夕如梦之外都还在那个叫王者天下的帮里待着，而她们之所以待这么久原因也很简单，只是因为现在的汴梁城里除了王者天下之外根本找不到第二个高烹饪的帮了。

    烹饪和炼药一直以来都是梦幻玩家最喜欢学习的赚钱技能，几乎可以说是人手必备。

    当时春夕如梦不知为何只学了45级的烹饪就离开王者天下来到了金风细雨楼，而她另外几个小伙伴却没有跟她一起离开，而是继续待在王者天下升级自己的烹饪技能。

    不过随着秋暮冬雪几人将烹饪等级练高，眼看春夕如梦在金风细雨楼里混的越来越风生水起，这几个妹子也不由地动了换帮的心思，想着与其继续在王者天下待着，倒不如一起来春夕如梦所在的金风细雨楼相聚。

    况且如今的金风细雨楼可是汴梁城无可争议的最强帮派，再加上帮主还是个挥金如土的土豪，每周的各种福利让人眼花缭乱，发展前景根本就不是王者天下能够相比的。

    只是她们几个想得挺美，可方云却并没有因为她们几个是春夕如梦的室友就给开后门，只是照例让她们联系主管入帮事宜的酥酒。

    现在的金风细雨楼帮众位置一直都很紧张，因为几乎没有人会主动退帮，除非因为酥酒的定期考核踢掉一些不够活跃或是有问题的帮众，不然基本是没有多余位置给新人的。

    方云既然一开始就将帮派的诸多事宜全权放给了酥酒，那么在招人这件事上除非有特殊情况，不然他一般是不怎么插手的，现在春夕如梦的几个室友想入帮，他能做的就是让她们自己去联系酥酒，如果实力足够的话自然就能入帮了。

    对于方云略显官方的回答，秋暮冬雪几人显然有些不满，毕竟在她们看来，做为帮主的方云都在队伍里了，那么还有必要舍近求远去找酥酒这个副帮讨论入帮的事吗？

    对此方云除了抱歉之外并没有多做解释，好在春夕如梦及时将话题接了过去，跟她们几人详细解释了一下金风细雨楼的情况，这才将自己这几个室友给安抚了下去。

    随着这件事终于被春夕如梦给糊弄过去，方云也不由地跟着舒了口气，刚刚面对几个妹子的联手围剿，他颇有一种单刷女生宿舍的感觉，感觉是真的累啊……

    好在随着时间来到晚上7点半，跟队伍里的几个妹子打了个招呼后，方云果断跳了车，因为再过一会儿帮战就要开始了。

    他们今天的帮战对手是一个叫‘情谊永恒’的帮派，在对阵出来之后酥酒就立刻给他发来了对手信息。

    从信息中方云得知，这个情谊永恒跟王朝盛世一样都是2级帮，而2级帮通常都意味着战斗力孱弱，面对他们的金风细雨楼十有八九是没有什么抵抗之力的。

    所以在得知今天的对手实力后，方云立刻就知道今天的帮战应该依旧会很轻松，不过同时也意味着他今天十有八九是不会有什么游戏体验了。

    不出意外的，萌面乖兽在得知今天的对手信息后再一次开启了献祭帮主的福利环节，帮内众人自然也是积极响应，看的方云除了苦笑之外，也不知道该如何是好了。

    考虑到今天的对手只是个2级帮，方云这次索性连临时都没打，只是照例带了些药品就等时间一到传送进了比武场。

    而随着时间来到8点半，身边已经围满金风细雨楼帮众的方云甚至连动都懒得动了，就这么站在原地，期待会不会有对手帮的玩家来主动点他。

    不过显然他只是在妄想，发现方云根本没有动身的意思，那些围在他身边的帮众索性当起了保镖，谁敢接近方云就要面临被杀屠杀的命运。

    面对金风细雨楼一面倒的屠杀，对面情谊永恒帮派的玩家反抗力度甚至比王朝盛世还要弱，前后加起来只用了不到20分钟，这场帮战就这么草草结束了……

    帮战结束，再一次全场一人没杀的方云撇了撇嘴，懒得跟其他人抢夺大宝箱，直接就带着队伍离开了比武场。

    离开了比武场的方云不由地喘了口气。

    算下来从除夕开始，他已经将近六天没有休息过了，这是他自重生以来第一次连续这么长时间不睡觉，即便有着体质强化的帮助，此时的他依旧感觉整个脑袋都是懵懵的，知道自己已经彻底到了极限，再不睡觉的话身体绝对扛不住的。

    匆匆将几个号安顿好，方云离开书房到卫生间洗漱了一下，然后什么也顾不上了，回到卧室往床上一趴，整个人瞬间就失去了知觉。

    ……

    转眼之间，四天的时间就已过去。

    今天是2月17日，春节活动早在两天之前的2月15号就已结束。

    这次春节活动对方云来说收获无疑是巨大的，原本需要一两个月才能达成的目标因为这个活动的出现而让时间大大缩减。

    他现在的三个主力号门派技能早已点满，主要的帮派技能也已经点的七七八八，接下来只要再攒一段时间经验就可以继续升级了。

    而在春节活动结束之前，方云也用自己一个小号消耗了100点气运成功抽到了这次春节活动的神兽《超级大熊猫》，现在这只熊猫就在他的方寸号身上，也算是给了方寸这个速成号一个能用的宝宝。

    超级大熊猫的资质跟超级泡泡是一样的，区别只在于技能的不同。

    超级大熊猫的初始技能为高级连击、高级感知以及高级防御，比起超级泡泡的高必高感高神，熊猫的初始技能其实挺垃圾的。

    不过老实说，这年头搞神兽有几个是冲着实用去的？

    超级大熊猫的技能虽然垃圾，但造型却非常讨巧，做为现阶段唯一拥有国宝造型的宝宝，超级大熊猫的代表意义要比实用意义大多了。

    而除了这只国宝之外，方云其他方面的收获也同样不俗。

    由于春节活动的丰厚经验奖励，除了方云之外，区里其他玩家的等级也同样提升巨大，这几天70多80的玩家数量越来越多，80级跟90级的书铁自然也越来越常见。

    这些书铁方云只要看到就会收上来，毕竟他自己三个号的装备都还参差不齐，急需大量的高级书铁来弥补装备上的空缺。

    而在他疯狂收书铁打造的情况下，再加上气运强化的帮助，一批超极品的80级装备自然也就从他手中出现了。

    先说项链。

    高级项链书以来一直都是非常昂贵的，或者说但凡男女通用部位的制造指南书价格都不便宜，不过由于方云那两个摆摊号日进斗金，这些高级制造书虽然价格不菲，但对他来说并不成问题。

    由于要考虑到气运值的消耗，方云虽然连收带自己打造一口气搞了近20条80级项链，但其中只有一条是被他使用气运强化鉴定的，其他的则只能用普通鉴定。

    由气运强化鉴定的项链是一条万里卷云，在气运强化的帮助下，这条万里卷云鉴定出来的初灵不仅很高有125，而且还附带了一个对大唐极为重要的特技，那就是破血狂攻！

    而且除了破血狂攻之外，这条项链还附赠了两个小特效，分别为永不磨损和神农。

    一个气运强化直接鉴定出了一条三蓝项链，当时的方云感到非常意外，不过他并没有在这件事上耽搁太久，因为除了这条必属于大唐的破血链子之外，他另外两个号也等着装备用呢。

    不过因为没有了气运强化的帮助，他后面几条项链鉴定的并不顺利，几乎全都是白板，能爆点灵力就已经算是不错的了。

    好在随着越来越多的项链鉴定下来，这些项链当中最终还是给他出了两条小极品。

    第一条是一件疾风之铃，这条疾风之铃初灵不算很高，只有114点，但却附带了一个‘放下屠刀’的特技，对方寸来说还是比较实用的。

    而另外一条同样是疾风之铃，这条疾风之铃的初灵比较高，有127点，不过却没有附带任何特技，跟那件高防高魔的80级头盔一样适合给龙宫用。

    解决三个号的项链空缺后，他又马不停蹄地开始鉴定起衣服来。

    衣服同样是他连收带造的，整整17件死亡斗篷，经过当铺老板的筛选，其中典当价格最高的自然被他留着用气运强化鉴定，其余的则只能用普通鉴定。

    一通鉴定下来，这17件死亡斗篷最终呈现出来的结果同样不错。

    第一件死亡斗篷依旧为气运强化鉴定的结果，初防为169，属性敏耐双加各15，同时还附带一个‘野兽之力’的特技。

    这件死亡斗篷方云纠结了半天考虑到底是给大唐用还是方寸用，不过随着另一件初防159且单加28力量的死亡斗篷出现，他立刻就不再纠结这件事，毕竟方寸速度快，让他给大唐号加野兽可要比自己加方便省事多了。

    而除了这两件已经名花有主的死亡斗篷外，另外那一堆死亡斗篷当中方云还鉴定出了一件体魔双加且附带‘光辉之甲’的衣服！

    这件光辉之甲的死亡斗篷虽然是他普通鉴定出来的，但属性却并不比那件野兽衣服差多少，不仅有着161点的初防，同时还拥有体魔各14点的双加属性，给龙宫用可谓再合适不过了。        

