    

    安南的十万大军取这两座摧枯拉朽的城池，无异于探囊取物！

    看着婉妍面色骤然凝重，杨粲的心里居然迸发出了近似于疯狂的喜悦。

    最终的最终，宣婉妍还是被我摆了一道！

    说实话就在此时，婉妍心中也确实是猛地一沉，愣了一瞬。

    前后十万敌军夹击，身侧仅剩五千兵马，肩上背负着庆阳全府数万百姓。

    任婉妍聪明绝顶，这无可奈何的绝境还是让这个十五岁的女孩心中一紧，眉头一皱。

    不仅是婉妍，就是向来天不怕地不怕的许成良和意气风发的王毅平，此时闻言都是惊诧在原地。

    三位顶军人物在这一刻都沉默了，堂内的一众官员顿时慌得已经有如兵临城下了一般，一个个神情惊惧，紧张得汗如雨下，更有甚者竟摔坐在地上叫喊着哭嚷了起来。

    就在婉妍愣神的这一刻，手腕处忽而一紧，温凉而细腻的体温瞬间将她所有的慌神包裹起来。

    婉妍骤然一回头，看到了站在她身侧的蓝玉。

    在如此紧急的关头，她仍旧笑得温婉宁静，仿佛这世界纵然崩塌，也无法伤动她的平静分毫。

    然而在蓝玉一双绝世美眸中，婉妍看到了无条件的支持，以及可堪依靠的力量。

    在这一刻，婉妍眼中倒映出来的，明明是位有如若风拂柳般的纤弱美娇娘，但婉妍却切切实实地感觉到，她身上涌动的力量，绝不亚于千军万马。

    有她站在自己身旁，婉妍心底的慌张瞬间被蓝玉的平静逼迫地无所遁形。

    “妍儿，万事有我在，莫急，莫慌。”

    蓝玉柔声说道，边说着，如水葱般的玉指轻轻划过婉妍的脸颊，将她耳边的碎发别在了而后，一双晶亮的眼眸温柔似水。

    一如往日。

    是婉妍终生无法割舍的温柔。

    婉妍不想失去这份温柔，她也知道，在这座城池中，每个人都有太多太多割舍不下的温柔。

    如果这座城破了，死去的将不是千万个人，而是那些身系许多温柔，又传递着温柔的人，一个接一个地死去，一千遍，一万遍。

    那这座曾经满是烟火气与真情的小城，从此，魂断，梦碎，千百年不可复也。

    虽然所谓存在即天命，不能谓之无理。

    婉妍在心中暗暗想着，目光却陡然凝聚成一道锋刃。

    但这种事情，绝对不能发生在我宣婉妍面前！

    至此，婉妍心中所有的阴霾一扫而空，顿时豁然开朗了一般，眼神也亮了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    婉妍轻快地笑了起来，用笑声将死气沉沉的大堂唤醒，众人闻声，不由得皆从自己的崩溃与苦恼之中抬起头来，看向站在殿堂中央的女孩。

    “杨大人此番话语可还真是让晚辈我大开眼界，竟把我给说愣住，让诸位见笑了！”

    婉妍边“咯咯”地笑着，边朗声说道。

    “但这也怪不到晚辈，晚辈实在是没有想到，这世上竟真的有人，可以把无耻演化成造诣，将叛国都叛出成就感啦！”

    婉妍捂着小嘴，一副吃惊至极的模样，极尽挖苦着杨粲。

    杨粲闻言，就是脸皮再厚，此时也不由得登时红了脸，恼羞成怒地吼道：“狂徒宣婉妍！你死到临头，居然还敢大放厥词！你是怕自己还死得不够快吗！？”

    婉妍闻言不怒不恼，点着杨粲笑着，声音婉转悠扬道：“我是不是死到临头，我可不知道，你也不知道，只有掌管天命的无上圣尊知道。

    但你是不是死到临头，我却比何人都清楚呢！”

    说到这里，婉妍忽而一顿，再开口时，已是中气十足地朗声令道：“来人啊！把杨粲给我钉在这知府大堂正中央的柱子上！”

    婉妍话音一落，侍卫立刻就抬着杨粲往柱子上去。

    侍卫刚把杨粲架到柱子边上，还没等拿来铁钉之时，本背对着杨粲的婉妍忽而一抬手，杨粲当即被一阵风挟持着腾空而起，挨着柱子悬空而立。

    下一秒，众人还没眨眼的功夫，婉妍忽而转身一支箭飞射一般，来到了杨粲面前，一只芊芊玉手完全嵌在了杨粲的脖子中，顷刻间杨粲的脸色已然如酱色般红紫，梗着脖子疯狂挣扎，却毫无还手之力。

    婉妍直视着杨粲的双眼，一字一顿道：“从现在起，我要你自己亲眼看着我们是如何击退安南军队，是如何为了保家卫国不惧生死的！

    还有，你也要认真看看，看你这低劣又廉价的人，连背叛都是如此的廉价，卖命送了那么多情报，最后什么用，都没有，白白赔上了自己的良心，成了永远的笑话！”

    婉妍一字一句说得清晰而洪亮，字里行间满是充满把握的力量。

    然而杨粲在这一刻完全没有听进去一个字，他的瞳孔瞬间放大了无数倍，眼仁却骤然缩小成一个点。

    从他面前的这张稚嫩又绝美的脸上，他分明看到她那一双美眸中，泛着隐隐的暗红血色光芒。

    那光芒一开始就是一个小点，随着婉妍一个字一个字地说出，那个小点就像一颗种子一样飞速生长着，瞬间在瞳孔中绽放出一朵肆意舒展着的花朵。

    这一瞬间，杨粲突然想起了儿时街头画报上画的那种花，就如此时眼前之人眼中的一样。

    画报上说，那是开在地狱路上，用千万年的血浸泡出的红花。

    下一秒，杨粲眼神一晃，脖子一歪，当即晕在了婉妍的手中。

    婉妍实在没想到自己三言两语就能把他吓成这样，无语至极而鄙视更重。

    “真是毫无用处的废物！”

    婉妍冷冷撂下一句话，嵌在杨粲脖子上的手忽然一松，婉妍的身形再次消失在风里，牵着极速流转的气体。

    等众人再次看清时，婉妍已经一跃而起立在大堂的最顶端，轻轻一伸手，就将悬挂在大堂之上的红缦尽数扯了下来。

    在一片漫天飘扬的血红色中，婉妍缓缓落在了地上，身上已经系上了一条长长的红缦，在风中飞舞在婉妍的身后，成为了婉妍的披风。

