    第一百六十一章马踏江湖，神侯即位（本卷完）

    面对铁胆神侯，曹正淳倒是没有表现出刚才那般跋扈，脸上浮现一抹假笑，点头道。

    “神侯大人日理万机，忧心国事，自然是我等所不能及的，咱家今日前来，也不过是奉皇上之命，宣读圣旨。”

    “铁胆神侯，朱无视接旨！”

    话音落下，便从袖中抖出一卷明黄卷轴，当即朗读了起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朱无视受先皇之命，建立护龙山庄，守卫我大明江山社稷，十年来夙兴夜寐，兢兢业业，朕也是深知神侯忠君爱国之心，可昭日月，然昨夜有乱臣贼子，伙同江湖人士行刺于朕，实在是胆大妄为，罪无可赦……”

    “江湖一直都是法外之地，不受朝廷约束，常有江湖游侠仗着一身武艺，屡行不轨之事，行刺朝廷官员，肆意滥用武力，着令护龙山庄从即日起，马踏江湖，令江湖对朝廷俯首称臣，钦此——！”

    “神侯大人，接旨吧？”

    笑吟吟地看着面前的铁胆神侯，曹正淳阴恻恻道。

    “对了……”

    似乎想到了什么，曹正淳也是补充道：“陛下还有吩咐，命东厂，以及锦衣卫和御林军都听从神侯调配，不过……昨夜陛下遇刺，我东厂和锦衣卫也是奉命彻查此事，实在是有些分身乏术，只能略微尽一尽绵薄之力……所以这件事情，还是要神侯大人，以及护龙山庄多多辛苦……

    毕竟陛下昨夜遇刺，乃是朝廷之耻，神侯大人身为朝廷栋梁，陛下的亲叔叔，先帝亲封的铁胆神侯，一定不会坐视不理吧？”

    “义父！”

    护龙山庄正厅内，除了曹正淳之外，段天涯、归海一刀、上官海棠等人也是听到了圣旨上的内容，疯狂地朝铁胆神侯使眼色。

    马踏江湖？

    听上去好像是挺简单的事情。

    可一旦接旨，便等于是与那些武林人士开战。

    而铁胆神侯在江湖中积攒了二十年的威名，也是要被毁于一旦！

    此外……

    这件事情虽然明面上由护龙山庄、东厂、锦衣卫、御林军这几大势力一同联手。

    可东厂和锦衣卫自然不必说了，曹正淳刚才便想方设法推脱。

    御林军呢？

    从来都是天子亲军，又怎么会听从外人的吩咐？

    而且……

    不同于东厂、锦衣卫这种早已是被视作朝廷鹰犬的机构，护龙山庄在江湖之中还是有着颇高的评价。

    但在马踏江湖之后，护龙山庄必定成为众矢之的！

    哪怕是最最和善，看似与世无争的少林、武当这两大派，都不会容忍朝廷这般行为！

    这就好比，有两个学生。

    一个平日里成绩一般，而且经常调皮捣蛋，是老师眼中的坏孩子。

    而另一个品学兼优，遵纪守法，是老师眼中的好孩子。

    若是二人同样都去抽烟喝酒烫头，那么老师首先会在意和教训的，自然是这个好孩子。

    为啥？

    因为好孩子先前给人的印象太好了，突然转变了画风，旁人肯定会接受不了。

    “臣，接旨！”

    一道声音响起，在场众人反应不一。

    “好好好，神侯不愧是国之栋梁！”

    眼见铁胆神侯接旨，曹正淳也是仰天大笑，略带深意地看了前者几眼，阴恻恻道：“那咱家和陛下，就在宫内静候神侯大人佳音了！”

    “告辞——”

    待曹正淳和东厂的人离开，上官海棠率先开口道：“义父，你为什么会答应曹正淳？这不摆明了是要将义父，还有护龙山庄往火坑里推啊！”

    “不错。”

    段天涯也开口道：“马踏江湖，等于是在向武林宣战，此举无异于自绝于武林……更会得罪大批的武林人士，一旦这些人因此而陷入了疯狂，铤而走险，对我护龙山庄下手的话，后果也是不堪设想……”

    “呛啷——”

    这道声音，是归海一刀。

    后者虽然没有言语，但却用行动作出了最明确的答复。

    无论铁胆神侯作何决策，都会用手中的刀与护龙山庄共进退！

    值得一提的是。

    在了解了杀害自己父亲的凶手，竟然就是母亲路华浓，归海一刀也是放弃了报仇。

    不过他修炼魔刀已经接近入魔……

    所以也就只能狠心斩断自己的右手，转而修炼左手刀法！

    “诸位，未必有些杞人忧天了吧？”

    关键时候，还是梅长苏一声轻笑，打破了这股凝重的气氛。

    “侯爷既然答应了陛下马踏江湖的要求，想必一定是早有把握，况且……这件事情看似对护龙山庄有百害而无一利，实际上并不是没有操作的空间，若是操作得当，不但不会令护龙山庄被江湖敌视，反而可以趁机联合江湖各大势力，以及边关十大将军……为日后侯爷起事，做好充足准备！“

    “我说的没错吧，侯爷？”

    铁胆神侯点头，梅长苏这一番分析，倒是和苏晨先前的判断别无二致。

    “先生真乃吾之子房！”

    整件事情，从旁观者的角度来分析……

    首先……

    马踏江湖，对武林开刀是第一层。

    而小皇帝朱普照，作为这件事情的主谋，除了有想打击江湖力量的心思之外，也是想让护龙山庄全盘承受来自江湖力量的反扑，从而削弱铁胆神侯的力量。

    这是第二层！

    而上官海棠、段天涯和归海一刀等人，看出了这一阴谋便是在第三层！

    至于苏晨和梅长苏。

    二人不仅看透了整件事情，又能从更高的角度来，借助打击江湖这一举动，使得铁胆神侯可以在暗中联合江湖力量，并调遣早已秘密联系好的边关十大将军。

    这，便是第四层！

    当然。

    作为关键人物，苏晨在曹正淳一走之后，也是马上现身，开口道。

    “江湖之中的力量，其中自然是以少林、武当、日月神教，以及……五岳剑派这几股力量为主……”

    “其中少林虽然是千年古刹，但这些年一直都是半封山的状态，声势已经大不如前，实际上乃是奉行明哲保身、韬光养晦之道，而日月神教，前教主任我行修炼吸星大法，走火入魔，现任教主东方不败，又是得位不正……内部早已有了四分五裂的迹象。”

    “若是这个时候，原本已经‘消失’的任我行重新出现，自然能够轻易统合日月神教之中，忠于老教主的力量……”

    “阁主的意思是说，要我们找到任我行？”

    “是，也不是……”

    脸上浮现一抹莫名笑容，苏晨也是意味深长道：“任我行的武功，主要都在吸星大法身上，以侯爷的手段，配合天下第一易容高手，相信假扮任我行这一身份，并不算什么难事……届时便可从容将日月神教的势力，收入麾下！”

    要知道！

    铁胆神侯修炼的乃是吸功大法，与吸星大法仅有一字之差，而且威力更甚于吸星大法！

    若是以任我行的身份现身江湖。

    几乎是不用吹灰之力，便能够收服一干手下。

    “至于五岳剑派，其中嵩山派掌门左冷禅，本就是不安分之人，另外华山派岳不群，同样也是个野心勃勃的伪君子，这两人若是利用得当，未尝不能为侯爷所用……”

    “唯独武当派……确实有些麻烦……”

    “武当……”

    听到这个名字，铁胆神侯也是皱眉。

    如今的江湖，一直都是有着“北崇少林，南尊武当”的说法。

    而武当派立派百余年，其声势便是直追少林，甚至有着盖过少林的趋势，便是在于武当派的创派祖师……

    张三丰！

    大明历代之中，不少皇帝都曾对张三丰尊崇有加。

    明成祖时，敕封张三丰为“犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊”；明英宗赐号其为“通微显化真人”；明宪宗特封号为“韬光尚志真仙”；明世宗赠封张三丰为“清虚元妙真君”；明熹宗封号“飞龙显化宏仁济世真君”……

    而武当派，也是因为这一层关系，无论是在江湖之中，还是在民间，都是有着极高的地位！

    甚至一些达官贵人，也都是将自己的子女送入武当派……

    可见。

    武当派的确是一块难啃的硬骨头！

    “不知道侯爷，有没有听过幽灵山庄这个名字？”

    “幽灵山庄？”

    “不错！”

    苏晨点头，幽幽道：“所谓幽灵，便是已经死过一次的人……近些年来江湖上一些穷凶极恶，作奸犯科之辈，总会在被追杀的时候，忽然就销声匿迹，从此绝迹于江湖，很多人都以为他们死了，但实际上，这群人并没有死，而是放弃了身份和姓名，成为了幽灵山庄的一员……”

    “既然选择成为幽灵存活在世间，便是意味着他们心中还有着复仇的执念……”

    “阁主的意思是？”

    脸上浮现一抹莫名笑容，苏晨也是玩味道：“这幽灵山庄的庄主，外号老刀把子，其真实身份，便是武当派长老……木道人！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    包括铁胆神侯在内一干人，都是惊呼。

    木道人。

    乃是武当派的第一名宿长老，德高望重，辈分极尊，交友广泛。

    自称“围棋第一，诗酒第二，剑法第三”，更是武林之中最负盛名的三大剑客之一。

    而其修炼的剑法，是玄门三大剑法之一的“两仪神剑”。

    江湖上一直有传言说，多年前木道人本可以做武当掌门的，但他却将掌门人的位子让给了他师弟梅真人，虽然武当派对外一直宣称，是木道人常年云游，闲云野鹤惯了，受不了拘束，才将掌门之位拱手让给了同门师弟。

    但真是这样的吗？

    要知道。

    武当派可是与少林齐名的武林泰山北斗，能够担任武当派掌门，其身份地位足以让皇帝都与之平等相待，甚至礼贤下士。

    这样的殊荣，除非是天性便是对名利淡泊，无心俗世。

    否则天下间绝对没有人能够拒绝。

    那么。

    木道人是这样的人吗？

    自然不是，否则也就不会有幽灵山庄了！

    “当年木道人作为武当派弟子，成为下一任掌门的呼声很高，奈何他自己却是犯下了一件滔天大错，那就是……木道人在外面娶了妻，而且还与那人生儿育女！”

    “武当派虽然是火居道士，不像全真一脉禁止婚嫁，可武当派掌门，以及下一任的掌门继承人，必须是由已经出家的道人，才有资格担任……而木道人违背了门规，与人无媒苟合，自然是没有资格成为掌门……”

    “所以木道人苦心培养了一名弟子，打算继承他的衣钵！

    这名弟子便是石鹤，后者倒也不负木道人的辛苦栽培，年纪轻轻便犹如当年的木道人一样，在门中呼声极高，然而命运偏偏与木道人开了个玩笑，石鹤竟然也犯下了同样的错，是将掌门之位，拱手让给了师弟石雁！

    这样一来，师徒二人遭受了同样的命运，对武当派，也是对权力有着极大的渴望，便是一拍即合，建立了幽灵山庄……”

    将幽灵山庄的由来，以及木道人的事情，大致都概述了一遍。

    丝毫没有理会在场众人那呆滞的表情，苏晨也是幽幽道：“所以，现在神侯明白我的意思了吧？”

    “懂了！”

    …………

    很快……

    铁胆神侯率领护龙山庄马踏江湖的消息，也是不胫而走！

    不过。

    不待江湖中人消化了这个消息，又是另一个消息传出，那就是……

    魔教前任教主任我行，竟然重出江湖，而且在极短时间内，便是重新掌握了日月神教，而现任教主东方不败，却是不知所踪。

    值得一提的是。

    就在东方不败消失的同时，恒山派一名叫做仪琳的小尼姑，与姐姐东方白相认，双双离开了恒山。

    随后……

    日月神教与幽灵山庄齐齐攻打武当派，掌门石雁真人身死、其弟子卓一行也是惨遭毒手！

    关键时候。

    一直云游在外的木道人忽然现身武当山，凭着一手七星剑，剑斩日月神教风雷堂堂主童百熊、光明右使向问天，逼得日月神教退兵，又是与护龙山庄联手，剿灭了幽灵山庄势力，为武当派掌门石雁真人报了仇！

    整整三个月，江湖一直都陷入到纷争之中。

    紧接着，北魏三十万大军兴兵南下。

    而护龙山庄铁胆神侯，也是联合边关十大将军，亲率大军抵挡北魏大军，在成功击败北魏大军之后，携亲军班师回朝。

    在近半数朝臣，以及十大将军的一致提议下，朱普照禅位于铁胆神侯……

    至此，铁胆神侯登基称帝。

