    第二百五十章：强者为尊

    众人皆呆滞，目光聚集在邵峰那略显消瘦的身影上。

    此刻，这道身影立于面前，却如同山岳一般，让人不敢与其直视，一种难以言喻的震慑感涌入众人心头。尽管邵峰身躯未曾有丝毫变化，但众人却感觉能够顶天立地一样，连这方天地仿佛都黯然失色。

    “邵峰，居然是武修？他是道武双修？”

    众人心头无比惊骇，哪怕是韩青青、萧缘默以及杜黑子，他们知晓邵峰可能是道武双修，但直至现在，他们才知道，邵峰究竟有多可怕，滚滚如龙的精气仿佛是从蛮荒走出的凶兽，固然是平淡的站在面前，却仿佛与天地相合。

    “他的武修境界到底是什么品阶，纳灵八品？还是纳灵九品？”众人心中有些发堵，尤其是苏义。他一直认为之前狩猎僵尸，邵峰凭借法宝之利而已，如今却发现，身边居然隐藏着一头蛟龙，这让众人有种怅然若失的感觉。

    “难怪，他有信心来埋骨关！”韩青青呆呆的望着不远处的身影，心中居然有种萌动。

    萧雨与黄奕也满脸惊色，目光注视邵峰。

    “难怪你有胆量拒绝，这就是你的底牌？”萧雨淡笑道：“同为纳灵九品，你觉着你能胜过我？”

    言语中，萧雨带着绝对的自信。

    作为云州萧家天骄，他自由修真，三岁便已然凝聚气旋，这么多年在同辈中也难逢敌手。放眼望去，除却压得年轻一辈喘不过气来的孙无天，萧雨从未觉得自己会败。

    “胜你，易如反掌！”邵峰淡淡道，仿佛在说一个事实。

    “好胆！”

    萧雨怒极反笑，他已经很久没有遇到过如此嚣张之人，“我倒要看看，你怎么个易如反掌？”

    “青雷剑，出！”

    伴随一声大喝，有青紫色长剑破空而出，盘旋在萧雨身旁，七尺剑身，雷光萦绕，锋锐的剑气让人头皮发麻。

    “青雷剑！”韩青青不禁色变，这件法宝在云州内也赫赫有名，传闻是云州萧家上一代家主所炼制，自由便赠予萧雨，经由萧雨蕴养二十余年，早已经心神相同。

    “此剑比起阳神剑恐怕品阶也不低吧？”

    众人不由面露担忧之色，望向邵峰，却发现他仿佛对于青雷剑的威势视若未睹，依旧满面平静。

    “萧大少居然一出手便是青雷剑，看来对于此人也颇为看重啊！”黄奕温和一笑，望向邵峰：“这位公子你可要小心了。”

    “天雷剑诀！”

    青雷剑出手，萧雨也不犹豫，双手打入灵决，体内灵力倾泻而出。

    只见一时间雷光大作，四周涌现出无数雷霆汇入到青雷剑之中，萧雨眸光微动，缓缓开口：“斩！”

    音未落，剑已破空！

    仿佛是一条雷龙贯穿整片天地，雷光肆意，所过之处尽数化作焦土，威力让人咋舌。

    “邵峰小心！”

    众人惊呼，尤其是韩青青等女，暗中娇拳紧握，满面担忧。

    在青雷剑距离邵峰还有三丈的时候，邵峰动了，他鼻息之中仿佛冲出两道白色气流，体内精气汹涌澎湃，身躯微微一颤，脚下大地仿佛被撕裂一般，出现巨大的裂痕。

    “坠星！”

    伴随邵峰心头一声清喝，身躯猛然一跃升至半空中。

    “想躲？”

    萧雨不禁露出一丝嘲笑，他早已经锁定邵峰的身影，只要他还能感知到邵峰的存在，哪怕邵峰逃到天涯海角，青雷剑依旧会紧追不舍。

    “躲？”天穹之上，一道淡漠的声音响起：“就凭你还不配让我去躲！”

    轰！

    霎那间，仿佛星辰坠落，天穹之中霞光耀天，璀璨的枪芒几乎让人睁不开眼。鬼神枪赫然与青雷剑相遇，众人只听一声震耳欲聋的炸响，百丈之内的乌云尽数散去。

    当众人反应过来之时，只见一道寒光从空中倒飞而出，落在地面之上，青雷剑没入到大地之中，一声声哀鸣从青雷剑之中传出。

    噔噔噔……

    萧雨猛然后退数步，骇然望向天穹中巍然不动的那道身影，脸色骤然苍白，嘴角溢出一丝血迹。

    “怎么可能？”萧雨猛然瞪眼，眼中尽是惊骇之色。

    他这一剑几乎动用全力，居然被邵峰一枪破开，就连青雷剑似乎都有轻微受损，使得他心神反噬，体内灵力翻江倒海一样冲击他的丹田。

    “我说了，胜你，易如反掌！”

    邵峰表情依旧没有丝毫变化，向前踏出一步，鬼神枪在半空中划出一道优美的弧度，枪芒如同弯月般美妙绝伦。

    下一刻，邵峰的身影从半空中爆射而出。

    “天雷剑盾！”

    萧雨神情猛然大变，体内灵力全部倾泻而出，青雷剑倒飞而归，无数剑光汇聚在一起，雷霆密布如同巨盾。

    弯月落下如剑盾之上，眨眼间，所有剑气便赫然炸裂，烟消云散。

    待光芒散去，众人不禁全部目瞪口呆，连黄奕都不禁震撼的心神颤抖，难以置信的望向骄阳下那道伟岸身姿。

    萧雨半仰在地面上，青雷剑早已经光芒暗淡落在远处，在他喉间一寸前，鬼神枪枪芒在微微吞吐，只要稍微寸进，这位云州天骄便会殒命于此。

    萧雨，败了！

    此刻韩青青等人却没有丝毫喜悦，反而被邵峰这般压倒性的力量震惊住。

    只有两枪！

    压得众人抬不起头，甚至只能将悬赏玉简拱手相让的萧雨居然就这么败了？

    在邵峰的面前这位在云州享有威名的萧家天骄没有丝毫还手之力，谁也不相信是萧雨太弱，名不其实，唯一的解释就是……

    邵峰太强了！

    在同辈之中难逢敌手的萧雨完全不是对手，就如邵峰所说，简直易如反掌。

    “这……不可能！”萧雨双拳紧握，骨节发白。

    “难不成你是成道境的武修？”萧雨仿佛找到了理由：“没错，你一定是成道境，否则怎么可能有这样的实力。”

    摧枯拉朽般的力量，若是同为纳灵九品，邵峰怎么可能强大到这种地步。

    “成道境？”邵峰淡笑道：“当然不是，我若是成道境光是灵压便足以让你抬不起头来，何须动手？”

    “那你怎么……”萧雨不甘心问道。

    “萧少。”黄奕此时开口，对萧雨微微摇头。

    “昔日孙无天仅仅纳灵五品便能战胜纳灵七品修士，九品之时甚至能够与尸将抗衡。”黄奕惊叹道：“邵峰不是成道境，但是战力却超越同阶修士太多。”

    邵峰抬头，看了一眼黄奕。拥有阳神决、武神躯与武神三十二式，再加上人皇之体。他尽管只是初凝金皮，实力却早已经超越同阶，更何况，十丈灵海突破极境，天地之力粹体，四象雷兽之力更是让他浑身再一次脱胎换骨。

    近千万的资源再加上天地奇遇，终于铸就邵峰如今的成就。

    “你是叫黄奕吧？”邵峰淡淡开口，道：“交出蓝灵或者乾坤袋，你们二人可以离去。”

    “这世道强者为尊，胜者为王！秦皇虚界更是如此。”

    萧雨原封不动的话语从邵峰的口中说出，却让两人神色骤变，心中不禁升起一丝悔恨。

    “这，才是你的底牌么？”

