    听到江星弦的话，李青元迟疑道：“但晚辈身上可没有上品灵石，该如何催动这门神通呢？”

    “无妨。”江星弦悠然自得道：“这三门神通中，只有赤蛇真灵需要耗费海量灵力才能催动，蛇瞳镇心是一门静心神通，只有你心境波动巨大，才会自行运转, 而破禁秽光，只需要你心念一动，就可以释放出去，但每用一次，都需要温养一个月的时间，才能再次使用……”

    说到此处, 江星弦嘿笑一声，道：“之前我护你进入水府时，就是用了此门神通, 如今咱们已在水府中待了一个多月，这破禁秽光早已恢复了。”

    李青元闻言再不犹豫，转身来到鱼池边，鱼池外一尺之处，那道无形的屏障又浮现而出，将鱼池牢牢护在其中。

    心念一动，三妙如意就出现在手中，按照江星弦的指引，李青元收敛心神，将神识往三妙如意中一触，一丝丝血光就从如意顶端的分叉处电射而出，带着血河玉髓特有的污秽之力，刺入无形屏障之中。

    不同于之前作用于护府大阵时的暂时冻结，无形屏障中所含的禁制明显不如护符大阵, 血光触及的刹那，无形屏障毫无抵抗之力，直接消散当场, 仿佛从未出现过一般。

    破禁秽光的神威让李青元无比惊叹, 不由得呆立当场。

    “小子，这一池灵液是水系灵气经年累月所化，品质已经勉强达到了三阶下品，不管是豢养灵鱼还是炼制丹药，都是不可多得的佳品，可不能浪费了，正好你那只灵宠新领悟了空间神通，腹中自成空间，正好连鱼带液，一口吞了！”

    在江星弦不断的催促声中，李青元回过神来，转头向玄武吩咐了一声。

    玄武筑基后，灵智大涨，已经能完全听懂人言，听到李青元的指令，立刻来到鱼池边，张开大嘴, 运起“腹中塘池”神通, 猛的一吸。

    一股无形的波动将鱼池周围的空间牢牢禁锢住, 只见一池灵液立刻翻滚起来，形态变幻不定，最终聚成一个巨大的水球。

    龙血寒鱼虽然品阶高达一阶极品，但这全是由于其药用价值，寒鱼本身并无甚战斗能力，只是比凡鱼游得快些，生命力强横一些罢了。

    此时，池中的近百尾龙血寒鱼被水球表面的无形波动困在其中，只能仓皇乱窜着，却始终无法逃出。

    巨大的水球被那股无形的波动卷起，朝着玄武的方向缓缓飞去，然后越变越小，最后被玄武一口吞下。

    玄武一口气吸干这口一丈见方、水深过膝的鱼池后，明显消耗过大，大口吞吐着水府内充沛的水系灵力，好一会儿才恢复过来。

    李青元走到玄武身旁，按在玄武并无半点起伏的腹部，不由啧啧称奇。

    在玄武的配合下，李青元将神识探入玄武腹中，立刻发现一个形状浑圆、直径十丈的小型空间，此时除了中央悬着刚才吞入的水球，其他地方皆是空荡荡的，一粒微尘也无。

    “以后得空了，倒是可以运一些泥土、泉水进去，将里面好好改造一番。”李青元心道。

    玄武体内的这方空间如今虽然还很小，只能算是腹中空间，远远称不上洞天，但不管是稳固程度，还是隔绝气息的能力，都比如储物袋那般，以缩物术改造出来的空间要强得多，若无玄武的配合，即使是金丹真人当面，也感应不到腹中空间的存在。

    江星弦看到后，也不禁赞道：“你小子真是好运道！这种体内自成空间，并且可以容纳活物的空间类天赋可不多见，你这只灵宠值得好好培养。”

    将龙血寒鱼和一池灵液收走后，李青元思索片刻，又将那三十三颗蛇蛋、培育天蛇道兵的秘术玉简还有金虹道兵木偶等重要之物，也一并收入玄武的腹中空间，然后便准备在水府中静待救援。

    但等了好一会儿，依然不见宗门来人，就连那些妖蛇也是一去不返。

    李青元暗忖道：“这口寒潭的底部宽广无垠，再加上潭水古怪，能够压制神识，恐怕没那么容易找到这处水府……如此说来，我当时跌入寒潭后，运气倒也真是够好，一点弯路都没走，就来到了此处。”

    一念及此，李青元再也不耐原地等待，招呼玄武和青龙一声，就准备走出水府，主动去寒潭外，与宗门的来人汇合，不过，在走之前，李青元想了想，还是将自己来过的痕迹清理干净，让水府恢复了自己来之前的样子。

    水府外的漩涡大阵防外不防内，李青元将青龙收回灵兽袋，自己坐在玄武背上，在江星弦的指引下，让玄武走到水府专门的出口处。

    刚刚站稳，突然凭空出现一股强烈的水流，将玄武和李青元卷起，甩到水府外面。

    晃了晃被甩得昏昏沉沉的脑袋，李青元轻轻拍了一下龟背，玄武立刻会意，运起辟水神通，在体外撑出一片无水的空间，同时脚下水流涌动，推着自己庞大的身躯向上方游去。

    如今玄武已是筑基妖兽，游速比之前快了数倍，没一会儿就游到了距离水面两三百丈的地方，突然，李青元隐约看到前方不远处的水中，有数道遁光正往自己这个方向而来，速度不快不慢，似乎正在寻找着什么。

    李青元用自己堪比筑基后期修士的神识探过去后，立刻面露喜色，主动往那边靠去。

    双方的距离接近到十余丈之时，那几道遁光终于也发现了李青元和玄武，止住不断下沉的遁光，随即一个语气中充满戒备的声音远远传来：“前方何人？我等是云洲星月宗弟子。”

    李青元连忙大声喊道：“在下玉衡峰内门弟子李青元，不知是哪几位师兄当面？”

    听到人声，对面立刻松了口气，下一刻，一个充满惊喜的声音响起：“李师弟，你果然还活着，真是太好了！。”

    李青元听出是严惊涛的声音，他是玉衡峰的一位内门弟子，筑基初期修为，二人有过几面之缘，勉强算得上是个熟人，于是轻声招呼玄武游了过去。

