    红袖与画绢俩大丫鬟与元霜收拾了个简单的包袱，包袱里装些衣裳首饰。

    元霜想起了华阳公主，华阳公主喜欢自己淘澄胭脂水粉，她便往日里积攒的一些从古书上摘抄下来的香方也捎上了。

    从老夫人那边回来后，画绢便与元霜梳妆打扮起来。画绢与她梳了个时新的发髻，又将那些不常戴的簪钗都往脑袋上放。元霜皱眉道：“我又不是买簪钗的，戴这么多干嘛。挑一两件素净的就足够了。”

    梳好头，匀了面，又换上了杏色妆花褙子，葱色的藕丝裙。

    收拾齐整后，她便去了嘉善堂，正巧明霞也在。姐妹俩闹掰后，在府中即使见了面，也很少有言语交流了。她进屋的时候，明霞讪讪然地起了身，也不说话。娄如君此刻眼中只有元霜，别的事也顾不上。

    她将女儿上下打量了一番，点头道：“倒也没什么纰漏。”她看了一眼跟去的丫鬟是红袖，红袖到底要沉稳些，娄如君又与女儿说：“见到太后之后，该请安就请安，该问好就问好。家里的这些事该怎么说你心里有底便是。”

    元霜点头答应。

    明霞见元霜一身穿扮很是鲜艳，同为二房女儿，元霜能入宫与太后作伴，她就只配留守家中，明霞心中早就冒酸水了。

    不多时，就见管事前来回禀：“太太，小姐，轿子已经准备好了。”

    娄如君听说便起身来，亲自将女儿松了出去，一直等元霜上了轿，娄如君与元霜挥手告别。这一幕让元霜回想起好些之前的事来，她露齿微笑，也与母亲道别。

    这里等元霜的轿子出来巷口，明霞才和娄如君说：“母亲，已经看不见了，我们回屋去吧。”

    娄如君叹息一声，母女俩回了房，娄如君与明霞道：“我这里没别的事了，你回房去吧。”

    明霞却突然凑近了低声与娄如君道：“母亲，我有一件私密事要告诉您。”

    娄如君诧异地看了明霞一眼，她疑惑道：“你有什么事要说的？”

    明霞看了一眼身边的人，娄如君让服侍的人都下去了，明霞这才大着胆子到：“母亲，我恍惚听见昨晚姐姐和柏家哥哥夜里私会的事。”

    娄如君听到这里脸色一变，她忙问：“这话你听谁说的？”

    明霞说：“有人看见了，据说两人私下说了许久的话，两人拉拉扯扯的，很是亲密……”

    明霞的话还没说完，就听见娄如君大喝了一声：“放肆！”

    明霞吓得一个哆嗦忙跪下了：“母亲息怒，您要是不相信，我可以讲见过的人找来，您可以当面问她。”

    “不许再说这话了。”娄如君暗恼，她心里暗忖，元霜看着稳重的一个人，怎么可能犯傻？柏家那个郎君即便算得上一个人才，可柏家到底也败落了比不得从前。元霜是太后看中的人，内定的太子妃人选，这节骨眼上再出点什么事的话，她的一生不都毁了么。

    明霞见目的已经达到，她便不再言语。

    好半晌，娄如君缓过来一些，这才说：“这事干系重大，万不能再那出去乱说。”

    明霞道：“母亲尽可能放心，我很爱护姐姐的名声，只是别人……我也管不了。”

    言下之意我保证不拿出去乱传，但我不敢保证别人不乱说。

    娄如君气得要死，她恼道：“行了，你退下吧。”

    明霞告了退，从嘉善堂出来时，她心情格外地好，看哪里都顺眼。家里或许很快就要掀起一阵的风波，但横竖与她没关系，她只用看戏就行了。

    明霞走后娄如君独自想了好一阵，不行，事关女儿的前程，怎能让元霜胡闹。说什么她也不会答应元霜嫁给柏行简的。这事还没闹开，或许还有回转的余地，娄如君也坐不住了，她得去上房探探风声。

    娄如君只带了一个心腹丫鬟，到了清音馆时，正好柏氏和隔房的一位妯娌也在。夏老夫人见着了娄如君她问道：“二丫头走呢？”

    “走了。”

    “那便好。这里正说要去叫你过来，大家一起摸几把牌，我们也乐一乐。”

    娄如君点头答应，结香取了牌，大家围坐了。结香也搬了张凳子在老夫人身边坐了，帮着看牌洗牌码牌。

    娄如君心里有事，她暗中打量着柏氏，暗道柏氏对此事知道多少，柏氏又是如何看待此事的？她低头细想，只怕柏氏心里只有娘家，想要夏家的女儿，还是她的心肝宝贝去给柏家撑门面。哼，哪里有这么容易的事。你柏氏的女儿嫁给公主的儿子，我娄如君的女儿就只能嫁给没落人家的穷小子？

    娄如君思绪繁杂，一连出了错，倒正好让老夫人胡了牌，她和柏氏都输了钱。当下柏氏便有些怨言了：“如君，好好打牌，你看看，你一疏忽，就叫老太太把我们的钱给赢走了。”

    老夫人指着柏氏笑道：“不过赢你们两个钱你们就这么小气，你是当家夫人难道还没见过银钱？”

    柏氏笑着说：“老太太不在乎这么两个钱，那就赏我们吧。”

    “哼，愿赌服输这话你没听过？”

    娄如君依旧心不在焉，后来她主动挑起了话题：“上次入宫，太后和老太太说起咱们二丫头的亲事吧。太后是不是想将这事早点定下来？”

    夏老夫人道：“太后确实有这样的打算，不过皇后那里似乎还有些阻碍，据说皇后更看好娘家的侄女儿。”

    柏氏听着婆媳俩的谈话，她心里猛然一跳，怎么就忘了太后亲口说过要给元霜做主的事，她笑眯眯地问了声：“看样子我们二姑娘的好事近了，也不知太后说的是哪户人家的公子？”

    夏老夫人道：“太后说我们二丫头品貌端方，想要给太子定下，此事要真成了，倒确实咱家的荣耀了。”

    柏氏闻言大惊，这事她从来没听人提起过。他们元霜会成为太子妃？她夏元霜何德何能？柏氏立即预感不妙，且不说侄儿的一腔心事付诸东流水不说，倘或此事真成了，那么将来二房的风光可就彻底超过他们长房了。

