
　　【初平三年，四月】

　　【流民涌入趋于平稳，东郡迁来的人口也基本安排妥当，此次半年收获近二十万人口，只能说一句，奶思！

　　今年已经开垦出了八万顷农田，而且还在持续开垦中，

　　没意外的话，今年最少应该能新垦十二万顷左右的良田。

　　春耕进行的很是顺利，如果秋收正常，想来最少在一两年内，我们都不用再为粮食发愁了......】

　　曹操看到这里，顿时颇感满意的点了点头，嘴里也不由得出声赞叹道：

　　“后方发展良好，让陆彦来管理陈留郡，应该是我做出的最正确的决定之一了！”

　　想到这儿，曹操颇有些自得的端起了桌案上的茶水，小滋了一口。

　　【连续忙了这么几个月，我特么终于可以稍微歇一歇了。狗日的资本家曹老板，就只会逮着我剥削吗？】

　　“噗！”

　　曹操连茶的味道都还没品到，就被陆彦这一句吐槽给呛得直接喷射了出来，

　　他不由得也开始吐槽道：“你陆彦很忙？先不说忙形成狗的毛玠，就那位新来的戏志才都比你干的活多的多啊！”

　　想到戏志才，曹操觉得自己是不是应该跟他见上一面了，毕竟人都来了几个月了，自己却还没跟他说过话，“陆彦把这戏忠夸得都快超过荀彧了，我倒是真的很想跟他秉烛夜谈，好好的聊上一聊...”

　　接着往下看，

　　【曹老板东郡一战还算顺利，要是东武阳没被攻破那就应该算是完美了。】

　　【子龙再次大放光彩，我脸上也跟着有光，只是夏侯兰这家伙最近老是在我面前秀肌肉，可能他的长枪也开始饥渴难耐了。】

　　“不错，总算还是在关心着前线的消息......不过你怎么也不给点儿提示啊？”

　　曹操一边看，一边评价，倒是有种看小说写句评的感觉。

　　曹操的怨念很快得到了平复，因为陆彦还是多少夹了点干货的，

　　【今年注定是一个多事之年，

　　王允的连环计应该快完成了吧，董卓的死期怕也是不远了。

　　等下次见到曹老板的时候，我得提醒他多关注关注陈留的安全了。】

　　【话说，有将近半年没有见到曹老板了吧......】

　　曹操看到这儿不由得莞尔道：“董卓要死了吗？真是一个不错的消息！没想到你也会想念我，真是让我曹孟德好生惊喜！”

　　【希望曹老板最好不要太快回来，我这好日子才刚刚开始呢！】

　　【终于磨到了下班的时候，今天天气不错，难得的出了一天太阳，是时候睡个回笼觉了！】

　　曹操：“当我什么都没说...你陆彦依然还是那个陆彦...”

　　东郡的事情还没有全部理顺，曹操当然不会那么快回陈留，且让你陆彦再得意一些日子。

　　历史上，

　　曹操在打败黑山黄巾后占据东郡后，将治所迁到了东武阳。

　　但如今，曹操却依旧将濮阳作为东郡的治所，其中最主要的原因，还是因为曹操的实力比历史同时期的他强大多了。

　　东郡地处冀、兖二州的交界处，

　　属于中原地区的交通枢纽，境内遍布黄河渡口。

　　濮阳位于黄河南侧，是一处扼守南北交通的津要，而东武阳位于黄河北侧，离着袁绍要更近一点。

　　历史上那时候的曹操，实力比现在弱的多，击败于毒那都是使出了吃奶的劲儿的。

　　他要是继续留在黄河南岸的濮阳，

　　一旦又有黄巾或者其他强敌来犯，曹军势必会呈现出背水一战，退无可退的不利局面。

　　所以，那时候的曹操把治所迁到了黄河北岸的东武阳，

　　这样一来，不仅有一道黄河为南向的天然屏障，而且还离冀州袁绍更近了，可以随时得到友军的迅速支援。

　　不过现在的情况跟历史不大相同了，

　　曹操不仅兵强马壮，

　　而且还有陈留郡这个大后方源源不断的为他提供支援，腰杆不是一般的硬，他已经不再需要借助袁绍的力量来给自己撑腰了。

　　只是黄巾入侵东郡，所过之处有如蝗虫过境，留下一地的狼藉，

　　为了收拾这些烂摊子，

　　曹操本人晚上都没怎么睡过好觉。

　　对比自己忙成熊猫眼的境况，

　　想着陆彦这家伙竟然还能大白天的睡个回笼觉，曹操心中顿时一阵不爽。

　　在试图努力平复自己的失衡失败后，曹操终于还是忍不住对陆彦下手了！

　　“来人，传我命令！”

　　门外随时等候的侍从，来到了曹操书房门口，抱拳道：“在！”M.23sk.com

　　“东郡虽定，境内流寇尚存，荀彧、程昱分管各项事务，已经忙得恨不得把自己掰成两半来用...

　　陈留郡诸事已上正规，

　　着戏志才调往濮阳，任军司马，

　　协同夏侯惇、夏侯渊扫荡东郡流寇！”

　　侍从见曹操说完，于是抱拳道：“喏！”

　　就在侍从转身要走的时候，

　　曹操忽然觉得对陆彦这么做，会不会有些太狠了？

　　于是曹操又赶紧出声道：“等等！”

　　“主公还有何吩咐？”

　　“陆彦治理陈留郡有功，屯田校尉一职未免有些太过委屈他了。”

　　陆彦要是在这儿的话，他一定会拼命摇头摆手，大喊：“不委屈，绝对不委屈啊！”

　　可惜，他现在正在美滋滋的睡着回笼觉......

　　“升陆彦为屯田中郎将，领长史之位，依旧暂代陈留郡守职务。”

　　“喏！”侍从答应后却不知道曹操话说没说完，于是抱拳又等了一会儿。

　　曹操半转过身，眼角余光却见侍从还杵着不动，于是说道：“还不快去？”

　　“喏！”

　　“对了，帮我再给陆彦带句话。”

　　侍从：“......”

　　“告诉陆彦，你若想自己落得清闲，那就多找几个人来帮你！去吧...”

　　“喏！”侍从这才算是真的走脱了...

　　......

　　第二日，陈留城。

　　“小呀嘛小二郎啊，提着早餐上......”

　　陆彦今天心情格外美丽、精神抖擞，手中摊着一张街上小摊那儿买来的大饼，一路哼着小曲前来府衙应卯。

　　然而，他却遭遇曹老板的当头棒喝！不，应该是背头闷棍！

　　“主公有令，

　　东郡虽定，然境内流寇尚存......着从事戏忠调往濮阳任军司马，协同两位夏侯将军扫荡东郡流寇！

　　升......”

　　“啪嗒！”一声，他的手指下意识一松，手中的早餐便不由自主的掉落在了地上。

　　晴天霹雳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十二章 心里不平衡的曹老板免费阅读。https://xs.23sk.com 