    金碧辉煌的大厅之中，悠扬的乐曲由角落里的乐队现场演奏，沉浸感非常强。

    铺着红绸的长条桌子，摆满了香槟和十几公斤重的帝王蟹大龙虾。

    这是一场带有自助性质的酒会，吃东西很显然不是参会者的目的，而是希望借着自助的形式，营造一个轻松的氛围，更加方便大家的交流。

    即便真的只是想吃东西，也自然有专业的顶级厨师和服务员，进行周到的服务。

    被叶健雯领进来的唐浩，就好像是进了大观园的刘姥姥，对里面的一切都感觉到惊讶与好奇。

    唐浩看着那大钳子比他的手笔还粗的大龙虾，就随意地在桌子上堆成小山，心中忍不住惊叹。

    这就是有钱人的世界吗？

    这是唐浩以前没接触过的，他忽然觉得自己过去几十年的人生都白活了。

    他的内心开始向往有钱人的世界。

    这种向往，并不是一句话两句话就能说明白，也不是看一两篇鸡汤励志文就能够鼓动起来的，必须是自己亲眼见过了，亲自参与了，才会形成一个初步的感受。

    就好像很多人都说三缸机抖，你只有真正把车买回来开了，你才能明白。

    那是真的抖。

    叶健雯并不是第一次参加这样的聚会了，而且参加这样的聚会的，基本上也都是圈子里面的老熟人，因此叶健雯一进来，就吸引了不少人的注意。

    毕竟，不管怎么说，女企业家的数量，还是比男企业家少一些的，再加上叶健雯中年美妇的成熟韵味，也是非常吸睛的。

    “这不是叶总吗？什么风把你给吹来了？这位先生是？”一个身穿黑色皮夹克的大叔端着香槟来到叶健雯面前，以酒杯示意。

    叶健雯也顺手从旁边的桌子上端上一杯香槟，跟这位大叔碰了碰杯，然后抿了一口，说道：“没想到黄先生也来了。这位是我的同伴唐浩。唐浩，这位是做电脑零部件的黄先生，正儿八经的阿美莉卡华裔，江湖人称皮衣侠客。”

    黄先生并没有听说过唐浩的名字，这也是正常的，因为他根本不关注奶茶行业，作为计算机硬件领域的顶级提供商，关注奶茶就着实是太跨界了。

    同样，唐浩也没有听过黄先生的大名，更不知道什么皮衣侠客的诨号，因为他不玩电脑。

    有的时候，领域和领域之间，差别与隔阂就是这样神奇。

    唐浩也学着叶健雯，端着香槟跟黄先生示意了一下。

    然后发现香槟真好喝。

    果然，这个世界上一切的不爽都来自于没有钱。

    只要有钱，连酒都是好喝的。

    钱能买到世界上一切美好的东西，如果你觉得不能，那肯定是因为你的钱还不够多。

    皮衣侠客的事业主要在欧美，这次回国也只是公务，他跟叶健雯也只是萍水相逢，跟唐浩更是素昧平生，所以只是简单打了个招呼就离开了。

    黄先生一走，马上又有其他的人过来打招呼——当然都是冲着叶健雯来的，顺便眼熟一下唐浩。

    他们对于唐浩，都有一个普遍的印象，那就是叶健雯找的男人。

    因为他们从来没有在商业领域听说过唐浩的名字。

    对于这些从尸山血海的创业圈打拼上来的人来说，他们大抵是看不起唐浩这样名不见经传的普通人的。

    唐浩自然也能看得出来，这些人对他的不屑。老实说，他有些泄气。很显然，如果今天不是有叶健雯在，他连这个门都进不来。

    叶健雯察觉到了唐浩的情绪变化，索性不带唐浩往人堆里钻了。他们刚才找了几个奶茶快消品行业的龙头企业老总，他们对唐浩都比较冷淡，甚至充满了敌意，很显然是不想自己的领域再多一个玩家，至于投资什么的，更是一个有意向的都还没有谈到。

    虽说唐浩的奶茶店最近挺火的，可在他们眼里，也就那样罢了。

    人群中，倒是刘同明一直在默默关注着唐浩，上回被拒绝并没让他就此放弃。

    擅长炒作的他，在唐浩身上看到了一种潜力，所以处心积虑想要将冰雪课堂直接拿下，倒是好好运作一番，就算最终不能上市，也绝对能抄个好价钱找人接盘，赚一笔横财。

    叶健雯对唐浩说道：“你饿不饿？要不我们吃点东西吧。这家酒店的海鲜不错，我们去那边吃点。虽然刚才没有人对你有投资意向，但是这都是正常的，你不用沮丧，更不用多想。我相信你，你这么优秀，一定会成功的。”

    叶健雯温柔的笑容让唐浩心中暖洋洋的，他微微点头说：“好。”

    两人拿了一只十斤重的面包屑，让厨师现场烹饪，然后端到餐饮区。

    就在这个时候，叶健雯意外遇到了一个私交甚好的女人。

    “宋美妮，你也在啊。”

    一个正在品尝点心的女人抬起头来，看到叶健雯，顿时惊喜交加：“叶健雯！好久不见了。你这家伙，最近跑到哪里去了？”

    随后，宋美妮看到叶健雯身边的唐浩，脸上顿时浮现出意味深长的笑容，挤兑道：“怎么的？不介绍介绍？”

    叶健雯落落大方地抱着唐浩的手臂，坐在宋美妮的对面，说道：“唐浩，冰雪课堂创始人。唐浩，这位是我的好姐妹，一个做奶制品零食的女强人。在宋姐这你不用拘谨，我们是很要好的朋友。要说起来，宋姐还是我最大的客户之一呢，这些年帮她打赢了不少官司。”

    “冰雪课堂？是最近很火的那个吗？叶子你可真是捡到宝了。”宋美妮毫不避讳地开起了叶健雯的玩笑。

    叶健雯也正色说道：“实不相瞒，我跟唐浩读大学的时候就在一起过，但是今天带他过来，是为了帮他找一找合作。冰雪课堂需要发展，需要投资。没想到能在这里遇到你，怎么样？有没有兴趣聊一聊？”

    宋美妮毫不犹豫地说道：“当然有兴趣。说吧，你们打算怎么聊？投资入股还是合伙经营？”

