    在足球场上，最简单的数据分析估计就是针对于球场。

    什么样的湿度用什么样的足球鞋，这应该算是最简单最直接的分析了，但是实际上，足球还是可以进行更加细节化的分析。

    例如，一名球员在球场上进行了多少次的冲刺，每一次冲刺是否用尽全力，冲刺了多长距离，跑了多少公里等等，通过这些数据，就可以分析出这名球员在球场上是否努力，体能还能不能应付比赛等等。

    骨头和血液分析，这些都是针对于球员自身的检测，毕竟每一名球员都有他自身的特点，有的人脚趾骨长，有的人肩膀较宽，还有某些人，脸就跟马脸一样长，别小看这些，这些都会影响到球员。

    只有在针对每一名球员的身体进行详细的检测和分析的基础上，教练组才能够针对性的制定一系列训练项目和饮食安排，调整好球员在比赛日刚好达到体能的最高潮，而状态也调整到最佳。

    这种检测在最开始的时候是最麻烦的，因为每一名球员都要进行多项检测和数据统计，但是只要建立起完善的数据库之后，系统就会自动根据数据库进行运转和分析，剩下的就是要填入每一天的训练课，以及每一场比赛的比赛数据就行，系统会自动进行分析。

    杨诚前世的米兰实验室很简单，一台跑步机，一个跳跃训练，就可以预测出球员70%左右的准确率预测球员是否会受伤，如果再加上其他一系列更为完善的数据储备，准确率可以更高。

    可实际上，跑步机每天都在用，跳跃训练每天都在进行，球员们根本不需要额外进行训练。

    这就是系统完善后的返璞归真！

    不过目前杨诚的这一套想法还是需要研究，毕竟整套系统需要考虑到的方面实在是太多了，也根本不是单靠蒂姆?汉克和克里斯?施密特就能够办到的，还要有相关的心理学家、血液分析专家、骨科专家、营养学家等等，甚至连牙科专家都要用到。

    杨诚这一次就直接拿钱出来，让陈希和蒂姆?汉克等人着手研究，他已经预先从国际米兰那边得到了一笔预付款项，可以拿来当经费，等到系统初具雏形了，先投入使用，再慢慢进行完善就行了。

    忙完了这些事情，杨诚直接返回了意大利。

    …………

    …………

    “安排得怎么样了？”

    一走进杜里尼大街24号的总经理办公室，杨诚劈头盖脸就问道。

    法切蒂笑着从办公椅上站了起来，浑身有些僵硬的伸了伸懒腰，“这人老了，骨头就硬了！”

    “等检测系统送来，让他们给你检查一遍！”杨诚笑着说。

    他倒是想到了，前世的法切蒂就是因为癌症去世的，如果能够提前检测出什么苗头，加以控制的话，也许他就不会走得这么早了。

    法切蒂倒是没有其他的想法，以为杨诚是在拿他调侃，也就没在意了。

    “我为你安排了一个专访节目，你就算是在上面大肆攻击莫吉也没关系，因为意大利是一个言论自由的国家。”法切蒂可是很愿意看到杨诚的反击。

    一直以来，国际米兰都太软了，竟然从来没有跟莫吉当面对着干的先例，这一次杨诚就要踏出第一步，这倒是让法切蒂感到期待。

    “呃……我像是这么野蛮的人吗？”杨诚笑着反问。

    法切蒂点了点头，“很像！”

    中国人摇头失笑。

    “录完节目后，你们可以顺便一起去吃饭！”法切蒂觉得自己做了一件大美事。

    “你们？吃饭？”杨诚没反应过来。

    法切蒂虽然才跟杨诚相处十天左右，但却对这个年轻人很欣赏，两人倒是很聊得来。

    两个人的年纪相差很大，但因为杨诚是国际米兰的主教练，再加上他入主国米后，所做的举动都是为了这家俱乐部着想，因此法切蒂自然而然的也就接受了杨诚。

    “对啊，我安排了你上慢镜头！”

    “啊？！”杨诚几乎失声，“卡纳莉斯？”

    “是的，她在你决定执教国际米兰后，已经多次提出希望能够采访你的申请了，这一次你决定要上专访节目，我觉得慢镜头不错，很有人气的一档节目。”

    杨诚一拍自己的额头，有点后悔把这件事情交给法切蒂了。

    “对了，现在的转会市场情况如何？”杨诚决定把这件事情抛开，关心起了正经事。

    “AC米兰正密切的关注着舍甫琴科，不过乌克兰人的身价现在涨到了4000万美元，基辅迪纳摩紧咬住这个价位不松口！”

    范尼和舍甫琴科绝对是当今足坛最具实力的后起之秀，在前者已经追随杨诚转投国际米兰之后，舍甫琴科的身价自然也跟着节节高升，再加上杨诚的推波助澜。

    千万别小看这种推波助澜，在杨诚的前世，这样的介入方式是无数豪门都在用的手段，其中最著名的当属莫吉操作卡萨诺一事，硬是将巴里小子炒到了2800万美元左右的身价，这对于一个只能说表现还不错的年轻新秀来说，真的是非常非常高的天价了。

    如今，舍甫琴科已经在连续两个赛季的欧冠比赛中证明了自己的实力，再加上他受到了那么多顶级豪门的重视，价位就算是再高，都不算过分。

    足球转会市场有一条铁律，转会费的高低不在于球员自身的价值，而在于看你的需要程度！

    “我会再找机会，往里面加点柴火的！”法切蒂现在是越来越腹黑了。

    杨诚笑了起来，“那达科?科瓦塞维奇呢？”

    “尤文图斯似乎是想要冷处理，莫吉这条老狐狸也不会吃这种亏，不过皇家社会收到了我们的问价后，当即宣布科瓦塞维奇是非卖品。”

    杨诚听后顿时哈哈大笑了起来，这个世界就是如此的疯狂！

    “不管莫吉要不要，我们都赚了！”

    科瓦塞维奇在尤文图斯的表现还是不错的，虽然是高价替补，但表现也还算可以，只是后来尤文图斯用他去换了拉齐奥的萨拉斯，接着他就淹没在拉齐奥的球星海洋里了。

    “说说我们自己！”杨诚大马金刀的坐了下来。

    “马赛已经同意了我们对布兰克的追求，他们为这名快满34岁的老将贴出了150万美元的转会费，根据你之前的安排，我已经同意了，目前正在跟布兰克进行合同的谈判。”

    杨诚不住的点头，“干得好，贾琴托！”

    洛朗?布兰克，一个非常有实力的中后卫，当初杨诚执掌凯泽斯劳滕打优胜者杯的时候，他就在巴塞罗那的队中，实力毋庸置疑，只是融不进巴萨的战术体系，因此在巴萨打了一年后就返回了法甲马赛。

    回到法甲后，布兰克立即表现出了顶级中后卫的稳定实力，尤其是在97/98赛季，他在31场法甲比赛中攻入了11粒进球，真是令人无比的惊叹，绝对就是一个加强版的卢西奥。

    但是在上个赛季，随着年龄的增加，布兰克无法继续像年轻时那样踢球了，开始慢慢的变得沉稳，虽然少掉了很多后排插上和带球，但却在禁区内发挥了更大的作用。

    如果说，前几年的布兰克就是一个卢西奥的模板的话，那么现在的他就更像是一个稳健的中后卫，甚至于在杨诚前世，弗格森都梦寐以求希望能够得到他，用他和斯塔姆搭档，组成曼联最牢固的后防线。

    不过这一次，杨诚又抢先了！

    “有了布兰克，我们的中后卫组合就算有着落了！”

    一个较为毛躁，但活动范围很大，上抢能力更出色的卢西奥，搭配一个稳健，拥有出色协防能力的布兰克，国际米兰的中后卫组合在意甲也算是可以了，当然，想要拔尖，还是很难的。

    中后卫的组合从来都是靠***》2来搭配，从来不会有人把两个特点类似的中后卫组合放到一起，那是致命的，因此杨诚始终觉得，最佳的中后卫组合是卢西奥搭档内斯塔。

    “中场方面，根据你的要求，我们去了荷兰的锡塔德福图纳，对这支球队中的中场球员马克?范博梅尔进行问价，这名球员从来未曾入选过国家队的球员来说，对方的开价不高，270万美元，我直接拿下了，同时也跟范博梅尔敲定了转会合同，他是我们的球员了！”

    对于这名球员的实力到底如何，法切蒂真的没有太多的印象，但是从杨诚对他的重视程度来看，他应该实力不俗，况且才270万美元。

    如果杨诚知道法切蒂的想法的话，心里估计又会一阵唏嘘，豪门……小球队真是伤不起啊！

    杨诚本赛季对国际米兰的改造主要集中在中场和后场，其中后场基本上已经完成了。

    萨内蒂是多面手，实力也很不错，卢西奥、洛朗?布兰克和西尔维斯特都可以打中后卫，而帕努奇也可以客串中后卫这个位置，西米奇速度很快，可以打右边后卫，赞布罗塔则是会被安排在左边后卫的位置上。

    虽然说国际米兰的后防线上只有7名球员，但是这7名球员每一个都是拥有足够立足的实力，彼此竞争，相互促进，而且还有萨内蒂、帕努奇、赞布罗塔、西尔维斯特这样的多面手，足以应付没有欧洲赛事的国际米兰了。

    中场方面也是杨诚改造的焦点，皮尔洛肯定是要被回撤的，作为一个穿越者，如果不想回撤皮尔洛，那就真是脑袋给驴踢了，西蒙尼和扎内蒂都很不错，再加上范博梅尔和内德维德的加盟，中场的竞争力还是非常足的。

    不过改造皮尔洛是一个大工程，这名小将目前还需要时间去成长，前世安切洛蒂改造了他多年，一直到AC米兰夺得欧冠的那一年才算是真正的稳定和成熟，杨诚自然不可能寄望于第一年就重用皮尔洛，当他挑起大梁。

    因此杨诚目前还在联系一个中场指挥官的球员，转会费估计会高一些，但绝对够份量。

    锋线上，巴乔和雷科巴在杨诚的计划里要回撤，罗纳尔多、范尼、文托拉和萨莫拉诺要竞争双前锋。

    如此一来，再加上布冯和替补门将，国际米兰一线队的人数就达到了21人，杨诚觉得，这个阵容已经足够应付新赛季了，毕竟本赛季的国际米兰重点就在联赛，其他的比赛都可以忽略不计。

    “那球员的出售情况如何？”杨诚关心的问道。

    “德约卡夫目前正在跟博尔顿谈判，莫雷罗和弗雷西有可能会加盟那不勒斯，都灵则是表达了对科埃的兴趣，目前转会事宜正在有序的进行，相信应该能够达到你的要求，从球员出售中收回3000万美元。”

    原本是还可以更高一些的，毕竟国际米兰这些球员中不乏意大利球星，但关键的问题是，这些球员的薪水都高了，国际米兰想要出售，价格就不能高，否则的话，高转会费加上高薪酬，一定会吓死那帮感兴趣的买家。

    这也是没有办法的事情，如今的国际米兰就跟前世的皇家马德里一样，想要送走些人都难！

    “现在外面的国米球迷对俱乐部的大甩卖感到不满，你是不是跟他们解释一下？”法切蒂关心的说。

    莫拉蒂、法切蒂和贝尔戈米都已经先后对外发表了自己的意见，那就是全力支持杨诚对球队的改造，他们都表示，坚信杨诚能够给国际米兰打造出一支充满战斗力和获胜欲望的球队。

    但如果杨诚能够自己出面澄清和解释，效果一定会更好。

    “我会注意的！”杨诚点头答应。

    对待他队的球迷，杨诚倒是可以不在乎，但是对于己队球迷，他自然是要拉拢一下。

    跟球迷搞得太僵，对一名主教练没好处的！

    “好啦，谈完了公事，咱们谈谈私事！”法切蒂笑着收起了所有的公事文件，笑呵呵的走去自己的办公桌，从里面拿出了一个公文袋，还有一串钥匙。

    “你之前托我们为你找房子，如今地产经纪已经为你物色了几套不错的房子，都在科莫湖一带，这些都是档案和照片，你看哪栋合适，我让经纪人租下来，租金俱乐部会为你承担！”法切蒂笑着递出一份公文袋。

    杨诚当即打开，从里面立即拉出了一叠叠文件，里面还夹杂着照片，都是实景照。

    “嗯，不错，我看看！”杨诚满意的说。

    “还有这串车钥匙，现在属于你的了！”

    杨诚接过这一串钥匙，立即看到了钥匙上面的车标，“啊，法拉利？”

    法切蒂很满意杨诚的反应，走到了窗口，挥手示意他过去，然后指了指楼下街道上停着的一辆红色的法拉利F50。

    “这一辆车是马西莫特地为你找来的，全球限量版，亏得我们的大赞助商倍耐力是法拉利的合作伙伴，不然恐怕找不到！”

    男人都爱车，法切蒂看这辆法拉利F50也特别合眼，更别说是杨诚了。

    “我去试试！”杨诚都有些迫不及待了。

    下了楼，直接摁了开车中控，声响立即惊动了街边早已留意到这辆超级跑车的路人们，当他们发现这辆车竟然是杨诚的，顿时一阵哗然。

    在所有人的注视下，杨诚坐进了车厢里，习惯性的摆弄着后视镜、方向盘，还有档位，接着就开了音响，立即发出了一阵令人无比振奋的劲爆音乐。

    “真够劲！”杨诚笑着赞道。

    不过坐在车厢里，虽然受到了外面很多路人的注目和指点，但是杨诚却在想着，莫拉蒂这个举动不仅仅是为了证明他对杨诚的重视和信任，同时也是在给杨诚鼓励和刺激。

    这辆红色法拉利可不是几十万美元就可以买得到了，还需要有足够的地位和影响力，他这是要让杨诚感动，死心塌地的为他和国际米兰效力。

    “老莫啊老莫，谁说你整天乐呼呼的，实际上你有时候还是很精明的嘛！”杨诚摇头失笑。

    启动了跑车，就听到一阵轰隆隆的尾音，听着就来劲。

    杨诚驾着车，直接驶出了杜里尼大街，然后开始漫无目的的在米兰城里四处逛着，到处吸引着路人那羡慕和嫉妒的眼神。

    等到他转累了，也收心了，就直接去王宫附近的蒙提－拿破仑街，这可是全世界最著名的奢侈品街道，跟杜里尼大街只隔了一条街。

    从这一点也看得出杜里尼大街的繁华和价值。

    杨诚那一辆火红色的法拉利驶进这一条略微狭窄的街道，十分的耀眼，就算是在到处都是名牌服装店的拿破仑街，依旧吸引了所有路人的眼光。

    他直接来到了一家正封起来装修的店铺前面，稳稳的停了下来，走下车。

    四周围顿时有人把他给认出来了，一阵哗然。

    杨诚确定了这家店铺之后，就走了进去。

    之前海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒的服装公司成绩不错，通过申请后，已经获得了参加米兰时装周的资格，如今她们正准备要在9月份的时装周上亮相，同时要在这一条全世界最奢华的街道上租下一间店铺，打量自己的品牌。

    名人开店，自然倍受注目，而杨诚的到来无疑，立即让守在店外的记者们嗅到了炒作的价值，暗地里拿起相机就拍。

    可当杨诚走进店铺的时候，迎头就听到了一阵争吵的动静。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

