    袁洪默不作声，站在了林轩的身边，低着头，也不知道在想些什么。

    “相公不愧是能够随手召唤出岁月长河的强者……只怕相公早在封神量劫开启之前，便是看穿了因果……”

    “因此，相公才会对袁洪这般照顾。你们想想，在这梅山之中，无论是从修为，还是脚跟来说……”

    “袁洪都算不上什么强者，但是，相公一直以来，对袁洪却是格外照顾。”

    西王母沉吟了一会儿，随后深吸一口气，有些惊叹地传音说道。

    西王母跟随着林轩的时间最长，自然也是最有发言权。

    此刻，在西王母的心里，似乎也明白了，为何林轩对于袁洪格外照顾的原因了——

    或许，从一开始，林轩就知道这一切。

    林轩解释了一番关于西游量劫之事，随后缓缓起身，舒展着身体，开口说道：

    “今日在后院忙活了半天，身上也难免是沾染了一些恶臭，我去洗漱一番……诸位娘子，也辛苦了……”

    林轩说完，转身就走，打算去取些清水来好生将自己梳洗一番。

    梅山五美看到林轩走后。

    心思各异。

    “诸位主母，看来，老猴我是被人盯上了……”

    袁洪不由叹息一声，开口说道。

    听闻到自己的命运，袁洪顿时感觉心中悲凉。

    自己，居然是别人的棋子，这谁受得了？

    “袁洪勿慌，只要你在梅山小院之中，便没有人能够把你当作棋子……你主人的能耐，难道你还不清楚么？”

    女娲圣人看到袁洪有些失落，因此不还有开口对着袁洪劝说道。

    “正是如此，你既然是相公的仆从，相公定然有所安排，不会让你吃亏的……”

    云霄较为沉稳，也在这个时候开口安慰袁洪说道。

    “好！”

    袁洪点了点头，心中顿时宽慰了不少。

    袁洪可能不信梅山五美，但是对于林轩，袁洪那是打心眼儿里佩服的。

    袁洪相信，自己自己跟随着林轩，一定不会吃大亏的。

    什么诸天圣人，什么强者……

    在林轩眼中，那都不叫一个事儿！

    众人散去，夜已深。

    安静的梅山，也开始进入了寂静。

    袁洪躺在柴房之中，不知不觉，陷入了昏睡之中。

    事实上，袁洪在柴房之中多年，早已迈入了大罗金仙的境界，对于这种境界的仙家而言，也不用睡眠了。

    但是，今日也不知道为何，袁洪感觉元神极为疲惫。

    迷迷糊糊之中，袁洪似乎听到了什么声音，正在召唤着自己。

    袁洪眉心之中的朱砂痣，不断闪耀着红色的光芒，涌动不息。

    而袁洪，整个人便好似失了智一般，起身，走出了梅山小院之中……

    -------------------------------------

    距离梅山万里之遥。

    电闪雷鸣。

    九天雷霆不断交织咆哮。

    虚空之中，一道紫青交织的光芒，不断在雷霆之中遁走。

    光芒之中，乃是一名女子，这女子容貌俊美，尤其是一双眼睛，更是水汪汪，好似一泓秋水，夺人心魄。

    “也不知道哪里来的蛮子，为何要追杀与我！”

    那女子生得俊俏，但是表情极为焦急。

    身后雷霆之中，似乎有着莫大凶伐之气，正在向着女子不断靠近。

    “紫霞！我也是受人之托，你即便是再逃，也逃不出我的手心！”

    漫天劫云而动，雷霆涌动。

    一只大锤陡然轰杀而出。

    一尊身披战甲，戴着头盔的壮汉杀出。

    此人的实力，竟然达到了大罗金仙的实力。

    此人正是阿斯加德而来的雷神索尔。

    此刻的雷神索尔，正是受了他们阿斯加德的诸神之祖号令，前来追杀灯芯所化的紫霞。

    紫霞身上闪烁着紫青之气，手中紫青宝剑剑气而动。

    但是，她不过就是法宝接引玲珑莲花灯的灯芯罢了。

    如今从法宝之中脱困而出，也不过就是金仙级别的修为，甚至还没有达到太乙金仙的地步。

    如何能够与之雷神索尔相抗衡。

    不过就是一个照面，紫霞便只有逃走的份。

    好在，紫霞手中的紫青宝剑，虽然并非什么逆天的法宝，但是留有光王佛生前的部分力量。

    紫霞施展剑遁，速度倒是极快。

    雷神索尔，竟然一时间，没有追上。

    二人一前一后，相互追赶。

    但是雷神索尔手中的风暴之锤，不但攻击力惊人，还能御使雷电。

    不多时，便是快要追上了紫霞。

    “姐姐……我们好不容易获得了自由身，离开了修罗界，怎么这么倒霉……如此一来，只怕我们是要凉了……”

    紫霞心中焦急万分，不由对着体内的另外一道意识说道。

    紫霞和青霞，两位一体，原本就是相互缠绕的灯芯。

    如今化为了人形，更是一具身体，却拥有两个意识。

    “别吵！抓紧逃命吧！也不知道这个蛮子从何处而来，三界之中，从未听闻过此人的名号。雷神……不过实力确实也是强劲！”

    青霞现在可没有时间和紫霞讨论过多，当务之急，便是从雷神索尔的手中逃命，才是首要任务。

    “哪里走！”

    雷神索尔嘴角露出了一丝笑容。

    阴冷毒辣！

    待距离差不多之时，雷神索尔陡然甩出了手中的风暴之锤。

    那风暴之锤，不断旋转，其中附着着无穷的雷霆之力，引动天地异象。

    这一击，速度实在太快！

    紫霞脸色大变，只能以手中的紫青宝剑回身一挡。

    砰！

    漫天雷霆席卷而动。

    顷刻间，紫霞周身紫青色的神芒消散，从虚空之中，不断坠落，落在了地面之上。

    落在地上的紫霞，已经是周身褴褛，身负重伤。

    “好机会！”

    雷神索尔电光一闪，落在了紫霞的身边。

    “你……你不要过来……”

    紫霞看到雷神索尔一步步向着自己走来，眼神有些惊骇，口中尖叫道。

    “我也是受人之托，小美人……桀桀桀……”

    雷神索尔冷笑连连。

    他看着紫霞绝美的容颜，不由心中大动。

    神秘的东方，就是女子也是这般清新脱俗。

    与之相比，似乎阿斯加德的那些女子，根本不值得一提……

    “跟我走吧！”

    索尔心中有些惋惜，若不是奥林匹斯诸神之祖的有令，要将此人还有一只猴子带回去。

    索尔一定会好好“享用”一下面前这个东方美女。

    心存遗憾的索尔，不敢违抗诸神之祖的号令，想到这里，伸出手，打算封住了紫霞的神力，然后先行带走交差。

    就在这时……

    索尔眼前一花，金光一闪。

    紫霞已经消失不见。

    索尔整个人都愣住了。

    随后，他感受到一股危险的气息，缓缓抬起头，却是看到了一只浑身金色的猴子，护在了紫霞的面前……

