    一路上，江南遇到不少冻结在蓝冰里的东西！

     树懒，松鼠什么的倒是没发现，可巨齿鲨，旗鱼这种生物倒是发现不少！

     甚至还有一些奇形怪状的灵兽残骸，都是未曾见过的种类！

     江南甚至还发现了一只冻在冰里的人类耳朵！

     依旧栩栩如生，像是刚斩下来的一般！

     这片巨大的冻土冰川不知道存在了多久，冰封了太多过往！

     江南不禁又想起了那古谕中的白蔻手书！

     脑海中诞生了一个疯狂的想法！

     那白蔻该不会也是被冻在冰里封住冷藏，至今才解冻！

     所以才活了这么久的吧？

     不然这也不科学啊？

    

    

     理了理脑海中杂乱的想法，江南一行已经跟着大队伍深入了冰川最深处！

     一路向下，最终来到了一处宽广的巨大冰窟！

     比平常还要高不少的气压告诉江南，这里已经低于海平面不知多少米了！

     身处地下冰窟，四周带着彻骨寒意！

     冰窟内到处都是巨大的冰柱，宛如水晶宫一般。

     阿卡的队伍走到这里就停下驻扎了，显然就是神谕灵墟的开启地了！

     这一次，阿卡的贝尔，尼基格瓦斯都来了！

     还带了超三千的小弟，一个个都背着硕大的背包，里边塞满了各式精良的缚灵武器！

     探测设备，生存物资！

     此刻特地圈出一块地驻扎！

     那些拾荒者根本不敢靠近阿卡，一个个都躲的可远！

     而这一次前来寻宝的拾荒者足足有上万人！

     还有大批的拾荒者走在后面，没进到冰窟里！

     即便是冰窟巨大，此刻也显得有些拥挤了！

     刚一进冰窟，就人挤人，一片嘈杂，江南更是让人踩了好几脚！

     还有人故意往自己胸口上撞，吃自己豆腐！

     江天晴没好气的道！

     (?°?口°?)“都给我滚一边儿去！挤死了！”

     下一刻，身前的好几百拾荒者猛的瞪大了眼睛，惊恐的大叫起来！

     身子不受控制的团成球朝着两侧滚去！

     顿时给江南说的都队让出了方圆十几米的空间！

     阵阵咒骂声传来！

     “谁？踏马的是谁？不想活了啊？知道老子谁么？”

     “凭啥要给你让地方，你算…”

     江天晴小脚一踏！

     “崩灵咒阵！”

     霎时间直径三百米咒阵形成，崩灵之力朝着四面八方轰去！

     “轰！”

     阵里的人瞬间就被崩飞，数百人像是炮弹一样被轰了出去！

     “砰砰砰！”

     一时间插的冰墙上到处都是！

     这一刻，江南身周三百米无人！

     众人一见是洛天晴，顿时就不敢说话了，老老实实的呆在阵外！

     不敢靠近她们！

     (#??Д??)“呦～尿裤战神这么大排面儿呢啊？阿卡都没你排面儿大！”

     只见银跟他的小队也在阿卡的队伍中！

     此刻正一脸挑衅的望向江天晴，阴阳怪气的说着。

     而银跟尼基的脸上都带着伤，显然那天打的贼凶！

     见江天晴到来，尼基跟格瓦斯也一脸凶狠的瞪了过来！

     江天晴：(︶.?︶?)“出门在外！方方面面这一块，排面必须得到位！”

     “沙包银，拉裤格，崩屁基？你们仨现在都这么相亲相爱了么？也是～比较有共同语言是吧？”

     “都被我锤过！”

     三人顿时就红了眼，怨气值直接就刷了过来！

     这踏马都什么难听的外号？

     (??益????)“你再说？上次是我大意了，再打一场我弄死你！”

     (｀益′メ)“我是拉裤格？那你踏马就是尿裤晴！有胆你过来！老子教你做人！”

     场中的气氛顿时焦灼起来！

     一旁的上万拾荒者呆呆的看着几人，你们都没好到哪里去啊！

     高端局儿现在打的都这么埋汰的么？

     究竟是在比什么啊！

     沙包银顿时撺掇起来！

     (#?Д?)“她这么骂你俩，你们能忍？搁我我是忍不了！”

     “上去剋她啊？面子不是别人给的，是用双拳打出来的！”

     尼基跟格瓦斯都狠狠的瞪向银！

     (?益??)?益??)“你行你上啊？”×2

     银顿时一缩脖，不说话了！

     只见贝尔淡淡的望向江天晴：“灵墟开启之前，再给你一次机会，交出古谕还有那块星环碎片！”

     “然后滚回华夏！同样的话我不想重复第二遍！”

     江天晴一脸嚣张！

     (?°?д°?)?“我交你?了个巴！”

     这一刻，钟映雪夏瑶她们集体石化！

     ∑(°口°?)Σ(?口??)?(?﹏? ????)

     喂喂喂！先不要这么嚣张好不好？还没进去呢啊！

     人家是道天！不能这么骂的！

     卡特琳娜头皮发麻，现在回去还来得及么？

     贝尔瞪眼，一股杀意浮现！

     (?｀益′)“你敢骂我？老子…”

     还不等他说完，只见格瓦斯一把冲上去拦住贝尔，满眼焦急！

     (??????)?“老大！快快给你妈打电话，看看你妈有没有事！快！”

     贝尔：？？？

     只见贝尔抬手甩了格瓦斯一个大嘴巴，发出“啪”的一声脆响！

     (?｀益′)?(??#)з??)

     “你妈才有事！怎么跟我说话呢？”

     格瓦斯捂着脸满眼委屈！

     (?)?﹏?)“不是！老大你听我说，这女的贼邪性，上次说我妈炸了，我妈就真炸了！”

     “现在都不玩儿麻将机了，刚刚她说你妈，你妈说不定也有事儿的啊！”

     贝尔：！！！

     真就这么邪性？可为什么我总有一种你也在跟着一起骂我的感觉？

     不信邪的贝尔掏出手机给家里打电话，可冰窟里根本没有信号！

     给他整的心里这个不踏实！

     [来自贝尔的怨气值+1000！]

     “给你机会你不要，那就怪不得我了！”

     这一刻贝尔看着江天晴的目光已经像是在看着食物了！

     而一旁的信号枪在一旁安静的看着这一切！

     哈特跟莫莫都在，而这一次信号枪部队更是足足来了五千多人！

     皆是精英，为了探索神谕也是下了血本！

     但由于没有可以抗衡贝尔的存在，所以一直都很低调！

     而就在这时，“轰隆隆”的巨响传出，仿佛冰层开裂一般！

     所有人都跟着激动起来，难不成神谕灵墟要开启了？

     然而下一刻，只见冰窟上方的蓝色冰层陡然裂开！

     仿佛被一股巨大的力量推至两边一般！

     愣是多了一道巨大的天井！

     贝尔的神色凝重起来，只见一道雪白色的人影从天井中飘落下来！

     其一身雪色轻纱白裙，白皙的皮肤甚至比雪地还要扎眼！

     白发轻舞，身材曼妙，轻纱掩面，美丽而又神秘！

     所有人都被这一道绝美的身影惊呆了，她就像是自天宫坠落的仙女一般！

     江天晴头皮发麻！

     白蔻！这女人身上散发的气息要不要这么恐怖？

     跟奥丁，巴德尔都是一个级别的，甚至要比他们还恐怖也说不定！

     只见她轻轻落于冰窟中，赤足落地，环视全场，周身散发着冷意！

     所有的拾荒者对白蔻都投去尊敬的目光！

     毕竟血都就是因为白蔻才建立的！

     只见白蔻的视线却落在了江天晴的身上！

     竟迈着步子径直朝着这边走来！

     所有的拾荒者都识趣的为其让开了一条路！

     这一刻，钟映雪夏瑶几人心都跟着提到了嗓子眼儿！

     完了完了！

     莫莫一脸得意的小表情，让那大骗子骗我？

     雪女大人来了，看你还怎么嚣张？

     只见白蔻径直来到了江天晴的身前！

     “你手里的那块星环碎片可以给我么？什么条件？你尽管提！”

     江天晴咧嘴一笑：“什么星环碎片？你在说什么奇奇怪怪的事情？我怎么听不懂？”

     “话说你光脚站在冰上？都不冻脚的么？”

     “为啥在脸上戴个面纱啊？我知道了，一定是脸上长痘了！上火鼓火焖头儿了吧？”

     夏瑶：！！！

     (????)σ 噗～

     神特喵脸上长痘了，原本还没什么，你这么一说，直接把大家的美好幻想全都带歪了啊！

     都没有仙气儿了好么？

     然而白蔻的脸上没有丝毫情绪波动，就这么看着江天晴的眼睛！

     “你在撒谎，那星环碎片你拿着也没法用的！”

     “不要尝试转移话题！给我，你会得到你想要的！”

     江天晴表情不变，脸上带着笑意！

     “不好意思，交易讲究个你情我愿！我也想跟你做交易！但目前看来，我想要的东西你没有！”

     “什么我就不能用？你能用，我就能用！”

     白蔻沉默，素手轻抬！

     米拉顿时冲了过来，金色光球猛的展开，把江南笼罩其中！

     面对这种级别的存在，一个反应不及就可能导致死亡！

     米拉早就准备着了！

     白蔻看着金色光球懵了一下，抬起的手顿在半空！

     大眼中泛起一抹纠结，似乎有欣喜也有失落！

     竟没再说什么，转头回到了信号枪队伍身前！

     偏头交代起来！

     “入神谕灵墟后，首要任务是搜寻星环碎片，洛天晴手中的那块要取回来，清楚么？”

     “小心那金发女孩，她是时间系，不要伤害她…”

     哈特猛的瞪大了眼珠！

     什么鬼？时间系？这世界上真有这种蛮不讲理的异能

