    

    秦二郎知道，要是自己不答应，秦三郎一定不会让自己去司兵所，只能点头同意。

    秦二郎想要早些进司兵所，利用司兵所来打探消息，是一刻也不想多等。翌日一早，秦家三人提着礼，来到顾锦里家。

    他们算好了时间，是看见顾锦安他们从作坊忙完回来才过来的。

    一进院子，秦老就对吃完早饭，准备上学的顾锦安道：“安哥儿，我们今天跟你一起去尚家村，找姜县尉。”

    昨天吃饭的时候，姜县尉说了，他们不会那么快回县城，要在尚家村住一天，看看他的宝贝外孙女。

    “去找姜县尉做啥？”三爷爷知道秦老来了，从堂屋里出来接他，听到这话，不解的问道。

    秦老回他：“二郎跟三郎要去司兵所当兵，我们要去找姜县尉说说这事儿。”

    “二郎三郎，你们两个要去司兵所当兵？”三爷爷皱眉问他们。

    “嗯，三爷爷，我们兄弟俩想好了，决定去司兵所当兵。”秦三郎脸上带着爽朗的笑容，对着三爷爷。

    三爷爷看向秦老：“秦老哥，你也同意他们去？”

    虽然姜县尉跟雷五爷说，大楚快要安稳了，可秦老的几个儿子都死在战场上，他还愿意让孙子去当兵吗？要是出了啥事，秦家岂不是要绝后？

    秦老脸上带着无奈，道：“他们想去，我也不能死命拦着。让他们去吧，要是混不出个名堂来，他们也就死心了，老头子也就能安心咯。”

    三爷爷见秦老同意，也就没有再说什么。

    顾锦里听到他们的话，不由得看向秦家祖孙三人，发现一直是死人脸的秦二郎今天竟然笑了。

    她的目光一转，看向秦三郎，见他虽然还跟平常一样，见人就带着笑，可眉头却微微拧着，肯定是不愿意去司兵所的，应该是被秦二郎拖累去的。

    “小鱼，早。”秦三郎见她看向自己，嘴角一扬，对她笑了起来。

    “早啊，秦小哥。”顾锦里对他点头，发现秦三郎的嘴巴翕动，似乎有什么话要对她说，又给忍住了。

    顾锦里一愣，秦三郎到底想对她说什么？

    难道是要说作坊重新找人守夜的事儿？

    顾锦里道：“秦小哥，作坊守夜的事，你不用担心，大不了咱们买人就是。如今灾民多，一两银子就能买一个人，咱们把他们的卖身契捏在手里，让他们守夜，也不怕他们作怪。”

    秦三郎听罢，笑了笑，道：“这样就好，我正担心这事儿呢。”

    顾锦里一直看着秦三郎，见他说这话的时候虽然在笑，可眉宇间的愁绪却没有散开。

    看来，他想说的不是作坊守夜的事，而是其他更重要的事。

    到底是什么事儿？

    正在顾锦里暗自思量之时，秦二郎的声音突然传来：“小鱼，三郎前天在山上找到几株药材，给你带来了，你带着他到后院去，先把药材种了吧，免得药材枯死。”

    说着，把手里提着的一个小布袋塞给秦三郎，再在背后推了他一把。

    顾锦里眉头微蹙，心下暗道，见鬼了。这个秦二郎平时根本不搭理他们，今天不但面带笑容，还主动跟她说话，他想做什么？怎么她的心里突然生出一股不好的预感。

    秦三郎被秦二郎推出去，只能拿着装有泥土跟几株药材的小布袋走到顾锦里面前，道：“小鱼，去后院吧，我跟你先把药材种好，再去尚秀才家。”

    “好。”顾锦里卖秦三郎面子，带着他往后院走去。

    两人来到后院的一片小洼地里，这里还有十几株药材，是太过难活，被顾锦里特意种在这里，没有移栽到地里去的。

    顾锦里四周看看，见后院没人之后，问秦三郎：“秦小哥，你们家到底有什么事儿？你直说吧。”

    他们是一起逃荒来的，经历过生死，还有什么是不能说的。

    秦三郎很愧疚，他已经利用小鱼，把他们几家拉进泥潭里，如今还要自私的让她帮忙。

    可现下，他跟二哥的叔父们活着，那是成年男丁，且是身上有军功的将军，皇帝能被他们祖孙三人的诈死骗过，却不会放过他们两家的叔父，就算是叔父们死了，皇帝也要见到他们面目清晰的全尸。

    秦三郎蹲下，拿来旁边的一根小木棍，用木棍挖着小洼地里的泥土，把自己带来的牛膝藤、当归、何首乌给一株一株的种下去。

    顾锦里看得皱眉，秦三郎到底想跟她说什么事儿？有这么难以启齿吗？

    在她快要忍不住催促他的时候，秦三郎终于开口：“小鱼，那种能把人画得很像的画技……你能让安哥儿别去县衙里教给画师们吗？”

    少年低着头，艰难的把剩下的话说出口：“我跟二哥家都有叔父活着，有人在找他们，要是被抓到，他们可能会死。”

    他觉得自己混蛋极了，小鱼一次次的帮他们，而他们却一次次的给小鱼找麻烦。

    “你这话是什么意思？你跟秦二郎不是亲兄弟？你们家还有叔父活着？”顾锦里看着秦三郎的背影的，有些生气的道：“你给我站起来，看着我说话。”

    秦三郎知道她生气了，听话的站起身，转过来面对着她：“是，我跟二哥并非亲兄弟。”

    原本这事是不能说的，但他愧疚，所以想把这件事告诉她。

    顾锦里闻言，没有说话，一双颇为灵动的眼睛聚着寒光，盯着秦三郎，把秦三郎盯得无地自容，险些落荒而逃。

    在秦三郎极其难堪之际，却听到顾锦里说：“行，我答应你。”

    秦三郎猛然抬头，脸上满是震惊：“你真的愿意帮我们？”

    顾锦里冷笑：“我有选择的余地吗？要是不帮你们，我们几家还有活路吗？”

    她知道秦家祖孙的来历不简单，可没想到，他们竟然真的是逃犯。

    要是秦三郎口中的叔父被抓，那秦家祖孙三人也会被抓，而跟着秦家祖孙一起逃荒几个月的他们，也会被抓起来。

    为今之计，她只能尽力帮秦家，否则她这辈子连长大的机会都没有。

    顾锦里有一种突然日了狗的感觉。

    她很生气！

