    “向这群乡巴佬之前！女婿，他们就是……”

    华贵夫人的脸色彻底变了，她指着林阳和冯丽等人，神色显得有些狰狞。

    “女婿，你可是聚海集团……”

    华贵妇人在不停地叫嚣着，可是，四周众人却都没有再理会她。

    “林先生，还请宽宏大量，接受我的歉意。”

    崔云坤愈发低下了头。

    “道歉？方才崔总怎么对我岳母她们说的来着？”

    林阳的声音悠悠响了起来。

    “这……”

    听到此，崔云坤的神色顿时一变。

    他看着林阳，眉头紧皱，若是让他们当众自己打自己三个巴掌，这可是他们根本无法承受的羞辱！

    “己所不欲，勿施于人。”

    林阳依旧神色平静。

    “崔总，如果今日坐在这里的不是我，那么你应该比我更清楚，我们的下场会怎么样吧？”

    林阳的话音落下，崔云坤的神色显得愈发阴沉了。

    “那就让叶大少好好来处理吧。”

    林阳站起身来，转身向着冯丽等人走去。

    “林先生！”

    崔云坤双眸闪烁着阴沉的光芒，但听到叶凌天，却还是不免心神震颤。

    啪！

    啪！

    啪！

    随后，崔云坤当即对着自己的脸狠狠地闪了三个耳光。

    阵阵脆响响彻，爱马仕店里，已经陷入一片寂静。

    只有林阳慢悠悠迈动步伐的声音。

    林阳已然来到了冯丽的身旁，轻声说道：“妈，这里的事情处理完了，你还需要买什么东西吗？”

    此时的冯丽早已目光呆滞到了极点，她紧盯着林阳，满脸愕然。

    她一时之间，根本没有反应过来。

    怎么崔云坤那么厉害的一个人，在林阳面前，就这么怂了呢？

    不过，冯丽也没有敢在这里多问，她现在只想赶紧离开这里。

    按照她的猜测，说不定又是林阳使了什么套路！

    这个崔云坤现在还没有反应过来，等到反应过来，恐怕他们会承受更大的怒火！

    想到这些，冯丽连忙摇头，赶紧迈步向着爱马仕店外走去。

    “姐夫，你太厉害啦！”

    苏羽沐连忙向着林阳竖起了大拇指，这个崔云坤的实力她也是知道的，可是在林阳面前，却被林阳轻易地给震慑住了！

    林阳没有多说什么，瞥了身后崔云坤一眼，迈步走了出去。

    等到林阳等人离开，崔云坤看着林阳等人离去的背影消失在视线里，他的眼中一下子露出了浓浓的阴冷神色。

    “查，去查查，他们究竟什么身份！”

    崔云坤冷声对身旁的人说道。

    华贵妇人走到崔云坤身旁，对于刚才的事情，她还是没能反应过来。

    她咽了口唾沫，连忙说道：“女婿，那些人……”

    啪！

    未等华贵妇人话音落下，崔云坤直接一巴掌抽在了她的脸颊上。

    顿时间，四周所有人都是心神一颤。

    崔云坤收回手，仿若之前什么都没有发生一般，声音平静地说道：“妈，你自己回去吧，今晚我还有事要做。”

    说完，崔云坤直接带着人转身离去。

    爱马仕店里，秦正雄深深地看了崔云坤一眼。

    这个崔云坤做事太狠了！

    如果不是林阳来历不俗，只怕崔云坤对于这件事绝对不会善罢甘休。

    甚至即便现在，秦正雄也不能确定，崔云坤会不会对此展开报复！

    林阳一行人刚走出梧桐街，冯丽便迫不及待地上前询问道：“林阳，究竟是怎么回事？怎么那个崔总突然就变得那么怂了？”

    “你们当时给谁打了个电话？他打电话的那个人是认识你，还是怎么回事？”

    一连串的疑问，直接抛向了林阳。

    冯丽怎么也想不通，林阳这么一个人，到底是怎么震慑住那个崔云坤的！

    “还记得咱们上次在机场的时候，我们打电话的那个人吗？那崔总就是跟他打的电话！”林阳平静解释。

    听到此，冯丽顿时恍然大悟。

    她像是明白了什么似的，看着林阳的目光，一下子就从惊讶转变成了不屑。

    “搞了半天，你还是用的我女儿的人情！”

    冯丽撇了撇嘴，在她的眼中，叶凌天根本就是跟苏氏集团有关系的，而林阳一次次地跟人家叶凌天打电话，无疑就是在消耗人家的人情！

    林阳笑了笑，没有解释什么。

    “这种事情，亏你也能厚着……”

    冯丽指了指林阳，本想要说林阳是“厚着脸皮”的，但是，她一想到，怎么说这一次，林阳也是在这里帮她解决麻烦的。

    想到这些，冯丽也没有再说什么，只是随手拉开车门，说道：“上车，回去吧！”

    将冯丽和苏羽沐等人一一送回去，林阳又赶回了北斗大厦。

    “我妈那边，怎么样了？”

    苏羽柔连忙问道，神色关切。

    林阳微微一笑，摇了摇头，说道：“事情已经解决了，不过，遇见了一个聚海集团的董事长，以后你行事的时候，要多注意一些。”

    苏羽柔点了点头，虽然林阳没有多说什么，但是她也知道，这一次林阳去吧处理的，也绝对是一件麻烦事。

    想到这些，苏羽柔便是歉意地看了林阳一眼。

    “林阳，给你添麻烦了！”

    “说什么呢！”

    林阳握起苏羽柔白皙柔软的小手，随后看了一眼办公桌上，主动转移话题，问道：“沈云清提供的资料里，整理的怎么样了？”

    苏羽柔点了点头，说道：“已经整理了其中一两家了，而且我也打过电话了，似乎他们都是很有时间的样子。”

    “哦？”

    林阳眉头微挑，“这么顺利？”

    “不过，他们要求当面谈，我准备待会就过去，我们一起吧？”苏羽柔主动说道。

    这件事情，背后不知道隐藏着什么样的阴谋。

    尤其是还涉及到苏家，苏羽柔自己一时之间，也有些没有信心来处理。

    但只要是有着林阳在身边，苏羽柔的心里就会安心许多。

    “好啊！”

    林阳点了点头，双眸微眯，脸上露出了一抹若有若无的笑容。

    “我也想要看看，苏国宏费尽心机，一步步地将沈云清推到我们面前，现在又搞了这么个活动，他们到底是想要做什么？”

