    埃里克看着躺在病床、身上贴满医疗器材的黑瞳，向达芬奇问道：“达芬奇亲，黑瞳的身体状况怎么样？”

    “不太乐观。”达芬奇的声音有些沉重，“凭我的医术，没法治疗黑瞳身上药物带来的副作用和依赖性，只能暂时抑制她的恶化状态。”

    达芬奇的话，让赤瞳满脸担心地走到黑瞳身边，握住黑瞳精巧的手掌。

    黑瞳反而安慰起了姐姐，“没事的，姐姐。我都吃了这么久的药，也没出现一点问题。”

    “放心吧，赤瞳。”埃里克在身后认真的说：“黑瞳的身体，我一定会找到办法治好的。”

    赤瞳转过身子，仿佛在确认埃里克话的真实性，“真的？”

    “当然！”埃里克自信道：“我曾说过要让你与黑瞳见面，我做到了吧？”

    “嗯。”

    “所以，我说一定会治好黑瞳的身体，就一定能做到！”埃里克现在浑身洋溢着自信。

    赤瞳两个嘴角微微上勾，脸蛋浮现出淡淡的粉红，展露温柔的笑容，用力点头，“嗯！”

    【赤瞳的好感度已达最大值，无法提升。】

    躺在病床上的黑瞳，打趣道：“姐姐和姐夫好恩爱啊。”

    赤瞳脸颊上的红晕再度加深。

    埃里克则开玩笑的进行回击：“我要拿走你的点心了。”

    “不要！我才不会把点心分给你。”躺在床上的黑瞳，拼命地挣扎着起身，被赤瞳一把按住。

    被赤瞳嗔怪的瞪了一眼，埃里克讪笑着离开医务室。

    从亚马逊·百合前往东海，需要横穿整个伟大航路。

    “两年过后，也不知道古伊娜会不会偷偷的骂自己……”埃里克的脸上感受到海风拂过，无畏号已经驶出无风带的范围。

    “古伊娜？她是谁？”明显是女性的姓名，狂三的埃里克雷达发动，从地面黑影中钻了出来。

    “……”埃里克沉默一会儿，解释道：“之前和赤瞳在一家道馆中学习剑术，那家道馆的馆主女儿……”

    埃里克话还没说完，狂三诧异的问：“去道馆学习剑术，就把人家的女儿泡走了？”

    埃里克：“……”

    “阿拉，埃里克桑，我还真是小瞧你了呢。”

    “才没有！”埃里克用力反驳道，“她将成为世界第一的剑豪当做目标，刻苦修行。由于之前年龄太小，不便出海，等大了再带她见识各个海域的用剑高手……”

    “之前由于年岁太小不能下手，现在终于等到果子成熟可摘的时候？”狂三马上进行另一种解读。

    埃里克：“……”

    “她现在多少岁？”

    “好像十三岁？”

    “阿拉，大hentai桑？这可要入刑的哦？”

    埃里克终于决定进行反击，一把抓住狂三柔嫩的双手，深情地望着狂三的异色双瞳，情深意切道：“有了你，我怎么还会看上其他女人。”

    “阿拉，那可不一定哦~”狂三露出小恶魔般的微笑，用充满魅惑的声线说：“现在不就有好几位……”

    “可是我现在的眼里只有你……”埃里克盯着狂三美丽的面庞，白皙如雪的肌肤，鼻子小巧又坚挺，樱花色的双唇微张，呼吸间吐露出香甜的气息。

    两人在阳光下的影子，正在徐徐靠近，到了两人的呼吸声都触及可闻的距离……

    “你们在这里啊。”柔媚悦耳的御姐音在二人头顶传来。

    “咯噔”埃里克都听到狂三青筋暴起的声音。

    “啧”重重砸了一下嘴，狂三无视掉艾斯德斯的存在，嘟起嘴巴，迅速吻向埃里克。

    嘴上传来冰凉坚硬的感觉，微眯的双眼定睛一看，她与埃里克之间突然凝结一道冰墙，将二人隔开。

    “还想在我面前与埃里克接吻？”艾斯德斯从上面跃下，“也太小看我了吧？”

    一把揪住埃里克的衣服，将他拽到自己的身前。

    “唔！”冰凉柔软的嘴唇印在埃里克的嘴上。

    “咔”凭空响起一声类似玻璃碎裂的清脆响声，，和谐的场面顿时变得漆黑诡异起来。

    艾斯德斯当着狂三的面，强吻埃里克！

    埃里克的耳中隐约听到一声牛叫——哞！

    埃里克被吻得有些发懵，没和做好准备的狂三接吻，倒是和中途闯入的艾斯德斯亲吻了。

    艾斯德斯不动声色地扣住埃里克的胳膊，被控制住的埃里克，保持着接吻的姿势，呆立在原地。

    艾斯德斯闭上眼睛，仔细品味埃里克的味道。

    埃里克仿佛忘记了怎么呼吸，浑身僵硬地站在原地。

    双唇分离，宣告着两人的亲吻结束。

    分开的艾斯德斯，一副回味的表情，用手指滑过自己的上唇。

    “这就是接吻吗？味道真不错。”艾斯德斯挑衅似的说道：“埃里克的初吻我就收下了。”

    “呼哈……艾斯德斯，你怎么……”埃里克大口喘气，略有些委屈地说道。

    他本来想用更严厉的语气抗议。

    但是艾斯德斯的嘴唇实在是太润了……

    伸手擦过嘴边，嘴唇上还残留着艾斯德斯香甜的气味……

    真的香！

    身边突然爆发出浓烈的黑暗气息。

    埃里克心惊胆战的看向旁边，狂三低垂着脑袋，两侧的双马尾在无风飘动。

    “嘻嘻嘻嘻……”狂三纤细的肩膀在抖动，充满病娇性质的嬉笑声，从狂三的口中传出。

    狂三掏出一长一短两把枪，拿在手里，赤色的眼瞳爆发出猩红嗜血的红光。

    “嘻嘻嘻嘻……艾斯德斯，今天就是你的死期！”两把手枪同时指向艾斯德斯。

    “来吧！让我看看你这一年的修行成果。”艾斯德斯也朝近在咫尺的狂三攻去。

    冰块四溅、枪弹如雨。

    时隔一年的埃里克争夺战，再次爆发。

    ……

    当天深夜，埃里克摸黑溜进狂三的房间。

    “阿拉，埃里克桑，溜进‘我’的房间，是准备做采花大盗吗？”

    原本漆黑的房间，床头边忽然亮起轻柔的灯光，狂三身穿睡衣的靠在床头，满脸都是戏谑之色。

    埃里克抓着后脑勺，难为情地说：“怕你对白天的事介怀，所以晚上过来看看你。”

    说起这事，狂三满是笑意的脸色，瞬间冷了下来，“该死的艾斯德斯，老是来打断我和埃里克桑的……”

    “唔！”

    话音未落，埃里克突然探头吻了过去，狂三瞪大的眼睛慢慢闭合，粉红色的红晕逐渐覆满脸庞。

    嘴唇分离，埃里克轻声道：“现在还不满吗？”

    狂三的嘴唇糯糯道：“那可是你的初吻……”

    “这也是我第一次主动亲吻。”埃里克的脖子再次探去，咬住狂三草莓般的双唇。

    时崎狂三眼波迷离，软绵绵地动弹不得，两人的心跳声逐渐重合，狂三白嫩的胳膊逐渐搭上埃里克的后背，倏然收紧。

    良久，两人慢慢分开，埃里克小声问道：“还生气吗？”

    “还生气……”

    埃里克再度俯下身体，墙上映着两人接吻的影子。

