    陈芸刚回到别墅，就被告知郭一菲丢下家庭老师，怒气冲冲地跑去A区了，显然是听说了刚才的事情。

    陈芸心情烦躁，按耐住怒火送走老师，紧接着去追郭一菲。

    郭一菲正不停地用拳头砸着门铃，眼底快要喷火，恨不能将大门给砸烂。

    从未想过，她居然进不了自己的家。

    都是苏落这个贱人害的。

    “菲菲！”看着女儿的手都砸红，陈芸哪里顾得上生气，忙拉下郭一菲的手轻轻揉着。

    有了陈芸撑腰，郭一菲胆子更大，扯着嗓子喊道：“苏落，你给我滚出来。”

    正是晚饭时间，别墅区的车子渐渐多了起来。

    一些富家太太结伴出来散步，听到这边的动静，纷纷凑了过来，站在不远处悄悄地打探着。

    陈芸皱眉，心底懊恼，果然不管是穷人还是富人，都是八卦的。

    看热闹不嫌事大，一位太太满脸好奇，“郭太太，你们这是怎么了？怎么自己家也进不去了？”

    “没事，让您看笑话了。”陈芸心头烦躁，勉强笑了笑。

    “我刚才看到你家佣人在扒拉垃圾桶，你家是遇到困难了？”另一位太太紧接着开口，眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    “没有没有，让你们费心了。”陈芸脸上的笑容岌岌可危，咬牙敷衍着。

    苏落吃完晚饭回别墅，就看到一群衣着华丽的中年妇女围在自家门口，叽叽喳喳地场景犹如菜市场。

    “落落，你回来了。”陈芸发现了站在外围的苏落，大声喊了句，瞬间转移了所有人的注意力。

    众人转身，看到一名少女亭亭玉立于几米外。

    少女身材高挑，体态轻盈，白皙的巴掌脸上镶嵌着一双黑珍珠般的眼眸，眼底似有清光流转，清丽不可方物。

    偏偏她梳着高马尾，身穿米黄色连体工装裤，清丽中平添了一丝英气，让人过目难忘。

    众人惊艳地望着少女，同时脑补出了一部大戏。

    郭一菲从未想过，换上正常衣衫的苏落竟能美的令人窒息，见众人看直了眼，差点咬碎一口贝齿。

    陈芸拍了拍郭一菲的手，眼神示意她稍安勿躁，大方对众人介绍道：“这是我家养女，前段时间刚回来。”

    “怎么这姑娘一回来，你们一家就搬去B区了？”大八卦啊，居然冒出来一个养女，不会是郭东旭的私生女吧。

    陈芸笑容一滞，略带些无奈的回答，“孩子刚回来，不熟悉环境，害怕人多，我们做父母的自然要迁就一些。”

    话音刚落，众人看向苏落的眼神快速变了。

    一个养女居然挤走养父一家，这手段不得了哦。

    苏落冷眼看着陈芸借刀杀人的表演，只觉她和郭东旭真是天作之合。

    “哦，对了，刘夫人，你家小姑是一菲学校的老师，能不能帮帮忙，让落落也能去那边上学？”陈芸又化身好妈妈，费尽心思地为苏落找学校。

    闻言，苏落勾唇一笑，笑意却不达眼底。

    郭东旭之前信誓旦旦地对她保证，安排她上郭一菲的学校。

    结果，可想而知，对方只是在哄着她玩罢了。

    被点名的刘太太扫了眼苏落，傲慢地问道：“她之前读哪个学校？”

    似是有些难以启齿，陈芸沉默了一会，低声回了句，“孩子没参加中考。”

    “你这不是故意为难人吗？”刘夫人脸一沉，对苏落印象更差了几分。

    “噗嗤……”一声讥笑从人群中响起。

    其他人也不再避讳，对着苏落指指点点地奚落嘲笑起来。

    郭一菲看着自己妈妈三言两语将苏落置于风口浪尖，心头畅快不已。

    苏落神色镇定地往别墅走去，并未在意周围的窃窃私语和偷窥。

    “苏落，你不如求求刘阿姨？好歹混个高中文凭，说出去总比小学毕业好听。”郭一菲笑嘻嘻地火上浇油，等着苏落变脸。

    苏落停下脚步，目光直接锁定在陈芸母女身上。

    在她们得意洋洋的表情中，缓缓举起右手提着的纸袋，上面印着‘南城市一中’五个大字。

    她刚才出门吃晚饭，顺便拿了个包裹，正是市一中寄来的校服。

    “我有学上。”少女清浅的嗓音自带信服力。

    所有人盯着她手中的纸袋，‘南城市一中’五个字成了最好的反击。

    众人面面相觑，心底大叫精彩，这剧情反转地太过瘾了。

    “切，谁知道这是你从哪里捡来的垃圾袋。”郭一菲不服气，认定苏落是在说谎。

    苏落反唇相讥，“你以为别人都跟你们一样，趴在垃圾桶上捡东西？”

    “你说什么？”这句话成功点燃了郭一菲，涨红着脸怒视着苏落，恨不得扒下她脸上的笑。

    陈芸再也笑不起来，僵着脸责备道：“落落，你怎么能随意扔掉我们的物品？这是犯法的。”

    苏落欣赏着陈芸的青白相交的脸色，慢慢开口，“这是我妈妈留给我的别墅，我处理自己别墅的物品，怎么就犯法了？”

    “况且，我给了时间让你们收拾。是你们自己不带走的。我的房子，不放垃圾。”

    三言两语，将事情来龙去脉说了一遍。

    吃瓜群众看得津津有味，乖乖，真是一出好戏。

    尤其被拆穿的陈芸，更是僵硬着脸，骂也不是、怒也不是。

    “嘟嘟嘟……”

    手机震动，苏落低头一看，快速接通，礼貌地喊了声，“徐老师，您好。”

    不知电话那头说了什么，苏落面色平静地点了点头，轻声回道：“高三一班吗？好的，没问题。谢谢老师，老师再见。”

    说着，挂断了电话继续往别墅走。

    刘夫人却在这时开口询问，“打电话的是市一中的徐洁老师吗？”

    别人不清楚各高中的具体情况，刘夫人却知道个七七八八。

    苏落手上市一中的纸袋，她口中的‘一班’是市一中各年级成绩最好的班级，其中这届高三一班的班主任正是徐洁。

    结合这些，不难猜出打电话的是谁。

    “是。”苏落给出肯定的答案，按下密码，开门进入别墅，然后关门。

    一群人眼睁睁看着大门关上，纷纷神色怪异地看了陈芸母女几眼，相互使着眼色，三两结伴地离开。

    周围瞬间安静了下来，陈芸气得浑身发抖，郭一菲脸色惨白，母女俩只觉刚才被人扒光了一样，毫无尊严。

    “回家。”陈芸咬牙切齿地吐出两个字，拉着神色恍惚的郭一菲原路返回。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅九倾：今天没有我，寂寞吗？

    宁儿：请保持你高冷的人设！！！

