    偶尔也会使用大刀，但极小情况打出如此暴率，一般都是打在对方的要害上，若是打低级怪，也是因为力量足够击伤对方内脏才会出暴击的缘故。

    云卿将这种100%暴击的情况归结于武器的材质好，地狱级副本得到的蛛丝，质量不是盖的, 击杀二、三十几级的怪，与玩一样。

    不排除她个人的内力原因，毕竟阳光下她修炼更快，蚊子怕阳光。

    获得：银子*1；

    获得：银子*1；

    银子灰飞烟灭间，溜溜也能为她捡来掉落。

    获得：毒针*1；

    云卿的速度很快，啪啪啪之间, 十数只蚊子变成了灰飞。

    原以为, 她的内力也就能用十多次蚊子拍，没想到，只需要输入一丝丝内力就能给每一只蚊子暴击，暴击后的灰尘也没有站在网面上，十几次下来，内力只消耗了一成多，蚊子拍的耐久也没有减少。

    “呜呜！”狮马兽身上的蚊子被她消灭了大半，原本暴躁的它发出了舒爽的呜呜之声，头上白色的文字也变成了绿色。

    云卿没有停下手上的动作，脑海中与溜溜沟通：“溜溜，要是狮马兽也能给我提供好感度，这头狮马兽对我的好感度一定到了友善。”

    “那你可有得等，等它可以修炼化形，好感度就能算上了。”

    商队众人都身着商队发的长袍，长袍有一定的防御能力，蚊子能下嘴的是裸露在外的皮肤，众人只要防护好这一部分，就可以帮狮马兽击杀停在它们身上的蚊子。

    众人杀蚊子的方式, 用的是拍打，用刀背、剑身打在狮马兽的身上，有一部分蚊子能被大家一下打死，有的需要打多下，不管是打一下还是打多下，蚊子死后的尖嘴与毒都残留在狮马兽体内，即便蚊子已死，可狮马兽的痛苦并未减少多少。

    痛苦让它们难以做到站立不动，任由商队成员为其击杀蚊虫，它们躁动不安，甚至误伤了帮它们击杀蚊子的人。

    一群痛苦嘶吼的狮马兽中，突闻其中一只发出舒服的呜呜之声，其它狮马兽立刻与其交流发生了何事。

    “嗷！嗷！”

    “嘶！嘶！”

    “呜！呜！”

    短暂的交流后，狮马兽们拒绝了他人为其清理蚊子，而云卿附近围满了满身是蚊子的狮马兽们。

    众人也看到了云卿击杀蚊子的工具。

    关键时期，唯一的车长老李头下令：“所有人围成一圈，尽量不让外面的蚊虫侵扰狮马兽，云卿你快点帮狮马兽们清理蚊子，蚊子清理完成后，将狮马兽们关入车中。”

    众人齐声道：“是！”

    很快，二十来人包括客栈的伙计，将狮马兽与云卿护在圈中, 其余人在外圈防止蚊虫飞入。

    暴击-200；

    战斗经验+64；

    暴击-100；

    战斗经验+27；

    获得：毒针*1；

    获得：银子*1；

    ……

    云卿快速地击杀着狮马兽身上的每一只蚊子，经验和收获刷屏不断。

    要问她如何能快速地找到狮马兽身上的蚊子在哪，那再容易不过，荧光石的照亮下，狮马兽身上红色的名字，等级，和血条，明显得很。

    在老李头的组织下，众人很快控制住了源源不断继续叮咬狮马兽的蚊子，不再出现杀死这处的蚊子，另一处又被叮咬的情况，云卿很快将一只狮马兽身上的蚊子清理干净。

    一头清理完，另一头立刻凑了上来，用它满是蚊子的头，亲昵地蹭云卿。

    云卿伸手安抚，同时挥动蚊子拍，啪啪之声中，蚊子纷纷成灰。

    她余光看到，在老李头的引导下，那头清理完成的狮马兽很快被送入到车中，封闭起来。

    云卿在不停地击杀着狮马兽身上的蚊子，其他人将她与狮马兽护在圈中，蚊子源源不断，单个的实力虽不强，可身体灵活数目奇大，想要将它们全部击杀几乎不可能。

    众人内力加火把，将内圈护得密不透风，一只蚊虫也飞不进来。

    叮咬狮马兽的蚊子很多，云卿清理完第三头的时候，内力耗尽，战斗经验增加了6000多。

    不过，现在的她，从36级升到37级需要近三万的经验，按这个进度算，无需清理完所有狮马兽身上的蚊子，就能升一级。

    心念一动，从背包中取出丹药，服用补气丹补满内力继续战斗。

    云卿服下补气丹时，防护内圈需要不少内力，客栈的伙计与商队内力不是很浑厚的人早已内力不足服下补气丹，也有人抗不住，与狮马兽一样，进入车中休息片刻。

    清理完三只狮马兽的蚊子，云卿看到蚊子拍的耐久还是34/35。

    “溜溜，为什么我杀了这么多蚊子，蚊子拍的耐久没有降。”

    “因为你现在没有使用它的黏性功能，所以耐久降得很慢。”

    如此甚好，不使用黏住敌人的特性，这个武器还是可以用很久很久的，蚊子现在钉在狮马兽上吸血，不需要用到这个功能。

    蚊子吸血越久，对狮马兽越不好。

    一头一头清理不是好方法，她有点担心，轮到最后一头之时，那狮马兽怕是会被吸光血而死。

    云卿不再一头一头的清理，而是从蚊子等级高且顺手的开始清理，狮马兽们发现了云卿方式的改变，更为拥挤到云卿边上。

    看着拥挤在一处的头和尾，中间还遮盖了红色的名字和血条，云卿道：“小景子，帮忙让狮马兽们整齐点围着我，一会换个面。”

    “好！”平常给狮马兽喂食就是小景子和云卿两人，在小景子的指挥下，知道自己有危机的狮马兽们，很快按照小景子的引导，不再挤成一团。

    云卿在狮马兽的圈中，360度转圈的清理着蚊子，它们身上后天境界的蚊子都清理完后，云卿服用丹药补充内力，小景子趁机指挥它们换了一个面。

    云卿清理狮马兽另一面的30级以上的蚊子，不一会，她的等级便如她所料，升到了37级。她依旧使用敛息术，让自己的实力保持在后天五层。

    升级让云卿的内力得已补满，为了让商队的人不怀疑，她还是做了一个吃丹药的动作，吃了颗野草莓。

    30多级的蚊子，给她带来的经验，少则60多，多则300多，银子少则3到5两，或者有物品掉落。

    到20多级的蚊子时，经验只剩下20多，而掉落每只都是固定的1两银子。

