
“靖王殿下……”月倾华低声唤了一句。

“倒不知，皇上会怎样安排二妹？是以赐婚的方式将她许配给靖王，还是让他们自己拿主意？毕竟家丑不得外扬，这件事还是要今生处理为好。”月千澜本着关心的态度，不惧不畏的看向皇上，低声问道。

皇上眉峰微挑，又瞥了眼月千澜，觉得这丫头，腹黑的等级简直和渊儿不遑多让，他不免有些头疼，一个君墨渊都够他受得了，若是再来一个同样腹黑的儿媳妇？

皇上的额头，莫名的冒了一层的细汗。

“咳咳……”皇上一拳抵住唇瓣，低声咳嗽了一声，随即大手一挥，正了正神色回道：“你们自己看着办吧……”

一句看着办吧，彻底惊呆了在场众人。

所以，皇上这是不打算赐婚了？

皇上也不看诸人的脸色，直接招了刘公公过来，带着浩浩荡荡的宫人离开了偏殿。

月晟丰的脸铁青一片，腿脚一软，跪在了地上。

而月倾华受不了刺激，再也承受不住，昏迷了过去。

翠云吓坏了，连忙爬过来，将月倾华扶进了怀里，用着帕子擦着她额头的汗。

“小姐，你可千万别出什么事儿才好……”

皇上一走，皇后也不再多待，她缓缓起身，来到了脸色惨白昏迷不醒的月倾华面前，低声叹息一声：“哎……可怜的姑娘，可惜了这一张倾城绝色的脸蛋了。”

今日过后，大越国的第一美人，只是一个美人，一旦君冷颜不扶月倾华为王妃，那么月倾华也只会成为大越国的一个笑话。

皇后走了，大越国两个最至高无上的人一走，君墨渊便潇洒的坐在了椅子上，命人沏了一壶茶端上来。

他捧着温热的茶杯，无视旁人的目光，一步步靠近月千澜，一句话没说，直接将茶杯塞入了她冰冷的手心里。

月千澜身子一颤，缓缓抬眸看向了君墨渊。

君墨渊瞥了她一眼，眸底含着怒火，瞪了她一眼，随即又回到了座位上，重新倒了一杯茶，独自饮着。

月千澜但是非常的自觉的，连忙将茶盏递到了贤妃手边。

“娘娘偏殿冷，你的身体刚刚痊愈，喝点热茶暖暖身体吧……”

贤妃一怔，视线落在了那杯茶上，她又瞥了眼君墨渊，却发现他的一双眼睛，恼怒的瞪着月千澜。

而月千澜，看也不看他一眼，只顾着眉开眼笑的看着贤妃。

贤妃的心里，复杂极了，她缓缓的接过茶盏，茶杯的温度传递在她手心，那火热暖的她的心，也跟着暖和起来。

“四哥，你快点起来吧……”五皇子素来与君冷颜关系要好，他见不得君冷颜如今这般凄惨，皇上一走，他便连忙作势要扶起君冷颜。

君冷颜却一言不发推开五皇子的搀扶，跌跌撞撞的走到了贤妃面前，毫不忌讳的跪在她的脚边，像个失了方向，迷茫无措的孩子。

“母妃，母妃……你说，父皇他是不是生儿臣的气了，他会不会责怪儿臣抢了太子皇兄的女人？”

贤妃眼圈一红，到底是从小在身边，亲自抚养的孩子，她连忙放下茶盏，拉住了君冷颜的手。

“孩子，没事，这不是你的错，你父皇他不会责怪你的……”

君墨渊冷眼看着对面那副母子情深的画面，好似君冷颜才是贤妃的亲生子，而他君墨渊只是贤妃抱来的养子罢了。

顿时，他没了看戏的兴致，反正这里的人，一个两个，都不待见他，他侧头瞥了眼月千澜，恰好她的视线也望过来。

君墨渊一愣，不发一言，冷着脸起身，吩咐了三皇子一句：“你亲自看着叶瑾萱行刑断气，然后再带人去抄了叶淮安的府邸。”

三皇子眸底锐利一闪，连忙颔首应了，随即命人将昏死过去的叶瑾萱拖下去，带着一众宫人行刑去了。

君墨渊再没兴趣，看那副令他刺眼的画面，甩一甩衣袖，转身出了偏殿。

岂知，刚刚过了拐角，他宽大的衣袖，便被一个小手攥住了。

“你先停一下好不好？我有话要对你说……”

君墨渊停住脚步，默不作声的回头望去。

月千澜眉头微蹙，仰着头看他。

“你还在生气？”

“没……如果你是为这事来问本太子，那我们实在无话可说，本太子还有事忙，告辞……”君墨渊唇角微抿，非常酷寒的回了一句，随即转身便要走。

月千澜紧紧的攥着他的衣袖不松手。

“你什么意思嘛？难道在跟我冷战？”

君墨渊没回头，哑着声音道：“我不逼你，我会给你时间，让你考虑清楚……”

“那……你能别用这种冷冰冰的态度和我说话行吗？我想要……以前的君墨渊回来，痞痞的，坏坏的，也暖暖的。”月千澜抿了抿唇，硬着头皮说道。

然而，身旁的男人却没半分反应，不动不说话，一直静静的站在那里。

月千澜心里忐忑极了，攥着他衣袍的手心都冒了汗珠。

等了许久，当一阵微风袭来时，直到她冷的身子微微颤栗了一下后。

君墨渊终于有了反应，他转头看向她，脱了身上的披风，将她瘦弱的身板紧紧的裹在有着他体温的披风下。

他看着她那张瘦削的脸颊，大掌握着她单薄的肩膀，他才哑着声音缓缓说道：“小月儿，我君墨渊不是神，我也是一个有血有肉的人。在昨天听到你那些心里话时，你能了解我心中的震撼和痛楚吗？喜欢上了一个没心没肺的人，呵……还真是一件非常糟糕的事情。我愿意给你时间考虑，你也留给我一些时间，让我好好的治疗一下被你伤透的那颗心吧。”

“只要你别喜欢上别人，即使你暂时还不接受我，这都没关系的，我会等，一直等下去……你把心门锁了没关系，我会慢慢的克服千难险阻，直到寻找到能够解开你心门的钥匙为止。从我先喜欢你的那一刻，我便输了，败得彻底。呵……这个世上，除了你，再没人敢这么对我了。也唯有你可以……一次次的，这么伤我。”

月千澜的心，突然感觉一扯一扯的疼，好像有把手，紧紧的揪着心口，一下又一下，她疼得哑然，疼得呼吸急促，只在朦胧的视线里，怔怔的望着他模糊的五官轮廓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331621"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
