    “太郎，好了没有啊？”

    “就是，这次轮到妹妹了啊。”

    “太郎？”

    外面甜腻的声音传来，人偶迅速的将银针取出，除非用显微镜，否则根本看不出一丝痕迹，人偶推开窗户纵身跳了下去。

    三层楼，接近九米的高度，人偶竟然没有收到一丝伤害。

    这或许已经超出了何雨柱的认知，只能在心中大喊一声：系统，俺也想一样！

    这是，何雨柱的控诉突然得到反馈。

    “叮，在新的的地方，是否签到。”

    “叮，由于为人偶，自动签到成功。”

    “叮，在歌舞伎町一番街签到成功，获得高爆凝固汽油弹*100。”

    望着空间里安安稳稳的躺着一百颗显示（本体禁用）四个大字的高爆凝固汽油弹，何雨柱终于实锤自己是后妈生的……

    脚盆鸡有一个跟他干爹鹰酱一样的好习惯——富人都不太喜欢钢筋混凝土的高层建筑。

    鹰酱把高楼大厦交给了工薪阶级、流浪汉，自己在数十公里外的乡村建起了别墅泳池。

    而脚盆鸡的这些倭奴们却喜欢住在城乡结合部，一座座木制的大别墅里全家老小齐聚一堂。

    他们每天聊天打屁，吹嘘当年如何的英勇无畏，却绝口不提鹰酱爸爸送给他们的爱与核平。

    人偶没有开自己的私家车，而是选择乘坐电车与出租车。

    当三位女优推门进去的时候，却见他们的龟田君此刻保持着一直保持着洗脸的姿势，哗哗的流水冲击着他的脸颊。

    一位女优娇媚的伸手作势轻推了一下龟田太郎道：“太郎，奴家都等不及了呢。”

    嘭！

    龟田太郎就被这么轻轻一推，便笔直的倒在了地上。

    此刻，他怒目圆睁，猩红的血液从他的七孔之中缓缓流出，整个情况一如他的岳父木户老狗。

    警檫厅的副警长离奇死亡，如此大案让整个东京都得高层再次震动了起来。

    目暮警官来到现场后，立刻将报警的三名女优给控制了起来，然后对外发布消息，称龟田副警长是因为在办理一起连环杀人事件的时候，过度劳累，因公殉职。

    毛利侦探赶到的时候，只是稍微看了一下便立刻跟目暮警官说道：“目暮警官，我觉得现在我们应该去木户前辈的家里看看了，这事我们不应该在隐瞒下去了。”

    原来木户老狗今天的死亡，目暮警官没有第一时间去联系他的家人，而是准备秘密调查，可是这调查还没启动就又挂了一个，还查个蛋蛋呦。

    人偶一体两心的看着窗外的世界。

    这个通过掠夺他国而建立起来的繁华都市，究竟藏着多少肮脏与黑暗。

    龚彘们高功颂德的地方是这些杂碎用多少的冤魂堆积起来的？

    时间虽然可以淡忘一切，但血与泪的历史却永远无法磨灭铭刻种花家人民心中的记忆。

    站在木户老狗的家门口，人偶熟练的翻身而过。

    突然，他听到了一个稚嫩的声音：“哈！”

    只见宽阔的小院里，一个身穿黑色武士服的小孩，头上绑着一根扎带，手里握着一把锋利的武士刀，正对着一个草人做着劈砍的动作。

    他的动作虽然还略显稚嫩，但他那一丝不苟的神情却让人动容。

    面前草人的头上有两根长长的耳朵，身上也穿着一件破破烂烂的绿色中山装。

    在他的旁边，一个身穿和服的中年妇女正含笑的跪坐在门口的地板上，欣赏眼神这个小孩一丝不苟的练习劈砍。

    锋利的武士刀一刀砍下价草人的头颅，随后小男孩将武士刀收入刀鞘，拿起一旁的毛巾，一边擦汗，一边问道：“卡桑，我以后会成为像野田将军一样的高手吗？”

    由喜子笑着说道：“会的，你会成为比野田毅还要伟大的将军！”

    当听完他们的对话，何雨柱觉得这个民族已经彻底的没救了。

    空间里，何雨柱死死的盯着一一对母子，咬牙切齿的说道：“给我杀了他们！”

    人偶微微点了点头，然后便看到渡边纯一郎从空间中取出两颗高爆凝固汽油弹，一颗送给了这对深情的母子，一颗扔进了二楼的阳台。

    突如其来的物体让母子微微一愣，但就在他们看到东西的那一刻，他们的瞳孔猛地一缩，下意识的就趴倒在地。

    人偶再次翻墙而过，没走两步，便听到“嘭！嘭！”两声巨响，整栋别墅瞬间成为了一片火海。

    就在人偶离开的瞬间，数十辆警车已经呼啸而至，将整片火海包围的水泄不通。

    消防车急冲冲的赶来，架起一根根水枪朝着火海喷去。

    东京都陷入了一片恐慌。

    木户全家在一天的时间被灭的干干净净，但却没有留下一点蛛丝马迹。

    回去的路上，人偶正好路过精国神厕，看到这座让人尿意冲顶的建筑群，何雨柱不仅有了尿意，甚至还想给他丢两颗香喷喷的炸弹！

    他曾经在网上看过一段参观神厕的视频，里面对于他们入侵我种花家的战争进行了毫无底线的美化。

    他们的教科书甚至说战争的目的是自存自卫和解放列强统治下的亚细亚，因此是以建设‘*****圈’而战斗的。

    还说由于战争初期脚盆帝国的胜利，对许多的第三世界国家进行了鼓舞，尤其对河马部落的独立起到了很大的促进作用。

    此时，何雨柱为了向这些英勇的杂碎们致敬，他专门让人偶找了一块没人的地方，偷偷献上自己憋了快一天的五谷轮回液。

    一个激灵过后，人偶包括何雨柱都有一种神清气爽的感觉。

    望着阴森可怖的神厕，何雨柱默念道：“你们别急，一会儿我就让你们这群恶鬼去见八岐大蛇的。”

    此时，在木户老狗家不远的吉田家，吉田茅跪坐在自家的客厅，神情凝重的望着窗外那冲天的火光。

    几案的一张纸上已经密密麻麻的写了无数的名字。

    其中干爹鹰酱家和隔壁的兔子家写的最多。

    愁眉紧锁的吉田陷入了深深地思索。

    不多时，胖胖的目暮警官来到了吉田家。

