    “这...这是？”柳云晴的脸色非常复杂，脸上各种情绪在不停的变幻。

    在她眼前的这副日语歌词，她看不懂，但是大为震撼！

    “这是《起风了》的日语歌词，我前几天抽空写的，柳姐你要是不信的话，可以找个日语N1的专业人士来看看，绝对没有任何语病，而且写的应该也挺好的。”

    叶未央表面上一副淡定的神色，好像这一切都很理所当然，一点都没啥值得惊讶的。

    但是实际上他的心里现在也慌的一批。

    “千万不要问我这歌词什么意思....千万不要问...”

    要是柳云晴真指着歌词问他这句是什么意思，那句是什么意思，他也回答不上来啊！

    这首《ヤキモチ（吃醋）》是他之前从日语老师那差不多学完日语读音后，尝试着凭借记忆给扒出来的。

    虽然说这日文应该是没写错，但是他也还没来得及用翻译软件翻译一下汉语意思啊。

    毕竟本来按照彩虹计划的安排，不打烊乐队还没这么急着要进军日本市场的，所以他只是随便做了下试验，也没急着搞清楚意思。

    本来想着是之后日语学的更精通之后，自己翻译一下的。

    谁想到今天碰到了音乐节这事啊。

    所以哪怕自己都还没搞懂意思，也只能先拿出来和柳云晴摊牌了。

    他要是现在不和柳云晴摊牌的话，她可就要去找个日语填词家来霍霍叶未央之前写的歌了。

    凭借前世的经验，叶未央实在是无法信任那些外语歌翻译手啊。

    前世那些韩语翻中文，以及中文歌翻韩语和日语的，都挺惨不忍睹的啊！

    他可一点都不想试一试！

    “柳姐，我觉得与其去请日本的那些作词人给我的歌重新填词，还不如我自己来，毕竟我自己创作的音乐，世界上没有第二个人能比我更加懂，找外人来帮忙，不管他们做的多好，也不会有我这个原作者好。”

    “即便我只是刚学会日语，但是音乐是无国界的。”

    叶未央恬着脸，振振有词的捍卫者自己作为一位“音乐人”应该有的坚持与执拗。

    没有哪个音乐人，希望看到自己的歌，被一些不懂自己音乐理念的人乱改一通。

    柳云晴也能理解这个想法，毕竟对于音乐人来说，他们的每一个作品都是自己的宝贝，是自己最精心雕琢出来的，肯定是不愿意让别人来插手。

    当然，有很多人本身就是自己作曲，找别人帮忙谱词，但是那都是本身创作计划就是那么安排的。

    不是叶未央这样，词曲都写好了，再让人写一副歌词，这对原作者来说确实会挺不开心的。

    万一要是别人写的歌词反而把歌唱的更红了，那让原作者的脸往哪放。

    这比一些翻唱比原唱更红的情况还要让人难堪。

    “我知道了，你把歌词拷贝一份给我，我会拿回公司给李总监过目，让她找一些专业的日语音乐圈的人来帮你查缺补漏一下，如果没什么问题的话，那歌就还是你自己写吧。”

    柳云晴叹了口气，有些感慨的说道：“一个乐队，如果音乐需要假手他人来写，确实算不上是一支优秀的乐队。”

    “哪怕是日语歌，如果未央你有能力自己写的话，公司肯定是支持的。”

    叶未央脸上划过一丝难以察觉的喜色，强装淡定的说道：“理解，柳姐你安排就好，希望公司那边可以尽快给我个答复。”

    他非常有信心，这首《ヤキモチ（吃醋）》绝对能够让公司找来的日圈专业人士无话可说。

    这首歌的原作者可是高桥优欸，这位在叶未央前世，也算是很优秀的一位日本音乐人了，他写的歌，虽然不至于到无可挑剔的程度。

    但是显然不是随随便便什么人都能够挑剔出毛病来的。

    就彩虹计划这种在国内也只能算是二流朝上的音乐公司，不可能请的到日本音乐圈的顶级制作人来为他们检阅歌曲的。

    确定了叶未央确实能写出日语歌词后，柳云晴就匆匆拿着《ヤキモチ（吃醋）》的拷贝文件，离开了公寓。

    在她离开之后，布丁和杨霄她们的好奇欲望终于彻底爆发了，围着叶未央就是一顿追问。

    他们也有和叶未央一起参加日语课学习的。

    大家学的都是一样的东西，都只是将五十音图学完了，大概就是个小学一年级的水平，凭啥叶未央能写出歌词来啊？

    他们都还只停留在会读会认，但是根本不懂这些词意思的程度啊？

    面对小伙伴们的各种追问，叶未央只能含笑不语。

    这让他怎么解释啊？

    实在是被追问的没办法了，他才只好敷衍的说道：“学会了五十音图之后，就可以自己拓展词库了啊，这和学英语一样，无非就是多学单词嘛，你们平常上完课之后就撒欢去了，我天天都在学日语单词、语法，自然就懂得比你们多了。”

    为了证明自己真的已经能够用日语进行日常的对话了，他还伸出一根食指，指着京博安，眼神犀利的说道：“実はいつもひとつ，犯人はあなた！（真相只有一个，你就是犯人！）”

    “？？”京博安一脸迷茫：“这句话啥意思啊？”

    “咳咳。”收回手指，叶未央淡定的说道：“我在夸你比较老实憨厚，是个好人。”

    “你别想骗我啊！”京博安狐疑的说道：“あなた（a na ta）是“你”的意思，而且还是一种比较轻蔑的用法，别以为我不知道啊，我可看过不少日漫。”

    叶未央耸了耸肩，毫无一点被人戳穿的负担感，漫不经心的解释道：“对啊，我在夸你是个好人啊，至于あなた，这个词在不同的语境中意义是不同的，也有亲密的含义，一些好朋友或者夫妻之间就常用这个词的。”

    京博安还是有些将信将疑的，但是他又没什么反驳的理由，只好悻悻的点点头：“好吧，姑且相信你，未央你还真的会日语了啊？”

    “啊啊啊，凭什么啊，大家都是一起学的日语，进度明明都一样，你居然偷偷在背后努力，然后惊艳所有人？”

    看着他这一副懊恼的表情，叶未央嘿嘿一笑。

    果然，京博安还是这么憨，搞得叶未央都不忍心告诉他真相了。

    嗯，反正这个世界也没有《名侦探柯南》，这个梗也就只能他一个人懂了，还是不说破了吧。

    哎，人生真是寂寞如雪啊。

