    劫法场一役后，张炭就留在了京师一带，打探讯息。

    行事自然也是分外小心，做了易容乔装，只要不动手，露出端倪，朝廷也不可能抓个胖子就说是他嘛。

    相比唐宝牛与方恨少两个活宝，他为人虽是冲动，但又更为谨慎，不至于会行差踏错。

    他不怕，鼎大大咚咚大大，莉莉丝的老公，肥猪小宝几个就更不怕了。

    劫囚的时候都还蒙了脸的，又没被通缉。

    再说，死怕什么，有任务就行，只要张炭不出事就成。

    在某个夜晚，张炭就相当离奇、可说是莫名其妙的遇上了位“故人”。

    张炭跟这位“故人”没有深交。

    可是没有深交并不等于也没付出真情

    ——你不一定对交得最久朋友付出最深的感情，是不？

    交情，毕竟不是以年岁作算的。

    张炭对这位“故人”的感情还非常微妙，非常的复杂。

    微妙到什么程度呢？

    自从老林寺一战过后，他就有些魂不守舍，神牵梦萦，总想再见见那人。

    也只是因‘反反神功’之故，与她真元相连，不知道为什么的黏连在了一起。

    当时，还不止他一个，肥猪小宝也是有份的，功力修为还因此精进了些许，只不过没师父张炭的感觉那么深。

    张炭说不清，道不明这感觉，他没接触过仙侠类的小说嘛，肥猪小宝却是看过的，那一阵的真元相融，像是心绪都联结在了一起，能感受到对方的喜怒哀乐，用仙侠类小说里的形容，应该算得是“神交”。

    莉莉丝的老公跟鼎大大咚咚大大都在私底下调笑过肥猪小宝，你和你师父一起**了一把，结果你师父沉迷进去了，妥妥的你是黄毛。

    这个肥猪小宝是不认的，黄什么毛，黄你们的大爷。

    可他也知道，师父张炭陷进去了，不止陷，还陷得非常深。

    从雪糕师叔那里早已得知，那无梦女，也就是‘泡泡’是个失却过记忆的女子，且还是‘大魔神’元十三限续弦的妻室。

    也告诉了张炭，但张炭不在意这一点，他就是想不明白，为什么一直牵挂着无梦女。

    冥冥中似自有天意，张炭在那一天的夜里，似感觉到心底有一个微弱的声音一直在哀哀呼唤着他。

    熟稔、而又陌生的声音。

    让他心神恍惚，心不在焉。

    不得不去寻觅。

    孤树。

    寂桥。

    寒月如钩。

    星光灿然。

    张炭带着肥猪小宝，终是找到了那个人，无梦女。

    曾在甜山老林寺，与他们师徒，因特别的因缘际会而一度“连为一体”的女子。

    无梦女受了重伤，还断了一臂。

    纵是张炭易了容，她似也认了出来，吐出了一句话，就晕厥了过去。

    “帮我......找风亦飞......”

    她身上的血迹，在月光的映照下，分外的怵目。

    张炭见之心惊，也不禁为之心疼。

    肥猪小宝也有那么一点这样的感觉，像是不忍看到所爱所惜的事物受到伤害的感受。

    断臂不是最重的伤势，更重的伤是无梦女头上挨了重重的一掌。

    便连她的额顶发际也凹了一块进去。

    稍作检视，张炭与肥猪小宝就发现，里面的骨骼裂了，碎了。

    换做旁人，受这样的致命伤，早该死了。

    无梦女却还没死，没有香消玉殒，还有一息尚存。

    这当然不可能是下手杀她的人手下留情。

    要留情的话也不会一掌轰在她的天灵盖上。

    张炭几乎是想都不想的，就要救她。

    全然不顾她曾经是敌人。

    凭借‘反反神功’，灌输真元护住了无梦女的心脉，就迅速的将之带了回去疗伤。

    单只是师父张炭与无梦女的真元联结，内息激荡，都让肥猪小宝莫名的有了些头顶发赤的感觉。

    张炭就更不用说了，仿似感同身受般，皱眉咬牙，状如头疼欲裂一样。

    头痛，而且心痛。

    他毕竟是‘天机’龙头张三爸的义子，闯荡江湖经年，对于敷伤止血，疗治伤势，也有一套。

    无梦女终是被从鬼门关前，抢了回来。

    醒转了又昏厥，昏厥了又复苏醒。

    却只是浑浑噩噩的说，要找风亦飞。

    便连神智稍清明了些，也只是对张炭跟肥猪小宝稍显亲近，其余人等接近就会让她绷紧了神经，尖叫连连。

    除了想找风亦飞，也不说其他话儿，遭遇了什么全然不肯说。

    肥猪小宝能感觉得到，师父的情绪有些复杂，让他心思萦绕的女子，一门心思的要找另一个男人，谁都会不自在的吧？

    人当然要找，事情总得解决。

    就没有比玩家之间联系更便利了，只不过还是让棠梨煎雪糕转达了一下。

    肥猪小宝倒觉得没什么大不了的，张炭一直未有钟情的女子，因身形肥胖之故，‘天机’又是隐于暗处，这龙头义子的身份也说不上多显赫，并没有姑娘看重他的“内在美”主动兜搭。

    无梦女虽是嫁过一次，但元十三限已死，只要张炭不介意，肥猪小宝也不在乎多个师娘。

    何况，要能成事，肯定有好处。

    帮着治疗无梦女的伤势，肥猪小宝已发觉她的伤恢复得非常快，连碎了的骨骼也有了些复原的迹象。

    这绝对是一种特殊的功法。

    只不过，断臂就是不可能再生的了。

    风亦飞得到讯息后，很快就赶了过来。

    无梦女就似找到了主心骨般，瑟瑟缩缩的说起了她悲惨的遭遇。

    她的记忆并没有完全恢复，当日元十三限是与风亦飞硬拼了一招之后，才在她的怀中死去。

    跟元十三限，她曾过了一段美好的日子，元十三限对她是百依百顺，爱怜异常。

    所以当时，她下意识的不想，也不愿与这间接使夫君死亡的人呆在一起。

    但在遭遇危难之后，却又不禁想到了风亦飞，他终究是夫郎的徒儿，虽是被开革出了门墙，但关键时候，他还是力战群敌，向郎君伸出了援手，找到他，他定会为自己出头！

    无梦女的际遇着实雷得风亦飞不轻。

    元十三限呵护得她够好，什么事都怜惜着她，待得她独自一人了，就茫然无措，都不知天地之大，该何去何从。

    也只能走到哪就算哪。

