    那就像是被什么恶兽给用锋利的爪子恶狠狠地撕开一样！

    一眼都能看到里面的骨头了。

    而小当的衣服已经全部被鲜血染红，所以他们才会闻到血腥味极浓。

    “药！”

    “老大，所有的止血药和伤药都已经给他倒上去了，可是一点效果都没有，全被血冲走了！”

    “现在也不能移动他啊，而且，只怕他已经坚持不了。”邬凌云也脸色难看地说道。

    小当的那几个同伙都脸色苍白，他们都被绑着，可现在就算是没被绑着，他们估计都不敢动弹。

    也没有办法动弹。因为他们都是眼睁睁地看着小当的伤口变化的，看着他变成现在这个样子的。

    这让他们感觉到恐惧。

    他们现在根本不敢乱动乱跑，只觉得跟着孟昔年他们这些人还要安全一点。

    孟昔年走了过去，弯腰伸手探向了小当。

    邬凌云几人的心都提到了嗓子眼。“老大小心！”

    孟昔年的手指按在小当的颈侧动脉，然后心就凉了。

    “他死了。”

    也不用找药了。

    现在他就算是把江筱带过来都没有用，他死了。

    众人都变了脸色。

    虽然看着刚才的情形，他们觉得小当是活不了了，但亲耳听到这么快就死了，他们还是觉得恐惧。

    “他，他就是背部被山洞里的白色晶石给刮到了啊。”一个男人脸色发白地颤抖着声音说了这么一句。

    戴刚一听到这话就觉得头皮有点儿发麻。

    他想起了自己刚才在山洞里差点儿摔倒的一幕，如果不是孟昔年用脚撑住了他，他也会扑倒在那些白色的晶石上。

    那样的力道摔下去，多少肯定是会被刺破擦伤之类的。那么，他也会成为第二个小当？

    他还会伤在胸口，就是反过来，像是被当胸撕开一样？内脏估计都要流出来？

    戴刚一个激灵，浑身发冷。

    等孟昔年退开来，他忍不住就抱住了孟昔年，“呜呜呜！老大，你救了我一命！”

    孟昔年脸一黑，扯开了他，太阳穴跳了跳。

    “嚎什么嚎？都离这里远一点。”

    所有人都退了开去。

    孟昔年站在此处，赶紧拿了传信给江筱写信。

    江筱正好出了空间。

    “小小，那伴生花生长的白色晶石会给人体造成极为恐怖的伤，我现在用镜符给你看看，这边已经死了一个人了，你千万不要乱碰那伴生花。”

    毕竟他也不知道那些伴生花会不会也有白色晶石那么恐怖的毒性。

    “好，我看看。”

    “你要先做好心理准备，挺恶心恐怖的。”

    “放心吧，我做好心理准备了。”

    想想她几年前还是曾自己下去挖过坟的，孟昔年就觉得她应该能承受得住，于是便打开了镜符。

    江筱看到了孟昔年看到的画面。

    那伤口，就这么呈现在她面前。

    饶是已经做好了心理准备，江筱还是倒吸了口凉气。

    孟昔年围着尸体转了一圈，也凑近去看了看伤口，这样江筱就等于也看到了与他看到的一样的画面。

    “他就是被那些晶石给刮伤了而已，伤口会一直自己不断地恶化撕裂扩大。”孟昔年写了信。

