    第1326章 够狠   

    苏九没再说话，而是抬了抬下巴。

    

    咚咚咚！   

    连续三脚踹在三人后腿弯，直接跪地。

    

    蓝斐垂眸，语气冷厉：“把东西交出来，留你们一具全尸！”

    

    这话让跪地的三人，怒目抬头。

    

    先不说什么东西，这交不交出来都得死？

    有这么不讲理的吗！   

    有。

    

    眼前就三个。

    

    陈郁没说话，踩在就近的人撑在地面的手背上，脚尖用力碾了碾。

    

    顿时传来一声杀猪叫。

    

    三爷疼得爆青筋，凝聚元气便要还手！   

    但他不是陈郁对手，被压制到刚凝聚起的元气，转瞬又在眼前溃散。

    

    “……”   

    三爷跪在地上，疼得用力拔手，崩溃的问：“你们到底在说什么？

    什么东西？

    我们没说不给啊！”

    

    打又打不过，只能认怂喊冤！   

    二爷和四爷反应很快。

    

    “东西？

    什么东西？

    还请蓝二小姐给句明示？”

    

    “只要我们三人有，一定不会藏着掖着！”

    

    蓝斐扬了扬眉：“原来，你们认识我啊？”

    

    二爷：“蓝二小姐威名在外，投入金銮殿一事也并非秘密！”

    

    四爷：“事实证明，蓝二小姐投入金銮殿是非常正确的一件事！”

    

    两人一边补救，一边直冒冷汗。

    

    蓝斐上面虽然有蓝飞燕压着，但她实力在那摆着，还算挺出名的！   

    他们也是见过的，只是从头到尾就没把一个背叛家族的她放在眼里，毕竟蓝天山庄庄主都能舍弃她，想必也是名不副实？

    

    当然，如果能回到一刻钟之前，他们三铁定不会轻易开口，甚至不会走出紫霄山庄大门！   

    也就不会连逃跑的时间都来不及，还陷入眼前这种被迫的局面。

    

    三人懊悔不已。

    

    蓝斐可不管他们怎么想，不耐烦的催促道：“快把你们在库房里拿的东西交出来！”

    

    三人又是一愣，几乎是异口同声的问：“什么东西？”

    

    他们拿的东西可多了，哪知道是什么东西啊？

    

    蓝斐：“所有东西！”

    

    二爷：“……”   

    三爷：“……”   

    四爷：“……”   

    三人先是茫然的眨了眨眼，随后瞳孔逐渐放大，有些反应过来了。

    

    这他妈哪里是要什么东西，这他妈是要抢劫？

    

    这时。

    

    苏九左右看了看，抖了抖手里的鞭子，坏笑了一下。

    

    她将微不可见的小火苗附在鞭刃上，猛地往半空一甩。

    

    随后，她又将鞭子转为长剑，若无其事的横移两步：“这就差不多了……”   

    什么差不多了？

    

    就连蓝斐和陈郁都没反应过来。

    

    直到苏九握着归魂剑，随意的在前面挥了两下，划出两道剑气之后，紧接着爆发出一股炫丽的五色光泽。

    

    轰隆一声！   

    长剑凝聚剑气，由上至下，像是几百米长巨剑落地。

    

    剑气划过之处，径直开裂，房屋、地面全部一分为二！   

    剧烈的动静，导致整个地面都晃了几下。

    

    等到晃动消失，紫霄山庄已经被大变样了。

    

    从蓝斐身后半米的位置，剑气在地面划出几米宽的沟壑，两边房屋全部倾倒，尘烟障目，四处都是一片狼藉！   

    很快，各种尖叫、惊呼传出。

    

    隐约已经看到人影往外跑来。

    

    苏九挺惊讶的：“欸，加了点火，好像效果不错。”

    

    加火？

    

    几人都在往后看，发现紫霄山庄一周有淡蓝色火光缓缓升起。

    

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    默默地擦了把冷汗。

    

    你永远猜不到尊主（苏九）搞什么骚操作！   

    本来他们还担心灭门还得找一会，这下好了，紫霄山庄倒了大半，再点上根本灭不掉的火，只要不是傻子都会往外跑。

    

    他们只要在这里守株待兔。

    

    够狠！／拇指   

    

    

