    “死尚且不惧，我还有什么不能付出的？”袁谭随意的摆动着衣袖，无比的淡然，如果能将幽州完整的交还给中原，他就算是死了，也不负妫姓袁氏的后裔了。

    上古八姓当初存在的价值就是带领各自的部落立足蛮荒，开拓中原，建立诸夏，这八个姓氏在那个蛮荒的年代，在那个华夏未立的时代，一直都是在开疆啊！

    就算是到后来周天子分封，他们也是作为中原藩篱，驻守在第一线，一点点的扩大着诸夏的领土，春秋复战国，悠悠数百载，他们扩土的脚步从未停止。

    他们永不停歇的迈步向前，不断的扩充着中原的领土，一代代不断的努力，将领土传承给诸夏的后人，春秋如此，战国如此，秦国亦然，汉室亦然。

    “那且听我一言。”审配点了点头，既然袁谭有了心理准备，那就没什么了，当自己力量不足够的时候，借势就成了上上之选。

    “蓟城之中的兵力不过一万出头，而且还有大半都是我从北方撤回了的败军，虽说有儁义这种名将，但是绝对无法守住。”审配虽说不知道自己昏迷了几天，但是他很清楚北匈奴本部展现出来的战斗力，绝对不是蓟城能顶住的。

    “你昏迷的这两天，兵力已经损失了一部分，现在已经不过一万了，匈奴人攻城的强度非常高。”袁谭面色阴沉的说道。

    “我昏迷了两天？”审配问道。

    “嗯，按照这个兵力损失的速度，我们的兵力最多再撑三天就会破城，就算城中百姓大力支持也没有什么意义。”袁谭神色凝重的说道，匈奴的攻击太猛了。

    “三天吗？”审配大致的估计了一下，“剩下的交给我好了，我们会拿回幽州的，还记得有一路刘备军在辽东吗，他们和并州必然已经收到了消息。”

    “但是只有这样根本不够，不管是刘备在辽东的布置，还是并州残存的兵马，合起来不够三万，而我们只有不到一万人，三家加起来也不可能应对，更何况三家还没办法合力。”袁谭摇了摇头说。

    “不，恰恰相反，三方肯定会合力，我会给他们一个合力的机会。”审配摇了摇头笑道，“接下来交给我就可以了，我自然会联络上他们的，我们未必没有翻盘的希望。”

    袁谭眼见审配的神色，也就没有多问，审配的能力他还是信服的，既然他说有希望那就肯定有希望。

    “主公，帮我将公仁，州平叫来，我有事找他们。”审配眼见袁谭不多问，便开口说道，而袁谭这个时候也没有保持那种主公的威严，直接派人去寻找董昭和崔钧。

    “正南，外面又开始攻城，我去城头稳定军心，你暂且休息。”袁谭将人派出去之后，听到外面传来的厮杀声，便心知匈奴再次开始攻城，于是对审配叮嘱道。

    审配没有多说什么，在袁谭离开之后就躺下开始一边思考，一边等待董昭和崔钧的到来。

    【子远和友若都不是笨蛋，又和我不同，必然投刘，而刘备麾下至今扣着赵云的骑兵，北新平稳拿下的的话，以赵云麾下不过是换了皮的白马义从的速度，就算收到消息晚，无人阻拦也能赶上。】

    审配默默地计算着汉室现在的兵力和蓟城城下匈奴兵的兵力差距，随着诸葛亮，陈宫，赵云的入局，审配已经有了相当的把握。

    【这么一来兵力虽说只有匈奴的一半，但是已经有了战而胜之的可能，只不过当前最大的问题就是如何让他们按时发动攻击。】

    【如何才能让他们不谋而合呢？】审配闭着眼睛揉着自己的太阳穴微微有些头疼的想到，只要能解决这个问题，一战夺回幽州北部并不是没有可能。

    毕竟和匈奴交手一次的审配清楚的感觉到，匈奴并没有准备到位，而这就是御敌于国门之外的大好时机。

    审配的计谋本身就是灵光一现，而现在要做的就是补全这些计谋，让这件看起来荒诞不堪的计谋变得可行，北匈奴的那支单于禁卫军是一个非常大的麻烦。

    正因为亲自感受过，所以审配清楚那一支只有千人左右的亲卫军，是实打实的军魂军队，而且比他记忆之中的先登更加强大，因而不管什么计谋都绕不开这一点。

    就在审配思考的时候，崔钧和董昭联袂而来，而且看起来两人和以前相比都多了些许的凝重，不过相较于袁谭，他们的眼神之中并没有那种那种共存亡的死志。

    “让两位见笑了，还请坐吧。”审配缓缓地坐起身来，和之前面对袁谭的时候不同，这时的审配身上自有一股气势。

    崔钧和董昭对视一眼，随后很自然的坐到了各自的位置上。

    “两位可知道我找你们来所为何事？”审配命人给两人奉上茶水之后就命人闭门不要再进来。

    “不知。”崔钧平静的说道。

    “州平你和公仁可以去寻找各自的下家了。”审配淡然的说道。

    崔钧和董昭的手都不由得一抖，虽说幅度很小，但三人皆是谨慎之辈，自然皆是看到，也皆是明白了，瞬间气氛略显尴尬。

    “州平，你从一开始就是刘玄德的人？”审配神色平静的问道。

    崔钧没回话，审配不置可否，转而问董昭，“多面间谍是不是做着做着自己都迷茫了，你都不知道心处何方了？”

    董昭沉默，他的精神天赋是顺势而为，在自己做出选择之后就会根据自己所获得的情报一次性的推断出自己选择的“势”的走向。

    可以说是非常实用，也非常强悍的精神天赋，这也是董昭选择做多面间谍的原因，因为这样能搜集到更多的情报，能获得更多的大势走向，可惜获得的再多，依旧只是一个参考。

    一方面是自己的选择未必正确，另一方面自己获得的情报未必准确，全面，借由此一次性推断出来的大势走向，有时候真的会将他带到坑中。

    毕竟董昭不是郭嘉那种自己判断会影响现实的家伙，要是他能在有大量情报的情况下做出正确的判断，他的精神天赋几乎就等于提前窥视了大局的结果。(未完待续。)

