    

    袁崇臻缓缓睁开眼睛，浑身上下用不了一点力气，嘴巴还带着什么东西，再看看周围的环境，一片雪白色的，这里是天堂吗？因为他自己住的地方不会这么漂亮，他对于昨天发生的话事情不清楚。

    “醒了？”

    袁崇臻随着声音看着旁边，阳光很刺眼，一个男人迎着阳光看着自己，可自己却因为逆光看不见男人的脸“你...你是..谁？”袁崇臻现在只感觉到自己脑子一片空白，很虚弱。

    男人坐了下来，翘起了腿，很熟练的吃了一颗糖，不是陈落枫又能是谁呢，袁崇臻有些一惊“怎么是你？我怎么...会在这里...，我记得我昨天....哭了好久，我....。”

    陈落枫淡淡的说道“昨天？你昏了足足三天。”

    袁崇臻有些不信“三...三天！”

    陈落枫点头“我倒是有些好奇，你到底什么原因要吃安眠药自杀？”

    袁崇臻听到这眼神不由黯淡下来，不愿提起这往事。

    陈落枫没有一丝好奇，他关注的是他身上的黑客天赋，至于他的私事，可说可不说，那都是他心里的秘密，没有人能强迫他“所以，现在你现在已算是死过一次的人，你有什么想法？”

    袁崇臻看了下天花板，摘下自己的氧气罩“你是怎么知道我吃安眠药的？”

    陈落枫“我不是说过，我对你很好奇，所以自然需要知道你的住处，显然我的做法没错，如果我没调查你，恐怕三天前你已经死了。”

    袁崇臻有些自嘲的笑道“呵呵，死，你还不如让我死了呢。”

    陈落枫给他一颗糖，袁崇臻稍微迟疑，但还是接过吃下糖，但随即就吐了出来“好甜。”陈落枫却吃得很甜蜜，一点事情都没有“既然你有死的勇气，又为何没有生的信念呢？”

    袁崇臻深吸几口气刚想说什么，陈落枫就说道“我猜猜看，因为感情问题。”

    袁崇臻点头“是，我们感情一直很好，我们在一起三年了....”袁崇臻说了许久，每说到她袁崇臻眼睛总是通红的。

    陈落枫也很安静宁听他的故事“我原本你会很聪明，现在看来，恰恰相反。”

    袁崇臻也自嘲说道“是啊，我确实很笨，她都说了那么绝了，我却还在想她，你说，我是不是很笨。”

    陈落枫没有给他一个答案，相反这个问题永远没有答案，感情这个事情困惑了人类数千年，尤其是某个人能解答出来呢“是很蠢，你以自己的生命为筹码换她不一定来的同情，这笔交易你觉得值吗？”

    袁崇臻低头不知所措，要问他现在还爱关玥嘛，他也不清楚，但是他的心很痛，没有人能在一段感情中全身而退，可是关玥为什么能说的那么决绝“值吗？我也不知道。”

    陈落枫“既然如此，你想不想报仇。”

    袁崇臻摇摇头“我不清楚，我对她....”

    陈落枫打断袁崇臻“你对她的好，她未必接受，相反她会因此得寸进尺，活的越来越好，倒是你，为了她差点没命了，可她知道你在医院了吗，她来了吗，恐怕现在还在和某个男人在床上厮混呢。”

    袁崇臻越想心越痛，关玥的话直戳袁崇臻的心。

    “你给不了我想要的生活...”

    “你知道我有多嫉妒吗，别人的...”

    “分手吧...”

    袁崇臻想了许久，眼神也逐渐坚定“我不会报仇，但我让她后悔，让她知道我能给她未来。”

    陈落枫缓缓起身，站在窗边，吃下一颗糖“既然如此，我们不妨赌一赌。”

    袁崇臻“赌什么？”

    “你的一辈子。”

    “你想赌什么”

    “你的黑客技术。”陈落枫风轻云淡的说道，并指着他旁边的笔记本“笔记本在那，如果以你以前黑进别的公司的时间黑进风云就算我输，医药费我淘，并且一辈子不会打扰你，相反，你要给我打工一辈子。”

    袁崇臻看着旁边的笔记本，再想起这些年自己碌碌无为，自己父亲，女友，一切的一切都离自己远去，现在的他空有一身技术却又舞台可以发展，再看看陈落枫，心一狠“好，我答应你。”

    “三个半小时，如果我黑不进风云，我就给你打工到死。”

    陈落枫嘴角一勾“好，现在是下午一点五十六分，你还有四分钟，你先熟悉下笔记本，五点半见分晓。”

    袁崇臻很熟悉的检查下笔记本，摩拳擦掌的准备。

    两点一到，安静的单人病房里面传来键盘敲打的声音，声音飞快。        

