    郝孟走出电梯，整整衣袖领子，捋捋头发，昂首阔步的走向远处的香车美人。

    　　“你好！”青年微笑说道：“我叫郝孟，很高兴认识你。”

    　　美妇拥有着一双狭长的桃花媚眼，她目光顿在来者年轻脸庞上，“你好，商州集团，潭汐。”

    　　站的近了，郝孟才清楚感受到什么是世间罕有，不愧能拿下商界双美之一的名头，潭汐的容貌本就称得上绝佳，身姿纤细欣长，却拥有不符合常理的饱满曲线。

    　　细枝挂硕果。

    　　绝！

    　　在郝孟观察她的时候，潭汐也在打量眼前的年轻人。

    　　太年轻了！

    　　在潭汐的印象中，这类偏僻语言的掌握者一般都是苦攻专项多年的老学究！

    　　即使是许多常用国际语言，都足够让普通人耗费数年甚至十数年光阴去攻读。

    　　就拿西班牙语来举例，漏掉一个音标，整句话就崩了！比如：

    　　Mi papa tienen 47a?os =我爸爸今年四十七岁。

    　　Mi papatienen 47a?os=我的土豆有四十七个屁.眼。

    　　连世界第二大语言都如此繁杂涩难，更别提使用稀少，甚至被当作无线电密码使用的纳瓦霍语！

    　　所以潭汐在得知曲振兴半个月就交稿时，是十分吃惊的！在来之前，她认为的曲振兴口中的年轻人，再怎么样也应该有三四十岁，可没想到，居然是这么一个二十出头的小伙子！

    　　作为一个纵横商场，熟络人心的成功人士，潭汐知道自己这么问很不礼貌，可她还是忍不住道：“冒昧问下，那份纳瓦霍语的合同，是你独自翻译的吗？”

    　　郝孟一愣。

    　　这都跑到自家门口了，还问这么一茬，这就差没明着问自己行不行了。

    　　一个男人，能说不行么？特别是在这一个妖娆动人，妖娆风韵的美少妇面前。

    　　于是郝孟十分坚定的点了点头。

    　　少妇双手叠放在小腹前提着包，微笑道：“见多了暮气沉沉，白发苍苍的老教授，没想到还能遇上如此年轻的语言大能，郝先生，今日还请你鼎力相助，有任何困难或疑惑的地方，请随时与我沟通，至于薪酬方面，只要事成必有厚报。”

    　　曲振兴这时终于跑到，大手搭在郝孟肩上，气喘吁吁，却立马堆起笑脸，“没……没问题！潭夫人请放心！我们今天肯定不会掉链子！”

    　　潭汐拉开车门，“郝先生，请！”

    　　郝孟坐上奢华的昂贵座驾，内饰精美，幽雅清香，潭汐随即在另一边坐下，两人的座椅中间是一张小桌，其上摆着红酒和杯具。

    　　车辆缓慢启动，黑衣西装的专职司机行驶平缓，目光凌厉警惕着四周，显然不是什么简单货色。

    　　没资格随行的曲振兴站在原地摆手欢送。

    　　潭汐从手边包里取出文件夹，放在桌上推到了郝孟面前，沉声道：“郝先生，我们现在前往商州集团大楼，预计需要半小时左右，在此期间，我会向你简单介绍这场会议的参与者和相关目的。”

    　　郝孟一边拿起文件夹，一边说道：“潭夫人，你的意思是？”

    　　相关目的？

    　　郝孟是翻译过整篇合同的！

    　　无非是商州集团和一个叫做艾木森的古塔纳氏族人进行的土地所有权交易，地点是Z市的一处开发区域。

    　　简简单单，普通明了，还有什么需要特别注意的目的吗？

    　　郝孟翻看着手里的文件夹，第一页是艾木森的图片和介绍，之后就是交易土地的全貌和各种资料，还有一些合同上已经拍板的细节注释。

    　　潭汐的嗓音轻缓平静，“郝先生，你应该知道，商州集团是一个非常大的企业，即使是我接触到的，也只是它的冰山一角。”

    　　年轻人的视线从文件夹上移开，转而望向身边那张精致侧脸。

    　　他隐隐感觉好像有点不对。

    　　果然！

    　　潭汐轻声道：“集团内部，脉络纷杂繁复，这项目原本是由我家老爷的二公子商令执手的，我与他同为集团的顺位继承人，可以说，此次项目极为特殊，能算作一块敲门砖，决定是谁最先触碰到集团深处冰山下的庞然大物。”

    　　郝孟摊摊手，无奈道：“潭夫人，我只是一名翻译，你们大家族的这种夺嫡之事，我恐是帮不上什么忙，不过此次会议，拿人钱财替人办事，任何一字一句，我都会精准译出。”

    　　潭汐清亮眸子望向郝孟，柔柔道：“这就足够了，今次便仰仗郝先生了。”

    　　年轻人手上的资料已经翻至最后一页，他刚想收拢，目光一顿，眉头逐渐皱起。

    　　最后一页是土地内的一处取景，荒山野岭，远处是一些低矮平房，属于城市郊区。

    　　吸引郝孟目光的是右上角的一块破旧指路牌。

    　　“市北路。”

    　　一个很普通的路名。

    　　可郝孟的瞳孔却猛然收缩。　　那破旧路牌的顶端，有一个很不起眼的标志，若是不细看根本觉察不出来。

    　　但郝孟却对那标志刻骨铭心。

    　　漆黑如墨的一团火焰。

    　　没错！

    　　就是青卷曾经展示过的徽章本上的极夜标志！

    　　郝孟睁大眼睛看着边上的妖娆美妇。

    　　潭汐觉察到郝孟的异状，疑惑问道：“郝先生，怎么了？”

    　　郝孟盯着潭汐看了一会，直看的后者毛骨悚然，她下意识的抓住一侧的扶手，紧缩柳眉，重复说道：“郝先生？你？”

    　　年轻人终于开口，“潭夫人，你是不是还有什么没有告诉我？”

    　　美妇一怔。

    　　“你……”潭汐觉得不可思议，她想要辩解，可见到郝孟那张暗沉脸庞，她只能吞下嘴里话，喃喃道：“你怎么知道的？”

    　　郝孟身子前倾，冲着开车司机沉声道：“师傅，靠边停车。”

    　　黑衣司机抬头，视线却是透过后视镜望向潭汐。

    　　“郝先生！”潭汐连忙说道：“你听我解释！是因为……”

    　　郝孟摆摆手，“潭夫人，我只是想挣你点小钱，但你好像想要我这条小命，这种交易我顶不住，告辞！”

    　　潭汐红唇微张。

    　　她欲言又止，犹豫一会，叹气道：“郝先生，我确实瞒了你一些事，可我也是迫于无奈，今天就是会议日了，我实在没有办法再找到第二个会纳瓦霍语的了。”

    　　车子在路旁停下。

    　　郝孟静静的看着美少妇。

    　　潭汐说道：“项目是我三个月前接手的，在找振兴翻译社之前，我已经广纳资源，铺天盖地去搜罗会纳瓦霍语的，总共找到了三人，这三人……”

    　　女子看了一眼郝孟，轻声道：“三人没有一个能完成合同翻译，对他们来说，这项语言太难了，简单的对话交流勉强还能支撑，可合同里很多精细条款和数字，连他们自己都无法确定译文是否准确，所以我只能放开消息，直到你的出现。”

    　　“我拿着翻译好的合同敲定了会议日子，以防万一，我是打算带着他们三人一起出席，可就在这短短时间内，一人下楼失足摔成重伤，一人在家中煤气中毒，还有一人不知所踪，至今没有找到。”

    　　郝孟后背泛起一股寒气。

    　　这……

    　　他娘的，真是来要命的！

