    小女孩把头探出门，带着一分紧张和九分好奇探头探脑地看着停在门口的三辆马车——悬挂着贵族徽记的大型马车与这片街区显得格格不入，但总比停在鲟鱼街要好很多，已经有一些住在十字街的人被吸引，远远地对着这边观望着，但没有人敢过于靠近：身穿黑色钢铁轻铠、身披暗蓝色勋章罩袍的威武士兵站在车旁，他们腰间佩戴的、带有奇特扳机和符文的黑钢长剑令人望而生畏，对于十字街的居民而言，这样的士兵是绝对不能招惹的。

    从屋里传来了母亲的叫喊：“佩佩！不要把门开着！快回来！”

    小女孩最后恋恋不舍地看了站在家门附近的士兵一眼，那披坚执锐的英武士兵注意到小姑娘的视线，带着和善的笑意对她点了点头。

    小女孩低低地惊呼了一下，飞快地转身跑回家中。

    “公爵命我返回王都招募一批法师，”堂屋内，桑提斯对自己的父母解释着自己突然返家的缘由，“我不在家住，之后要去皇冠街的公爵府邸。”

    中年夫妻已经搞明白发生了什么，心情也平静下来，但他们仍然有些不敢相信地看着身穿精织长袍的桑提斯，仿佛不敢相信这个意气风发的年轻人就是他们那个远赴黑暗山脉、本应在外面吃苦受难的儿子，他们的视线不由得放在桑提斯身边的人身上，母亲开口了：“他们是……”

    “您好，夫人，我是效忠于塞西尔家族的法师学徒吉普莉，遵照公爵的命令担任桑提斯先生的助手。”

    “皮尔斯，一介护卫。”

    两位毕业于军事安全情报局的干员按照自己的身份和性格设定做着自我介绍，但被夹在中间的桑提斯显然不是很适应这样的气氛，年轻的奥术师赶快打破略有些僵硬的局面：“麦尔斯呢？”

    麦尔斯就是他的弟弟，也是这个家庭的第二个孩子。

    “麦尔斯去皮匠那里了，”父亲说道，“冬天没什么活可做，他找到一个帮贵族老爷鞣制皮子的工作。”

    桑提斯点点头——虽然在塞西尔领以外的地方，冬日里平民几乎不可能找到工作，但这里毕竟是王都，贵族老爷们在冬天也多少会需要一些下人来替他们做事，这些零散的工作对于生存艰难的平民而言可是莫大的恩赏，所以哪怕这些工作能获得的报酬很少，大家也都是抢着去做的。

    只不过随着他的视线扫过家中堂屋，这位年轻奥术师的眉头微微皱了起来。

    “我不是往家中寄了三次钱吗？”他皱眉说道，“哪怕还不够搬家到环境更好一些的菲尔顿街区，你们也应该把门窗都修一下，把火炉扩大一些……为什么还是这样？”

    桑提斯的父亲在贵族家中做厨师，母亲是草药师，这个家庭在平民里已经属于富裕阶层，他们全家在多年前其实就有机会搬到更好的“上等街区”，只不过为了把桑提斯送进法师协会，一家子花光了积蓄，这才失去搬家和“晋升”的机会，而这也是桑提斯在冲击三级法师失败之后感觉对家人最大的亏欠之处，因此他在塞西尔领安顿下来并获得稳定收入之后第一件事就是把钱攒起来寄往家中——按照他的估计，以高文公爵的慷慨，他只需攒两三年的钱便足以让家人搬到条件更好的菲尔顿街，然而此刻回家看了一眼，他却发现家中仍然是那副破落的模样，父母在家中也仍然穿着带补丁的衣服，父亲唯一一件好衣服，恐怕也仍然是那件去贵族家里做工时穿的“厨师服”。

    寄回家里的钱呢？

    听到儿子的疑问，中年夫妻脸色黯然地对望了一眼，两三秒令人难堪的沉默之后，父亲开口了：“本来家中条件就要好起来的……但入冬之前，你弟弟生了一场病。”

    母亲接着说道：“草药治不好他，我们便带他去了圣光教堂，教堂的牧师说他是遭了邪教徒的诅咒，是因为对主的信仰不坚定所以才无法抵抗那些邪恶的力量……

    “牧师给他做了驱邪仪式，洒了圣水，总算是治好了麦尔斯，但因为你的父亲信仰的是商业之神，圣光教会的牧师说家中有人信仰异神而遭到邪教徒诅咒便是有罪的，所以要交‘赎罪金’才能把你弟弟领回去。

    父亲摇着头，似乎为自己因“错误信仰”导致连累家人而满怀愧疚：“赎罪金原本要缴三分之一到二分之一的家产才可以，在不抵押房产的情况下，差不多要收走家里的所有财物，但幸好我效命的陶特伯爵出面说了几句好话，而且你还在法师协会有挂名，教堂才减免了一部分赎罪金……但原本留着要在冬天前修缮房屋的钱却是没了。”

    桑提斯的脸色渐渐阴沉下来。

    他捏着拳头，从来都不懂得生气的他，第一次感觉到了愤怒。

    而站在他身后的皮尔斯和吉普莉则不动声色地交换了个眼神。

    两位干员将自己所见所闻的一切都在心中默默记下，随后吉普莉上前一步，在桑提斯耳边低声说道：“不要忘了我们来此的目的，桑提斯先生——公爵大人会替你记住发生在这里的一切的。”

    桑提斯深吸了一口气，坚定地看着自己的父母：“我是来接你们去塞西尔领的。”

    “去黑暗山脉？”母亲吃了一惊。

    “是塞西尔领，”桑提斯认真地纠正道，“黑暗山脉只是一个地方，塞西尔领是在那里的一片乐土。父亲，母亲，不要相信那些关于黑暗山脉的迷信谣言，那里原本确实荒凉，但塞西尔公爵已经将那里建设成了安全、富饶、稳定的家园，那里的房屋比王都还坚固温暖，那里的每一寸土地都用德鲁伊药剂浇灌，肥沃的和圣灵平原最好的土地一样，塞西尔强大的军队则让整片领地无比安全——你们在那里肯定会比在王都过得更好。”

    “我们看过你在信里的描述，那都是真的？”母亲不敢相信地看着桑提斯的眼睛，紧接着又说道，“可王都这边……”

    “这座城市不值得留恋，它从来没把它的子民当成是子民，”桑提斯感觉自己的口舌一下子好用起来，“我们在这里没有土地，哪怕有一座房子，教堂也随时可以找个理由把它收走，还不如全家都跟我到塞西尔去。我现在已经是领主的顾问，领主还让我在他建立的学院里教书，母亲你过去之后可以去炼金工厂，那里需要能够辨认各种草药原料的草药师，父亲你可以去领主的宅邸，那里需要一个厨师，佩佩可以去学院里上学，麦尔斯也可以上学，还能去机械制造所，跟随一位充满智慧的大工匠去学习怎么制造机器……我们全家都可以在那里过上很体面的生活。”

    夫妻俩你看看我我看看你，显然要下决心离开自己住了半辈子的地方对他们而言是个很艰难的决定，可是桑提斯的话仍然有让他们动心的地方，桑提斯见状，立刻接着说道：“我这次回来，就是要奉领主的命令招募一批学者去建设领地，另外还要把当初一同去塞西尔领的那批工匠的家属也接过去——那些工匠早就下定了决心要把家人也接去，所以做出这个决定的可不止我一个。”

    “……我要先去向陶特伯爵辞行，”桑提斯的父亲终于点头说道，“我不能这么一走了之。”

    桑提斯的母亲有点惊讶地看了自己的丈夫一眼：“乔恩？”

    “儿子说得对，我们应该试试别处的生活，”父亲咬牙说道，“上周……麦金托什一家在城外的田地和谷仓都被收走了，因为他们信仰暗夜女神而且不愿改变信仰。亲爱的，我有不安的感觉，城里的气氛正在变化，我们最好能趁这个机会离开这儿。”

    一辈子习惯了听从丈夫安排的母亲低下头去：“……好的，我听你的。”

    一小时后，等来归家的弟弟并告知家中安排之后，桑提斯回到那悬挂着塞西尔家族徽记的马车上，三辆马车驶过已经有着两百余年历史的十字街，在广场上转了个弯，驶向位于王都中心区的皇冠街。

    “我们应该从哪里开始？”从未来过王都的吉普莉很谦虚地询问着桑提斯的意见：尽管她巧舌如簧，而且接受了军情局的训练，但在这个陌生的环境中她还是决定先听听“地头蛇”的经验。

    “我会给我认识的、比较符合条件的朋友写信，‘杂工协会’那里可以雇佣到送信人，他们能在一天内把信送到圣苏尼尔城内任何地方。另外稍后再派一个信使去法师协会，用公爵大人的徽章做凭证，可以发布招募法师的消息。吉普莉小姐，另外还要麻烦你拿着公爵大人的证明文件去一趟白银堡旁边的‘学者大厅’，那里是王都学者们的组织，你可以在那里发布信息招募学者，或许他们会对塞西尔领发掘出来的刚铎遗物以及黑暗山脉里的珍奇动植物感兴趣……”

    桑提斯一条条地分派着任务，最后他顿了顿，又转向“快腿”皮尔斯：“皮尔斯先生，还请你跑一趟工匠协会，那里不需要什么凭证文件，你可以花一个安苏银盾币发布一条招募工匠的消息，主要是招募符文工匠和熟练的机关师，就按照领地上‘魔导技师’的报酬发布消息。另外要说明一下，招募来的工匠会在塞西尔领先接受训练，但即便学徒期间，他们也能拿到三分之二的酬劳。我相信塞西尔领魔导技师的收入足以让不少人动心。”

    吉普莉认真看着一脸镇定而且说话条理分明的桑提斯，突然忍不住笑了起来：“桑提斯先生，你似乎有些变化。”

    “有吗？”桑提斯愣了一下，随之笑道，“大概是我终于知道公爵大人派我来此的意义了吧……”

