
马车动了一下，缓缓的向前行进了。

叶枫坐在车厢里，看着面前的天意楼楼主姬无双公子和刑部总捕头大人常无义，不禁充满了好奇，他们两人怎么会走到一起的？

面带微笑的姬无双看着叶枫充满疑惑的眼神，依旧是好像能够看穿他的心思一般，解释道：“我和常总捕头大人其实早就认识了，是老熟人了。”

老熟人？怎样的老熟人？

看着叶枫依旧没明白，面带冷峻的常无义冷冷的说道：“天意楼的生意和势力遍及天下，刑部办案，多少总会用到一些天意楼的关系网，所以我们之间其实经常都在打交道。”

姬无双满脸笑意的对常无义有些谄媚的说道：“天意楼的生意多，麻烦也就多了，之所以能够顺利的经营到现在，自然也少不了依靠总捕头和朝中各位大人的青眼相加和回护庇佑。”

常无义哼了一声冷冷的说道：“常某不过是个跑腿办差的人，哪儿谈得上什么庇护？真正庇护姬公子的生意的，只怕是朝中的那些真正的大人们。”

明显他对于姬无双的谄媚之言并不买账。

叶枫忽然明白了他们之间的关系了。

官商勾结？只怕还远远谈不上。

只不过是为了各自的利益相互交换，各取所需而已。

不过想想这样的两个人和他们背后的巨大势力相联手，只怕这世上没有什么案子会查不出真相的，想想都让人觉得激动。

叶枫抬眼看了看常无义，又看了看姬无双，那一丝很明显，既然他们已经同时现身来找叶枫，想必他们所调查的内容已经有了结果了。

那么，谁先说说？

姬无双伸手拉了拉披在身上的罩袍那毛茸茸的大领子，双手捧着一个套着厚厚布套子的暖手壶，微笑着对叶枫说道：“还是我来先说说吧。”

他顿了顿，似乎整理了一下思绪，开口说道：“其实得知叶公子那天和常总捕头在城中酒楼见面之后，我便猜到了叶公子一定会来找我打听关于这个君子剑冯明礼的背景，所以不等叶公子回到冯府，我便先行出门去调动天意楼在这里所有可以利用的资源，来打探一切关于冯明礼的消息。”

这时候叶枫开口打断了他：“等等，在下和常总捕头见面是很隐秘的事情，当时绝无外人在场，姬公子是如何知道这件事的？”

姬无双笑而不语，常无义却冷冷的哼了一声，说道：“这天下间姬公子想要知道的事情，只怕是没有什么会不知道的。搞不好我们见面的那家酒楼，说不定就是姬公子天意楼的产业之一。”

姬无双笑着摆摆手，说道：“常总捕大人谬赞了，其实你们见面的那家酒楼绝非是天意楼的生意，只不过，那家酒楼的老板，当年也曾经遇上了一些麻烦，受到过天意楼的照顾，因此，也算是知恩图报吧！”

叶枫情不自禁的摇了摇头，天意楼的生意做得如此之广，再加上又广施恩德，只怕真的如同常无义所说，在姬无双面前，天下间再没有什么隐秘可言了。

这真是件可怕的事情。

姬无双感觉话题扯开了，轻轻咳嗽了一声，言归正传：“通过在灵宝城中天意楼的

所有关联人的查访，现在对于这个冯明礼的背景基本已经清楚了。”

“冯明礼家本是世代祖居于此的望族，家中几代积累下来，也颇有一些田产，在本地算得上是大富之家。冯家几代先祖都乐善好施，行善积德，在本地很有一些声望。”

“这冯家历代都好武习剑，不过一则天赋所限，二则他们家传的剑法实在是有些乏善可陈，所以数代以来，在武林之中都是寂寂无名，江湖上根本没人知道他们的名号。”

叶枫点了点头，随即有些疑惑的问道：“那么这个冯明礼莫非是天赋出众，竟然能够凭着手中剑在江湖上博得君子剑这么大的名头？”

姬无双笑了笑，说道：“问题就在于此，冯明礼此人的武功天赋究竟如何，我们都没有见过他的出手，并不十分清楚。不过他能在泰山论剑大会上被评为天下七把剑之一，想必手上是有些真功夫的，绝不会是浪得虚名之辈。”

“可是在十年之前，他和他的先祖们一样，同样是江湖上默默无闻的无名之辈。他当时年轻气盛，成名心切，也曾经去挑战过当时一些成名的剑客，不过全都无一胜绩，铩羽而归。”

“根据战胜他的那些个剑客后来的描述，他所使的冯家家传剑法，同样是四个字，乏善可陈。不过十年之间，他的剑法却忽然突飞猛进，到如今成为了天下七把剑之一，不能不说是个奇迹。”

叶枫皱了皱眉头，说道：“难道他十年苦练，加上天赋极高，所以发挥出了家传剑法的精髓？”

姬无双摇摇头：“就他冯家的那套家传剑法，就以曾经击败过他的那些剑客的说法，这样的剑法，就算他冯明礼的天赋再高，苦练一生，只怕也难有进境。”

这时候一旁的常无义忽然开口插了一句嘴：“莫非这十年之间，冯明礼又有了什么奇遇？”

姬无双转头看了常无义一眼，似乎为他的反应之快而感到佩服，说道：“没错，据说十年之前，在他挑战夺位剑客均铩羽而归之后，他便心灰意冷，在家中闭门不出一阵子之后，忽然出了远门，游历江湖去了。”

“等到五年之后，他再度归来之时，却好像脱胎换骨了一般，剑法忽然间突飞猛进，接连击杀了本地附近几名恶名昭著的江洋大盗，都是武功高强之辈，从此侠名远播，扬名立万。”

叶枫有些好奇的眨了眨眼，说道：“看来他这五年里一定去了某处，得到了高人指点，习得了新的剑法，因此才会这样判若两人。”

姬无双点点头说道：“不错，正该是如此。”

叶枫又追问道：“那他可曾对人讲起过这五年间都发生了些什么？”

姬无双摇摇头说道：“很奇怪，冯明礼本人对于这五年间究竟发生了些什么却一直讳莫如深，绝口不提，所以根本没有人知道他这五年到底去了哪里，经历些什么事？这五年对于他，就好像是忽然消失了一般。”

叶枫有些惊异。

正常说来，一个成功的人对于成功之前的种种经历和苦难往往会作为谈资，总是挂在嘴边，以此来显示自己的成功是多么的来之不易，自己是多么的努力，经历了多少的磨难，才能愈发的显示出如今成功的

可贵与伟大之处。

这是成功人士的普遍心理，也是一种自我标榜。

而这个君子剑冯明礼却对于他成功之前的那五年绝口不提，应该绝不会是只因为他真的有君子之风，胸怀大度，不愿意借此来炫耀标榜自己。

那五年之中，一定藏着他一些不愿被其他人知道的秘密。

这时候满面冷峻的常无义又开口了：“在别人来讲，冯明礼这五年的行踪或许是个秘密，不过对于你姬公子而言，只怕也不是什么秘密了吧？”

听了这话，叶枫抬起头满怀希望的望着姬无双。

姬无双笑了笑，说道：“常总捕大人说的不错，虽然我们不知道他这五年究竟发生了些什么事，不过以天意楼的能力，要查访他当前的行踪，发现一些蛛丝马迹，倒也并不是什么困难的事情。”

“通过他当年离开家之后在外打尖住店，以及出行的一些记录看来，他在当年离开了灵宝城之后，就一路笔直的径直去了一个地方。”

叶枫问道：“什么地方？”

姬无双声音一沉，说道：“嵩山！”

嵩山？听到这个地名，叶枫心中不由得咯噔了一下。

姬无双又面露微笑的说道：“嵩山之上除了少林寺之外，可还有一个地方是天下习剑之人都梦寐以求的所在，想必叶公子和常总捕大人都很熟悉了。”

叶枫和常无义情不自禁的对视了一眼，心中同时跳出了一个名字，听涛山庄！

没错，正是当年天下第一剑客林随风创立的听涛山庄，在山庄的藏书楼中，收藏着古往今来难以计数的海量的剑谱，是天下间无数剑客们眼中的圣地。

不过后来那位沽名钓誉的天下第一剑客林随风被叶枫揭破了真面目，他其实就是恶贯满盈的十殿阎罗之一的宋帝王，身败名裂而死。

即便如此，听涛山庄之中那浩瀚如海的藏书，依旧是天下习剑之人眼中的瑰宝。

冯明礼当年去了嵩山，难道是去了听涛山庄？他在听涛山庄之中得到了某种奇遇，习得了如今让他扬名立万的剑法？

可是不对。

当年林随风曾经立下规矩，每年他都会邀请一些知名剑客到听涛山庄之中切磋剑术，无论胜败，白邀请的人都会有机会进入藏书楼，一览那众多的剑谱古籍。

这对于江湖上的那些剑客们，能够被听涛山庄邀请也是一种至高无上的荣耀。

然而当年的冯明礼不过是个寂寂无名的小人物，剑法更是不值一提，怎么可能入得了天下第一剑客的法眼，能够进入听涛山庄之中？

更别说能够得到林随风的青睐，在山庄之中习得高深的绝妙剑法了，这完全讲不通。

姬无双这时望着满面疑惑的叶枫，很肯定的点了点头，说道：“虽然我们不能知道到底冯明礼在嵩山究竟经历了什么事情，不过可以肯定的是，根据天意楼的记录，他一定是上了听涛山庄，而且，他在听涛山庄之中，一待就待了五年之久！”

叶枫吃了一惊，原来冯明礼消失的那五年之中，就是在听涛山庄渡过的，他所隐藏的那些不愿为人所知的秘密，也和听涛山庄有关！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53898720"  chaptername="第三十七章  消失的那五年">加入书签</a>
</div>
