    秦源没有为难赵太监，毕竟宫里的风气就这样，就算他杀了赵太监也改变不了什么，既然人家知错了，那便这样吧。

    不过还是嘱咐了他几句，让他以后悠着点，做事别太过分。赵太监头点得跟啄米似的，言称感谢秦公公教诲，至于到底听没听进去，就不得而知了。

    刚吃完早膳，楚宴修就登门了。

    手里又拎着两条鱼。

    “秦兄，我来了！中午我们吃烤鱼？”

    秦源看到他的鱼就气不打一处来，忍不住吼道，“你特么再带鱼来，我把你烤了！”

    每次他拿鱼来，自己还得找地方扔，当真是烦。

    楚宴修却是眯缝着桃花眼，嘿嘿笑道，“秦兄放心，这次没用醉生梦死水腌制，而且也不是用毒药毒来的，是我亲自下水抓来的。”

    秦源依旧很坚决地说道，“那也给我丢出去，你这货说话我现在不信。”

    “秦兄这态度，当真是让人寒心！”

    楚宴修忿忿地说了句，把鱼斜靠着墙放在屋檐下，但很快又不要脸地坐在条案边，从案下抠出秦源珍藏的好茶，泡了起来。

    一边泡一边问，“东西拿来了么？昨晚还顺利吧？”

    秦源一把夺回好茶，递给他一盒差的茶叶，然后说道，“顺利个毛，我差点就被人剁了。”

    楚宴修眉头一皱，忙问，“怎么了？”

    秦源便把昨晚之事大致讲了一遍，然后说道，“你说，咱们圣学会是不是出了叛徒？我不是说那个林师弟，我是说除了他肯定还有，要不然咱们这么机密的事，他能知道？”

    楚宴修沉吟了下，说道，“可能是三长老让他这么做的吧。”

    “三长老？那他就是叛徒了？”

    “是不是叛徒，关键我们说了不算啊……”楚宴修无奈道，“总舵主说了才算。”

    秦源纳闷道，“这什么话，都残杀同门了，还不算叛徒？”

    “残杀同门未必是三长老的意思，可能是那人自作主张。三长老入会五十年，为圣学会、为天下之心毋庸置疑，只是他对某些事有不同看法。”

    “啥意思？”

    “以后你就会知道的。”

    楚宴修没头没脑地说了这么一句，又说道，“但是这次事件恐怕总舵主也会大怒，到时候会里自有处置，我们不必关心。

    至于你，又立了一功，就关心关心到时候有什么赏吧，我们会里向来赏罚分明。”

    秦源见楚宴修这么说，便也不再多问了。

    但是心里隐约也有些明白，圣学会内部似乎出现了内讧。

    大业未成，先起内讧，这组织也不怎么行啊？

    “赏不赏的无所谓，”秦源淡淡道，“主要是为了会里的大业，那也是家父的遗愿。”

    “秦兄好胸怀。”楚宴修不咸不淡地说了句，忽然瞥见放在墙角的树木，问道，“咦，秦兄，你竟然弄来了这么多花木？”

    “废话，没有这么多花木作掩护，那木头能运进来？”秦源顿了顿，又说道，“一会你给我帮忙，把这些花木种上。”

    “啊这……下午我还有问诊呢。”

    “那就现在种，种完再回去。”

    “不是吧，我拿你当兄弟，你拿我当苦力？”

    “就说干不干吧，不干以后没你饭吃。”

    楚宴修叹了口气，“行吧，但是中午必须吃烤鱼啊，那鱼真的没毒。”

    于是两人各拿着一把铲子，先把靠墙的地砖一块块挖出来，然后再挖洞，又把花和树一一栽上。

    很快，朝南的院墙，也就是正对着寝殿大门的那个墙，墙边就种上了一溜棵桂花树，柿子树和梧桐树，树和树中间则种了各种花。

    没什么规划，自然谈不上美观，反正现在就是让它们存活再说，到时候肯定是要重新栽种的。

    不过，这么一来，乾西宫终于有点生气，坐在台阶上的时候，心情也会好好很多。

    嗯，这就更说明，好好规划下乾西宫很有必要！

    种完花木，也差不多午饭的时间了，秦源还是拒绝了吃烤鱼的提议，而是选择吃烤肉。

    不得不说，粮倌佬送来的那半只猪确实新鲜，而且肉质很好，在鹅卵石上随便一烤，再沾上醋、酱油、芝麻酱混合的调料，那叫一个满嘴飘香。

    楚宴修原本哼哼唧唧很不满，但是吃下第一片烤肉之后，就登时两眼冒出绿光，再也停不下来了。

    两人就着酒，足足造了一整条猪大腿，这才都腆着肚子心满意足。

    “秦兄，晚上我还来啊，到时候我弄点蔬菜过来，光吃肉有点腻。”

    “滚，晚上我有事。”

    “有事？”摸了摸满嘴的油，楚宴修嘿嘿一笑，“不会是佳人有约吧？”

    秦源皱着眉，说道，“你特么，是不是嘲讽于我？”

    “没有没有，”楚宴修连忙摇头，一本正经道，“绝非嘲讽秦兄之意，只是我始终觉得，秦兄与我等丈夫无异，便是你娶个老婆，也实属正常。”

    秦源哼了一声，“这还算句人话。”

    楚宴修拿着那截木头出了门，很快就回到内廷卫药房的后堂，侍女小翠便跟了进来。

    好奇地问道，“那小东西，就藏在木头里面么？”

    “对。”点点头，楚宴修正色道，“此妖之血灌顶之时不可或缺，你需小心喂养。另外，每日卯时可打开一条缝，以便让它吸收宫内的灵气。但不可超过一刻钟，否则剑庙就可能发现。”

    小翠立即点了点头，“知道了。还是这小东西不知道好不好养，要养半个多月呢。”

    “不必担心，别忘了它成年之后可是一品大妖，若是那么容易死，怎会成一品大妖？”

    “也对。”

    小翠说完，便开始伺候楚宴修，更换白色的医士袍。

    “对了，以后咱们的消息不要再给三长老那头的人了。”楚宴修淡淡道，“三长老，怕是真的要与会里背道而行。”

    “啊？”小翠一脸惊讶，“这，怎会？”

    楚宴修见她惊讶的姿态好看，忍不住轻轻刮了刮她的鼻子。

    又道，“没有什么事是不可能的。不过不用担心，这天下，是执在那些大人物的手掌里的，我们这些小人物，看看天色，想想出门带不带伞就好了。”

    小翠莞尔一笑，“公子，以后你也会成为大人物的。”

    楚宴修自嘲地一笑，“我不会的，他们那种手段，我学不来。”

    “反正在我眼里，你就是大人物。”小翠替楚宴修系上腰带，然后压低声音说道，“对了，乾西宫那个太监确是有几分本事哦，这么轻易就把东西带进来了。”

    楚宴修看着铜镜里的自己，微微一笑，“那家伙，倒是有可能成为大人物。据说，连鹊都对他赞赏有加。所以，会里才会这么相信他。”

