    云亭酒店。

    这家酒店的规模不小，有专门用于大型聚会的豪华包间，附近很多公司的年会，都是选在这里举办。

    208豪华大包间。

    神机科技这四十来号人，一共摆了五桌的酒席，此时众人已经开始吃起来了。

    因为今天是周五的缘故，温言索性就给这些人多放了半天的假期。

    也就是说，吃完这顿饭以后，这些员工直接就可以进入幸福的周末时光了。

    毕竟，温言又不是黑心老板，这些员工加班加点忙了这么久，该有的福利还是要有的嘛。

    因为下午放假的缘故，温言也没有禁止大家饮酒，席间推杯换盏，员工笑声不断。

    关于管理员工这方面，温言也向王洛栖请教过经验。

    在了解神机科技员工的大概资料以后，王洛栖给他的建议分为三步大纲，以及诸多细节。

    第一步，在创业初期不要制定太过严格的规章制度，而是要以感情为纽带，实施亲情化管理，与手下的员工打成一片，增强员工对公司的凝聚力。

    第二步，在神机科技进入正轨，员工超过一百人以后，便渐渐完善公司的制度，提升自己的威严，用制度去管理员工。

    第三步，当神机科技在动漫行业崭露头角以后，便根据公司的特点，制定企业文化，增强员工的归属感。

    神机科技目前便处在第一阶段，温言也听取了王洛栖的意见，采用亲情化的管理方式，所以他和员工相处的还不错。

    见众人都吃了点东西，稍微垫了下肚子以后，温言这才端着酒杯站起身来，对着众人压压手：

    “大家先安静一下，我来说两句吧。”

    “虹七是咱们神机的第一个项目，在大家的共同努力下，如今已经告一段落，我在这里敬大家一杯，也算是感谢大家这段时间的辛苦了。”

    说完这番简短的工作总结，温言便将手里白酒一饮而尽，然后将杯口倒转向下，望着众人说道：

    “诸位，我干了，大家随意。”

    “老板海量啊。”

    “我们也干了！”

    由于温言平时比较和善，与老板自带的气场buff基本绝缘，所以包厢里的员工都比较活跃。

    见温言喝过酒以后，员工们也都将面前的酒杯清空，只有几个女孩儿比较注意分寸，浅尝即止。

    “好了，该说的也都说完了，大家该吃吃该喝喝，祝你们有个快乐的周末。”说完温言便坐了下来。

    在温言这段简短的发言以后，包厢里的气氛变得更加活跃了，这些比较年轻的员工，最讨厌领导的长篇大论。

    温言这样接地气的发言，更对他们的胃口。

    酒过三巡、菜过五味，坐在温言身旁的刘波，醉眼朦胧的说道：

    “老板，我在动漫这行也干了五六年了，还没见过像你这样有追求的老板。”

    “咱们的虹七，就是如今动漫界的一股清流，咱们这样有内涵的动漫，就像成人的电视连续剧似的，比现在的搞笑动漫，看的带感多了。”

    “尤其是黑小虎这个角色，不禁让我想起大学时追女孩儿的经历。”

    刘波的脸色微红，眼神中是道不尽的唏嘘：

    “为了能秒回她的信息，我连洗澡都带着手机。”

    “以前的辛酸往事都过去了，就不要再提了，谁还没经历过少不更事的年纪。”

    温言拍了拍刘波的肩膀，安慰道：

    “往事不回头，未来不将就，只要你努力变得更优秀，你就值得更好的伴侣。”

    “未来不将就。”刘波醉醺醺的复述道。

    然后，温言就见刘波的眼神越来越明亮，似是悟透了他鸡汤里的道理，这让温言很欣慰。

    虽然前世很多人都说鸡汤有毒，但温言觉得那只是他们在害怕努力的苦。

    在选择逃避努力的同时，还要为自己找个心安理得的借口。

    这样的人就应该学学刘波的心态，无论再毒的鸡汤，人家都能一口干掉。

    简直海量！

    “努力变优秀，未来不将就，老板说的真是太对了，你简直就是我的人生导师。”

    刘波沉吟片刻，看着温言说道：

    “她现在还没结婚，等我变得优秀以后，我就再去找她。”

    温言：“……”

    这是什么牛马东西，多好的鸡汤鼓励，让他给理解了个稀碎。

    果然，舔狗无药可救。

    温言挪动下椅子，想和刘波拉开些距离，免得被他染上不详的气息。

    哪知道刘波却猛地站起身子，然后举着酒杯大声道：

    “感谢老板的开导，我敬你一杯。”

    “我干了，你随意。”

    说完，刘波便一饮而尽，还学着温言的样子，将杯口倒转，示意他已经清杯了。

    一滴不剩。

    虽然刘波的脑回路有些不走寻常路，但温言也没有回绝他的敬酒。

    毕竟，这可是他手下的头号技术骨干，该有的排面必须给安排到位。

    免得人家寒心。

    “好说，好说。”温言将面前的杯子清空。

    然后，他就赶紧夹了几筷凉菜，压压胃里的酒精。

    身为老板，如果被员工给灌倒了，他的面子也会挂不住。

    但刘波的举动，似乎带起了其他员工的情绪，其他桌子的人也都跑过来向他敬酒。

    “老板，我干了，你随意。”

    “老板，我干了，你随意。”

    干泥煤啊干，看着一个个来敬酒的员工，温言有些头皮发麻。

    这要都喝了，是不是直接就给他送走了。

    不过，老板肯定是有特权的，温言笑眯眯的站起身子，对着众人说道：

    “既然大家这么热情，我就和你们一起再走一个。”

    说完这些客套话，他举着杯子环视众人：

    “我也干了！”

    “老板真棒啊。”前台妹子踩着细高跟来到温言身边。

    她将散落在身前的波浪卷长发撩到耳后，露出白皙的脖颈，一只手撑在温言的座椅扶手上，微微前倾身子。

    另一只手轻举酒杯，眼波盈盈的说道：

    “不知道我有没有荣幸，能单独和老板喝一个。”

    “芜湖~”见到前台妹子的举动，周围的员工都跟着起哄。

    唯独坐在温言身旁的李依依，下意识的皱了下眉头，这小子可别鬼迷心窍啊。

    她虽然早上还调侃温言，可以去忽悠忽悠前台妹子，争取早日毕业。

    但真要发生这样的事情，却不是她乐意看到的。

    ……

