    听完这些话，陈丽气的直瞪眼，“你怎么还有脸说出这种话来！”

    “我从来都没有做过对不起任何人的事情，我为什么没有脸说？”

    真要论起来，她才是清清白白的那一个，相反的需要心虚的人大概是叶家。

    陈丽今天之所以亲自来找沈忆慈，就是因为没有办法了，宋沐然已经无心恋战，而叶均泽那边也十分强硬，叶茂华并不是想跟叶均泽闹得太僵，毕竟是父子，而且除了叶均泽之外，叶家也没有另外的继承人。

    思来想去也只能寄希望于沈忆慈了，希望她能识趣一些，主动离开。

    陈丽以为上次宋沐然三言两语就把她打发走了，自己亲自来一定更加顺利。

    却不成想沈忆慈竟然突然强势起来了，而现在除了说服沈忆慈之外，陈丽根本没有别的办法。

    思及此，陈丽一把拉住了沈忆慈准备开车门的手，当真是一点面子都不要了。

    沈忆慈非常抵触陌生人的触碰，更不要说是陈丽这种，她用力将手抽回来，非常戒备的看着对方，“还有什么要说的吗？”

    陈丽稳了稳心神，平静的问道，“要怎么样你才能离开我儿子？”

    沈忆慈眨了眨眼，想到那些狗血的电视剧，怪不得这么熟悉，台词都没变一个字。

    真是没想到，有生之年这样的事情会发生在自己身上。

    不过陈丽的这一番举动也让她看清，她的确是没办法了，所以哪怕到了这个份上还是硬着头皮跟自己谈。

    但凡她有一点别的办法都不会找自己吧，陈丽从来也不是也会低头的人。

    沈忆慈忽然就觉得很可笑，她不知道陈丽想要得到一个什么样的答案，反问她，“你觉得我怎么样才会离开你儿子？”

    “钱，名利，或者是其他的什么，无非现实一点，叶家有这个条件，只要你开口，我们都可以满足你。”

    “是吗？”

    陈丽十分自信的点头，“是。”

    “那如果我要的是叶家放过叶均泽呢？”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，均泽不会继承叶家的一切，你们不要再逼他了。”

    “……”

    陈丽一下子沉下脸来，她之所以来找她，最终目的不就是为了能让叶均泽死心，回来继承家业吗。

    如果连这一点都放弃，她岂不是本末倒置？

    陈丽以为她是故意怄自己，气的眼睛都瞪圆了，“你少在这里给我耍心眼，我明白跟你说吧，叶均泽再出格总归也是叶家的独子，很多事情不是他自己一个人就能说了算的，等他想明白的那一天有你好受的……”

    “好啊，”沈忆慈不像继续听下去，淡然的点头应下来，“如果您这么有把握的话，我等着那天到来。”

    ——

    五分钟后，沈忆慈从车上下来，前脚刚一落地，黑色轿车后脚像是脱缰的马，一下子蹿了出去。

    光是看着对方的气势都能猜到，刚才两人聊天的内容一定很不愉快。

    不过季溏心反而放心了，起码证明沈忆慈没有吃亏。

    她赶紧拉开车门下去，拉过她透着凉意的小手问道，“怎么样，没事吧？”

    “没事，”沈忆慈摇摇头，神情之中并无落寞，反倒是平常，“我都习惯了，现在不管他们说什么都伤害不到我了。”

    “那就好，”季溏心宽慰她，“面对陈丽这样的人，你就看开点，其他的也没有办法。”

    “嗯。”

    两人又聊了几句便分开，沈忆慈直接回了别墅，只是没想到刚进家门就看到了在客厅坐着的叶均泽。

    她有些诧异，“你今天怎么回来这么早？”

    听到声音后，男人快步走到她跟前，双手放在她的肩膀上，上下仔仔细细的打量了一番，确定她没有任何异样后，一把将人揽进了怀里。

    沈忆慈愣了下，“你怎么了？”

    他语气也有些急，“陈丽是不是去找你了？”

    沈忆慈心头一沉，“你怎么知道……？”

    她本没打算跟他说这件事，却不成想这么快就被这个男人洞察。

    “我让人看着她的行踪，没想到正好就撞见她去找你，下属给我说的时候我都担心坏了，刚准备去餐厅得知陈丽已经走了，就急忙回来了。”

    当时听到助理汇报的时候，什么工作会议全都顾不上了，尽管知道陈丽现在不敢做什么，心里还是着急的不行。

    他太明白叶家人的尿性了，就算不能对沈忆慈做什么，还是要恶心恶心她，给她施加一些莫须有的压力。

    这群人就是全方位的要搞垮一个人的心理，对他们来说根本不是难事。

    而沈忆慈才死里逃生一回，叶均泽怎么可能不担心？

    他一副紧张的表情，倒是让沈忆慈心里稍稍放松下来，“我没什么事，你别担心啦，就只是说了两句话而已，当时溏心姐也在的。”

    听到季溏心在，叶均泽总算是稍微松了口气，“她又威胁你了？”

    “也不算吧，就还是以前那些话。”沈忆慈并没有跟他说的太过详细，她知道哪怕自己不讲，叶均泽也全都明白。

    果不其然，这人立刻皱起眉头，眼底的神情全然冷下来，“看来还是我对他们太仁慈了。”

    “你不要这么想。”沈忆慈连忙道，“之前我会被影响，是因为太慌张了，但是现在不会了，我知道什么才是好的。”

    “可我不想让你来承受这些。”叶均泽抬手轻抚着她的侧脸，“我答应过你要给你更好的生活，但现在……”

    “你做的已经很好了。”

    沈忆慈打断他的话，不想听到那些妄自菲薄的声音，“我只要在你身边就已经很满足了，至于其他的，交给时间就好了。”

    不管结果怎么样，她都不想再跟眼前这个男人分开了。

    叶均泽整颗心都像是被没人用力攥紧了一样，他从来没有一刻这么的坚定过。

    低头对上她清亮的眼眸，那些挡在两人之间的烟雾全都散开了，他无比郑重的将她拥进怀里，“我会做到的。”

    他叶均泽这辈子如果不能让沈忆慈过上想要的生活，就真的白活一场。

