
    第1721章山城第一天骄

    紫嫣贸然求苏浩帮助，而且直接向着怀里扎，这种事情，用屁股想也不知道不是什么好事。

    而且，苏浩与这个人素未蒙面，拒绝也很正常，没有人愿意为了一个陌生人，而让自己招惹麻烦。

    不过，苏浩没想到，这家伙在他好言拒绝后，直接威胁起来，那般样子，似乎苏浩欠她的一般。

    而苏浩这种人，一般情况下，吃软不吃硬，你如果好言好语的和他说，也许他还会动一些恻隐之心。

    但你若开口威胁，那只会引起苏浩的反感，别说帮你，不杀你已经是好的了。

    紫嫣在苏浩体内涌出的大力作用下，连续倒退，气息翻涌，足足过了数十秒才勉强稳定下来。

    她目光死死的盯住苏浩，恼怒更多，甚至泛出杀机。

    不仅拒绝她，竟然还敢威胁她，真的是好大的胆子！

    同时，不远处一名白衣男子大步走来，笑道：“紫嫣，你怎么老是躲着我啊……”

    声音未曾彻底落下，便看到紫衣少女，瘫倒在地，眼神冰冷的盯着前方那紫发青年。

    当即，白衣男子神色低沉下来。

    他走过去，道：“紫嫣，你怎么倒在了地上，是不是他欺负你？”

    “对啊，这家伙莫名其妙对我出手，还想占我便宜。”紫嫣语气冰冷的说道。

    本来，她正是要借助苏浩，摆脱这个张河，不过苏浩不开眼，不仅拒绝她，还敢对她无礼，那就让他死！

    “找死！”

    果然，张河直接恼怒，一声怒吼，让得此地如响起炸雷，距离近的人，耳朵嗡嗡炸响。

    当即，那些人退后，同时看向苏浩，目中带着怜悯。

    对那张河，在这山城没几个人不认识，他可是张家大少爷，更是山城第一天骄，天赋绝伦，独领fengsao。

    同代之中，别说山城，就是附近十几万里，也没几个人是他的对手。

    “小子，我给你一个机会，立刻滚过来，跪下给紫嫣道歉，否则的话，我就拧下你的脑袋。”

    张河狰狞道。

    苏浩摇了摇头，神色平淡道：“我也并未占她便宜，也并不会占她便宜，她还入不了我的眼。”

    此话一出，那紫嫣气的脸色铁青，她在山城附近，可是出了名的美女，追求她的青年才俊不知几何，这家伙竟然如此评判她？

    入不了你的眼？

    你当自己是谁啊？

    “啊，我的手。”眼中冷光一闪，她暗中运转修为，将自己的手臂震破，一滴鲜血洒落出来。

    当即，那张河恼怒更多，目中带着血光，他对这个紫嫣是真心的，而且已经将其内定为自己的女人了。

    有他张河在的地方，就没有人敢对紫嫣大声说话，更何况是伤害她。

    “你死定了！”

    张河冷冷丢下一句话，一股可怕的杀机，便是从他体内席卷而出，一股强大的压迫，笼罩全场。

    无数人为之震惊，这家伙，竟然又突破了！

    仙王第三层！

    要知道，这张河可是只修道五十年，能达到这个地步，足以是让人惊讶了。

    即便是那紫嫣都是有些震惊，万万没想到，这家伙又可怕了。

    三个月前，他不是才仙王第二层吗？

    五十岁的仙王第三层，这家伙，又缔造了一个山城的记录。

    在他之前，山城最年轻的仙王第三层，也是足足修道八十年！

    短暂的震惊之后，紫嫣又是冷笑起来，以一种得意的眼神看向苏浩，这家伙彻底完蛋了。

    “最后一次机会，自己断掉双臂，跪下道歉，你可以活下去。”张河踏下一步，地面都跟着崩裂开。

    一名中年站出来，看着苏浩道：“兄弟，外来的吧？你面前的可是张家大少爷，山城第一天骄，仙王第三层高手，立刻跪下，你还能捡回一条命。”

    “仙王第三层，很强大吗？”苏浩淡定。

    而此话，立刻引起人群哗然，很强大吗？

    你说强大吗？

    比起你来强大很多吧？

    毕竟，你还未曾突破仙王层次。

    你与人家比，如云泥之别！

    “小子，面子不值钱，远远没你的小命重要。”

    “是啊，你不可能是他的对手，多一事不如少一事，吃点亏，道个歉吧。”

    周围七嘴八舌，都是相劝苏浩废掉双臂，跪下求饶。

    也有一些人，看热闹不嫌事大，抱着膀子等待着好戏上演。

    几乎是无人站在苏浩这边。

    “我不想伤你，自己退下去吧。”在众人一致不看好下，苏浩竟然吐出这样一句话。

    这让人瞬间愣住。

    这小子，有病吗？

    紫嫣暗中冷笑，这家伙长得不错，很可惜是个傻子，她阴阳怪气道：“看来你是看不起张河了。”

    这句话，才是对张河最大的刺激，在自己心上人面前，被人看不起，这不是打他张河的脸吗？

    神色一冷，他猛地蹿出，身形抵达苏浩身前的同时，一拳砸下，白日惊雷！

    不过，他的拳头还未彻底落下，又是颜色大变，苏浩一掌拍击而来，散发出一股巨大的威压。

    甚至，让得张河的拳头有些颤抖，似乎无法抵挡。

    他惊骇莫名，这家伙明明没有突破仙王，怎么会有这么可怕的大力？

    不过，他短暂的震惊之后，他的拳头轰击更快，拳头之上，一道玄黄气涌动而出。

    玄黄气，混沌中滋生的母气，拥有可怕的神威，即便只是一缕，便足以压塌一道浩大而巍峨的山岭。

    “那小子死定了，张河竟然直接动用了玄黄气，以他现在的可怕，仙王第四层都不一定套得到好处。”一名老者摇头道。

    “何止是讨不到好处，就在三日前，张河斩杀了一名仙王第四层！”有人补充。

    又是引起一阵倒吸冷气之声。

    紫发在他们眼中，彻底完蛋了。

    万分之一的机会都没有。

    也在这时，拳掌终于撞击在一起。

    轰隆一声，一道巨大的撞击声响起，随即，众人便是看到，有人洒着鲜血直直的倒飞了出去。

    当即，也是让得嘈杂的现场，寂静的落针可闻。

    所有人都惊呆了。

    那倒飞的人，竟然是……张河！
