
　　王翠花把在场的李家人都给唱懵了。

　　试问，这边闹着事儿，闹得正是不可开交之际，突然跑出来个跳大神的——谁能不懵？

　　王翠花唱着进来，穗子发誓，如果不是婆婆怀里抱着落落，她甚至会跳起来！

　　王翠花唱得十分过瘾，她在家只能对着俩孩子和老伴儿唱，今儿有了“观众”，说啥得好好表现。

　　“你干啥的？”李母被王翠花这奇葩的出场震慑住了。

　　“你叫什么？”王翠花停下吟唱，用标准跳大神的口吻问道。

　　“我叫孙金桂——等会，你问这干嘛？”李母傻傻回道，又觉得很奇怪。

　　“孙金桂啊，我掐指一算，你要倒霉呀~”

　　“你才倒霉呢！”

　　王翠花抱着孩子穿过地上的一堆癞蛤蟆，来到穗子跟前。

　　穗子接过落落，顺便递上自己空掉的茶杯，附赠一支钢笔。

　　众人都不知道这是什么意思，就连抱着孙子看热闹的于水生也不知道。

　　他饶有兴致地站在门口，以最前排的vip角度看热闹。

　　李家的“宣传组”觉得莫名其妙，上前想要推一把于水生，问他干嘛的。

　　于水生正等着看媳妇表演呢，被这女的打断后一个不爽，腾出一只胳膊把那老女人推倒。

　　“滚！”

　　这一声充满了威严，那女人吓得腿都哆嗦了。

　　这些人虽然抱团耍混看着蛮横，遇到于水生这种厉害的人，还是怕的很。

　　屋里那个厉害的女人闻声想出去支援，于水生一个眼神扫过来，一股杀气扑面而来。

　　厉害女人竟被这股威压吓得不敢动地方。

　　穗子在边上看着直呼过瘾。

　　恶人还需狠人磨，李家的这个女打手虽然看起来不怎么聪明的样子，但似乎还保留了动物的本能，懂得趋利避害。

　　王翠花接过穗子递过来的茶缸子，用钢笔敲了两下，没带手鼓，用这个代替。

　　王翠花也是气人，来到李母孙金桂面前，把缸子凑到她跟前，敲了两下。

　　“离我远点！”李母警告道。

　　“我瞅你，三角眼、吊眼梢，不是吊歪就是作妖~~哎哎呦！孙金桂哎~~”

　　李母被她唱得心烦不已，只后悔自己嘴贱，告诉这跳大神的自己真名干嘛？！

　　这唱词说来就来，李母伸手想推，又迫于门口站着的于水生的压力不敢伸手，只能咬牙让王翠花躲远点。

　　越是撵，王翠花越往她跟前凑，小调是说来就来。

　　“赶山山得动，赶河河得干，赶我老仙儿你不得安然，你要倒霉哎哎哎~~~”

　　这跳大神的唱人要倒霉，就没有人不怕的，李母也不例外，黑着脸怒道:

　　“你离我远点！”

　　王翠花就跟没听到似的，有节奏地敲着缸子唱：

　　“烧香打鼓我请神仙，先请狐来后请黄，请请长蟒灵貂带悲王~”

　　穗子怀里的小落落竟然接了句：

　　“哎~哎！”

　　小孩声带还没发育太完全，没有办法唱出旋律，但是这两声“哎”，接得竟然挺丝滑！

　　穗子低头看闺女，得到妈妈关注的小落落来劲了，指着李母喊道：

　　“霉，霉！”

　　谷邷</span>奶奶唱让人倒霉啥的，小家伙都记着呢。

　　穗子嘴角抽抽。

　　很好，民间艺术，从娃娃抓起？！

　　“孙金桂，老仙说你长了个粑粑脸一脸倒霉样，想要逢凶化吉就得听我讲。”

　　“什么仙说这玩意？！”一听就不是什么正经的仙儿！

　　王翠花不搭理她，拎着茶缸子在屋里一边蹦跶一边敲，嘴里唱得都是祝李母倒霉的磕儿。

　　正经跳大神的当然不会诅咒别人，但王翠花不正经。

　　管它有没有这个套路，先骂一圈爽了再说。

　　李家人虽然不要脸，但也没见过这阵仗。

　　什么脑袋生虫骨头长脓这一类的词儿，信手拈来，把人唱得鸡皮疙瘩一层层冒。

　　这些老女人不讲道德但怕报应，见王翠花把李母唱的快晕了，生怕王翠花也会这么敲她们，站起来蹭蹭蹭往外跑。

　　穗子见状不由得感慨一句：

　　“人情如纸张张薄，没有脸皮的亲情就像是一盘散沙，风一吹就散了......”

　　只剩下厉害的女人和李母了。

　　王翠花也唱够了，停下来，舒坦地擦了把额头上的汗，往桌子上一坐，上办公桌犹如上自家炕。

　　小腿也盘起来了，神棍气质这块拿捏的死死的。

　　“孽畜，老仙儿让你跪下！”

　　李母被她这一长串的诅咒唱得头昏眼花，从一开始的坚决不信满心抵触，到后来越听越瘆得慌。

　　王翠花毕竟是有近十年跳大神经验的，也算是专业人士了。

　　这转神调让她唱得三分真七分假。

　　你要说她唱的都是糊弄人的吧，偏偏人家的曲调正宗，念叨的请神的磕儿也都是正宗的。

　　可你要说她不糊弄人吧，她夹带私货骂人，连骂带吓唬，又是说她要倒霉，又是说她家里人倒霉，巴拉巴拉。

　　李母被她唱的头昏眼花，正如那些年被王翠花忽悠住的信徒一般，将信将疑之际，听到王翠花让她跪，脑袋一片空白，真就给跪了。

　　王萌萌也被糊弄了，真以为王翠花请了神过来，也跟着跪下。

　　张月娥总算是不肚子疼了，看到眼前如此荒谬的一幕，惊的合不拢嘴。

　　穗子的婆婆也太厉害了吧？天籁小说网

　　李母这种蛮不讲理胡搅蛮缠的人，她也能收拾住？

　　“卤水点豆腐，一物克一物，我婆婆在村里就是干这个的。”穗子看出了张月娥的困惑，主动解释。

　　婆婆简直就是泼妇克星，李母这路货不信道德信鬼神，就得以毒攻毒。

　　“你家最近遇到事儿了吧？”王翠花以老仙附体的声音说道。

　　李母心里一惊，只觉得眼前这邪门女人太灵了，忙恭敬回道：

　　“信女家里是有点事，还请老仙指点迷津。”

　　“这事儿跟你男人有关——那是不可能的。”王翠花看穗子冲她摇头，马上改口，装模作样地掐指算算，拿眼角余光偷瞄穗子。

　　穗子无声地用口型对王翠花说儿子。

　　李家人背对着穗子，看不到这婆媳俩里应外合的小把戏。

　　“儿子——你儿子出事了！所以你来闹腾，老仙看出来了！”王翠花斩钉截铁。

　　看热闹的于水生挑眉，这以后回老家，可以让这婆媳俩来个神棍二人组，发家致富不是梦啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第465章婆媳合伙忽悠人免费阅读。https://xs.23sk.com 