    在大家看来，如果说这圣山里的野兽只是像面前的这个狐狸一样，变的更加硕大、狡猾、有力，那其实这趟圣山之行反倒并不用特别担心。

    他们最害怕的一些诡异的不可知事物，所以不知道敌人是谁的时候，内心就会产生一丝恐惧。

    但当神秘的未知变成已知后，恐惧便会慢慢消散。

    要知道两队人马合并之后，混杂其中的超凡者不在少数，对付这种野兽还是很轻松的，只要小心别被偷袭就好了。

    不过，到底是谁杀了这狐狸呢？

    总不至于是有人路过就干脆了做了好人好事吧？

    “会不会是山里的野兽自相残杀？”有人问道。

    “不会，肯定是人为的吧，”程羽分析道：“如果是野兽相残的话，那这狐狸身上应该有齿痕之类的线索，可你看，这狐狸就像是被人突然给捉住，然后大力折断了脊椎，野兽根本不会这样杀敌，继续清点人数。”

    程羽要求清点人数，是想看看队伍里会不会有哪个人脱离了队伍，之前行进的时候大家都零零散散的并没有全都走在一起，保不齐就是这队伍里隐藏的高手做的。

    结果程羽和宋乔的助手快速点了一下人数，竟然少了两个！

    “有人认识那两个人吗？”程羽问道：“有谁知道他们去哪了？”

    这时一旁的王蕴说道：“我不认识，但有印象好像是两个男的，一个中年约莫四十岁左右，还有一个是年轻人，约莫二十五岁的样子，”王蕴转头看向一个年轻女人：“对了，就是你昨晚帐篷旁边的那个年轻人。”

    年轻女人愣了一下，然后环顾四周：“还真是他。”

    这时所有人都看了王蕴一眼，这货的记忆力让大家都心中暗惊了一下，竟把每个人都记得如此清楚，不光看一眼就能知道谁脱离了队伍，而且还知道对方前一晚上所住的帐篷在什么位置。

    这可不是一般人能做到的。

    当然，王蕴要是一般人，也不可能成为孔氏情报二处的处长。

    当初他从军，情报系统去挑选人才的时候，负责筛查人才的主官一眼就看中了他，当时每个候选者都要经历面试，王蕴进入面试室后，主官第一句话问他：“刚刚你来这间面试室遇到了几个人？”

    王蕴：“7个。”

    “都穿什么颜色的衣服？”

    “两个蓝色，五个黑色。”

    “你遇到的第三人脸上有几颗痣。”

    “6颗。”

    于是，王蕴当初刚一进入情报系统，就被很多人关注了。

    这次进入圣山，王蕴一开始是很低调的，而现在他已经确定身后除了他的二百多精锐以外，就没有其他的人跟着了，所以现在王蕴的底气很足，觉得自己可以稍微展露一些能力了。

    程羽看着王蕴说道：“你记忆力这么好，那你应该也记得他们去了哪里吧，刚刚杀死这狐狸的是他们吗？”

    “我想应该不是，”王蕴摇头说道：“他们俩人落在了队伍最后面，而且彼此相距也不近，看样子并不是一起的。”

    程羽皱起眉头，他突然说道：“回去找他们！”

    说着程羽当先返回刚才的方向，只是没走几百米，就看到了王蕴口中的中年人已经倒在了血泊之中，脖颈上血肉模糊。

    再走数十米，那个年轻人的尸体也找到了，伤口在同样的位置。

    队伍里所有人都沉默了，一种莫名的压抑气氛在人群之中蔓延。

    见到狐狸尸体的时候，大家都以为自己找到了真凶，这刚刚松开的一口气瞬间又提了起来。

    “明明在那狐狸的胃中找到了人类内脏啊，”程羽的助手疑惑道：“难道它还有同伴？”

    杨小槿看向任小粟，任小粟却暗自摇摇头否定了程羽助手的说法。

    王蕴这时对任小粟笑道：“我刚看到你摇头，能说说为什么吗？”

    任小粟撇了他一眼刚准备回答问题，可脑海中的宫殿声音却响了起来，任小粟心里一声叹息。

    这会儿因为王蕴的话，所有人都看向了任小粟，然后他们就看到任小粟从兜里摸出了一根绳子，开始跳绳……

    任小粟一边跳绳一边说道：“因为这两人脖子上的伤口不是狐狸咬出来的……你们不用管我，我跳会儿就好了。”

    王蕴：“？？？”

    程羽：“？？？”

    原本王蕴还想问点其他的事情，结果被任小粟这一顿操作，搞得他情绪都不连贯了！

    你回答问题就回答问题，怎么还突然跳起来了！？

    不光是王蕴，几乎所有人看到任小粟跳绳这诡异的一幕后，脑中都出现了短暂的空白。

    大家甚至都有点不太关心面前这俩人是怎么死的了，他们更关心这少年为什么要一边跳绳一边说话！

    似乎是因为杨小槿理解他的缘故，所以任小粟现在再去完成任务的时候，已经没有羞耻感了，只要他在意的人能够理解他在做什么就好了，管其他人干嘛。

    此时，任小粟一边跳绳一边观察着尸体的伤口，这伤口没有牙印，更像是被谁用手捏住了脖子的大动脉位置，直接导致猎物昏厥，然后硬生生将肉给扯下来了。

    这手段也太暴力了一点，搞得任小粟也不敢确定自己的判断到底对不对。

    任小粟跳绳的时候，嘴里还念念有词，程羽疑惑道：“你在念叨什么？”

    任小粟撇了他一眼：“278、279、280……”

    等他数到300才停了下来，并在脑海中问宫殿：“这次任务的完成度？”

    “完美级。”

    “很好。”

    任小粟环顾四周，发现大家表情都特别复杂。

    想想也正常，刚经历了危机解除、危机重现、任小粟跳绳这一系列诡异的事情之后，大家的神经需要消化一下他们刚刚经历的事情……

    罗岚等任小粟跳绳结束后才开口说道：“大家也都看见了，我们如今还没进入圣山范围就已经遇到了好几次危险，所以接下来的前进队形必须紧凑一些，就算是上厕所，也必须五人以上同去，在场只有四位女性，不过没关系，我可以勉为其难的陪你们一下……”

    ……

    晚上还有两更，不过会很晚

