    龙夜倾赶紧笑嘻嘻地说道：“孙儿不保住自己，也要保住皇叔奶奶呢，她可是我的救命恩人，我不会让人平白无故冤枉她的！”

    凤卿尘瞧了一眼龙夜倾，这孩子成长迅速，倒是让他有些刮目相看，他还以为一来就能瞧见他哭啼啼的画面呢！

    “这件事情谁是幕后黑手，你心里可有计较？”凤卿尘沉声问道。

    “有，但是没证据！”龙夜倾点了点头。

    “本王不需要证据！”凤卿尘冷冷的说道，“本王自己会判断！”

    龙夜倾眸光崇拜起来：“皇叔祖，那个人可能是冲着您与皇叔奶奶来的，我么，只是引您出来的引子而已！”

    凤卿尘皱眉：“直接说出你的判断！”

    龙夜倾正色道：“那刺客的确是以前红莲教的漏网之鱼，他能知道皇叔奶奶前朝皇族的身份，如果不是红莲教的核心人物就是有人告诉他的。而目前看来，这件事情最大最明显的受益者是七皇子龙夜战，但是龙夜战常年在戍边，不可能对红莲教的事情知道的这么详细，所以应该还有一个知内情的人与他一起合作！”

    龙夜倾微微的顿了一下：“我怀疑是前太子龙夜璃在捣鬼！”

    凤卿尘眸色一暗。

    当年红莲教的核心人物都被他杀得七零八落，后来秦子摇与秦嫣然感念旧主恩情，投奔了安易，所以前朝这点旧事就尘埃落定了，如今又出来红莲教的旧部刺杀龙皇事件，无疑就是再次在揭开红莲教当年灭教的伤疤。

    安易龙皇顺着这条线索顺藤摸瓜，说不定会查到安易身边的秦子摇与秦嫣然，那么安易收留前朝余孽，大疏皇朝皇族血脉的身份就藏不住了。

    秦子摇与秦嫣然愿意归顺安易，不计较当年他对红莲节的灭教之仇，但是不代表红莲教其他人知道鸾王就是战神、是广平王的身份之后，会如何对付安易。

    如今这一闹，倒是一石二鸟的好计策！

    凤卿尘忍不住有些担心安易的安全来。

    “只是一个龙夜璃倒也成不了气候！”凤卿尘沉声说道，“只是这次计划这么缜密，连赵显都能说服，怕不是他一个人能做到的！”

    凤卿尘了解赵显那个老狐狸，没有把握的事情他是不会做的，这一次他不顾之前龙夜璃事情带给他的影响，大胆出面参奏龙夜倾，一定是有把握能够参倒龙夜倾。

    所以这个七皇子的身后不能是一个龙夜璃这么简单。

    “至于还有谁，那就看皇叔祖的魅力了！皇叔祖来了龙城，那些人一定会纷纷跳出来的！”龙夜倾低声说道。

    凤卿尘转眸望着龙夜倾，这小子竟然将他当做诱饵了？

    龙夜倾笑的无害，十分无辜。

    凤卿尘第二天就进宫见龙皇，龙皇正好清醒。

    龙皇的寝宫中，龙皇半卧在榻上，脸色苍白，身形瘦削，很明显没什么精神。

    龙皇望着缓步而来的凤卿尘，眸色之中忍不住有些羡慕。

    凤卿尘那柔软的黑色长发铺在朱砂红的蟒袍上，衣上栩栩如生的凤凰带着翻飞的艳丽火焰宛如涅槃重生，而那个早已经过了而立之年的男人，美的夺魂摄魄，狠毒妖媚，那雪白的皮肤，那耀眼的美貌，宛如十八岁少年一般鲜活，似乎将周遭的全部色彩都比了下去。

