
　　听到中年妇女的话，秦明并未反驳，反而是直接伸出手指，对着他竖起大拇指，“这次还真的让你给说对了，就是要让他们来头疼，我们是没必要操心这件事情的，毕竟我们操心还不够给自己找麻烦的。”

　　虽然中年妇女已经被藤蔓给缠绕住，但秦明对中年妇女可有着很大的自信，相信他早晚都能挣脱出来。

　　“别人说这话我或许还信，但你给我这话，我是半点都不相信，你也根本没理由让我相信你，毕竟你给我的信任感可是非常低。”M.23sk.com

　　秦明的话让中年妇女顿时愣住，但他的心神显得无比诧异，而后便忍不住叹息。

　　“不管这件事情的背后黑手到底是谁，或者说是什么身份，但如今这个时候我们都不要继续计较，现在我们是有自己的任务。”

　　对于中年妇女的解释，秦明则是忍不住皱眉，毕竟他现在也是为了中年妇女好，但后者对自己的好意仿若根本就没任何感谢。

　　计较？

　　如果秦明真的是准备给中年妇女计较，他如今根本就不会停留在此地，而是直接拉着他的身躯离开。

　　不过现在也并不是争辩这件事情的时候，中年妇女被困在这里，就说明背后肯定是有黑手的。

　　“虽然我知道你的心底肯定是有顾虑，但既然都说出这话，我自然也识趣的很，你看我们是不是要赶紧离开？”

　　中年妇女的解释让秦明忍不住撇嘴，但很快便意识到事情的不简单。

　　“总之我建议你是要赶紧离开，这个地方的危险并不是你能承担的，而且你要赶紧将这些藤蔓给去除，我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　听到中年妇女的解释，秦明则是摇头苦笑，虽然他的确想要帮助中年妇女，但还没接近这些藤蔓。

　　之所以没接近，因为秦明的心底也有自己的顾虑，如果他接近藤蔓，对自己都没半点好处，而且很大的概率会将自己给搭进去。

　　“这些藤蔓根本就是毫无预兆的出现，这是最让我感到纳闷的地方，这些藤蔓到底什么身份，他们突然出现在这里，是不是有什么原因？”

　　看到秦明开始询问，中年妇女顿时点头，用苦涩的眼神看着秦明。

　　“你说的不错，但很多事情没你想的复杂，虽然我不知道你到底顾虑什么，但既然开口，你可知要面对的结局？”

　　对于他的解释，秦明的目光闪烁，忍不住叹息声。

　　“你可以选择不说，但我希望你还是不要继续隐瞒，这处沼泽地从表面上看非常正常。”

　　听到秦明的话，中年妇女则是皱眉叹息，并非是他想要隐瞒，只是事情就是这样。

　　“我不管你到底有什么顾虑，但很多事情没你想的复杂，这地方只是我们前往最终地方的路径。“对于中年妇女的解释，秦明显然是有些不满，只是他的目光不断闪烁，只能苦笑着点头。

　　他也没办法强行要求中年妇女告诉他真相，就算他真的开口，中年妇女恐怕也不会继续透露。

　　不过中年妇女就算不开口，秦明也不会轻易放弃，毕竟这件事情对他非常重要，根本就不能轻易放弃。

　　“不管你的心底有什么顾虑，但既然开口的事情，我并不希望你继续隐瞒，毕竟隐瞒着我对双方都没好处。”

　　这些藤蔓已经将中年妇女给缠绕起来，尤其是藤蔓表面上散发的光芒，更犹如是玉石，看起来显得无比诡异。

　　“看起来的确有几分诡异，虽然还没对我发动攻势，但能将你给困在这里，已经让我无比畏惧。”

　　对于秦明的解释，中年妇女也是赶紧笑着点头，不过他的心底却有些诧异。

　　“的确是让你感到很畏惧，但有些事情没你想的复杂。”中年妇女说道。

　　听到中年妇女的话，秦明顿时点头，不过他的目光则是微微闪烁，用阴沉的目光看着中年妇女。

　　“如果说没我想的复杂，但这藤蔓能将你给束缚，而且还散发着特殊力量，难道没觉察到诡异？”中年妇女说道。

　　对于中年妇女的解释，秦明则是冷笑：“不管你想隐瞒什么，但我给你说的很明白，你不告诉我实情，那我就不走了。”

　　看到秦明强硬的态度，中年妇女也显得无奈，他知道秦明的性格，基本上属于那种说一不二的类型。

　　一般秦明肯定的事情，无论别人怎么劝说，秦明都不会松口半点。

　　“这里的确是路径，这是半点无假，但同样也是一个关卡，我们必须要闯关成功。”

　　中年妇女的解释于情于理，如果不是关卡，这里根本就不会有如此多的危险。

　　尤其是这藤蔓，看起来简单的很，但能将中年妇女给束缚起来的东西，岂能简单？

　　以中年妇女的实力，甚至能轻易轰裂山石。

　　“就算不简单，但我们既然已经来到这里，那也不要有任何顾虑。”

　　“总之我们联手间，必然能将这处关卡给冲开，我希望你能给我一个机会，你觉得呢？”

　　听到中年妇女的劝阻，秦明虽然无奈，但此刻并没有否认，笑着点头。

　　“你已经被困在这里，我就算给你机会，难道你就能将这东西给冲开不成？”秦明疑惑的问道。

　　中年妇女摇头，在藤蔓将他的身躯给束缚时，就已经亲自尝试过，但根本就没办法将藤蔓给冲开。

　　“既然你都没办法将藤蔓给冲开，那如何给我联手，这点我也想不明白，你是不是应该告诉我呢？”

　　对于秦明的解释，中年妇女则是无奈叹息，抬头看着秦明。

　　“虽然我没办法将藤蔓给冲开，但你却能帮助我，我觉得以你的实力肯定能将藤蔓给冲开！”

　　听到中年妇女的提醒，虽然并不知道中年妇女到底有什么鬼心思，但他既然开口，秦明也不知道该如何反驳。

　　以他现在的实力，肯定能将藤蔓给冲开，但也必然会消耗很大，因此他才会显得无比紧张。

　　“既然你都已经动手，那应该清楚我的脾气，我就算能帮助你，但你也必须给我一个合理的理由吧？”

　　中年妇女狠狠瞪着秦明，他也没想到秦明竟会当众勒索自己。

　　“合理的理由？难道我们赶紧前往终点，将解救凡人界的线索给找出来，难道不好吗？”

　　对于中年妇女的解释，秦明则是无奈冷笑，毕竟事情真假可都在中年妇女的嘴中，自己根本就没办法分辨。

　　听到秦明不断闪烁的目光，中年妇女的嘴角抽搐，但他此刻也显得非常为难，根本不知道该如何解释。

　　“如果能前往终点将东西取出来，对你只有好处，绝对没半点坏处，你就听从我的意见，莫不成还觉得我会欺骗你？”他说道。

　　对于他的解释，秦明则是摇头冷笑，现在秦明很难相信秦明，因此他的嘴角浮现冰冷笑容。

　　“不是觉得你在欺骗我，而是我觉得你就是在欺骗我，最起码我现在是不相信你的鬼话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1589章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 