
    第五百一十章先锋大将，舍他其谁

    大成剑意，已超脱了境界的束缚，上升到了另外一种层次，非同小可。

    可以说，现在的顾恒生凭借着大成剑体，大成剑意，以及自身修为和感悟，绝对能够与真正的天玄境中期武者一战。

    顾恒生突然反弹到了虚空中，朝着离辰笑一剑斩来，吓到了无数人。

    “斩！”

    顾恒生大喝一声，一抹如残阳般的剑芒瞬间而现，翻江倒海一样的气势在虚空天穹上奔涌，欲要将离辰笑给淹没了。

    嗡嗡嗡……

    剑鸣似凤吟声，响彻九霄，惊得方圆百里的鸟兽虫鱼匍匐而不敢动。

    似残阳的锋利剑芒朝着离辰笑斩来，让离辰笑大惊不已的面容变色，随即便运转玄气的想要将这一剑抹平。

    可是，不管离辰笑一拳轰来，还是一掌盖压，都无法阻止这一抹残阳剑芒的侵蚀。因为这一剑，蕴含了道韵，乃是大成之剑意，一点星火便可焚尽它所要斩之物，锋芒万丈。

    “给我碎！”

    离辰笑再无之前的惬意，而是凝重至极的动用了自己的全力。这一剑，让他感觉到了危险，来自灵魂深处的危险，他绝对不能够掉以轻心。

    轰！

    离辰笑好像动用了自己的某种功法，轰出了一个遮天般的拳芒，和顾恒生斩出的一抹残阳剑芒碰撞上了。

    两者相撞，掀起了狂暴的风暴，让下方的整个点将台的石板都开始崩碎，十万大军中很多人都站不稳的往后倾倒。

    碎石飞舞，点将台裂开，天穹被黑暗笼罩……

    仿佛在这一瞬间，整个皇城都陷入了昏暗的境地，让无数生灵都感到心魂胆战，恍如末世。

    “嘭咚”一声，顾恒生的这一剑终究是被离辰笑挡下来了，不过整个点将台却是狼藉一片，再无之前的辉煌模样。

    幸亏十万大军都是精兵强将，他们在第一时间便结出了军阵，挡住了双方之间碰撞所产生的余波，没有造成生命危险。

    “这……真的是地玄境的武者吗？”

    十万将士中，有人喉咙一紧的轻语自问着，他望着顾恒生的眼神充满了向往和敬仰。

    是啊！

    这真的只是一个地玄境的武者吗？为什么能够这么强？强到让亲君卫都要付出全力才能够一战，若是他们真的打起来，那该是怎样的可怕之景呢？

    点将台上，七皇子落青的目光都有些呆滞了，他从未想到过偶然间结识的顾恒生居然这么强，强到让人窒息。

    京城中的各方势力，都观望着这一幕，愣然了。

    胆敢朝着亲君卫动手，这可是在挑衅圣威，君上若是大怒的话，后果将不堪设想。

    此子是不是疯了？

    无数人的脑海中都在回想着这句话，静静的望着顾恒生出神了。

    点将台之上，顾恒生执着惊鸿剑，怡然不惧的望着虚空中凌立的离辰笑，低沉道：“还有一招，是你先动手，还是我先动手。”

    刚刚的三招之约，如今只是过去了两招，还有一招。

    离辰笑不是说没有必要在打了吗？为什么顾恒生还要依依不饶的呢？

    在场所有人都不明白，无法理解顾恒生想要做什么。

    也许正如顾恒生所说的那样，戏台你既然搭好了，并且还硬要他顾恒生陪着唱下去。如今离辰笑说不唱就不唱了，哪有这么容易的道理。

    因此，顾恒生不仅要唱，而且还要好好的陪他们唱。这样一来，足矣震慑十万大军，好好敲打一下暗中观察的君皇以及各方势力。

    “顾将军天资不凡，没想到居然能够领悟大成剑意，实在是让我大吃一惊。这最后一招就免了吧！”

    离辰笑不动声色的吸了一口气，面色略有一丝震撼的说道。

    “阁下刚才可不是这么说的，而是十分高傲的模样，现在怎么又不出手了？”

    顾恒生嘴角一扬，冷笑而道。

    “顾将军说笑了，倘若我知道将军有这般妖孽之姿，定然不敢妄言。若是在打下去的话，我不施展全力，恐怕根本就占不了上风，所以到底为止吧！”

    只是从刚才的那两剑看来，离辰笑就知晓顾恒生到底有多么恐怖了，内心依旧波涛起伏的难以平息下来。

    哗——

    随着离辰笑的这句话传出，直接惊翻了世人，京城中的各大势力尤为惊诧。

    离辰笑可是货真价实的天玄境中期武者，修为深厚，曾经镇压了一个个世家，稳定了皇朝的局势。如果真按照离辰笑所说的这般，那么点将台上的白衫男子不就是有颠覆战场局势的能量了。

    大成剑意，天骄之姿。

    先锋大将，舍他其谁？

    “敢问诸将士，可还有不服者？”

    顾恒生的冷眼从离辰笑的身上移开，然后凝聚到了下方十万大军，运转玄气的大声问道。

    虚空中，离辰笑身影一闪的回到了点将台的下方，如无事人般一动不动，可他的内心却是汹涌澎湃，依旧有些惊骇。

    一时间，整个点将台都寂静无声了，噤若寒蝉。

    如今，谁敢不服？谁能不服？

    台上持剑的白衫男子，也许在这一刻永远的被世人铭记了，深入灵魂而不能忘。

    “愿随先锋大将出师东伐！”

    下方，有一偏将单膝跪地，目光似火的直盯着顾恒生，用尽全力的大喊出口。

    虽然顾恒生只是地玄境巅峰的修为，但是却能够和亲君卫对招而不落下风，领悟了极为罕见的大成剑意。若是这般妖孽都不能够成为先锋大将，那么还有谁呢？

    “随将军东征！”

    瞬间，十万将士都从震惊中挣脱了出来，纷纷单膝跪地，执枪举天的雷鸣大吼道。

    从此时此刻起，十万大军都认可了顾恒生的先锋大将之位。因为强者，是值得尊敬的，更何况是一位盖世妖孽。

    “誓死追随！”

    十万大军的士气在这眨眼间升腾到了一个极点，他们不在有任何的反抗之心，没有了任何的轻视不满之意。

    众将士只知道，点将台上的先锋大将，定然能够带领他们东伐成功，扬其国威。

    下方的十名亲君卫，也渐渐的露出了凝重之色，不敢在小觑顾恒生了。