    最先起来的是完颜若锦，她一如既往的暴脾气，带着深深的起床气打开门，眨着没睡醒的眼，蓄势之后怒吼道：

    “邹斛！！！！想死吗？！”

    这一声彻底吵醒了所有人，大家陆陆续续的洗漱出门，邹斛将精心准备的早点放在石桌上。

    大致望了一眼，每个人面前摆放的食物都不一样。

    田之诺看了看自己碗中的水果羹，又对比着尉迟诚的大鱼大肉瞧一瞧，表示有些羡慕，“阿斛，为什么不准备一样的？而且，阿诚怎么有那么多？”

    尉迟诚望着满当当的桌面，一半都是自己的，烧鹅，烤鸭，炖鸡，蒸排骨。大早上就这么油腻？

    “为什么我就只有一个囊？”完颜若锦无语的拿起那个干巴巴的饼，一脸不满。

    邵煜的看着最正常，一碗瘦肉粥和两份糖饼。

    邹斛搓了搓手掌为各位解释道：“阿诺爱吃水果，煜兄吃的清淡，至于你……”抬眸看向完颜若锦，“你不是说饿不死就行吗？”

    完颜若锦又想拔刀时，邵煜却将自己的饭推到她面前，说道：“你吃我的吧。”她并不接受他的好意，又推回去说：“不用。”

    “所以呢？给我准备这么多是想撑死我吗？”尉迟诚想听邹斛能解释出什么花样。

    “非也！你不是说你口重吗？特意给你准备的！”邹斛一副求表扬的模样，得到的却是尉迟诚的一个白眼，“我谢谢您老！真是觉得我年轻好消化，一大早准备这么多油！”

    田之诺盯着烤鸭直流口水，再看看碗里的水果羹毫无食欲。

    尉迟诚端起那盘烤鸭放到她面前，道：“吃剩下我吃。”

    田之诺顿时笑出了花，拿起一只鸭腿塞进嘴巴。

    接着就见尉迟诚又端起排骨放到完颜若锦眼前，说道：“不用谢。”

    正打算端起烧鹅递给邵煜时，他连忙摇头拒绝道：“我就不用了。”

    邹斛趁大家吃早饭的功夫，来回徘徊好一阵，半天才开口说话。

    “我先说一下我的计划。”没头没尾的这么一句话，引来的是一灼灼鄙夷的目光。

    “我新研制出一种毒粉，想给那些妖试一试。这个机会我等很久了！绝对不能错过！”邹斛双手背于身后，下巴微微侧扬，双眸轻轻瞥向斜上方。

    其余人一致抬头看着他，异口同声道：“所以呢？”

    邹斛立马转过身，从口袋中取出那瓶毒粉，放到桌面上解释说：“我打探到，这次来的妖的确不止昨天那两个，少说也得十来个，它们现在就住在距离城门最近的那家客栈，午饭后启程回去。试毒计划只许成功不许失败！”

    “所以你的毒致死吗？”完颜若锦一天到晚只盼着那些妖物赶紧灭绝。

    “死太容易！我要它们——生不如死！”邹斛咬牙切齿的说着。

    按照计划，除了邹斛其余人都乔装成普通群众的样子，提前到客栈对面的茶铺观察情况。

    邵煜行动敏捷，提前进入到客栈转了一圈，这会儿已经回来了。

    “客栈里现有十六个妖，不知道有没有去了其他地方的。它们伪装的很好，融入人群中，普通人看不出它们的身份。现在集中在一楼正准备用午饭。”邵煜将自己侦察到的一切说出来。

    话音刚落，就看见两个戴着帽子，身侧佩刀的妖走出来。

    “这身高身宽一看就不是普通人。”邹斛吐槽了一句，接着就听到邵煜补充道：“客栈老板说他们是东漠来的商队，来咱们这儿买货。不愿惹麻烦，就算是不信也只能装傻充楞。”

    尉迟诚摸了摸手中的弓，又拿起提前准备好的普通弓箭站起身说：“事不宜迟赶紧开干！”

    五人对视一眼之后，按照计划开始行动。

    尉迟诚找了一个位置和高度都很合适的树，爬上去对准了客栈一楼，准备射击。

    与此同时，两个女娃和两个男娃分别从前后两门进入。

    完颜若锦和田之诺装的柔弱从站在门前那两只妖面前走过，前者故意跌倒，后者立马跪地求饶，“官爷，对不住，我阿姐身子虚弱，无意冒犯官爷。”田之诺天生萌弱之态，惹得妖物也不忍斥骂。

    那妖物色眯眯的将她俩扶起来，起身时捂住鼻子轻轻挥袖，藏于袖子里的痒痒粉顿时被那两个家伙吸进鼻子。

    田之诺和完颜若锦故作娇弱相互搀扶向里面走去，找了一个隐蔽之地坐了下来。

    见行动成功，尉迟诚才射出手中箭，箭上被他轻轻涂抹了一层痒痒粉，连续两箭，分别插在了妖物围坐的那两个桌子上。落定的一瞬间，痒痒粉顺风飘散于四周，被那些五大三粗的家伙吸的正着。

    见有弓箭射来，一个个纷纷站起身进入戒备状态，正准备拔刀，门口那两个先觉得身体不适，慢慢走进来，挠着脖子，眉头紧皱。

    于此同时，邹斛和邵煜也完成了任务。

        邹家每月都会例行到各个客栈送药膳，邹斛借来送药的由头去到后厨，邵煜则扮作帮他的小厮。

    “真没想到这次竟是邹小公子来送药。”小二取了钱双手递进邹斛的手里。

    邹斛客气的笑了笑，一直在等前厅的动静。

    终于听到送菜的小二跑过来惊慌的喊道：“不好了，不好了！那几个东漠来的商人突感身体瘙痒！这可怎么办啊？！”

    邹斛当即就从口袋中拿出毒粉，先是背到身后，然后故作震惊的样子说：“我听闻东漠那里气候干燥酷热，咱们这边却是四季温风，会不会是水土不服导致的皮肤瘙痒啊？”

    那小二用渴求的目光看着邹斛，求救道：“邹公子可有什么办法？”

    “还好今天我在这儿！”邹斛伸出拿着毒粉的那只手，“这个清热解毒，放入热水中冲泡，喝下肚即可。”

    “多谢多谢！”小二拿着药就往前厅跑去。

    邵煜将他拉到一旁，轻声问道：“万一妖物恼羞成怒牵连掌柜和小二怎么办？”

    邹斛得意一笑道：“放心，一会儿还有我的压轴表演呢~”

    事实证明，那些妖物喝下这毒粉之后不仅没有好转甚至更加严重了。

    时而傻笑时而哭泣，时而捂着肚子喊疼，时而又站起来乱舞，时而又跑出去呕吐。当然，还一直不停的挠着痒。

    田之诺和完颜若锦见此已是目瞪口呆。

    位于二楼的陆妖左督听到动静后立马跑下来，他身后还跟着他的副将。

    正准备问情况时，邹斛却突然出现，走到它身旁，淡然的开口道：“您就是领队的吧？”

    陆妖左督看了他一眼，它记起了他是昨天邹府里的小公子。

    “哭笑不得，上吐下泻，精神失常，浑身瘙痒。您的部下这是严重的水土不服啊~我建议您赶紧带它们出城，城外五里地外有一个小河，河水能救它们~您得赶快，否则会一命呜呼啊~”邹斛是话中有话。

    陆妖左督意味深长的笑了笑，侧身面着他说：“多谢少侠相告。”

    邹斛双手背在身后，也侧身看着他道：“客气了~不属于您的地方，您再留恋也没用，到头来还弄得一身伤病，多不划算，您说是不是？”

    左督垂眸含笑，点点头回答：“我们即刻启程。”

    邹斛微笑着点点头后向后厨走去。

    “左督，您怎么还笑的出来？快带弟兄们走吧！”副将头脑简单四肢发达，不理解其中门道。

    “是该走了，人家都下逐客令了。你以为那河水真能治病？不过是时效一到，毒自解。”左督叹了口气，“看来人类并非都是软弱之辈，如此也好，只有学会反抗才能自保。”

    副将听不懂左督的这些言论，“所以那人在骗我们？！我现在就去找他算账！”

        左督拦住他又道：“这次来只是为了拿药，莫要生事。去外面把那些没事儿的都叫回来，买几辆马车，即刻启程。”

    完颜若锦和田之诺坐的位置实在偏僻，只能见着那两个妖在动嘴皮子，声音是一点听不到。

    邵煜悄悄走过来，压着声音说：“还看什么呢？赶紧走啊。”

    为了庆祝大功告成，邹斛做东带他们几个逛遍了都城街景，最后落脚在了最气派的酒楼吃晚饭。

    这家酒楼算是皇室建筑，平日里成为了达官贵族们的聚会之地。可今日这位子却格外抢手，因为今夜蓬苍国的王上和王后将亲临此地，与万民共度佳节。这也是蓬苍国的习俗。

    邹斛可是到处托关系才抢来一个小包房，给他们五个人撒欢倒是够了。

    富丽堂皇，碧瓦朱甍，锦天绣地。

    金闪闪，红亮亮的视觉冲击。软绵绵，滑酥酥的触觉感受。叮铃铃，轻盈盈的听觉触动。

    一切的金碧辉煌都深深的影响着初次涉入此地的人们。

    田之诺作为最惊叹的人，她将震惊，喜欢再到沦陷表现得淋漓尽致。

    完颜若锦对这些华而不实的东西表示不屑，邵煜一副心事重重的样子，尉迟诚则是见怪不怪的跟在邹斛身后。

    “我定了二楼的位子，那是最佳观看点。”邹斛大摇大摆的走在最前面。

