    “棺来！”

    度天棺截取了最后一缕劫光，其上的纹络变得更加繁奥，之前激战后留下的痕迹渐渐抚平，整具黑棺似乎有了一丝丝灵性，熠熠生辉。

    斩道一过便是仙三第三重天，跨越了三个小境界。不得不说，化龙池中的真龙液蕴含的灵粹实在太惊人了，申马现在感觉肉身中仍潜藏着无数神能，需要自己一步步去开发。

    申马绕着小世界走了一圈，发现大部分古药已经枯萎了，化龙池想要再度填满真龙液可能需要数十万年的时间。

    “该离开了。”

    在小世界的边缘地带有一座古旧的传送台，他输送了一些神力后，阵台就开启了一道域门，神光一闪，将他淹没了。

    “唰！”

    下一刻，申马就出现在化龙渊万里之外的古木林中。

    “呼！自由的味道真好！”他贪婪的呼吸着新鲜的空气，身心一下子放松下来，倍感惬意。

    “也不知叶凡、黑皇他们怎么样了？时间，咦！不对！”申马面露惊疑，参考诸天星辰运转的规律计算时间。

    “七年过去了吗？！在深渊下磨砺了两年，而在蛋中居然沉眠了五年。哎，叶凡现在想必已经回到了地球吧，本来还想搭乘顺风车，现在看来只能等成圣之后才能回去了。”申马对昆仑山还是十分想念的。

    “哞！”

    申马仰天长啸，龙吟动九天，一记神龙摆尾，他如一道闪电一般朝着远方冲去，嗖的一下没了影子。

    赤凤城，南岭大地有名的大城，传闻曾有一头凤凰在此栖居，因此而得名。每年都有无数妖族修士来此拜谒，希望能沾沾凤凰的贵气。

    城池浑体都是赤红色，构建它的材料并不是砖石，而是一根根血色的红杉木，形似一个鸟巢。

    这一次，申马并没有变化身形，而是以本体进入城内，如今他已斩道，寻常修士也不敢招惹他。

    他寻了一座酒肆住了下来，一边享受美食，一边打探近些年的消息。

    数年前，叶凡斩杀紫天都、元古，灭掉神灵谷以及诸多大敌，而后在羽化仙朝遗址大展神威，灭了华云飞，并通过荒古禁地的五色祭坛再次离开了北斗。

    现如今，不死天皇之子天皇子开始显威，火麟洞的火麟子兄妹和血凤山的凤虚道也是大放异彩，压盖了人族诸多天骄的光芒。

    中州奇士府域外之路将要开启，中皇向宇飞、姬家神王姬皓月、摇光王等诸多天娇即将踏上星空古路。

    “大争之世，不进则退。”申马一口闷下满壶老酒，叹了口气，朝着中州前进。

    这一次，他没有使用传送阵，而是一步步走去，一路上古木原始繁茂，凶兽猛禽众多，不过大多都在王者境之下，即使遇到斩道级强者，他也丝毫不怵，一路横推。

    每经过一个地方，他都会用龙角查探，大量珍贵的古药和神源被他一扫而空，弥补了之前的消耗。

    一个月后，他来到了南岭与中州的边界处。

    突然，两道狼狈的身影从树林中狂奔出来，他们浑身尽是狰狞的伤口，但是流出的血液却是银色的，而且眼睛竟带有双瞳，显得十分奇异。

    在他们的背后，还有一头十丈高的莽荒野猪，三丈长的獠牙，带着缕缕寒芒，劈出成千上万缕黑色的剑波。

    “太古王族？！不对，这气息有些熟悉，在哪见过呢？有点像紫山那处石寨村民的气息。”

    申马似乎想起了什么，抬了抬马蹄甩出一道剑芒，瞬间在莽荒野猪的额头上开了一个洞。

    “嘭！”

    野猪应声倒地，那两道狼狈的身影转头一看，一脸惊诧，而后朝周围扫视了一遍，发现一尊似龙似马的身影正玩味的看着他们，顿时吓出一身冷汗，整个身子都僵住了。

    一步、两步、三步…宛若魔鬼在叩击心脏一般，那两道狼狈的身影咽了咽口水，连呼吸都停止了，静静的等待末日的审判。

    “咦，你们不是石寨的王枢和二愣子雷勃吗？怎么会在这儿？”申马走了过去，一脸好奇的看着他们。

    “前辈您是？怎么会认识我们？”王枢深呼了一口气，哆哆嗦嗦道。

    “呃，看来你们真把我忘了。二十几年前我还曾在你们石寨待过一段时间，还有叶凡和黑皇，你们总该认识吧。”申马开口道。

    “原来是申道长，晚辈经常听黑皇师傅提起您，怒晚辈眼拙，没有第一眼认出您。”王枢显得有些拘谨，但是比之前淡定了许多。

    “老黑竟然当起师傅，真是太阳打西边出来了。好几年没见过他了，也不知他的传送阵改进了没有？”申马嘴角浮起一丝笑容。

    “咳咳，我们会从北域来到这里，就是拜黑皇师傅的传送阵盘所赐。”二愣子雷勃回应道。

    “哈哈，那还真是一点儿没变，话说他现在在哪儿呢？”申马笑道。

    “天之村。”

    ……

    “唰！”

    通过远距离传送大阵，申马带着王枢和二愣子雷勃再次踏上了北域这片大地。

    天之村是一个无人知晓的小世界，若是没有熟人的接引，想要进入其中比登天还难。

    这是北斗赫赫有名的杀手组织天庭的领地，天庭又与人世间和地狱合称为北斗三大杀手皇朝，鼎盛时期连荒古世家都忌惮不已。

    “哧！”

    透过一层朦胧的光罩，申马终于来到了天之村，与想象中的不同，这里就如同一个偏远的村落一般，显得十分平凡。

    “铮！”

    恍惚间，一道悄无声息的芒刃从地下冲出，撕裂了虚空，宛若超越了时间，眨眼间就来到了申马的眉心。

    “闪！”

    近乎本能的躲闪，申马轻轻摆动了颈部，形成了一道完美的轨迹，将必杀一击轻描淡写的抹去。

    “一蹄动山河！”

    刹那间，申马的气息爆发开来，狂暴的能量浪潮将两旁的王枢和二愣子雷勃卷向苍穹，一蹄出，整片大地骤然崩裂开来，足足延伸了数十里。

    “哪个鳖孙敢偷袭本座？还不滚出来！”

