    今天是她的婚礼。

    看她穿上白纱，已是第二次。只可惜，两次新郎都不是他。

    他远远望了一眼，没有走进去，转身驾车离开。

    没有要去的地方，也没有想见的人。漫无目的开了一阵后，他在常去的咖啡厅外停车，随意点了杯咖啡，坐在安静的位置，看窗外的夜色。

    服务生很快送来咖啡，不是他要的清咖，而是加了浓浓的牛奶。除此之外，还有一份他没点的乳酪蛋糕。

    “你送错了。”

    “没有，是我请你的！”轻快的女声带着笑意。他侧目，那是一个年轻的女孩，黑发束在脑后，整齐而清爽，面容秀气，不算很美，但看着很舒服。她朝他笑了笑，眼睛眯成一条缝，“我注意你很久了，好多次都是晚饭的时间过来，也不点东西，就只叫一杯咖啡。你不知道长期这样对身体的伤害很大吗？”

    “抱歉，我不认识你。”

    她指指自己的胸牌：“黄若珊，现在你认识啦！所以，把蛋糕也一起吃了吧！”

    “我，不太喜欢奶咖。”

    “你一定没试过对不对？没试过怎么知道自己不喜欢呢？也许试了之后会发现比清咖啡好喝很多哦！”黄若珊看了眼吧台，“不好意思，我要去忙了，你等会儿有事吗？没事的话等我下班！还有两个小时，我请你吃晚饭！”也没等他开口，对方就已经转身走了。

    这是个很轻快的女孩，明亮温暖，就像阳光。

    有一点点，像她。

    岑寂当然明白对方主动的意义。

    其实他一直明白，一切早已结束，执着不肯放开的只是自己。

    纪亚出国的那段日子，他以为只要他愿意等，总有一天，她会回到他身边。

    可是，后来纪亚回来了。

    还未曾拥有，便再次从指缝溜走。

    不，其实他曾经拥有过的，只是他没有好好珍惜，甚至不惜试探利用。

    如果当初，自己肯付出真心去呵护这份感情，那今天晚上，在酒店与她携手的人，是不是就会是他？

    那一年春天，她的第一次婚礼。

    他以小叔的身份，将身为孤儿的她带入教堂，交到岑亚然手里。

    那是个盛大的婚礼，尽管岑家其他人对蓝又恩的出身都不满意，可是亚然给她撑起了一片温馨而安全的天地。

    婚礼开始之前，她一直在休息室里忐忑不安。因为原本答应带她入教堂的高中老师临时出了意外，没能到场。

    为了让她平静下来，他主动接下了这个任务。

    其实这些细节他不应该注意的，虽然第一次见她至今已有两年，但他们见面的次数很少。

    在岑家，亚然与他的关系算是最好的，也唯有他，会恭恭敬敬地喊他一声小叔。他时常会打电话给他，找他吃饭或者外出旅游。对此，岑寂一概推托说忙。其实他并没有那么忙，拒绝的理由是他知道亚然的身边总会有个蓝又恩。

    自两年前的家宴他带她回来后，她就没再来过岑家。他明白，是亚然在下意识地保护她。

    那时的蓝又恩并不像后来那般犀利，她是个温婉且带点天真的女孩。年轻单纯，就像一张白纸，看待人的角度也总从最美好的出发。

    他知道，亚然之所以会找他一起，也有她的一部分原因。觉得他似乎有些寂寞，换句话说，也就是同情。

    让一个十八九岁的女孩同情？岑寂在心里冷笑，这也太荒唐了。

    他不喜欢那个女孩的个性，不喜欢她的笑容，不喜欢她说话的方式，一切一切通通都不喜欢！所以对他们的邀请一再忽视。

    直到后来某天，他在街上见到她。

    那时他在岑家还没有任何实权，岑建邦刚刚去世，就算他有钱也不可能正大光明地显摆，所以开的是辆二手的普桑。

    二手车毛病多，没开多久就抛锚在路边，他心情不快，也懒得叫拖车，就这样将车弃在路边，步行离开。

    他在下一条大街的路旁见到了她。

    初见时并没有认出，只看到一个黑发女孩蹲在路旁，正对着一个下水道口细细察看。

    在她身旁，站着一男一女两个小孩，都只有八九岁的模样，正手拉手焦急地看着她，嘴里还喊着蓝姐姐。

    “小枫，小然都乖啊！姐姐捡个东西，很快的！等捡到了就带你们去吃冰激凌！”

    这个声音让他渐渐止住脚步。

    阳光下，她在人来人往的大街上挽起袖子，半伏在地上，将纤细的手腕伸进下水道铁条间的缝隙。路边的行人对她指指点点，但她充耳不闻，只是很仔细地摸索着。

    良久，她的脸上终于绽开欢欣的笑容，仿佛阳光里突然绽放的花朵。

    他瞥开视线，本想离开，结果那一大一小两个孩子却突然大叫起来。

    他心头一惊，几乎没有思索就快步走了过去。

    “你怎么样！”他以为她受伤了。

    然而地上的人抬头，在看清他后露了个无奈的表情：“手抓着东西，卡住了！”

    “那把东西放开！”

    “不行！”如此温婉的她，却也有执着的一面，“很重要的东西，一定要拿回来！”

    后来，在她的坚持下，他找来东西将铁条之间的缝隙撑大，她的手才得以拿出来。

    小小的拳头紧紧握着掌心的东西，纤细瓷白的腕间和手背蹭破了好几处，她却开心而满足地笑起来：“谢谢你帮忙！多亏你了！”

    距离太近了，没有办法避开。

    她的笑容，就这样狠狠撞入他的视线，撞上他的心。

    他听见了自己的心跳在一点点加速。有一种奇怪又奇妙的感觉，他仿佛在湛蓝的天空下眩晕。眼里，只有那红润的脸颊和微翘的可爱嘴唇。

    还有那双凝望自己的眼睛，充满了愉悦，仿佛在那一刻得到了整个世界最美好的东西。

    小小的掌心摊开，里面躺着一颗最普通不过的纽扣。

    “这是亚然送我的，那时他拿着这个和我表白，好可爱哦！”她毫不嫌脏，用他递来的纸巾将沾上黑泥与污物的纽扣擦得干干净净，“小叔！还好今天遇见了你！太谢谢啦！”

    一抹凉意悄无声息地自身体内升起，慢慢蜿蜒，慢慢扩散，直至四肢。

    小叔。

    是的，在她眼里，他是她的小叔，是她男友的家人，仅此而已。

    忽然觉得失落，仿佛一件很重要的东西没有办法得到，没有办法占为己有！

    那天后来，他神差鬼使地和他们一起去了冰激凌店。他给她点了最贵最好的冰激凌，然后整个下午就静静地坐在桌子对面，看着他们，或者说，看着她。

    直到亚然出现，坐到她身边，温柔而宠溺地拢住她的肩膀，心疼地查看她手上的擦伤。

    “伤口我已经处理过了，这几天注意不要碰水。”岑寂慢慢起身，“既然你来了，那我就先走了，这里交给你。”

    “都这么晚了，要不一起吃饭吧？”她抬头，漂亮清澈的杏瞳静静凝视着他。

    他缓缓收紧手指，低声道：“不用了，我还有事，下次吧！”

    “好，你说的下次，一定要记住啊！”亚然笑着和他再见，又低头去看她的手，放在唇边细细地吻。

    他必须得离开了，否则他怕自己会做出连自己都想象不到的事。

    岑亚然，蓝又恩，他怕自己会不顾一切地去破坏这份和谐。

    可是不行，他还有更重要的事要做。

    这份和谐，绝对不能在此刻破坏。

    他告诉自己，像从前那样继续讨厌她就可以了。她的笑容，她的眼瞳，她的嘴唇，她的声音……所有关于她的一切。

    他就这样，看着他们恋爱，看着他们结婚，看着亚然去世，看着她独自一人苦苦撑着岑家和罗丽达。

    直到后来，直到那个雨天，他带她走进了他在岑家祖宅之外的公寓，为她擦拭湿发，然后再难自制地吻了她。

    柔软的温暖的唇，她的唇。

    他将脸孔埋入掌心深深吸气。

    桌上的咖啡慢慢冷却，他始终没喝一口，蛋糕也同样一口未尝。

    不是他不想尝试新的东西，只是他说服不了自己。

    周舒妍也好，其他主动或暗恋他的女孩也罢，甚至是刚刚那个与她有些相似的女孩。

    就算身体能妥协，但心就是没有办法做到！

    那么多人，谁都不是她。

    她是他的初恋，也是这辈子唯一深爱过的人。

    没有办法，无论如何也没有办法忘记。

    黄若珊下班的时候，那个位置已经空了，桌上的东西没有动过。

    她叹了口气，踏入沉沉夜色。

    或许他明天还会来，或许下次他就会接受自己。

    起码今天，她和他说到话了不是吗。

    下次，等他再来的时候，她会记得问他的名字。

    只要太阳还会升起，人生就是充满希望的。

    她这样认为。

