
　　嗖！

　　陈卓窜入了一座钢筋混泥土的建筑中，这里有着建筑物的阻挡，不会被妖兽轻易发现。

　　“黑球！”

　　他轻喝一声，旁边的黑球自动跳了出去，充当警戒。

　　不过黑球没那么听话，它啪地一巴掌拍在陈卓控制的碧眼狮脑袋上，嘶吼一声。这头六级巅峰的妖兽露出哀怨的表情，乖乖站到了外面。

　　小样！

　　黑球舒舒服服躺在门口，它打不了陈卓，难道还不能打陈卓的宠物？

　　建筑里。

　　陈卓闭上眼睛，迅速在脑海中调出了《御魂九卷》。

　　“幻魂术，第一重！”

　　在他脑海中，幻魂术第一重的内容立即浮现出来。

　　幻魂术九重。

　　第一重-第三重为基础内容，利用神魂干扰敌人的灵魂波动，让敌人产生幻觉。

　　第四重-第六重为高级幻术，即创造幻境，能够将敌人困在幻境中。

　　第七重-第八重为幻境天下，心意一动，即可创造一个幻境世界。

　　第九重为化虚为实，在幻境达到足够的真实度后，便能够将幻境化为真正的实景，这便是幻魂术的最高追求。

　　“不知道哦需要修炼到第几重，才能将《御魂九卷》中隐藏的空间找到。”

　　陈卓要求不高，只需要找到隐藏空间即可。

　　“开始！”

　　他默念一声，沉入修炼中。

　　第一重，三天内学不会者必须放弃。

　　第二重，三月内学不会者必须放弃。

　　第三重，三年内学不会者必须放弃。

　　……

　　第七重以上，无修炼时间要求。

　　依然是跟控魂术类似的警告。

　　数个小时后，陈卓心意微动，神魂延伸出去控制了一头远在百米之外的暗影豹，这头四级统领妖兽眼里闪过一丝迷惘，迅速变得驯服。

　　接着。

　　暗影豹便化为一道流光，冲到了建筑物外。

　　“嗯？”

　　黑球浑身激灵，正想警告让碧眼狮拍死暗影豹，但看到碧眼狮对暗影豹视若不见，它立即明白过来，嘟囔一声：“又是陈卓这厮在搞鬼，算了，睡觉。”

　　它立即四仰八叉躺到了地上，舒舒服服睡觉。

　　另一边。

　　陈卓在暗影豹靠近后，一缕神魂立即侵入了它的脑海，开始干扰它的精神波动。

　　“吼~~~”

　　然而仅仅只是过了数秒，暗影豹忽然双目变得赤红，狂吼一声朝着陈卓冲了过来。

　　“失败……”

　　陈卓暗叹一声。

　　下一秒，神魂化为了最凌厉的利箭，轻易将暗影豹斩杀。

　　旁边站着的碧眼狮低低嘶吼一声，叼着暗影豹的尸体将它扔到了远处。很快这头暗影豹便被几头妖兽啃食殆尽。

　　毁尸灭迹。

　　房间里，陈卓神色变得凝重：“难怪幻魂术，必须要统领级以上的妖兽才能实验。若是低级妖兽，根本无法承受我神魂的干扰，瞬间就会陷入疯狂。但即便是统领级妖兽，也仅仅只是几秒钟就陷入疯狂。看来要修炼成第一重，得死不少妖兽啊。”

　　幸亏，这里统领级妖兽不少。

　　可以让陈卓放心修炼。

　　否则若是放在妖兽入侵爆发之前，估计五星级禁地都难以找到如此多的统领级妖兽聚集在一起。

　　“继续！”

　　很快，陈卓神魂释放出去，再次控制了第二头四级妖兽开始尝试。

　　这一次，同样只是过了几秒钟，第二头统领级妖兽便被刺激得陷入疯狂。

　　“又失败了……”

　　陈卓眼神没有变化，继续在第三头统领级妖兽身上尝试。

　　门口。

　　看似在睡觉的黑球心中惊疑不定：“陈卓又在搞什么鬼？事出反常必有妖，这家伙冒着生死危机来到这个地方，绝对是没怀好心。”

　　时间一分一秒推移。

　　很快，以陈卓为中心，方圆里许的统领级妖兽全都被他折磨死了。但幻魂术依然没有半点进展。

　　陈卓不得不冒着巨大的风险，将神魂延伸到远处，控制远处的统领级妖兽过来。

　　“还是当初在空中修炼控魂术方便。”

　　他唏嘘道。

　　当初自己修炼控魂术的时候，恰好遭遇到了空中霸主狮鹫的袭击，千头空中霸主不死不休的追杀，这才让他迅速掌握了控魂术第一重。如果不是那次绝佳机会，他要修炼成控魂术，不知道要多久。

　　而现在，他只能一次次控制统领级妖兽过来，再一次次尝试。

　　一小时。

　　两小时。

　　短短三小时，方圆数里以内，统领级妖兽已经死亡过半，超过五十头的妖兽，被陈卓修炼幻魂术时生生折磨死。

　　“不行，这里统领级妖兽死亡太多，必须要换地方修炼。”

　　妖兽智慧可不低，如此大规模的统领级妖兽死亡，估计很快就会引起王境妖兽的怀疑。

　　陈卓毫不犹豫窜出了建筑物，很快就找到了第二个修炼场所。

　　继续修炼幻魂术。

　　有着拟魂术的存在，加上他超常的危险感知。即使好几次有一些统领级妖兽感觉到了不对劲，但依然没有发生任何危险。

　　时间流逝。

　　当清晨的阳光从远处海平面升起的时候，陈卓已经更换了至少五处地方。

　　“这一晚上，死在我手里的统领级妖兽，已经有215头。只可惜我这个战绩没法被人知道，否则绝对是一大笔战绩点……”

　　陈卓暗道。

　　215头统领级妖兽，每一头都统帅着一部分低级妖兽，它们的死亡渐渐引起了一些妖兽的动乱，只不过任何妖兽都不知道，杀它们的是一个潜入进来的人类。

　　“继续修炼！”

　　这一次，陈卓控制了一头六级妖兽金晶兽。

　　“幻！”

　　他心中轻喝一声，神魂以一种诡异的方式进入了金晶兽的脑海。同时他传出了自己的意念：“草原！”

　　一秒……两秒……

　　一直过了十多秒，金晶兽依然没有陷入疯狂的迹象。

　　陡然，这头金晶兽眼里现出了茫然，然后轻轻嗅了嗅地上的建筑废墟，它的神色变得柔和。接着，它居然躺倒了废墟上，开始打起滚来。

　　在它的视野里，原本一片废墟的城市，变成了广袤的草原。它似乎嗅到了草原的气息，感受到了草原上柔和的风吹拂。

　　“嗯？”

　　见到金晶兽的反应，陈卓心中涌出狂喜。

　　成功了！

　　在死了两百多头统领级妖兽后，他终于成功施展出了一次幻魂术！

　　“再幻！”

　　陈卓心意微动，这次他控制在金晶兽的感觉中，黑球变成了一头温柔可人、漂亮娇俏的母金晶兽。

　　只见这头六级妖兽瞬间肾上腺素激增，直勾勾盯着黑球。

　　下一秒，它便朝着黑球扑去。

　　瞬间。

　　黑球毛骨悚然，从熟睡中弹了起来，惊疑不定看着朝它冲过来，眼里满是欲望的金晶兽。

　　“你大爷的！”

　　黑球菊花一紧，气息爆发，登时一巴掌将金晶兽抽飞。

　　然而这样还不解恨，它又冲了上去，胖乎乎的巴掌深深刺入了金晶兽的脑袋，硬生生将对方吸成了干尸，这才罢休。

　　其实六级妖兽的智慧已经不低，像陈卓这种掌握还不熟练的拙劣幻魂术，金晶兽即使会陷入幻境，也不会露出如此饥渴的表情。但是陈卓的神魂太过于霸道，已经让金晶兽意识混乱，这才导致了它的疯狂。

　　看到黑球气急败坏的表情。

　　陈卓露出灿烂的笑容。

　　“幻魂术第一重终于修炼成功。”

　　他迫不及待在脑海中调出了《御魂九卷》，然而无论他如何努力，依然看不透半点破绽。这代表着第一重的幻魂术根本无法让他找到幻境空间。

　　“果然，幻境空间没有这么容易找到。”

　　陈卓眼里没有意外。

　　如果能够如此轻易发现幻境空间，那幻魂术的隐藏能力也太廉价了。

　　“继续修炼。”

　　陈卓深吸一口气，再次沉入幻魂术的修炼当中。

　　一天。

　　两天。

　　三天后，陈卓已经将第一重幻魂术彻底掌握。当然，代价是四百多头统领级妖兽沦为他修炼的牺牲品。

　　“如今，我能够让统领级的妖兽陷入幻境，不过最多只能持续一分钟左右。若是六级巅峰妖兽，仅仅只能维持十多秒的时间。至于统领级以下的低级妖兽，需要更精准的幻魂术控制。或许只有我修炼成幻魂术第二重后，才能让低级妖兽陷入幻境中。”

　　幻魂术，可不是越低级的妖兽越容易令对方陷入幻境。低级妖兽，灵魂十分的脆弱。陈卓稍有不慎，就会让对方的灵魂湮灭。

　　“幻魂术，第二重！”

　　陈卓脑海中，很快便浮现出了第二重的内容。

　　“好多。”

　　陈卓倒吸一口凉气，第二重的内容赫然是第一重的十倍以上，足足厚厚一沓。仅仅从内容的多少，便能够判断出第二重的难度必然暴涨。

　　这一次。

　　仅仅是查看内容，便耗费了数个小时。天籁小说网

　　第二重幻境核心：精准掌控幻境。

　　而修炼成功第二重幻境的标准，便是能够在一念之间，将一头普通妖兽陷入幻境中，并且持续一小时以上。

　　至于第三重幻境的难度：在神魂覆盖范围内，意念一动，所有比自己会神魂境界低的生命全部陷入幻境。

　　“这个难度，是一个质的飞跃。”

　　陈卓暗自咂舌。

　　第二重还好，只是对神魂的精准把控。

　　第三重居然是心意一动，神魂覆盖范围内所有神魂不如自己的妖兽全部陷入幻境。这得多大的神魂掌控力？想想都恐怖。

　　这还只是前三重！

　　“一步一步来。”

　　陈卓暗道。

　　过了一天后，他才开始修炼第二重。

　　短短一天时间，超过百头的统领级妖兽便被陈卓折磨得陷入疯狂。而陈卓，已经全心沉入了修炼。基本上每隔一两个小时，他便换一个地方。

　　第一：是处于谨慎，在一个地方呆越久，危险便越大。

　　第二：是他不可能将一个地方的统领级妖兽屠戮一空，否则极易被王境妖兽发现不妥。

　　只有这样，即使王境妖兽有怀疑，当王境妖兽前来的时候，他早就离开了原来的地方。

　　羊城周围的统领级妖兽，因为陈卓修炼幻魂术，数量开始急剧降低。这让陈卓不得不越来越远离城市，深入妖兽盘驻之地。

　　时间流逝……

　　在陈卓出城的第七天，死在他手中的统领级妖兽赫然已经过千！

　　这可是统领级妖兽，而不是低等级妖兽！

　　在刚开始的时候，陈卓每斩杀一头妖兽，都会十分小心谨慎，因此在初期，它们的死亡并没有引起多少人关注。

　　但随着时间的推移，如此庞大数量的统领级妖兽死亡，终于引发了连锁反应。

　　……

　　羊城。

　　城内，高远明、皮国政正和几位强者看着眼前一幅地图，各人脸上有着凝重。

　　皮国政沉声道：“各位，根据卫星探测，以及各方面的侦查，羊城周围统领级以上妖兽在在过去几天忽然大规模减少。然而这些天，对方消失的地方均未出现过任何战斗波动。如此变故实在是太过于反常。”

　　一名宗师皱眉：“难道是妖兽的迷惑性为？”

　　高远明眼睛微微眯起：“妖兽变得越来越狡猾，上千头统领级妖兽突兀失踪，却又不是我们出手斩杀的。那么这股力量很有可能被妖兽转移，等待入侵时机。诸位，此事不可小视。千头统领级妖兽，足以轻易覆灭一个大城市。”

　　高远明的话说完，在场每一个人心中一沉。

　　“没错，必须警惕。”

　　“必须查出这些妖兽到底去了哪里。”

　　“妖兽太狡猾了。”

　　“我们不能掉以轻心。”

　　“……”

　　陈卓虽然每隔三天会向何超汇报平安，但他却并没有告诉何超自己杀了这么多统领级妖兽，更不知道因为自己的举动，让整个羊城强者开始疑神疑鬼。

　　皮国政他们只是在怀疑妖兽的意图，但是在妖兽这边，却真的惊到了。

　　实在是这些统领级妖兽死得莫名其妙。

　　某个虚空。

　　一头头王境妖兽凌空而立，强大的神魂波动在虚空交汇。

　　一头九级王境神魂滚滚，在虚空震荡：“诸位，已经查明，这七天中死亡的统领级大妖达到了1026位，其中六级大妖258位，五级大妖372位，其余为四级大妖。这些大妖全都被其他低级小妖啃食干净，无法确定它们的死亡原因。”

　　另一头七级王境沉声道：“它们是否死于彼此争斗？”

　　“哼！”

　　一头豹类王境妖兽冷哼：“它们敢！如今大妖全都在执行我们的命令，有谁敢窝里斗，我立即杀它全家。”

　　另一头蛇类八级王境点头：“没错，它们不敢。”

　　在妖兽中，最森严的便是等级制度。

　　高等级妖兽的命令，低等级妖兽必须无条件服从，谁也不敢反抗。

　　一头八级王境疑惑道：“莫非是人类下的杀手？”

　　豹类王境妖兽哼道：“人类？人类怎么可能悄无声息潜入这里？就连超凡都不可能瞒过我们的感知！”

　　这话一出，其余王境纷纷附和。

　　“人类不可能潜伏进来。”

　　“没错，谁都不行。”

　　“真当我们是吃素的？”

　　“我真的吃素。”

　　“滚！”

　　妖兽在羊城周围，布下了天罗地网，千万妖兽盘驻。王境妖兽虎视眈眈，统领级妖兽遍地都是。即使最低等的不入级妖兽，也有着非同一般的感知。在这样的包围下，人类怎么可能潜伏到它们之中来？

　　为首九级王境语气冷厉：“人类能够潜入进来的概率极小。但上千头大妖无故死亡，这是血淋淋的事实。它们的死亡对于我们虽然损失不大，但这种事情发生在我们眼皮底下，是对诸位赤裸裸的羞辱。

　　而且，这个凶手极为狡猾，我们这几天已经发现过数次大妖异常死亡的时间。但每一次当我们赶过去的时候，对方早已逃之夭夭。

　　所以，我们必须要尽快查出凶手。”

　　说到这里。

　　九级王境顿了顿，用森寒的杀气一字一句道：“不惜代价！”

　　“是！”

　　“必须查出来。”

　　“任何凶手都不能放过。”

　　“……”

　　其余王境妖兽眼里全都露出凶光。

　　虚空中，嘶吼连连。

　　九级王境低吼一声，灵魂震荡：“诸位，传令下去，即刻开始，封锁羊城方圆百里区域，任何妖族在原地待命，不得随意走动。违者，立即斩杀！

　　同时，所有王境出动，开始地毯式排查，不得放过任何怀疑的地方，务必找出凶手。

　　开始！”

　　九级王境声音刚落，其余王境便嘶吼起来。

　　“遵令！”

　　“排查！排查！”

　　“不能错过任何细节。”

　　“走！”

　　一头头王境朝四面八方掠去，同时庞大的灵魂威压辐射出去，传递着九级王境的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第359章：肆无忌惮修炼（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 