    而一瞬间，那眼中竟是爆闪出一抹充满了极致疯狂与怨毒的杀机！也

    不知道他为何对陈枫会有这样的情绪！他

    们的反应并不怎么激烈，这是正常。因

    为他们之前没有见过陈枫的强悍。

    只有那铸造师协会的一行人，此时却是都如同见了鬼一般，脸上露出一抹浓烈的恐惧之色。

    他们想起了当日那一幕。

    他们可是亲眼看到，在他们眼中实力无比强大的那些师兄，甚至师尊，在陈枫面前一败涂地，根本没有任何还手的余地！甚

    至，不由自主的，他们都是悄悄的往后退了退，想要离陈枫远一点。

    而他们之中为首之人，更是压低声音说道：“诸位，那个煞星又来了。”“

    咱们今日可千万别与他动手，大伙儿都冷静。”“

    千万别招惹他！”“

    待会儿，咱们悄没声息的溜走！”众

    人赶紧如小鸡啄米一般点头，一个个都是极为乖巧。他

    们可都是被陈枫给吓惨了。

    姚星剑盯着陈枫，面色阴冷，语气之中带着浓烈的挑衅之意。“

    陈枫，我刚才说你来了，我照样把你打的跪地求饶！”“

    现在，哪怕你在这里，我还是这句话！”陈

    枫确实看都没看他，神色淡漠，根本就没有理会，只当他放屁一般。

    他只是向着季英博和莘天宇走了过去，完全将他无视。看

    到这一幕，姚星剑顿时一张脸变得极为的阴冷。

    陈枫走到季英博和莘天宇面前，将他们两个扶了起来，伸手拍了拍他们两个。

    顿时，季英博和莘天宇都是感觉一股温暖而又宏大的力量涌入自己体内。

    瞬间便是流转一圈。他

    们体内，那受伤之处立刻便是得到缓解。

    那疼痛也是一下子减弱了许多，感觉整个人都是精神了不少。两

    人感激的看着陈枫。

    陈枫微笑说道：“好了，二位师弟，接下来的事情你们就不用管了。”

    “一切有我！”一

    切有我！陈

    枫说这四个字的时候，神色淡淡，并没有多么激扬，也没有多么激动。

    就好像只是诉说一件再寻常不过的事情一样。但

    是，不知怎的，所有人听了之后都是感觉心中一颤。只

    觉，陈枫这四个字有若泰山之重！接

    着陈枫则是转过身来，笑盈盈的看着姚星剑，微笑说道：“

    姚星剑，你刚才羞辱我陈枫，羞辱我轩辕家族！“

    “现在，做好付出代价的准备了吗？”陈

    枫的这话，依旧是淡淡的。但

    却是让姚星剑心中狠狠的一跳，莫名的便是一阵说不出来的慌乱。一

    瞬间，竟是充满了恐惧！他

    心中一颤：“这是怎么回事？我怎么这么怕她？我为什么这么怕他？”“

    他算什么？他不过就是一个徒有虚名的小辈罢了！”他

    咬着牙，盯着陈枫，满脸狰狞：“陈枫，威名不是说出来的，而是打出来的！”“

    你算是什么东西？不过徒有虚名！”“

    而我呢？我姚星剑十几年前，便是名扬龙脉大陆！”“

    在东荒赢家年轻一代之中都属强者！”“

    我的实力远比你要强得多！”他

    说到此处，已是大吼出声，自己都信了自己说的话。

    “我可是堂堂三星武帝强者，你呢？你算是什么东西！”

    东荒赢家众人都是被他这番话说的很是激动，纷纷发出大声呼吼。“

    姚星剑大哥，宰了陈枫！”他

    们对姚星剑都是充满了信心。在

    他们看来，陈枫绝不是姚星剑的对手，毕竟他年纪如此之轻。

    而最重要的是，陈枫压制了自己的实力，他们根本看不出陈枫的真正实力。赢

    经纶此时则是淡淡一笑：“行了，姚星剑，没有什么多说的了，废了陈枫就是。”

    他的声音，带着一丝淡漠，带着一丝命令。

    同时也是非常平静。就

    好像，只是在诉说一件事实，在让姚星剑做一件微不足道的小事一般。显

    然，他也根本未曾将陈枫放在眼中。

    姚星剑重重点头，看着陈枫，嘿然狞笑道：“陈枫，现在就让我见识见识你这个所谓轩辕家族第一天才的厉害！”陈

    枫神色淡漠，嘴角却是露出一抹冷意。陈

    枫接下来便是会出手，直接将他废掉！

    姚星剑缓缓向着陈枫逼近而去。眼

    看下一刻，两人便是会战成一团。

    他们，也会见识到陈枫的真正实力。

    而此时却有一个清脆声音，自陈枫身后响起：“且慢！”顿

    时，众人都是愣住了。然

    后他们便是看到，一个娇俏女子，自陈枫身后走出来，挡在他身前。

    她扬着下巴，沉声说道：“就你们，也配挑我陈枫大哥出手？”

    “要想挑战陈枫大哥，先将我击败再说！”此

    言一出，顿时众人皆惊。

    而陈枫自己都是愣了。

    原来，此时挡在他前面的正是梅无暇！

    “梅无暇这是要干什么？他为何要挡在我面前主动请战？她平素是不怎么喜欢战斗的呀！”

    陈枫心中诧异，不过却并没有多说。而

    此时，东荒赢家那些人则是如同炸了锅一样。

    “你这小娘们，也太狂妄了！”

    “就是，她分明就是瞧不起咱们东荒赢家，竟然要替陈枫出战？”“

    她算什么？不过是陈枫的一个跟班而已，姚大人只怕一拳就能把她给砸碎了！“姚

    星剑先是一愣，而后则是暴怒！他

    厉声吼道：“小婊子，敢瞧不起我？”

    他这话一说出来，顿时梅无暇便是脸色一寒。而

    陈枫眼中则是杀机一闪而过。梅

    无暇盯着姚星剑，冷冷道：“你不妨再说一遍试试！”

    姚星剑哈哈狂笑，浑然没放在心上：“再说一遍又如何？”“

    我骂你是小婊……”那

    个‘子’字还还没有说出来，骤然之间，梅无暇便是冷冷一笑：“找死！”

    也没见她有什么其他动作。只

    是手一伸，顿时，一蓬红色雾气，便是瞬间将她和姚星剑笼罩在内。梅

    无暇安然无恙，而姚星剑则是感觉一阵天旋地转。他

    心中暗叫不妙，本能的想要闭气，但却已经来不及了。

    只觉身子发软，眼冒金星，几乎要晕厥。 

