    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。圣人也不例外。

    通天教主的话，委实是一针见血，不管是接引准提，还是女娲，此来都各有算计。

    佛门双圣需要混沌钟，不论混沌钟是在莫元手里，还是在张元李元手里，都是一样的。只是他们二人自觉势单力薄，怕牵一发而动全身，惹了通天之后带出三清，影响此次西游大劫，那可是大大的不妙了。

    而女娲娘娘亦是同理，她不在乎混沌钟，可是只她一人，同样的势单力薄，怎敢来碧游宫，与通天教主作对？

    在鸿钧道祖座下这几尊圣人里，通天教主是公认的强，堪与诸圣之首的老子比肩，这其中固然有诛仙剑阵的威势，但是通天能得鸿钧喜爱，自身的天资道行却也是实打实的深不可测。

    不然的话，封神大劫，打崩截教，又何须四圣联手？

    女娲娘娘图报仇，佛门二圣图宝物，孔宣居中一说和，两方正是臭味相投，一拍即合，这就同赴碧游宫，这才有今日之事！

    “通天，你休要胡言！”

    女娲怒火高炽，她道：“走，这便去混沌之中，咱们好好做过一场，你且瞧好，我怕还是不怕你？！”

    “哼！”

    通天眯眼看了她一下，转头望向接引准提二人道：“你二人既然是来观礼的，此刻我碧游宫出了茬子，就不留你二人了，请速速离开，休要在此分散我的心神。”

    接引准提如何肯走？他们与女娲的商议，便是为其助阵，不然单凭其一人，决计不是通天的对手。

    接引佛祖双手合十，口宣佛号，道：“通天道友尽管去，贫僧二人便与此看护一番我佛门的持钟菩萨！”

    莫元听的好笑，随着他修为的上升，这果位也更进一步了，倘若等他成了大罗金仙，再入佛门，岂不就是一方佛祖了？

    “好胆，好胆！”

    通天教主大怒，这个场面让他想起了封神大劫万仙大阵一战，这两名贼秃便是当着他的面，公然渡化他门下三千弟子入佛门。这个语气分明便是吃定了他，你叫他如何不生气？

    他怒道：“尔等是欺我道门无人乎？！”

    准提笑道：“不敢不敢，只是今日，女娲娘娘要报仇，却不知道友如何能护住这下子，通天剑阵虽然厉害，可是为了他让截教有再次颠覆之忧，值得吗？”

    “值不值得，还用你说，秃驴，打便打，真当我怕了尔等不成！”通天教主大喝，盛怒之下竟然要以一敌三。

    这却是取败之道了，虽然诛仙剑阵威能无匹，非四圣齐聚不可破，但是三名圣人联手，不必破阵，隔着大阵也能胜他，诛仙剑阵也不是无敌的法宝。

    准提笑了一笑，没有答话，反而是女娲冷哼一声，便要朝着那外边混沌走去。

    “师父，几位圣人，可否听我一言？”

    便在此时，一直沉默不言的无当圣母终究是忍耐不住，她一步迈出，走到诸位圣人跟前，道：“还请几位圣人与师尊罢手。”

    准提接引几人都将目光放在了无当圣母身上，通天教主奇怪的道：“无当，你有什么话要说？”

    无当圣母紧紧抿着嘴唇，随后扑通一声，跪在地上，对通天教主大礼参拜后道：“弟子万死，还请师尊宽恕弟子冒犯之罪，万万不要收莫元为徒！”

    “无当！”

    通天教主眸中寒光一闪，随后便有一股凶戾狂暴的气势自其体内冲出，哗啦一声，整个碧游宫的宫殿顶，赫然被这股气势冲碎了！

    “你到底是什么意思，说个清楚！”通天教主杀气腾腾的道，他真是陷入到了暴怒的境地。

    倘若说其余几名圣人不让他收徒，是别有所图，可是他朝夕相伴无数万年的爱徒，竟然也阻挠他，你叫他如何不生气？

    “师尊，弟子只请您为门下一众弟子考虑考虑，如今正是大劫之中，假使封神之事重演，奎牛师弟，我，还有其余的师弟师妹们，难道你要眼睁睁的看他们重蹈封神旧事吗？”无当圣母语气悲切的道。

    也无怪她如此担心，作为那场封神大战的幸存者，她深知这些圣人的厉害和险恶。

    通天教主可以无惧圣人围攻，那是因为圣人本身便是不死不灭的存在，如何斗争都难陨落，可是寻常的弟子则不然。

    封神大劫里，截教门人多数都是闭门不出，最终不还是遭劫？这一次西游大劫，是那石猴取经，万一这些圣人暗中设计，叫这石猴度劫难之际寻到截教门人弟子身上，那时可又如何是好？

    通天圣人虽然强横，可他真的能护住自己门下所有的弟子吗？答案是显而易见的不能，有封神大战的前车之鉴，也难怪无当圣母如此了。

    “你……你……”

    听到爱徒提及封神往事，通天教主气的脸色铁青，可是他手指着无当圣母半晌，偏偏却说不出什么反驳的话来，细细论起啦，封神之战，主要过失在他。

    这其中固然有申公豹那厮煽风点火，霍霍同门的缘故，可若不是他被拨撩的失了智，怒火上涌要为爱徒们报仇，一气之下摆下诛仙剑阵和万仙大阵两门阵法，广邀弟子回来，截教如何能分崩离析？

    便是任由周武王一城一关的打下去，直到平定大商，整个截教又能有多少仙神上榜？顶多凑齐个三百六十五位周天正神之数，却也难伤截教的筋骨，万仙来朝，终究还是万仙来朝。

    不过可惜，通天教主不是冷静的人，弟子不断死伤，让他暴怒，不管不顾的挑战数名圣人，便如大清朝的慈禧对十一国列强宣战一般，任性的结果，都是要付出极大的代价的。

    现如今，为了混沌钟，被数名圣人压迫的通天教主又想任性，可是无当圣母又怎会容他冲动？

    “这是你一人的意思，还是你所有师兄弟的意思？你们还因封神大战之事恨我？”

    面对自家弟子，通天教主深深吸了口气，将怒气压抑下去，冷声喝问道。

    “弟子等人不敢！”

    无当圣母诚惶诚恐，她道：“师尊对我等恩同再造，弟子等人岂敢有怨言？只是烦请师尊也为一众师弟师妹们想上一想。”

    ……

