    青椒终于看清楚了西留斯等人的模样。

    然后他瞳孔收缩，来人的身份着实是让他无比的震惊。

    “你这家伙是，黑狼！！”

    西留斯实在不是什么无名小卒，相反，他的声名早已经响彻青海的每一个角落，他不刻意伪装的时候，对大海上的弄潮儿稍微有些了解的人们一眼就能够认出他。

    “黑狼？”

    青椒的背后，两名青年之中拿着薙刀，看起来年龄更大的一些的家伙惊愕的道，“是那个海贼皇帝，黑狼西留斯？那样的家伙怎么会出现在这里！”

    “是啊老爷子，这可是了不得的事态啊！”

    背着几柄大斧头，看起来更年轻一些的男人也大声道。

    是啊，这样的家伙怎么会出现在这里？

    青椒面色凝重。

    他不知道西留斯有多强，但是他知道与西留斯并称为四皇的白胡子凯多夏洛特?玲玲有多强。

    那种水准的家伙怎么会出现在这里？难不成是来旅游的吗？

    “主人家居然在呢。”

    罗俯视着冰原上的青椒等人，笑着道，“真是太巧了。”

    “应该说太不巧了吧？”

    日和笑眯眯的道。

    他们是闯进别人家里的贼来着。

    刚刚进屋对满屋子的财宝垂涎三尺，但是却发现原来屋子的主人在家。

    的确是很巧，但是又很不巧。

    西留斯轻笑一声，其实也算不上什么巧合，既然来到了这附近的海域，那么花之国是一定会登陆了，和八宝水军的会面是大概率的情况。

    “黑狼！”

    青椒大喊，“离开这里！这是属于老子，属于八宝水军的财产！”

    他想了老半天都没有想清楚黑狼一伙为什么会出现在这里。

    唯一的理由的就是黑狼这混蛋听说了宝玉冰山的传说，然后过来想要夺取八宝水军的财产！

    怎么能够允许这种事？

    这特么的老子的宝藏虽然老子自己取不出来了，但是你们这些混蛋也别想夺走！

    已经因为宝藏而玉玉了二十多年的青椒怒了。

    “倒是很有胆量啊。”

    杰克冷笑一声，“西留斯，要我去收拾他吗？”

    “倒也不用，作为来者，对主人家要客气一点。”

    虽然是同样的几个老师教出来的，但是西留斯要懂礼貌的多。

    他上前一步，朗声道，“别误会，青椒前辈，我们只是恰巧登陆了这里，并没有抢夺财宝的意思。”

    瞧，他甚至称呼青椒为前辈。

    “你以为老子会相信你的鬼话吗？”

    青椒对于西留斯的话嗤之以鼻，他有些骄傲的一甩手，就像是在给西留斯展示冰原之下的财宝一样，

    “这富可敌国的财宝，你说你毫无兴趣！黑狼，你把老子当傻子糊弄吗？”

    “这可真是，”

    西留斯轻笑一声，“总是以自己的价值观去推测他人的意图，人类到底要怎样才能学会换位思考呢？”

    “先别思考了，那家伙看起来想动手。”

    润媞冷笑的道。

    青椒的确是想要动手了。

    既然黑狼这家伙不肯自己离开，那他就只能自己动手帮他们离开了。

    “黑狼！这是最后的警告！！”

    有无形的波动从青椒的体内汹涌而出，吹得他长长的眉毛胡须都开始飘动，空气被吹动，化作了一阵阵的狂风在朝着四面八方扩散。

    “离开这里！！”

    “真是勇敢，”

    罗赞叹的道，“敢和我们这么说话的人已经不多了吧？这就是上个时代的传说吗？”

    西留斯轻笑一声，虽然很难让人相信，但是在上个时代，青椒这家伙也是作为罗杰卡普的敌人而航行在大海上的。

    那个时候，无论敌人是罗杰还是卡普，他都毫不畏惧的发起攻击。

    只是可惜，时间过去了太久，他大约是已经忘了和那些怪物们交战的结果了。

    “诶？那是什么？”

    大和很惊奇的道，“他的身上放出了波动？不是霸气啊。”

    “是八冲拳。”

    西留斯道，“八宝水军秘传的招式，和鱼人空手道一样，是可以徒手打出冲击波的招式。”

    “这样啊？”

    听到这里，杰克勾起嘴角，他扭了扭脖子，“那更有趣了！”

    “西留斯！他可是已经在挑衅了！”

    他看向了西留斯。

    “好吧。”

    西留斯叹了口气，“别做得太过火。”

    “哈哈哈哈！早就该这么说了！”

    下一瞬，杰克已经一跃而起，如同炮弹一般的冲天而起，然后又如同陨石坠落。

    轰！

    他重重的落在了冰原之上。

    这一片冰原非同寻常的坚硬，以杰克的体重从高空上砸落下来的时候，冰面都在震动，但却根本没有在冰原上留下任何的痕迹。

    “要打的话，就由老子来当你的敌手吧！！”

    杰克咧嘴大笑，“大前辈！”

    青椒看了杰克一眼，然后怒气勃发，汹涌的气魄瞬间吹得冰原上冰屑飞扬。

    觉得自己受到侮辱的青椒仰头看着西留斯怒吼道，“黑狼！！对于真正的强者一无所知的愚者的吹捧，是不是让你看不清眼前的景象了！”

    “给老子滚下来！你以为老子是谁！！”

    西留斯很平静，没说话。

    但是大和却无奈的道，“他要倒霉了。”

    “你以为，老子是谁？”

    狂风呼啸而起，高大的人影刹那间就已经到了眼前，杰克的声音比这座冰山更冷，“鱼人空手道-五千枚瓦-正拳！！”

    杰克的手上缠绕着霸气，有无形的波动飘荡。

    外放的武装色。

    不只是霸气，渗透出皮肤的水汽化作了无形的波动！

    好快！

    青椒瞳孔紧缩。

    这个小鬼——

    “八冲拳！”

    青椒的右拳上同样覆盖上漆黑的霸气，然后无形的波动扩散，他怒吼着奋力一拳轰击。

    轰！！

    惊人的巨响之中，黑色的闪电四处放射，两股无形的波动互相冲突，搅动的空气化作狂风扩散。

    对峙只持续了一瞬间。

    下一秒，一道高大的身影倒飞而回。

    “唔！！”

    青椒闷哼着，身体重重的砸落在了地上，在光滑的冰原上不断的往后滑行。

    跟随青椒而来的八宝水军们错愕的回过头去，他们怀疑是不是他们看错了。

    是，他们的栋梁被打飞了吗？

    “就这种程度？”

    杰克一甩手，冷笑着道，“前辈，现在能告诉我，你以为你是谁吗？”

    远处，青椒站了起来，

    “小鬼！！”

