    1月10日,冬令营完美落幕。

    厘城CMO代表队带着傲人的成绩凯旋。

    而厘城七中在这一年无疑成了冬令营里最瞩目的大满贯。

    去的5个人中，三金一银一铜，金牌保送,银牌和铜牌也各有加分政策。

    然后,陆允不但被保送了清华，还被选进了国家队。七月将代表中国参加今年暑假的国际奥数比赛。

    这天,单季秋下了晚自习回来就看到了站在家楼下路灯里低头玩手机陆允。

    夜色缭绕，将少年高大的身姿氤氲在头顶上的那一隅光影之中,俊朗非常。

    单季秋望着他。

    他穿着黑色的长款羽绒服,面部轮廓因为埋着头的原因,有些看不太真切。

    不过几天未见而已,现在再看见他，这感觉就仿若是做梦一样。

    像是心电感应似的。

    陆允抬起头在茫茫的夜色中,隔着一盏盏淌泄下来的光毯。

    一个比一个深邃的眸色互相凝视着彼此，谁也没移开。

    单季秋笑着朝陆允走了过去，站定在他的面前,嘴里吐着白气，问：“这么冷的天你站这儿干嘛？”

    陆允将手机揣进羽绒服兜里,垂眸瞧着单季秋,漫不经心地说：“丢垃圾。”

    单季秋丝毫不怀疑地点了点头,然后问他：“你多久回来的？”

    陆允：“飞机晚点,我也才刚到一会儿。”

    单季秋“哦”了一声,脖子突然被灌入一阵刺骨的冷风,她怂了怂肩膀：“上去吧,这太冷了。”

    陆允瞧了眼单季秋的模样，不由得一笑，率先往她的前面走着。

    前方是他一贯带着懒意的低沉嗓音：“走吧。”

    因为陆允人高马大的走在前面,正好帮单季秋挡住了风口。她紧跟着这个人形挡风板，帮她把风挡的严严实实，也就没那么冷了。

    陆允率先拉开铁门，单季秋走进去后，他紧随其后。

    两人一路进了楼梯间，一边上楼陆允一边问：“不是，秋崽崽，这么久了，你就没什么话跟我说的么？”

    单季秋这会儿脑子有点儿冷麻木了，一时半会儿还没反应过来：“啊？说什么？”

    陆允有些哭笑不得地伸手揉了下单季秋的脑袋：“消息应该都在学校传开了吧？就不恭喜一下我？”

    单季秋这才恍然大悟，却故意唉声叹气起来：“切，你这不是明摆着刺激我，还想让我恭喜你？没门。”

    “……”

    陆允站定，扯着嘴角瞧着继续脚步不停迈步上楼的小丫头的背影，一时语噻。

    单季秋又迈上一阶楼梯，反应过来身边的人突然没了。

    她忽而转身，居高临下地盯着陆允，见他好整以暇地盯着她，想要逗逗他，佯装打起商量来：“那……你把金牌给我，我就恭喜你。”

    陆允“哼”的一声，还了句一模一样的话给单季秋：“没……门。”

    说完，他就迈着他的大长腿两三阶上楼去了。

    单季秋瞧着这人把他甩下了，给她一懵逼。

    咦，这人怎么不按套路出牌？

    她撇撇嘴，赶紧跟了上去，追上人还喋喋不休。

    “那你给我看看呗。”

    “不要。”

    “要嘛。”

    “不。”

    “……”

    两人走到家门口，单季秋死乞白赖地跟着陆允进了屋，也如愿的看到了心心念念的金牌。

    又是羡慕又是欣慰又是自豪。

    蓦地，一个小兵马俑出现在单季秋的眼前，耳边是少年懒洋洋的沉音：“金牌没有，礼物倒是有一个。”

    单季秋将金牌搁在茶几上，伸手接过这个兵马俑玩偶。

    手感很好，做工也非常精良，就是缩小版的兵马俑。

    仔细一瞧这张脸？

    嗯？

    她将兵马俑玩偶放到陆允面前跟他作对比。一双眼睛看看陆允，又看看兵马俑玩偶，来回看了几遍，眼睛一亮。

    “怎么感觉，有点儿像你呢。”单季秋说。

    陆允一听，敛眸看着这个兵马俑玩偶，否认：“哪儿像，这明明就是项少龙好么。”

    9日下午，老师们带他们所有冬令营的学生去参观了西安著名的景点。

    陕西历史博物馆，华清池，兵马俑。

    在纪念品店买纪念品的时候，陆允在众多兵马俑玩偶里一眼就看到了这个。

    就挺像单季秋最喜欢的穿越剧《寻秦记》里项少龙的那个兵马俑。

    于是乎，二话不说就买了。

    这怎么就像他了，压根不像好么。

    单季秋又自己看了看，终于认同：“你这么一说，好像是哦。”

    陆允弹了下单季秋的脑门儿，语气带着很是自然的宠溺感：“喜欢么？”

    “喜欢。”

    单季秋抬头望着陆允，温润的灯光将她冷艳精致的脸上扫上一层别样的温柔：“看在你给我买礼物的份儿上，那就……”

    她顿了顿，柔声真诚道：“恭喜你，阿允哥哥。”

    客厅里，少女坐在沙发上，少年站在她面前。

    一盏柔亮厅灯，一个抬头仰望，一个低头俯视。

    在这寂静寒冷的冬夜里，因为眼中只有彼此，和那脸上挥不去的笑意，便能将一切的寒冷都杜绝在窗门之外。

    剩下的，只有他们给予他们的，无尽的暖意和温柔。

    ……

    这段时间啊，校长主任老师们都笑的合不拢嘴，就像是他们拿了金牌，人马上就要代表国家出去比赛了似的。

    余可夏跟单季秋经过学校荣誉栏的时候，看到上面第一排新添的那张一寸照片。

    照片上的英俊少年噙着不深不浅的微笑，跟其他地方的他是一个批次，却就这样成了来来往往都会驻足仰望的风景。

    “完咯，你看陆允超过你了。”余可夏抬抬下巴示意单季秋看去。

    单季秋看去，她的照片也在其中，有的跟陆允挨在一起，有的却离得十万八千里。

    仔细瞧瞧好像确实比她的多了。

    “无所谓。”单季秋笑着往北楼方向走去。

    ……

    今年的厘城没有下雪。年关将近，单季秋他们补课补到年二十七才放，而她一放假她这一年一度的感冒也提前来临。

    病毒感冒，反复发烧，加上年初五就要返校补课。

    这一年没有年三十，放假总共加起来还不够七天，单季秋也就从放假开始躺在家里养病，哪儿都没去。

    本来每年初三要过来走亲戚的姨婆他们都被外婆给婉拒了。

    说是家里有个病毒，今年就不走亲戚了，明年再继续。

    陆允这个还没拿清华录取通知书的半准大学生一天悠然自得，除了盯着这婆孙俩吃药，要么就给单季秋出题让她提神醒脑，要么就去厨房把沈素约给换出来。

    反正每天窜着门，脑门儿上就刻着仨字儿——我很闲。

    然后初三，陆允的表姑奶奶他们刚好过来办事就把他给弄回了渝江玩了几天。

    等他回来的时候，单季秋已经开学了。

    时间是真的不等人，春寒还料峭着，百日誓师大会又开始了。

    单季秋站在班级队伍中望着主席台上，想起了去年的他们，豪情万丈地喊着自己理想。

    又何曾想，不过一年，他们之间，有的像她一样重新归于这儿，换个方向起航。

    有的已经梦想成真，海阔天空。

    比如，此刻正在国家集训队训练的陆允。

    她望着台上曾跟她一起在数竞班并肩作战，提前上岸的队友漾着灿烂的笑脸鼓励着所有的高考生。

    其实那个地方，站着的优秀学生代表应该是陆允才对。

    ……

    接下来的一百天，忙碌且忙碌着。

    小考大考摸底考，体检冲刺毕业照。

    拍毕业照这天，五人组好不容易聚在一起拍了很多照片。结果第二天谭俊浩唉声叹气的说相机丢了，找了一路都没找着，估计是被人捡走了。

    当时大家也不觉得是有什么不好的预示。

    直到后来他们各奔东西后再回忆起这件事，才恍然大悟，可能这就是所谓的天意吧。

    再然后，他们五个就没怎么聚齐过，各有各的忙碌。

    单季秋望着黑板右下角的每天都在递减的高考倒计时。快到还没反应过来，就只剩下一位数了。

    恍惚中的昨天才刚刚高一进校，眨眼间就已经走到了离别之时。

    三年，若白驹之过隙。

    离校这天，寂静的北楼陷入了第一次也是最后一次的疯狂。

    他们哭，他们笑，他们疯，他们闹。

    他们在校服上互相签名，他们在同学录上留下这辈子遇见的痕迹。

    他们撕掉课本和草稿纸，“雪花”撒满地，他们拜完荣誉栏拜孔子像。

    他们齐刷刷地趴在走廊的栏杆上，也不知道是谁起的头：“我和我最后的倔强，握紧双手绝对不放……”

    “下一站是不是天堂

    就算失望不能绝望”

    北楼每一层的栏杆上，此起彼伏的食指高高地举起，在粉紫色的天空里，左右摇晃，歌声嘹亮。

    “我和我骄傲的倔强

    我在风中大声的唱

    这一次为自己疯狂

    就这一次我和我的倔强……”

    他们唱的是肆意跌宕，他们心中有倔强坚强。

    这场即将开场的盛大全国告别赛，是十八年来第一次单打独斗的战役，也会是最后一次公平竞争的机会。

    这是青春的纪念，亦是成长的礼物。

    无论成败，都将是青春里最浓墨重彩的一笔见证，属于那时最鲜活的我们。

