
　　当人生充满变数，一丁点幸福都难以寻见时，生命难免会变得轻贱。

　　有时候，泰晤士河畔以及一些纪念碑顶端，排满了等着自杀的人，由于太过常见，以至于每天拿起报纸来看，几乎无法找到关于自杀的新闻。

　　周日。

　　托灵潮复苏的福，工人们不再全年无休，他们开始享受无薪假期。

　　陆离更愿意称之为：下岗。

　　“这馅饼……真咸！”

　　杜克手中捏着一张薄馅饼，里面填满了各种碎肉，肉质谈不上极其差劲，凑合着能吃，但就是有大量粗盐颗粒，有点齁嗓子。

　　“还好吧，我手里这个没味道，光靠黑胡椒还不能遮住猪肉的腥味。”

　　潘明无奈地叹气。

　　一旁，陆离有点想小伙计米高了，他打算把徒弟叫过来做菜。

　　“再忍忍吧，已经再找新厨子了，最迟晚上就能吃到可口的饭菜了。”

　　这道声音有些苍老，正是熬夜加班到现在的文森特老爷子，他喝着自己冲泡的咖啡，手里捏着一张馅饼，表情格外痛苦。

　　《震惊！市集小贩集体自杀！》

　　餐桌不远处，有一份摊开的报纸，向市民介绍了一桩恶性凶杀案。

　　当然，苏格兰场方面永远比媒体人的消息更加灵通，早在三个小时前，陆离便隐约听到从隔壁房间传来的汇报声。

　　昨天夜里晚些时候，白厅街旁边的几个花园集市，出现了小贩集体性死亡事件，牵连人数多达一百八十余人。

　　【大大小小三十个帐篷，包括用餐的食客在内，全部被诡异存在取走了性命。因为，只有诡异、不详，才能让人作出这种违反常识的行为。】

　　【这些受害者将自己开膛破肚，肚子里所有脏器都消失得无影无踪，此外，连一点血液都没溅出来，仿佛内部本就空无一物。】

　　“负责该区域的巡官宣称，受害者们脸上仍保持着享受美食的愉悦表情，手中拿着切肉刀叉，似乎还来不及流露出恐惧……”

　　陆离一边喝着牛奶，一边回忆从总长办公室传出来的交谈声。

　　经验再老道的巡官，在超自然力量面前，也显得无比渺小。

　　另外，苏格兰场总部也受到了一定程度的牵连，厨子们带着圣水和枪械，前往周边市场采购鲜肉与蔬菜。

　　结果却被一群小孩给吃了。

　　没错，听到这消息的时候，陆离瞬间从办公桌上爬起来。

　　灵潮复苏背景下，不仅疯人院的精神病患者获得了加强，孩子们也变得格外危险。

　　据目击者说，浓雾中传出稚童们欢快的笑声，接着，惨叫声响起，当神职人员赶到时，地上只剩下血迹和粉碎的厨师服。

　　东方有句古话，阎王不差饿鬼。

　　总部一群人通宵忙碌，又加了将近一上午班，总得吃点东西补充能量，无奈之下，杜克带着新朋友巨人韦德罗威前往更远的集市采购食物。

　　两人在空旷的市场内，找到了一个仍在营业的摊子，老板是个下岗工人，从家里带了糖、粗盐和薄荷油等材料，从地上捡了几口锅，开始做生意。

　　正因为如此，苏格兰场各位绅士们品尝到了有史以来最特别的一餐，肉饼不是太咸，就是甜得没法下嘴，亦或者没有味道。

　　谷罊</span>餐桌上，大家吐槽着工人兄弟的手艺，同时，也感觉挺心酸。

　　到处都在死人，但凡家里有点条件的，全部缩着不敢出门，唯有最底层人士仍坚持奋斗，保持城市的最后一丝生机与活力。

　　“温斯里这小子呢，不会睡过头了吧，我这把老骨头替他值了一天班，要是再不来……”

　　老爷子喝了一口酸奶兑杜松子酒，眼底飘过一丝忧虑，他太了解这个自己一手提拔的徒弟了，为人谦逊，办事格外勤奋，因此，只要身体情况允许，就一定会会来……

　　念及此，文森特将手摸向口袋，看了一眼怀表，心中的焦虑更盛，他打算派两组警员去温斯里所在的公寓一趟。

　　而这些动作都为陆离的注视之下。

　　“老爷子，温斯里警官暂时不能履职了，他目前在圣保罗大教堂沉睡。”

　　说着，一封手写信被递了过去。

　　上面的内容由温斯里在躺入永恒之柜前亲笔所写，陆离没有拆开看，但无非是含糊地交代了一下自身情况，并安慰老师不必太担心。

　　“我知道了。”

　　留下一句话以后，老爷子端着装满酸奶兑酒的杯子朝办公室走去。

　　隐约间，陆离看到文森特的嘴唇在微微颤抖。

　　这该死的女人……

　　看来，温斯里提到了米查姆小姐。

　　小插曲过后，餐桌上就剩下陆离等一帮扮演者，以及巨人韦德罗威。

　　不久前，这位被人从永恒长眠中惊醒的先生，还说着请把我重新埋葬，务必将坟墓加固更加严实。

　　但跟着杜克去街上走了一圈以后，他受到了巨大冲击，本该繁华的街道变得无比清冷，原来被视作天使的孩童，成了恶魔的代言词。

　　一眼睁开，已经过去数百年，在位者是一个名为维多利亚女王的君主。

　　再度睁开眼睛，又过去了几天，城市变得更加陌生，不祥的存在四处传播恐惧，到处都是死亡。

　　最让巨人韦德罗威受到震撼的是，杜克跟他说了一句话：

　　“你见过一座病变末期的城市吗？到处都是杀戮与吞噬，随着最终胜利者的自我解体，文明消亡。”

　　在进入考场之前，两个班级联合参与一场别开生面的度假，兼顾学习与娱乐，但却不少人上进心爆棚，直接放弃假期，前往了一座座受到感染的城市，观看文明如何凋零，从人体内诞生的畸变体如何上演杀戮艺术。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中，以陆离、杜克、潘明三人组成的观摩团，经历最为丰富。

　　假如没有及时将诡异镇压，那考试结束的时候，就是这座城市沦为废墟之日。

　　这是事实，即便得到外挂的陆离也得承认：没人能够一直在考试场景中感觉轻松自在。

　　入学分班考试，注定成为所有扮演者心中魂牵梦绕的天堂。

　　而此时此刻，半机械巨人韦德罗威缩着身子，半坐在地板上思考着：我这个来自百年前的逝者，能为这个时代做些什么？

　　刺杀女王除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第九十六章 地狱·开端免费阅读。https://xs.23sk.com 