    

    高铭爸爸一脸的骄傲和得意：“那是自然。”

    说完，不屑的看了一眼宴川，嘲讽的说道：“咱们可都是有头有脸的人，自然是不能跟这种不入流的垃圾，同进同出！凭白拉低了我们的格调！”

    “就是！既然已经不是这个圈子里的人呢，那就别厚脸皮的赖着不走了。”

    “校长，我们严正要求，把不该进入这所学校的学生，驱逐出校！”

    那几个家长们你一言我一语，越说越过分。

    而那几个欺负过姜晟的孩子，也都是一脸的倨傲和得意。

    还有人冲着姜晟做了个得意洋洋的鬼脸。

    姜晟被吓哭了，转身抱住了姜沫的脖子：“姐姐，我要转校，我不要在这里读书了！”

    姜沫死死的抱住了姜晟，眼圈瞬间红了。

    听着他们的倒打一耙，姜沫不再忍了。

    她刚要开口，就听见宴川轻轻的笑了起来。

    笑声一开始很低，可是笑着笑着，声音越来越大。

    笑声打断了那几个咄咄逼人家长们的声音，引来了他们更多的白眼和鄙视。

    “真是精彩啊！”宴川拍拍手：“精彩！”

    “宴川，你都已经被赶出晏家了，还装什么大头蒜？”高铭爸爸不屑的说道：“以前看在晏家和你哥哥的份上，我们尽管不耻与你为伍，但是也没刁难过你。可你错就错在，不该没有自知之明，硬要塞进这所学校。我劝你最好是识趣一点，让你小舅子自己退学。否则的话，我会让你在金城活不下去！”

    “哦？”宴川低垂着眉眼，声音不辩息怒：“你打算让我怎么活不下去？”

    “金城是被我们这些家族掌控的，各行各业，盘根错节。只要我跟你老板打声招呼，他马上就会把你辞退。我让你们两口子，永远都找不到工作，连给人刷马桶的活儿，都不会聘用你们。你信不信？”

    姜沫马上伸手拉住了宴川。

    宴川却给了她一个稍安勿躁的眼神，转头看向高铭爸爸：“你今晚要约见的六洲国际哪位高层？”

    “你管的着吗？”

    “我就是随便问问。我想知道，你的人脉丰富到什么程度。”

    “那自然是副总裁向东。”高铭爸爸趾高气昂的炫耀：“怎么？怕了？”

    宴川拿起手机，快速发了一条信息。

    发完了，宴川低头看着现场的一票家长，淡淡的说道：“我给诸位三天时间，来给姜晟赔礼道歉，并且办理退学手续。三天后，那就不是诸位想走还是想留的问题了！”

    “宴川，你以为你还是晏家二少吗？威胁我们？你也配！”一个女性家长翻着白眼说道：“你不会又要去找晏明山给你撑腰吧？笑死了！你这二十多年来，除了找晏明山给你撑腰之外，你还有别的本事吗？”

    宴川没有搭理她，转头对姜沫说道：“沫沫，你先带着姜晟回家。我一会儿就回去。这件事情，我一定会给你一个满意的交代。”

    “宴川，你别胡来！”姜沫紧张的拉着他的手臂：“这个贵族学校也不是非上不可！既然他们瞧不起我们，我们何必死皮赖脸的呆下去？姜晟成绩好，就算是去公立学校，也照旧能读出好成绩！咱们别硬拼！”

