    但凡是成功的商人，都很善于经营自己的人设，这方面文艺界的明星们望尘莫及。很多大佬就是靠自己的人设，即所谓的人格魅力赚钱的，比如这位潘十亿先生。

    他听到苏野的调侃后，不慌不忙道：“给鸭子们住卯榫结构的棚子，多少有点奢侈吧？赏它们几颗钉子就够意思了。”

    苏野笑着把做好的葫芦丝装进准备好的木盒子里，说：“卯榫结构怎么了？小黄鸭这么可爱，住HOSO也不过分吧？”

    潘巴哈：“鸭子又不办公，住什么HOSO？”

    苏野：“住HOSO的也不办公啊！”

    潘巴哈：“这你就不懂了，工作无处不在。”

    苏野怼了一句：“比如做鸭棚，对吧？”

    潘巴哈：“这叫生活，只有享受生活才能享受工作。”

    三句话不离鸡汤，拐弯抹角给自己的地产项目打广告，这位老哥是个神奇人物。

    苏野真要怼他的话，方法多的是，但看到何明亮朝他眨眼间，也就放他一马。。

    这货有个优点！

    他的项目专坑“自己人”，崇拜他的煤老板，被他洗脑的精英小资，想跟他扯上关系的娱乐圈人士，还有国外回来的所谓高华，这些精致利己主义者才是他地产项目的主要客户。

    就冲他从不坑害普通小百姓的行为，苏野也没有太过责难他。

    潘巴哈还有点不舒服，对何明亮说：“这个苏野小小年纪，思想这么激进。”

    何明亮：“这个……”

    旁边，正捧着一只小黄鸭的冷觅安突然说话了，她来了蘑菇屋一直很安静的，比孙凡静安静多了，甚至比女足三位姑娘还要恬静。

    她说：“青春绝不收敛，年少就要轻狂。他才十六岁，为什么要老气横秋八面玲珑？”

    潘巴哈被顶得有点说不出话来。

    这时，何明亮才想起来，这个貌似安静的小丫头，也是一个伶牙俐齿的主持人。

    何明亮道：“安安，看把你急的，我们也没说激进不好。谁还不知道苏野那张嘴啊，来蘑菇屋的嘉宾都被他怼过，还不允许老潘抱怨两句？”

    冷觅安不说话了，继续逗小鸭子玩。

    她突然说话，只是不想让何明亮跟着这个商人的节奏吐槽苏野。

    见到气氛比较尴尬，何明亮立刻让涂俊带着女孩子们去池塘抓鱼, 他领着潘总上山逛茶园。

    孙凡静最是亢奋, 她个子太小, 防水衣都穿不好，但这并没有减弱她对抓鱼的热情，刚到池塘就跳了进去, 然后卡在泥里动弹不得，眼巴巴看着其他人到处捞鱼。

    女足姑娘们是真的彪悍, 在池塘里健步如飞, 鱼都疯了。

    唐家莉说：“不会捞鱼啊, 看着在面前，就是捞不到。”

    王爽霸气道：“别怕, 多撵几趟，鱼还能比我们体力好？就是冲也给他冲懵了，到时候直接捡就行了。跑起来！”

    小个子张林艳人狠话不多, 一通小跑就撵了起来：“嘿！游得还挺快, 哟呵！还会假动作？”

    只见, 她连续三个灵活转身冲刺, 双手一伸就抓到一条肥鱼。

    那鱼也不挣扎，可能是累了。

    涂俊傻了, 艰难地挪动着脚步：“徒手抓鱼啊？她是怎么做到的？”

    张思诺行动能力更慢：“她们跑好快啊！就像在平地一样。”

    冷觅安还在角落里拔孙凡静：“嘿哟~”

    孙凡静被拔了出来，拄着一根木棍，往前猛地一窜, 又陷进去了，一脸无辜地望着冷觅安：“姐姐, 麻烦你再拔一次。”

    冷觅安：“你腿太短了，泥太深, 要不你去岸上吧？”

    孙凡静：“不行，我要抓鱼。”

    冷觅安：“你肯定抓不到鱼的, 你这么蠢。”

    孙凡静：“鱼更蠢吧？”

    冷觅安想了想：“那还真不一定。”

    哗哗哗~

    邦！

    一条鱼撞在了孙凡静的木棍上，浮了起来，貌似有点脑震荡。

    孙凡静呆呆地弯腰，把鱼抱起来，看向冷觅安：“姐姐，我好像大概貌似……逮到一条鱼了。”

    冷觅安：“啊……”

    “快跑！”

    孙凡静突然动了，腿一弯, 跪在了池塘里，凭借着小腿接触面积增大压强减弱的优势，竟然自己把自己拔了出来，跑得还有点小块, 一溜烟就上了岸。

    然后，她头也不回，抱着鱼就朝蘑菇屋冲去，好像生怕鱼逃跑了一样。

    鱼确实挣扎起来，孙凡静力气小抱不住，鱼跳开了。

    但，旁边是一块旱地，鱼在旱地里扑腾。

    孙凡静冲上去就是一脚抽射，鱼被踹出几米远，孙凡静冲上去捡起鱼继续跑，跑到上面马路上时，鱼又开始扑腾了。小静静二话不说，把鱼往水泥路面一丢，跟进一个大脚将其踢晕，抱起来继续跑。

    很快，孙凡静带着鱼冲到蘑菇屋门口，一抛，临空抽射。

    冷觅安全程默默注视着，人都看蒙了：“噗鹅鹅鹅……”

    王爽：“小丫头，脚法可以呀！”

    唐家莉：“就是有点残忍。”

    张林艳最真诚：“那丫头好像看起来傻乎乎的。”

    冷觅安：“为什么要说好像？”

    涂俊和张思诺也看傻了，实在不能理解孙凡静的心态，你捡到鱼了放进水桶装起来不就好了吗？为什么要侮辱一条鱼？

    “哥哥哥哥……”

    孙凡静一个漂亮的滑铲，踹飞抢鱼的小S，抱起鱼跳进厨房朝苏野显摆。

    苏野正在挑虾线，看着脸上头发上都是泥的孙凡静，再看看她手里直挺挺的鱼，说：“运气不错啊，捡到一条死鱼？”

    孙凡静：“不是，是我抓到的！我亲手抓到的！”

    苏野：“哦，抓到一条死鱼？”

    孙凡静气鼓鼓：“不是死鱼，只是脑震荡。”

    苏野一脸黑人问号。

    说完，她左手捏着鱼，瞪圆了眼睛喊道：“喂！鱼，你醒醒，到家了！”

    鱼一动不动。

    苏野一笑：“好了，让它安息吧。”

    孙凡静不服，右手啪啪给了鱼两耳光，还没动静，又抡起了手，手法异常凶残。

    啪啪啪啪……

    啵儿~

    鱼终于吐了一个泡泡出来，醒了。

    孙凡静神采飞扬，一副求表扬的表情：“哥哥你看！醒了吧？早上好呀！鱼，我们到家了。”

    鱼：“……”

    苏野：“我家静静真厉害！你最棒了！”

    孙凡静开心极了。

