    “这些，莫非便是传说中的猴儿酒？”

    宗守一个意念，元魂就已飘移到那东北角处。//www.  //(更新本

    这里全是一个个极其原始的石制的容器，或大或小，不过却无一例外，堆满了各色的灵果，

    传闻所有的猴类，都会采集山中果实堆积储备。而位于底层的果实，经过上层果物的挤压破裂后，再产生果浆。之后又因被挤压在下，与空气隔绝，经历数年密封之后，最终会发酵转成酒液，而且通常都极其甜美甘淳，有些更不逊于仙酿。

    宗守以前在书中看过相关的记载，不过却还是第一次见到实物。

    而且此地的猴儿酒，明显质量是极高的那种。这些白猿通灵，也是一个实力极强的兽群，采来的也大多都是上了品阶的灵果。

    这些精兽，成群结队出入山林，比那些采药人还更方便强悍一些，不但灵果的量足够，质方面也是上乘。

    宗守魂力一挥，将上面那层灵果掀开，只见那些石质容器的下方处，果然是有些液体，呈现出浓郁的琥珀色。

    宗守元魂之身，闻不到香味。不过却也只觉是心神荡漾，竟有凡分薰薰欲醉的感觉。不由是心下暗笑：“为这条火系地脉，害我足足损失了六瓶仙酿，如今取了这些猴儿酒，倒是正好补回损失，说不定还有的赚。果然是塞翁失马焉知非福一”

    四望了一眼，宗守居然还真在石厅里，找到了凡个皮质的囊袋。也不知这些白猿到底是从何处得来。

    宗守先是以灵法招来一些木液，将之清洗干净。这才将那猴儿酒摄起，灌入了进去。他只取那些卖相最好，使他元魂波动稍大些的。堪堪装满了七个皮囊，便就此罢手。倒不是他已经知足，而是飞行之时，实在带不了太多。

    他以夜游之境，一旦与人搏战可爆发出二十万斤之上的力量。不过元魂凌空飞行，却又是另一回事。

    此处再无他物能够入眼，凡十里外的白猿，也有一些在赶回。宗守本欲就此离去，却刚刚腾空而起，心中却蓦地又是一阵惊咦。遥遥向那石厅最深处望了过去这里有一个仿佛床型的巨石，上面堆着各种各样的兽皮。却并非是为储藏，而是铺垫成一个舒适的小窝只是气味可能稍稍难闻些。

    若是没有猜错，应该就是那头‘猿王，的宝座了猿群之主专有的地盘。

    宗守直接一个符法打出，将那些兽皮全数拂开。再又用力一摄，下方处又有无数的沙石，被纷纷掀起。

    深入到下方丈许处，就见一点金光，在冉中闪现。而宗守心中，也是闪过一丝惊异。

    “居然知晓以矿石，来遮掩此物。这头白猿果然是智慧了得，不容小觑！”

    一一只见那金色的光点周围，全是各种高纯度的金属矿石。堆积在一起，几乎彻底把这东西灵能波动掩盖。

    不但在外感知不到，便连宗守到了近在咫尺之地，也差点就将之漏过。

    心中‘嘿，了一声，宗守直接一个吸摄，把那金光遥遥吸来，当抵制身前时，却又是吃了一惊。

    他眼前之物只有夫约三寸夫小口看上去并无什么出奇之处，只是一个普普通通的石头而已。外壳处附着一些金属，可算是矿石不过却是属于较低等的一种灵金。

    唯独令宇守惊异的，却是内中有着一股至强至锐的气息在内流动着。

    方一入手，就仿佛是要破石而处，攻入他的元魂之内。宗守微微一惊，急忙打出了凡个符法，才将之重新压制了下去，回归于平静。

    “怎么会是庚金之气？也不知是何种类，居然在这种等级的金属矿石之内生成？莫非那猿王变异之故，就是因为此石？若真是如此，那可就赚天了！”

    此刻也无时间去细细辨认，宗守将之一并摄起，然后是再不停留，魂影化作一道青色的流光，直接冲向了洞外。

    才刚刚扑至洞口，就听得一声怒啸。随声望去，只见那头胸前有着金色纹路的猿王，正是在那石壁之上飞速的攀援，不过片刻，就已接近洞口。两只眼睛，已经转为赤黄之色，带着无尽的焦急与怒恨。

    宗守懒得去理会，直接腾空而起，一个冲刺，就直接与之错开。正欲继续往上拔升时，那金纹猿王却一声怒吼，竟是猛地跃起。身后两肋，居然伸展处一对尚未成型的肉翅，一瞬之间就又飞腾百丈，继续向宗守猛扑而至。全不畏惧此处，已是近八百丈的高空。卜“ewlz口堕习z。

    宗守也是暗暗皱眉，不过似这类精兽，阶位并不超过他太多。若是成群结伴合力来攻也就罢了，落单之后，还真不放在他心上。哪怕是经历过变异，在他眼中，也同样是不值——。

    心念微动，元魂下方裹带着的妖眼银熊，就立时脱出。半空中也化作了一头巨熊之形，俯冲而下，与那头猿王轰然击撞，发出一声沉闷震鸣。虽是力不能及，却也迫得这头金纹白猿，上冲之势，也为之一阻。

    而宗守此刻也操纵着那口雷牙剑，循着一条玄异无比的轨迹，有如飞燕投林般，滑翔而至。居然是越过了两头正紧紧纠缠的异兽，轻巧至极的戈“出一条弧线，直击那头猿王的背部。

    正要将之一剑穿心之时，宗守却又微微一惊，只觉这畜生身周，忽然一股强烈无俦般的灵潮，忽然爆发。浑身罡劲涌动，就如一堵厚实无比的钢墙，疯狂的向四周排开。

    “七阶？”

    宗守几乎是强压着那惊异之感，剑光忽而再变，一幻一闪，雷光一炸，就继续从这罡劲最薄弱处刺入。

    不过这一剑”到底是没能取了这畜生的性命。只将其一侧肉翅斩伤，又在其肋下处，害开一条巨夫的创口，无数的鲜血狂涌而出。

    而这头金纹白猿虽是在关键时刻，成功进阶，却似乎也知自己的情形不妙，

    再不愿与宗守的妖眼银熊多做纠缠，发出了一声哀鸣之后，强挺着受伤的肉翅，往下直降。而后又抓住一条长藤，凌空一荡，就回到了石壁之上。微显忌惮的，向上望着。不停的龇牙咧嘴，却再未作势扑击。

    宗守也是暗觉可惜，只要将这头猿王斩杀，必定可得一枚五阶兽晶与魂石，甚至能收取到一头魂兽也说不定、

    此刻这金纹白猿已经回到了石壁，周围也有不少白猿拱卫着。其中足有六只，在五阶之上。周围处，更有数百头四阶的白猿，满山遍野的赶至。即便他剑术再高，此刻也只能望之兴叹。

    而此刻若是再逗留不走，呆会要倒霉的就是他了。

    将那妖眼银熊一收，宗守就继续化作雷鸾之形。先是攀升到一千二百丈处，这才扇动着翅膀，往来处飞翔。

    不过才飞了凡十里，宗守却又只觉不对。只见下方处，那数百头白猿，居然也在飞速奔驰。吓得周围的精兽，都是疯狂逃逸。

    冲在最前的，正是那只金纹猿王。即便是身负伤势，在密林之间跃动的速度，居然只仅仅逊色他数筹，也是顷刻间就奔行了好凡十里的路程。

    “这猿类精兽，果真是最为记仇。一旦惹上了，就不死不休。只盼下面那家伙，追得更快些才好。只要落单，我便可一剑斩下！”

    不过那头猿王，明显是超出他意料中的聪明。并不轻身冒进，始终与身后的猿群，保持着安全的距离。只是远远的吊在他后面跟梢，眼眸中凶光闪烁。

    宗守心中微叹，知晓这次只怕真是惹了不小的麻烦。遁速又又更加速了数倍，不过片刻就到了那处山巅、

    当回入至自己的身躯之后，宗守先是一道信符发出，接着是再不管其他，拉起初雪的手，就往山下疾奔。宗原虽是奇怪，不过他如今对这位世子，倒是极其佩服。也不多问，就仅仅跟随。

    当回至那湖畔之旁，早已得到信符的虎中原，已将那十八匹驭风驹，套在那翻云车上。

    望见宗守几人跑过来时，面上也满是错愕之色：“世子，到底出了什么事情？这么匆匆忙忙？”

    宗守却不做解释，急急冲到木屋里，亲手把弱水抱了出来，然后当跑上了翻云车，方才出声：“废话少说，赶紧跑路！”

    虎中原仍是一脸的疑惑，他已是地轮六脉，加上宗守这个剑术强绝的夜游境魂师，一头五阶魂兽，还有一个紫雷枪宗原，即便碰上地轮七脉的玄武宗，也有战一战的实力，这荒野之中，除了那头传说中的寒蚊之外，有谁能令宗守畏惧至此。

    而下一瞬，就忽的只见远处，传说凡声猿啸，此起彼伏，陆续不绝。又仅仅片刻，一头金纹白猿就蓦地出现在视野之中，后面更是满山遍野的白影。

    虎中原面色立时煞白一片，掠至到那车前，一把抢过了宗原手中的缰绳。而后是亲自控御着这些驭风驹，飞速往前奔行。

    ..