    冲到那个硕大玉团旁边之后，拇指小萝莉直接手臂一挥，手中的玲珑玉剑直接刺在了硕大玉团上，顿时将硕大玉团上面破开了一个口子，她整个小人直接钻了进去。

    就在她钻进去之后，这个硕大玉团身边那些围绕旋转的灵气浓雾，竟然微微一顿。

    随后旋转的速度越来越慢，越来越慢，直至彻底停止，顿时硕大玉团上方的灵气漩涡彻底消散。

    而这个硕大玉团，在周易的视线中，也在以肉眼可见的速度在疯狂的缩小。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴，看样子，拇指小萝莉吞噬了上一个大玉团之后，的确非同凡响了，按照这个吞噬速度，估计等把这个硕大玉团完全吞噬，只需要几天就可以了。

    看到局面已经彻底的稳定了下来，周易也不着急了，直接安静的站在旁边等候。

    时间匆匆的流逝，对于之前曾经等候了好几个月的周易而言，这几天的时间并不算很长，几乎是一个恍惚，就已经过去了，甚至都像是没有察觉到时间的流逝，直到拇指小萝莉吞下最后一口玉团，出现在他的面前。

    也就是在拇指小萝莉吞下最后一口玉团的时候，整个圣地内的气氛，彻底变了。

    周易抬起头看向天际。

    本来美轮美奂的七彩虹光，此时有些恍恍惚惚，看起来相当的虚幻，无数道恐怖的阴影在四处徘徊游荡，似乎很是焦躁，无数灵气浓雾在四处乱窜流离，这一切的一切，都让周易意识到了一个问题。

    他前身的本体应该是已经彻底被完全收取掉，圣地之门，即将开启。

    “轰隆隆.....”天空徒然传来一阵阵巨响，就像是晴空响雷一般，无数七彩红光四散，一道有些虚幻的七彩虹门缓缓在半空凝聚，从虚幻到凝实，越来越快。

    而那些密密麻麻的虚影，纷纷朝着那扇即将凝实的七彩虹门冲去。

    周易目光一凝，随后看了一眼自己肩膀上的拇指小萝莉，一手揽住沈梦雅，直接紧随在那些密密麻麻的虚影之后，朝着那道七彩虹门飞去。

    这圣地之门打开的一瞬间，应该是最为混乱的时刻，也是他趁机奔逃出去的最好机会。

    “轰隆隆。”终于，七彩虹门彻底凝实，随后开始缓缓开启，就在开启的一瞬间，密密麻麻的黑影从那道缝隙一涌而出。

    ........

    北极之地中心，白纱少女手持银枪，从怪异白虎身上站起身来，目光死死的凝视向云端的圣地之门。

    此时，圣地之门的七彩虹光竟然变得有些虚幻，看起来朦朦胧胧的，相比较之前，有了很大的区别。

    白纱女子微微紧了紧手中的银白长枪，随后目光望向旁边身穿白袍，凌空而立的俊朗男子：“沥血，这个预兆，似乎是圣地之门开启的征兆。”

    “应是没错了，银龙，启动那个灵术，把大人招过来吧。”沥血目光微转，移到白纱女子身上，随后轻轻点了点头。

    白纱女子略微沉默了一下，随后手中银色长枪挥舞，周围顿时灵力波动，无数道银芒冲出，随后缓缓凝聚到一起，化为一个怪异的银色光纹浮现在半空中。

    “启。”下一刻，白纱女子手中长枪狠狠刺出，直接刺在这道银色光纹之上，顿时银色光纹散发出夺目的银色光辉，下一刻，一个白嫩的手掌从银色光纹中探出，紧接着，手掌微微一用力，整个人直接从银色光纹中飞了出来。

    “大人。”这是一个天蓝色衣裙的女子，看到这女子出现之后，两人连忙恭敬的行礼。

    天蓝色衣裙女子并没有回答，而是目光直接转向云端的圣地之门，显然第一时间已经发现了异常。

    “轰隆隆。”一声惊天巨响，就像是晴天霹雳一般，圣地之门的七彩虹光徒然一凝，随后大门缓缓打开了一丝缝隙。

    紧接着，目光所及之处，无数密密麻麻的黑影从那道巨大的缝隙之中蜂拥而出，只是单单的看上一眼，就让人有些头皮发麻。

    “该死，正常情况，不应该先是那灵宝的本体冲出，之后才是这些该死的恶灵吗？”天蓝色衣裙女子面色顿时变了，一片铁青。

    她原本的计划是，等到那灵宝冲出之后，瞬间摄取灵宝，随后趁那些恶灵还没有来临之时，以最快的速度撤离。

    结果，现在一切都和她想象的完全不同，首先圣地之门竟然足足数月没有开启，其次就是开启之后，第一时间冲出的，竟然就是那些异世界恶灵，根本没有看到那灵宝本体的半分鬼影子。

    “大人？”白纱女子和白袍男子面色也变了。

    “该死，该死，该死。”天蓝色衣裙女子面色一阵阴晴不定：“一定是那该死的女人背地里刷了什么阴招，可恶，可恶啊!”

    “大人，再不走，怕是走不掉了。”白袍男子目光凝视着蜂拥而来的无数虚影，微微咽了一口唾沫。

    “可恶，这笔账我一定会跟她算的，该死！我们快撤！”天蓝色衣裙女子狠狠的捏了捏拳头，随后转身就逃。

    单单是这第一波涌出的恶灵，只怕就足足有近万不止，饶是她，也不禁有些头皮发麻，若是被这些恶灵缠住，等到之后更多的恶灵涌出，就算是她，想想也有些心凉。

    ........

    “呼，终于出来了。”周易微微松了一口气，不过看到那些冲出圣地之门，开始朝着远方游荡而去的恶灵，他的好心情又瞬间消失了。

    “希望碧玉真的能够应对吧。”周易微微叹了一口气。

    “轰隆隆。”连续不断的巨响响彻天际，七彩的虹光将整个南极笼罩，圣地之门不断开启，最后伴随着一声仿若晴天霹雳一般的巨响，彻底打开！

    而就在圣地之门彻底打开的一瞬间，周易面色变了。

    倒不是那些从圣地之门疯狂涌出的恶灵，而是.....

    他飞在半空之中，目光转移到下方，目光深处闪过一丝难以置信。

    只见下方正发生着令人极其难以置信的一幕。