    “我说兄弟，你以前认识李忠信的时候，他就是这个样子的吗？重色轻友这四个字在这个时候被他已经演绎得淋漓尽致，这是请我们两个人吃饭吗？”马晓看着李忠信和王珊珊两个人聊得热火朝天的，他十分无奈地凑到了王传智身边问了起来。

    　　马晓觉得，今天他就不应该过来这边吃饭，这哪是李忠信想他了，想要请他吃饭，这就是李忠信跑到这边来和王珊珊叙旧的，也不知道李忠信这货究竟是怎么想的，难道李忠信不知道，王珊珊已经有男朋友了，还是李忠信这货想要把王珊珊从她的男朋友手中撬过来？

    　　“那个什么，马哥是吧！你说的那个事情，我在这个时候也是感觉到了。只不过呢！李忠信重色轻友不重色轻友的这个事情我之前并不清楚，因为以前这货也没有交过什么女朋友什么的，我都认识他这么多年了，也没有听说他有啥女朋友。”王传智和聊了几句的马晓开始小声地说了起来。

    　　对于李忠信到了饭店以后直接和王珊珊两个人火热地聊起来，甚至都不看他们两个人一眼，王传智在这个时候的意见也是相当大的。

    　　通过和马晓的聊天，王传智也是知道，马晓和王珊珊是李忠信中学时候的死党，算是那种关系特别好的那种，所以，王传智在和马晓一起埋汰李忠信的时候，没有任何负罪的感觉，反倒是觉得轻松了很多。

    　　“马哥，你是学医的，应该很累吧！我可是听很多人说过，学医那是相当累的一件事情。从进入医学院开始，每年好像都要不断地考试晋级，你当初怎么就学医去了呢？”王传智和马晓两个人编排了李忠信一会儿以后，王传智询问起来了马晓。

    　　“这个事情呢！最初的时候，是我家里面有亲人生病了，我有了那种学医的想法，我想要通过我的努力，让更多的人减轻痛苦。

    　　学医是累，但是，救死扶伤的这种事情做好了，你就觉得不累了。

    　　我听忠信说你是俄语翻译，那你是什么时间去的俄罗斯那边呢？俄罗斯那边好玩不好玩，有没有什么漂亮的异国美女？……”马晓和王传智你一句我一句的也是聊了起来。

    　　李忠信和王珊珊聊他们两个人的话题，而马晓和王传智两个人则是聊着男人之间的一点事情。

    　　直到烤鸭和菜陆续上来以后，他们才算是进入了正题。

    　　“这次我到京城这边来呢！和大家聚到了一起，感觉到十分开心，你们是我最好的朋友，大家今天也算是认识了，今后要是有什么事情的话，你们之间可以联系，互相帮助一下。

    　　话我也不再多说，咱们共同举杯喝一杯，饮料也是要干一杯的。”李忠信正色地说起了开场白。

    　　对于这次的吃饭，李忠信真就是这样的一个念头，无论是王珊珊还是马晓，或者是王传智，他们今后都会在京城这边发展，让他们多多沟通，互通有无，无论如何也是很不错的一件事情。

    　　喝着小酒，聊着小时候发生的一些事情，李忠信他们聊得十分开心，李忠信在晚饭结束的时候，对马晓和王珊珊说道：“你们两个人看一看，这两天我那边的事情办完了，到时候我请吃饭，李萌萌和张涛他们两个人要是能够联系上，就一起叫上，你们回去以后也研究研究，过几天我们吃什么。”

    　　“行，等今天晚上他们要是回话的话，我告诉他们两个人一声，到时候我们一起聚一聚。

    　　对了，忠信啊！你小子到京城这边究竟是做什么啊？什么时候都是神神秘秘的，就好像你小子是要做大事情似的。”马晓忽然想起来李忠信到京城这边来了，一直没有说他过来做什么，他也是好奇地问了起来。

    　　“我到京城这边来做什么？当然是谈国家大事了，明后天的时候，和几个大佬共同聊一聊香港回归了，谈一谈国家经济发展路线了。”李忠信十分爽快地对马晓说了起来。

    　　“忠信啊！你这喜欢吹牛逼的毛病啥时候能改过来了呢？你说和大佬们谈国家大事，你咋不说你研究研究把国家给承包了呢”马晓一脸鄙夷地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信说的这个话，马晓瞬间就给定位下来是李忠信吹牛逼了。

    　　要说李忠信到这边有什么生意，或者是走什么亲戚，亲戚有当领导的，这些事情马晓还能够相信，但是，李忠信说他到这边来和国家的大佬谈国家大事，这个事情马晓直接就认定了李忠信是在吹牛逼。

    　　“那个就不说了，传智，你的电话和传呼我这边都有了，等过两天吃饭的时候你也过来，咱们一起。”马晓鄙夷地翻看一眼李忠信，把脑袋转到了王传智那边，对王传智正色地说了起来。

    　　“你们都是中学的同学，我也不熟悉，我就不过去和你们凑热闹了。这眼看着要过年了，我那边也是有很多事情要忙。”王传智直接就开口拒绝了马晓的邀请。

    　　“咋，你真的不来，到时候你可别后悔，我们班的李萌萌现在还没有对象呢！是一个个头超过一米七的漂亮美女，你要是不想认识一下的话，那就当我没说过。”马晓坏笑着对王传智说了起来。

    　　刚才马晓和王传智两个人无论是聊天还是喝酒，都十分有共同语言，甚至都有了一种相见恨晚的感觉，马晓是真心实意地邀请王传智和他们一起吃饭，至于有没有撮合王传智和李萌萌，马晓心中也是不清楚。

    　　“我刚才是怎么说的了，我们年前的时候不太忙，是这样的吧！我想我应该能够抽出时间来参加你们的那个聚会。”王传智口风一变，开口对马晓说了起来。

    　　“老王，我就佩服你那不要脸的精神。能够这么光明正大不要脸地说出来，我服了。”马晓对王传智竖起了大拇指。

    　　马晓觉得，王传智这个不要脸的劲，和他差不多，他们会成为好朋友的。

