    这一次，对于王凡来说，真可谓是意外中的意外。

    就因为卫芳的这件事情，王凡现在是了解到了沈梦璃事情背后的情况，同时也是正式获得了李虎的帮助。

    不过对于刚才卫华与他说的那个让人匪夷所思的事情，王凡心中也是浮起了一股不详的预感。

    这么说来，从沈梦璃离校开始，这一切，估计也就似一场巨大的阴谋了。

    想到这里，王凡在和李虎告别之后，便又回到卫华的身边，向他询问有关于这件事情的一切。

    可惜让王凡失望的是，对于这件事情，卫华也仅仅是知道皮毛而已，以至于连沈梦璃的情况，他也是没有一点儿头绪的。

    面对这样的情况，王凡也是无奈不已，于是在询问无果之后，他也就带着卫华在校园里逛了一圈之后便是径直返回到教室中。

    刚回到教室，秦思明那家伙就飞快的凑上来，一脸神秘的说道：“王凡，你这次又准备可以一展身手了！”

    “什么意思？”王凡古怪的望着秦思明问道。

    “明天晚上，主播比赛的预选赛就要开始了！今天网上都已经出消息了，而且最终能够进入决赛的平台，都可以获得全网推荐的机会，当然当然，还有一百万的奖金！”秦思明兴奋的说道。

    听到秦思明的话，王凡倒是略感意外，这主播比赛造势已久，如今总算是开赛了，只不过不知道为什么，他们这边收到消息会那么晚，如果不是秦思明，怕是他们连开赛的消息都要错过了。

    当然，王凡也并不知道，他们这边的消息滞后，完全是因为有心人士并不打算让他们知道这个消息，所以这主播比赛的事情，压根就没有通知到新新平台。

    “按你这样说的话，这倒还真是一个机会。”王凡也笑道。

    “可是……我真的怕我会拖后腿啊！你真不知道，每次比赛我特么都是压力山大，压根就没法好好打啊！如果真的是遇到无法应付的强队，那就真的惨了，说实话，我还是喜欢做个为你喊666的粉丝。”秦思明难得认真的说道。

    听到秦思明的话，王凡也是陷入了沉思之中。

    实际上秦思明的话也没错，这小子基本可以算是临时加入战队的，若真的是要经历强队的考验，他们还真的是很玄。

    如今在队伍里边，基本也就Ydd和小紫的水平能跟得上，至于王若雪，那也仍然是非常勉强的。这其中，最弱的也便是秦思明了。而现在新新平台开起来后，王凡的战队，自然也就代表了新新平台的战队，所以他们的比赛，同样也是关系到了新新平台。

    不过，即使秦思明自己也不想打了，但现在却是也是找不到合适的人选。更何况主播比赛明天晚上就要开始，这个时候再换人，那也是不大可能的事情。

    然而，就在王凡正在细细思考的时候，卫芳却蓦地凑了过来。

    “你们……你们需不需要人？”此时卫芳小心翼翼的喃喃道。

    听到卫芳的话，王凡和秦思明都一同望了过去。

    “你，刚才不是离我们很远么？你是怎么听到的我们说话的啊？”秦思明满脸震惊的问道。

    对于卫芳这个情况，王凡自是知道是怎么回事，看来刚才卫华说的一切，估计也都是真的了，也不知道卫芳为何要骗她。不过还好，卫芳所述对王凡其实也没有什么影响，而且女生的心思本来就很难猜测，所以对于王凡来说，虽然是想要问清楚，但他也不会想要太纠结这件事情。

    于是，听到卫芳的话，王凡转头问道：“难道你那里有什么人选推荐么？”

    卫芳小心翼翼的望了一眼王凡继续说道：“我……我可以么……我打王者荣耀还挺厉害的……”

    王凡愣了一下：“我怎么没听过……”

    话说到一半，王凡蓦然想起了沈梦璃那出神入化的技术，莫非卫芳也和沈梦璃一样？

    若卫芳真的有这个技术，那王凡他们战队可就是完全提升了一个等级了！

    想到这里，王凡话锋一转，赶紧说道：“要不然待会放学你试着和我打一把吧。”

    卫芳点点头，直接就答应了下来。

    在卫芳回到座位上之后，秦思明一脸坏笑的凑过来，小声说道：“我凡哥果断威武啊！这桃花运真是挡也挡不住，没想到平时压根就不说话的艺术委员居然也被你的魅力给折服了！”

    秦思明的话，让王凡一脸黑线。

    说实话，他也不想这样啊！

    可是……就特么总是会碰上一些奇怪的事情。对于这样的情况，王凡也总认为是因为自己的系统加点的缘故，比如魅力值什么的，连这些东西也给吸引了过来。

    不过在听完i秦思明那小声的话语之后，王凡特意看了一下卫芳那边。

    果然，在秦思明说完之后，卫芳那白皙的脸颊上立即就挂满了绯红，看来，秦思明这悄悄话，也还是被卫芳给听了进去。

    接下来的时间，也就来到了繁忙的课业时间。

    一边思考着卫华刚才所说的那些事情，一边听课，时间很快就来到了放学。

    放学之后，王凡先给小紫打了一个电话，约她在他们常去的那个餐厅见面之后，王凡便是叫上叶雨辰，秦思明以及卫芳一块儿前往餐厅那儿了。

    至于为什么要叫上他们，一来是要商量主播比赛的事儿，二来，自然是要对卫芳这个新加入的队员进行一个考核。

    实际上新新平台在经历了上次明星比赛之后，也是人气暴涨，如今单单是王凡的直播已经是满足不了平台的需求，所以在这样的情况下，若是能多个强力女主播，那自是很好的事情。

    而在上次商定了要进行主播选拔之后，如今新新平台的主播选拔的初选也是如火如荼的展开着。想来过不了多久，王凡他们也就可以亲自进行复选了。

    至于现在嘛，王凡自是要看看这拥有特殊体质的卫芳到底水平已经到达了什么样的地步。

