
　　刚进山林之中没多久，并有一座异常宏伟的宫殿出现在了众人面前。

　　但见这宫殿，足足有十几层楼那么高，占地更是上百亩。

　　可以说，这样的一座宫殿，论制式，论规模，比之皇宫都完全不差。

　　当然，皇宫位于京城之中，那里寸土寸金。而这宫殿，则位于一片荒山之中，土地价格自然远远比不上京城。

　　这些念头，在萧烈脑海中过一圈。

　　他神色平淡，便要带着这些弟子们进入到这宫殿之中。

　　而玩家们，已经嘶上了。

　　“嘶！好宏伟的宫殿！这游戏的美工，做的也太好了吧！”

　　“是啊是啊！点赞！真的没有想到，竟然能是这样一副壮观的美景！”

　　“哇！百分百模拟，再加上这样一副壮观的美景！太爽了吧！我说实话，真的很想要穿越到这个世界啊！”

　　“是啊是啊……这个世界真的是太壮观了！”

　　这些玩家都纷纷惊叹于这建筑物之宏伟，美工之漂亮。

　　而另一些玩家，心里所想的和他们还有所不同。

　　“哇！这神犬真人真是好大的排面啊！住在这么豪华的地方！真是大boss标配啊！……请问这是副本吗？”

　　“是啊……神犬真人果然强！看他住的房子，就知道他非常之强了！”

　　“嘶！神犬真人实在是太不凡了！”

　　众人纷纷感慨。

　　随即。

　　萧烈等人，便进入到了这宫殿之中。

　　宫殿内，陈设异常华丽，让人惊叹。

　　而在高高的椅子上，一个人影沉默地坐着。

　　众人看不清楚他的脸。他的脸躲藏在了黑暗之中。

　　但是莫名的，众人感到他神秘、强大、威严。

　　“嘶！这就是大Boss的牌面吗……不得了，简直是太不得了了！”

　　一玩家震撼，口中喃喃说道。

　　而那椅子之上的身影，也缓缓的走了下来。

　　随即，神犬真人走入到了光明之处。天籁小说网

　　他缓缓地抬起了头。

　　众人也看清了他的脸。

　　顿时。

　　一张看起来十分猥琐的脸，便印入众人眼帘。

　　但见这张脸，眼窝凹陷，黑眼圈很重，头发枯黄，嘴唇凸出，眼神呆滞，肤色蜡黄，脸上甚至还长了痘痘。

　　总而言之。

　　是一张在五官上没有半点相似。

　　但是莫名地让人感觉和蚯蚓哥在“神韵”上很有相似之感的一张脸。

　　都挺猥琐的。

　　这让众人不禁一阵嘶嘶。

　　“这……这一张脸……这就是幕后Boss的脸吗？怎么感觉和我肾亏那段时间有点像……啊不对啊，我什么时候肾亏过？我说的是，我感觉和我朋友肾亏的时候的那张脸，有点相似……”

　　“嘶！嘶！这……这就是Boss？玛德！本来以为会是一个仙风道骨的人物，怎么会是这样子？这游戏有毒！”

　　“呃……这样的大佬都能有虚丹巅峰的修为……看来肾亏不肾亏和成功没太大关系啊！……看来我倒是不用太担心……”

　　“嘶！看神犬真人这样子……嘿嘿，今晚，我想再奖励自己一下……就奖励自己一下下哦！”

　　这副场景，一下子引得众人连连感慨。

　　萧烈听了这些玩家们的话，却是连忙给这些玩家们发去了一则系统消息，让这些玩家们赶紧闭嘴。

　　这些玩家们，只当这个世界是一个虚拟世界，所以说，都有些口没遮拦。

　　他们觉得，这是一个虚拟世界。

　　虚拟世界的游戏剧情，肯定不会因为他们说几句话，而崩坏掉。

　　比如说，会因为他们这些玩家的几句话，而导致剧情主角萧烈被杀等等。

　　但是其实……

　　萧烈清楚无比地知道，这个世界，可是真真切切的一个真实的世界啊！

　　萧烈不由得道：“神犬真人大人，我萧烈的这些弟子……”

　　“没关系。”神犬真人一举手，示意萧烈不必多说，随即，他惨然道：“我什么情况，现在长得什么样子，我自己是清楚的。这都是我咎由自取，怪不得别人这般说。”

　　听了这话，萧烈却有些好奇起来。

　　咎由自取？

　　也就是说。

　　从前神犬真人，并不是长得这么猥琐的？

　　似乎是看穿了萧烈的想法，神犬真人惨然一笑，对萧烈道：“萧宗主，您看，这是我从前的样子。”

　　说完。

　　他便从口袋中，拿出了一块影像石。

　　随即。

　　他将灵力灌入到这影像石中。

　　顿时，便有一道白光射出，照在了一块石头上。

　　出现在石头上的，乃是一个阳光正气的男子，丝毫没有半点的猥琐之色，反而显得十分阳光，十分大气，十分诚恳。

　　这颜值，虽然说远远比不上萧烈、叶天邪和大医凌然。但是和鹅是老农，却可以拼上一拼。

　　总而言之，就是长得不算差。

　　看起来还是让人觉得蛮舒服的。

　　“唉，这就是从前的我。”神犬真人颓然道。

　　一听这话，众玩家不由得震撼。

　　因为这两人，简直可以说是判若两人。

　　一个猥琐。

　　一个阳光。

　　一个猥琐。

　　一个帅气。

　　一个看了让人觉得恶心。

　　一个看了让人觉得舒服。

　　总而言之。

　　一个可以说是帅哥。

　　另一个完全就可以说是，极为猥琐的了。

　　“这……”萧烈震撼，他知道影像石是全然做不了假的：“这……为什么会有这种状况？”

　　萧烈这般问道，他想知道，为何会发生了如此巨大的变化。

　　难道说。

　　萧烈在心中暗暗寻思。

　　是练功走火入魔了？

　　是中了什么毒？

　　还是说，被什么类似于吸·精虫之类的虫子给伤了？所以身体内留下了隐疾？

　　种种想法，在萧烈脑海里过了一圈。

　　“唉！”神犬真人听了，不由得叹息了一声：“我之所以沦落到今天这地步，原因很简单，就是没有好好地管控好自己。”

　　神犬真人这般说道，他把这一切的原因，都归结于一个“色”字。

　　接着，神犬真人缓缓道来：“从前，我有一个非常喜欢的人。她非常优秀，不仅长得十分漂亮，而且身材也很好。功法术法等等，也修炼得很好。可以说，她完全就是一个完美的人。

　　我对她，自然是万分喜欢。恨不得把世界上一切的好东西，都给她。

　　我感觉我已经卑贱得像是她脚边的一条狗了。

　　但是她，却不愿意接受我的爱情。

　　因为她，嫌弃我长得不够好看。

　　我十分失落，自暴自弃，于是来到了这山海之中，开始独居。

　　独居的日子是难熬的。

　　幸亏，我手上有不少她的影像石。

　　当我想念她的时候，就会打开其中看一个。

　　然后……我就会整一整针线活。”

　　神犬真人面带哭腔，“我是真的没有想到，这东西的危害能有这么大！我原本一个虚丹巅峰实力的修士，居然肾虚了！而且，实力居然还退步到了虚丹三重！我真的是哭了哇！”

　　这话一说，众人顿时面面相觑。

　　心里面翻腾起来不同的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第255章 猥琐的神犬真人曾经也很帅气！免费阅读。https://xs.23sk.com 