    凭他的实力，这一枪他不该中，也不会中。

    但是他偏偏就中枪了。

    本来那一枪就要击中他的心脏了，他脖子上挂着的平安符瞬间像是迸出了一块隐形的防弹玻璃一般，那颗子弹击中了那块隐形玻璃之后被软软地卸了所有力道，在他的胸口掉落在地上。

    因为是在雪夜，那一幕也没有人看清。

    事实上就算是看到了，也看不见平安符所弹出来的那一面隐形防弹玻璃似的能量壁。

    反正，最后子弹掉落在地上了，但是孟昔年向来谨慎，还是快速地捡起了那颗掉落在地上的子弹，这才快速地跑开了。

    那边追过来的人竟然至少有十五个人以上。

    这让孟昔年也十分震惊。

    在这边他们的势力有这么大了吗？

    他过来这边，身上无枪，而且也是孤身一人，如果没有那个脱离他认知的神枪手，感觉还可以应付可以一打，但是那个神枪手隐在暗处，他还是有几分忌惮的。

    在未能查清楚那个人的位置之前，他暂时不能轻举妄动。

    孟昔年隐藏在夹板之间，飘雨的冬夜，汗水还是不停地冒了出来。

    等到他察觉不对的时候，视线已经渐渐地模糊了起来，眼前像是在晃动一般。

    不对劲......

    孟昔年脑子里一激灵，突然就想起之前进了那间酒馆，然后跟着那个男人往里走的时候，经过一个座位，那个座位上有几个人正在吞云吐雾，其中一个似是挑衅又似无意地朝他面前喷了一口烟。

    那个时候他已经有所警觉而闭了会气的，但是没有想到这根本还是中招了。

    他吐了口气，使劲地甩了一下脑袋，只觉得脑袋晕沉沉的。

    这时，一阵脚步声传了过来，有人大声叫着：“这边！仔细搜，不能让那小子逃了！”

    孟昔年听着这声音已经离自己很近了，心里知道这个地方不能久藏，便想从夹板缝中出来。

    但是他的视线越来越模糊，头也越来越重。

    就在他刚刚走出来时，垂着头的他看到了一双脚映入了自己的眼眸。

    一对黑色大头皮靴。

    踩在已经有些厚的雪地上，被雪的洁白衬出了无比的冷酷。

    孟昔年缓缓地抬起头来，一双很长的穿着工装裤子的腿，腰间系着一条有一只虎头的皮带，精瘦的腰，棉衣没有扣，里面是一件黑色的毛衣，再要往上，却是幽黑的枪口。

    然后这一幕又像是卡带似的晃了晃，画面模糊了起来。

    孟昔年一手按在太阳穴上，再看不清了。

    但是，他的脑海里却突然浮起了另一个画面。

    也是这么冷的天，也是夜晚，远处有灯，近处昏暗，他受着伤倒在了一处墙根，有一个人向他一步步地走近，也是一双这样的黑色靴子，也是这样高瘦的身形，也是黑色的毛衣，黑色的枪口。

    那枪口缓缓对准了他，就好像此时一样。

    他分明就感觉到了必死。

    孟昔年又晃了晃脑袋。

    越来越晕了。

    “你，是谁？”

    晕晕沉沉中，他还是感觉得到，这个男人对于他有很重要的作用。

    