    伴随着化劲强者，在最后的时段，从三百米的悬崖上走下来，震惊所有人。

    而且，直播视频，也在最短的时间内，彻底轰动了全国。

    凡是看到了这些视频的人，全都被震惊了。

    国派新出现的三段直播视频，比之前的三段视频，还要有影响力。

    第一段视频。

    “这个武者力量太大了吧，要是所有的工人都学会了，那以后干起活来，一个人顶十个人啊！”

    “废话，要是真的学会了，那还干什么工作，去直接当保安不香吗？”

    “我也好奇，真的能有这么强大的实力吗？”

    “各位，不要再有质疑了好不好，这段视频还不能说明吗？”

    “武者的世界，是你们想象不到的强大！”

    “快，我现在就要去报名，我要去江城！”

    第二段视频。

    “早就说了，网上不要这么多流言蜚语，偏偏要随便质疑。”

    “打脸总是来的这样快！为什么这些人就不长记性呢？”

    “网络可不是法外之地，说什么做什么都是有记录的！”

    “刘旭清现在可不高兴了，都小心点吧，子弹都能躲开，你们还敢无礼？”

    “不是都说了吗？武者世界可是有专人维护的，他不敢出手。”

    “现在才知道，武界的事情这么复杂，看来以后还是小心点好。”

    “我学武，可是为了保家卫国的，别管什么监督者，我可不怕！”

    “身正不怕影子斜，现在我就去报名，我要学武！”

    第三段视频。

    “这个中年人如此云淡风轻的态度，也太可怕了吧，这就是武者的心态吗？”

    “我也觉得好奇，是不是当一个人的境界到了某个程度，心境就会发生一些改变呢？”

    “看来，学武是真的有好处的，不求能攀岩爬壁，光是这个镇定的心态就足够了。”

    “没什么质疑了，谁再有就是杠精了，我现在就去学武，等着我吧，江城！”

    ……

    所有人都将注意力再次转到了江城，转到了龙头商会武馆下。

    他们全都在龙头武馆下疯狂留言。

    “什么时候开业啊，快急死我了，我要学武！”

    “不知道你们怎么就坐的这么稳当，不知道外面有多少人想要给你们交钱吗？”

    “我自认为我的品行高尚，所以拜托了，我想变得更强，保家卫国！”

    “要是能进入龙头会所，再学习武道，那就完美了，以后的未来可期啊！”

    “现在想想，曾经的屠龙会所，那算个毛啊！”

    “……”

    伴随着网络上这些爆炸性的消息出现，越来越多的注意力，全都移了过来。

    ……

    在国派直播的那些视频，正在震惊华夏所有国人的时候。

    正在办公室中的何玉书，脸色变得愈发凛冽冰寒。

    他的心中，更是预感到了一种强大的不安。

    这对于他来说，是一种挑战！

    何玉书竭力的平静自己的心态，赶紧忙完了手头上的几件事情。

    他再次上网浏览，看到了众人现在所谈论的事情，全都是龙头商会有关的。

    龙头投资集团，龙头会所，龙头武馆！

    他的双眼愈发凌厉，意识到，要有大事发生了。

    他起身去了监狱，觉得，是时候去找上官谦了。

    ……

    正在监狱当中的上官谦，身穿囚服，面壁而息。

    他的脸上充满了怒意，面对着阴冷的墙壁，宣泄着自己的愤怒。

    “赵冯宇！你还真是好样的！”

    上官谦心中不断地闪过这个男人的脸。

    他很清楚，于枫现在已经不算是自己的对手了。

    于枫已经不能再回华夏了。

    可是于枫还是安排了一个和他有关系的人，便是赵冯宇，来到了华夏！

    甚至，还搞出了一个龙头投资集团！

    赵冯宇还给自己录音，让他把坑害季家季禾的事情败露！

    不但季禾被放了出来，他也因此再次入狱了。

    上官谦也只有在于枫的手上吃过亏，凭什么还要在第二个人的手上吃亏！

    他不服气！

    “赵冯宇！”

    “你等我出去，我一定要找你报仇！”

    此时，上官谦已经下定了决心，要让龙头商会的太子爷，付出惨痛的代价。

    正在这个时候。

    门口传来了一阵脚步声。

    上官谦以为是这里送餐的人，并没有理会，仍旧面对墙壁。

    “废物，过来！”

    何玉书冷声道。

    简单的四个字，顿时让上官谦睁开了眼睛，带着一种震惊的目光，猛地转头。

    他赫然看到了何玉书在监狱外。

    他急忙跑了过去，来到了监狱门口跪下。

    “何组长，之前的事情都是我没有处理好，我真的知道错了，我以后一定好好做事！”

    上官谦带着一种渴求的语气，急忙说道。

    何玉书居高临下的盯着上官谦，很享受这种态度。

    他挥了挥手，示意他站起来。

    随后，上官谦这才站了起来，但是一直卑躬屈膝的，态度极其谦卑。

    “我来这里，是为了告诉你三件事情。”

    何玉书冷声道。

    “三件？”

    上官谦下意识的愣了片刻，心中瞬间死灰复燃。

    难道是有事情要找自己了？

    他的目光带着期盼，凝视着何玉书。

    只见何玉书缓慢开口，讲述了他所谓的三件事情。

    “第一，江城出现了一个跨时代商业中心，里面全都是那些豪门家族，而且，是什么所谓的爱国企业。”

    “第二，江城出现了一个龙头会所，招贤纳士，条件苛刻，但是每一个进去的人，都足以撑起一个上亿资产公司！”

    “第三，江城出现了一个龙头武馆，只要是条件符合的人，都会进入武馆中学习，有可能会成为武道高手，这打破了武界和世俗之间的联系。”

    何玉书很快的说完了这三件事情。

    监狱中的上官谦都还没有反应过来，脸上充满了震惊和质疑。

    他呆呆地看着何玉书，问道：“龙头？龙头商会？”

    他大惊失色，有些哑然。

    何玉书缓缓的点头，道：“没错，这都是龙头商会做的三件大事！”

    顿时，何玉书立刻想到了赵冯宇。

    他的双眼瞪得浑圆，瞳孔微缩。

    “我的屠龙会所刚刚复苏，这个家伙就来了一个龙头会所？这明显是针对我啊！”

    “招收的人都这么强吗？能力有多强？”

    上官谦问道。

    何玉书冷蔑的笑了笑，拿出了一份文件。

    “不说别的，你上官家的几个人才，就去了龙头会所，你应该认识。”

