    三个月后。

    “主人，你感觉怎么样？”小阎难得露出严肃的表情。

    曲依秋动了动筋骨，拧着眉头道：“目前感觉还不错。”

    “那我们再试试吧！”小阎严肃的表情并没有因为听见她的话而改变。

    曲依秋凝重地点点头，眼神闪过坚决与期待之色。

    她迈着沉重的步伐，慢慢走出了封闭的牢狱。

    再跨过牢房门栏的时候，她低头看了一眼白皙脚腕，旋即又收回视线提步向前。

    小阎郑重道：“这次一定会成功！”

    曲依秋扶着额头, 望着前方苏奚辰斩杀魔物的大厅。

    大厅是个椭圆形，地砖雕刻着色彩斑斓的魔花，魔花花瓣重重，一直蔓延到她面前的地缝边缘。

    她深吸一口气，扭头看向自己的后背与肩头。

    若当初她脚腕上的银色锁链如同小树一般粗壮，那这数十条缠绕在她身上的青铜锁链, 每一条都有一棵百年大树般粗。

    并且在青铜锁链的尽头，是看不清的虚空与黑暗。

    “跟这几条青铜锁链相比，我脚上烧断的银色锁链，简直不值一提！”

    曲依秋摇头叹气。

    她原以为只要烧断脚腕上的银色锁链就能离开此地，找到苏奚辰。然而在银色锁链烧断后，她还没能走到大厅，后背陡然生出十多条巨大的青铜锁链将她拉回牢房。

    小阎道：“主人，让绀紫雀凰火吐出阎火吧，这次你一定能过去！”

    一旁漂浮的绀紫雀凰火抖了抖火焰，有些惧怕的望着她背后的青铜锁链。

    曲依秋看着火焰变小的绀紫雀凰火，画着大饼诱惑道：“只要你这次能把青铜锁链烧断，我回去之后必定会准备你最爱的火精作为食物！”

    绀紫雀凰火眼睛亮了亮，昂首鸣叫，向前猛吸了一口气，将身体膨胀至数倍大，倏忽喷出熊熊烈火，直接把曲依秋全身包裹，红的骇人。

    曲依秋目光灼热地盯着后背的锁链。

    咔-嚓！

    “断了！！”曲依秋和小阎同时惊喜叫道。

    绀紫雀凰火没来得及见证这一刻，就缩回了曲依秋的丹田。

    它需要好好休息了。

    曲依秋心中激动不已, 被关了三个多月，她终于可以离开这个方寸之地了！

    “主人，你快试试，是不是可以去苏奚辰那边了！”小阎这三个来月都快无聊死了。

    苏奚辰自从那日拿走曲依秋的储物袋后，就再也没有影子了。

    “嗯，我要去看看苏奚辰那厮究竟在做什么！”曲依秋捏着拳头，满脸不爽。

    说好的几日工夫，现在都过去三个月了，还没有见着人影！

    难道是独自逃出去了？

    曲依秋神情微变，怒气冲冲地跨过面前地缝，将脚停在了重瓣魔花之上。

    “果然可以过去了！”她有些欣喜，却没有过多的惊讶。

    据她和小阎的研究，每次锁链出来，都只会束缚她一段距离。

    “恭喜主人！”小阎快乐地趺坐眼珠上转了一个圈。

    曲依秋嘴角扬起冷笑：“苏奚辰，你到底在搞什么把戏？”

    她疾驰而行，眨眼穿过大厅，到达了苏奚辰消失的转角处。

    满目星辰落入眼帘。

    古老沧桑的玄奥文字飘荡在无尽的虚空里。

    仿佛打开了另一个世界大门，曲依秋和小阎惊讶不已。

    “就这是苏奚辰待的地方吗？看起来……好像还不错！？”

    曲依秋皱着眉头，将视线移到了右侧虚空漂浮的三层火红塔面上。

    “那是什么东西？”小阎在看见红塔的时候，差点按耐不住跑了出来。

    小阎话音刚落, 在曲依秋与红塔的虚空处逐渐浮现出一个个彼岸花圆台，似乎在迎接她过去。

    曲依秋没有犹豫，边走边道：“过去看看就知道了。”

    或许出去的契机就在里面！

    她落至红塔入口，彼岸花圆台瞬息泯灭。

    曲依秋回过头，走进了红塔的第一层。

    偌大的塔内有一间间的红墙牢房并排在两侧。

    中间大厅处摆放着各种刑具，鲜血淋漓，幽火澎湃，她甚至能看见自己投在红墙上的巨大黑影。

    “又是牢房，这里难道是魔族关押异族的地方？”曲依秋的嗓音一出，就回荡在空旷的塔层里。

    小阎皱皱眉，摇头道：“魔族的事我只知道一点皮毛。”

    “这里有一间不一样的地牢！”言语间，曲依秋的神识已经铺散过去，在大厅前方发现了一条暗道。

    她急忙奔过去，边跑边扭头扫描自己的后背，确定没有奇怪锁链产生，立息松了一口气。

    暗道两旁燃烧着两根烛火，却没有光，只有阴森森的冷风。

    望着幽深的紫砖台阶，曲依秋迟疑着走了进去。

    台阶的光线忽明忽暗，两面石墙雕刻的妖兽鬼魅张着獠牙，凶恶可怖，仿佛随时能从石墙上跳出来，将闯进这里的人吞进肚子一般。

    曲依秋警惕地激起护盾，让云织锦悬浮在头顶，洒下彩光保护着她。

    “门是开的！”

    她走到台阶尽头，看着被白色柱子支棱起的厚重石门，有些惊讶。

    小阎动了动鼻尖，道：“白色柱子与这里的牢房格格不入，它建造的时间没有多久。”

    曲依秋眉头微蹙：“或许是苏奚辰弄的。”

    里面的情况，苏奚辰应该早就看过了。

    看来出路不在这。

    曲依秋慢吞吞地走到地牢中央，在黝黑不规则的石台旁打量了几圈。

    “这上面的文字好熟悉，不就是主人上次研究的那本残缺功法吗？”小阎诧异地说道。

    曲依秋骤然一笑。

    “小阎说的没错，这上面的功法我恰巧能够看懂八九成。”

    小阎眼睛一亮，这功法莫名出现在暗道里，没准就是出去的办法！

    “主人，你快快把这功法修炼了！”

    曲依秋嘿嘿一笑：“好！我正有此意。”

    红塔最顶层。

    诡异的厚重石门上攀爬着荆棘魔花，绿叶三角似蛇，片片叶尖对准了面前的人，蓄势待发。

    一袭蓝衣的苏奚辰凌立于半空，双掌倏忽转动，曲依秋的储物袋立息袋口大开，不断飞出一些灵气低微的石头与铁器。

    绿叶扭动，带着藤蔓一跃而上，霎时间，无数蔓条将苏奚辰包裹成团，宛如鸡蛋。

