    更何况卡普虽然不会抓他们，但不意味着卡普不会揍他们啊！

    每次卡普过来，看到孙子不争气，想要跑去当海贼时。

    教训孙子的同时，卡普也会将他们当出气筒一样的给揍一顿，美名其约的说是他们没教好艾斯和路飞。

    天见可怜，他们只是一群没文化的山贼啊！

    打家劫舍的话，他们还能出点力。

    但是教书育人，别为难这些人了，他们当中大部分人大字都不认识几个。

    要是真有文化，他们也犯不着落草为寇，成为那人憎鬼厌的山贼了。

    本来吗，落草为寇，成为山贼的他们就像过个自由自在，无拘无束的日子。

    可是现在，好日子没过上，反倒开始了苦逼的带娃人生。

    还时不时的要面对熊孩子的暴力家长。

    这日子。

    他们实在太难了。

    ······

    卡普的到来，不仅将山贼们吓得够呛。

    就连路飞这个卡普的亲孙子，都下意识的将身子缩道了艾斯后面。

    生怕被卡普发现一样。

    在场的，也只有艾斯，在卡普出现之后，双眼当中闪过了一丝惊喜。

    但是这抹情绪，很快就被艾斯隐藏了起来。

    见到自己到来之后，在场的是这么个反应之后，卡普的脸上有些挂不住了。

    他拎起自己购买的食物，故意摇了摇，让食物的香气随风飘逝。

    “艾斯，路飞是爷爷啊，怎么了，太久没见，不认识爷爷了？这次爷爷可是带着好吃的点心回来的。”

    “食物。”

    听到这个词之后，路飞这个从小就展露吃货潜质的大胃王，没能忍住食物的诱惑。

    小心翼翼的从艾斯的背后，探出了小脑袋，怯生生的打量着自己印象当中堪比大魔王的可怕爷爷。

    路飞可不是没认出自己的爷爷，反而正是对卡普的印象太过深刻，才忍不住躲了起来。

    为了将路飞培养成体格强大的海军士兵，从小到大，卡普也没少折腾路飞，这也使得路飞心中对卡普充满了抗拒。

    认为自己的爷爷就是一个恐怖的大魔鬼。

    但要是这个恐怖的魔鬼，如果带着肉和好吃的过来看他的话，路飞也不介意叫卡普一声爷爷。

    闻着空气当中诱人的烤肉，还有点心的香味，路飞使劲的嗅了嗅鼻子，然后口水就忍不住哗啦啦的流了下来。

    挣扎着从艾斯的背后爬了下去之后，路飞迈着小短腿，小跑着奔向了卡普，嘴里还不断的大喊着。

    “肉，肉！爷爷，我要吃肉，肉······”

    “哈哈哈！”

    拿着食物“引诱”路飞靠近后，卡普一把抱住了自己的孙子，用自己胡子拉碴的脸庞，使劲的蹭着路飞的小脑袋。

    一旁的艾斯，看着卡普和路飞爷孙两人的互动之后，眼底深处透出了一股羡慕之情。

    卡普从未对艾斯隐瞒过他的身世，所以很早之前艾斯就知道了自己不是卡普真正的孙子。

    反倒是所有人口中，那个掀起了大海贼时代，罪大恶极的海贼王哥尔·D·罗杰的遗腹子。

    因为这件事情，小时候最爱粘着卡普的艾斯，再也没有叫过卡普一声爷爷。

    因为他认为自己不配，身上流淌着世界上最罪恶的血脉的自己，又有什么叫卡普这位海军英雄一声爷爷呢？

    也因此，他才会发自内心的羡慕能投入卡普的怀抱，自由撒娇的路飞。

    “艾斯，你这个家伙，在想什么呢？”

    在艾斯愣神期间，不知道什么时候走到了艾斯身边的卡普，伸出了另一只大手，直接将艾斯揽入了怀中。

    “哈哈哈，是不是见到爷爷太开心了，我记得小时候你可是最喜欢粘着爷爷，在爷爷身上爬来爬去了。”

    “走开了老头子，我才不开心呢······”

    艾斯的小手努力做出推开卡普的样子，但他手上那越来越小力气却在无声无息之中，出卖了傲娇的艾斯。

    ······

    等卡普与艾斯还有路飞，结束了一场短暂的亲昵之后。

    卡普就大笑着将莫林介绍给了路飞和艾斯。

    “哈哈哈，路飞，艾斯，这位是我给你们找的老师，别看他年纪不大，这家伙可是实打实的海军上校了，而且这家伙的实力还强的可怕呢？”

    “怎么样，我给你们找了这么好的老师，你们两个将来，一定会超越老夫，成为最优秀的海军。”

    “不！我才不要当海军，我要当海贼······”

    “啊！艾斯不要，我也不要，我要跟艾斯一起！！！”

    正当卡普还想讲些什么的时候，两道稚嫩的声音，直接浇灭了卡普兴头上的那份快乐。

    “白痴，身为老夫的孙子，你们这两个家伙居然想当海贼，看老夫不打死你们！”

    砰！

    砰！

    两声闷响之后，路飞和艾斯的头上迅速隆起了一个大包。

    “啊啊啊，好痛，好痛，老头子你给我记住了，这笔账我长大后一定会打回来的。”

    捂着头顶的肿包，艾斯忍不住开口放起了狠话。

    但是他不知道的是，这狠话，现在只会给他带来更大的痛苦而已。

    砰砰！

    又是三声闷响！

    艾斯的脑袋上，就再次升起了两个硕大的肿包。

    “痛痛痛！”

    ······

    还没等卡普教训自己的孙子多久。

    卡普怀中的电话虫，就响起了急促的“布鲁布鲁布鲁，布鲁布鲁布鲁”声。

    这急促的声音，代表了加急电话的意思。

    本来还打算教训一下，艾斯这个不听话孙子的卡普，不由的被打断了一下。

    卡普皱眉的拿起电话虫，接听了起来。

    “莫西莫西，我是卡普！”

    “喂，卡普，我是战国，你在东海那边磨蹭好了没有，好了的话，赶紧给我回来，不知道谁惹了白胡子那个老家伙，这个家伙此时正带着白胡子海贼团的人，冲击着海军在新世界的支部，此时G13，G11，G10三个支部已经被白胡子海贼团的人击溃。再不阻止他们的话，我们海军本部在新世界的航线，会被他给全面击溃的。”

    卡普闻言皱眉道：“白胡子海贼团在冲击海军在新世界的支部？爱德华·纽盖特那家伙到底想干啥？”

