    

    叶倩倩这不坐起来不要紧，一坐起来，顿时就变得风景宜人。

    有点横看成岭侧成峰的感觉。

    叶倩倩像是完全没有注意到，自己现在有什么问题一样。

    盯着楚云

    楚云缓缓开口说道：

    “你这就是熬夜造成的肝炎，得赶紧调理，不然，会更加严重的！”

    说完，楚云看了看自己的系统空间。

    营养液已经用完了

    楚云不由叹了口气，说道：

    “算了，我过两天给你点营养液。”

    叶倩倩，看了看楚云，然后视线微微下移：

    “还过什么两天，我现在就自己来取！”

    说完，直接趴了下来。

    “嘶！”

    楚云很想说，自己给她的营养液不是这个意思！

    不过，楚云也不打算解释

    毕竟，现在，自己没什么功夫解释

    这种感觉……

    楚云也就不解释了

    两人从酒店里出来，

    叶倩倩就接到了衙门的电话。

    说是有个案子要处理。

    于是，叶倩倩匆匆忙忙，就打车离开了

    楚云也只好，一个人走到了昨夜的火锅店那边。

    之前还说，晚上再来这边吃烧烤。

    结果，自己一觉睡了

    现在火锅店也不太可能开门了

    楚云走到叶倩倩的宝马面前。

    然后开着车，回到了家里。

    自己现在手头还有一点资金，

    家里的几个大人，说上班路上花的时间比较多

    于是，楚云打算，用这点钱，给几个大人，买一辆车。

    这样一来，家里的几个长辈，上班的时候，也能有个代步的

    刚好，因为今天是休息天的缘故，家里的几个大人都在。

    楚云进门，直接说明了自己的想法。

    楚云的大伯顿了顿，说道：

    “要不还是算了，买个车太贵了，我们一个月的工资才多少钱。”

    “而且，我们坐公交也没啥问题的。”

    楚云的大娘也开口了：

    “是啊，再说了，我们平时那里也不去，就上个班，就一辆车，也太奢侈了！”

    楚云的母亲，却是大概明白了楚云的意思。

    楚云这是为了几个人考虑。

    这样大家中午就能多休息一会了。

    于是李秀云说到：

    “我看楚云瞪得提议不错，大不了，买来车，我们一家子来养，又不是养不起。”

    楚宏伟也就只好同意。

    于是，一行人就出发去看车了

    楚云的奶奶坚持不去。

    这两天天气开始变暖，她正忙着在院子里种地。

    车的事情，她自然不是很关心。

    楚宏伟倒是有驾驶证。

    只是么有开过小车，之前在农村的时候，倒是开过拖拉机。

    这会楚云开车带着楚宏伟，

    楚宏伟还有点紧张。

    一行四人，来到江北市的汽车销售园区。

    这是楚云第二次来这里了。

    倒是轻车熟路。

    直接带着众人，就来到了赵志明的奥迪四儿子店

    楚云从这里买走奥迪的事情，这些销售员还记忆犹新。

    尤其是，楚云还挖走了小王。

    据说，小王现在一个月的奖金，就能够顶他们两三个月的底薪

    而且，那还只是奖金，。

    所以，这次，这些销售员见到楚云，那就和见到财神爷是一样的，

    哪怕，不能到楚云的手下工作。

    那也可以那提成啊！

    毕竟楚云上次，是买了一辆奥迪A6 的人！

    这样的客户，可是几年都遇不到一个！

    一时间，奥迪的店里，就变的有点乱糟糟的

    一众销售员们把楚云和楚云的家人们围在了中间。

    楚宏伟还有楚云的大娘和秀云

    三人顿时有点不直达所措

    他们还从来都没有遇到过这样的情况、

    “先生，你来看看我们店里的这一款奥迪，开出去是相当气派的……”

    “女士，这边的这一款也很不错呢……”

    “帅哥，您是不是又要每个车。咱俩留个联系方式，晚上一起吃个饭？”

    ……

    这个时候赵志明直接走了进来，看到了乱哄哄的场面，顿时眉头一皱：

    “你们这是干什么！”

    一众员工顿时就安静了下来，站成了一排

    都是低着头，毕竟老板看样子是发火了！

    “老板……”

    赵志明看着自己员工乱哄哄的样子，心中还有点生气。

    但是一转眼，看到了楚云，顿时脸上微微一愣：

    “楚老弟？”

    楚云听到这个声音，回头一看，是赵志明。

    也是笑了笑，说道：

    “赵总，好久不见。”

    赵志明听到楚云的话，顿时哈哈一笑：

    “还真是你啊，楚老弟！”

    而赵志明的话一出，在场的销售员们都是一愣。

    这个大客户，是老板的朋友！？

    上次来的时候，不是还不认识吗？

    怎么老板这一次直接称呼他为老弟？

    这两人的年纪，可是差了不少。

    竟然以兄弟相称？

    而楚云身边的三位家长，也是微微一愣

    这个中年人，看起来和楚宏伟的年纪差不多，也就比楚宏伟小两三岁的样子。

    竟然是这个奥迪店里的老板？

    而且，和楚云还认识？

    楚云竟然认识这么大的老板！

    三人其实都没有注意到，

    其实楚云现在也已经是很大的老板了

    只是他们三个，还把楚云当成是一个小孩。

    “这三位是？”

    赵志明看着楚云身边的三位大人，出言询问道。

    楚云笑了笑，说道：

    “这是我家里的大人，我大伯大娘，还有我母亲。”

    赵志明脸上露出了一丝的尊敬：

    “三位家长好！”

    在场的众人顿时露出了一丝的诧异。

    要知道，

    赵志明的年纪，可是和楚云的三位家长年纪都差不多

    没有想到，他竟然也直接称呼三位家长！

    这是把自己和楚云摆在了一个辈分上了啊！

    楚云的家长们，顿时有点受宠若惊的样子。

    说道：

    “当不起当不起……”

    赵志明却是笑了笑：

    “走走，先去我办公室里喝点茶。”

    说完，直接，做了个请的手势，邀请楚云去他的办公室。

    楚云也不客气，直接和赵志明向办公室走去。

    三位家长也急忙跟了上来。

    留下了店里一众的销售员么。

    都是一脸的震惊！

    老板竟然对这个年轻人，这么尊敬！

    这年轻人，是什么身份！

    “你们说，这个年轻人，是什么人啊！？”

    一个销售员问道。

    另一个销售员，小声回答到：        

