
　　紫荆关，东汉时名为五阮关，又称蒲阴陉，列为太行八陉之第七陉、天下九塞之第四塞。宋时名金陂关，金元以来皆名紫荆关。明初进行大规模改筑和新建，是内长城的重要关口之一，位于居庸、倒马二关之间，与二关号称内三关。有4门以南北二门为交通要道。北门有“紫荆关”、“河山带砺”，南门有“紫塞金城”匾额，皆万历年书、刻。关城东西南三侧外有墙，北墙下临拒马河，依山面水，形势险要，为军事要地。其北城门、北城墙均以大块料石垒砌，建筑水平高超，为中国同类建筑中罕见。

　　因其地势险要，自古以来都是华北平原的重要门户之一，数兵家必争之地。有古人描述为：“南阻盘道之峻，北负拒马之渊，近似浮图为门户，远以宣大为藩篱。一关雄距于中，群险疵于外，规模壮丽，屹然为畿辅保障。”

　　历史上紫荆关曾发生的战争达140多次，其中最为著名的是金贞祐元年成吉思汗攻居庸关不克，分兵紫荆关击败金兵，又从内夹攻居庸关得手。正统十四年土木之变后，蒙古瓦剌部攻破紫荆关进逼京师。

　　大明在此设立紫荆关所，朱慈烺在这里也驻扎了五百人的防疫军，用来检查从此地过来的山西人。

　　得益于大明完善的路引制度，在疫情缓解之后，滞留的商队只要不是从疫区出发或者经过疫区都能正常通行了，至于没有路引的，全部被安置在一片营地。

　　什么样的人没有路引？一个是流民，一个是逃荒的百姓，还有就是疫区大规模逃散的人，或者自己就是乱民流寇。

　　总之没路引的全部送到别营看押，而紫荆关因为离京城近，这里出现了大批流民滞留。他们都是隔离期限满了不愿意回乡的人。

　　这些人被按照保甲编组，在关口附近开荒种植朱慈烺从南方运回来的西方农作物。除了玉米红薯和土豆之外，紫荆关这边还种植着辣椒，辣椒在大明已经传播了很多年，不过初期只是作为观赏性植物。

　　朱慈烺是一个爱吃辣的人，他深知一个小小的辣椒要是种植的好，那不仅仅是一个大调料产业，也是对战争的一大贡献。

　　所以从收集三种作物种子开始，朱慈烺就安排他们把辣椒种子带回来，辣椒开春就可以种植，现在种虽然晚了，不过打霜之前还是能收几波的。

　　一批流民正在晾晒厂晾晒辣椒，然后磨粉送到京城，新来的狗子看着这红彤彤的辣椒充满着畏惧，听老乡说这些都是毒药，要用来打仗的。

　　不过看到老乡们一副满不在乎的翻弄他还是忍不住的问道：“李哥，这个不是毒药么？咱们摸着会不会死？”

　　李哥打量他一眼，一脸坏笑的擦擦他的额头还有眼睛：“傻子，这玩意有毒，但是顶多让人身上火辣辣的不舒服，只要不碰到眼睛小鸟上，都不会有事？”

　　狗子连忙问：“那要是不小心碰到眼睛和小鸟会怎么样？哎？不对啊，谁闲的没事朝自己裤裆里放这玩意？”

　　李哥打量着他：“会咋样？嘿嘿，一会你就知道了。哈哈哈。”

　　狗子感觉到自己的额头和眼睛开始刺痛，想到刚刚李哥摸完辣椒又摸自己的额头和眼睛，他顿时泪如泉涌，愤怒的指责李哥：“我以为你是好人，为何你要害我，我做鬼也不会放过你！啊！我要死了！呜呜呜。”

　　李哥蹦的一下敲了一下他的头：“好啦，看你吓的！这个毒不死人，就是不舒服，去洗洗那薄荷抹一点会好一点，什么毒药，就是吃的，现在那些防疫军做饭都放这个，哪来的毒药？不要听别人瞎说。”

　　狗子感觉自己又活了过来，怀疑的看着李哥：“真的？”

　　李哥见他不信，抓起一个辣椒噻进嘴里，咬了几下咽了下去：“看到了么！这玩意现在可是贵重调料，是皇明御用专卖的，只有达官贵人才能享用，你要不是正好负责晾晒一辈子也未必有机会尝一口！”

　　狗子连忙去洗眼睛，李哥摇摇头，也不知道这毒药的说法是谁传出来的，反正他家儿子就在防疫军，他儿子亲口跟他说的可以吃，并且让他偷偷收集一些种子带出来，将来回乡好自己种一点吃。

　　多了他也不敢拿，不过每天带一两粒回去，这一个多月也攒了几十粒了，儿子说等防疫军练好，太子殿下会让他们打仗，到时候能拿战功换田地，立功劳越大得的土地越多。

　　一直忙碌到傍晚老李下工往家里赶，路过集市的时候特意买了一直鸡，今晚儿子能轮休回来一趟，一个月只有这么一次。

　　他们也是运气好，正好招防疫军时家人就在附近，所以儿子轮休的时候能回来看一眼，听说住得远的一年才有一个月的假期可以回家。

　　流民营地里的老人还说这是太子的仁德，相传以前当兵的十年八年不能回家一趟的多得是，更有当兵就当了一辈子在也没有回来的。

　　那老人好像是哪里逃来的军户，年纪大了，只能帮大家看看孩子，放放牛羊啥的。

　　老李到家时老远就听到二儿子在那叽叽喳喳，他低头钻进茅草屋：“聊什么呢？这么热闹？老大回来了？孩他娘去把鸡炖了，娃回来了给娃补一补。”

　　老大连忙站起来：“爹，您坐吧，我前天刚吃过肉，不用杀了，我看这是只老母鸡，您先养着吧，下点蛋还能给您和娘补补身子。我们部队的伙食可好了，您看我现在都壮实多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老二心里不服气：“你们那能有啥好吃的，还吃肉？这么多人能喝点肉汤就不错了……”

　　老大呵呵一笑：“我们那一顿三个馍馍稀饭管够，吃的可好了。那稀饭筷子插进去都能立起来，可顶饿了。肉每人一大块有最少有三两重，部队不许拿回来，要不然真想带回来给你们尝尝。”

　　老二当初跟老大一起去报名参军，两人是兄弟，防疫军只收了一个，不过平时精明的老二确没有选上，反而老实木讷的老大被军官一眼挑中。

　　老二可不懂啥戚继光选兵法，就觉得那群兵挑一帮傻子当兵一定是因为傻子好骗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七十四章戚继光选兵原则免费阅读。https://xs.23sk.com 