    “真是废物，几分钟都挡不住！”

    摸了摸自己的双下巴，娅露娜嘀咕了几句，随后也是正视着罗德：“好吧，我是娅露娜。但是这又如何，请问Skull先生找我有什么事呢？我们可是从来没有招惹你！”

    “反倒是你，主动招惹我们蜂后帮，废掉了我帮的一个重要战力，现在还跑到我们的大本营来找茬，要我滚出去？”

    “我们本来井水不犯河水，但是你非要来犯我，如果你待会不退出去的话，那就不要怪我不客气了！”

    说着，娅露娜蹲在小女孩身边，伸出手从小女孩异常隐蔽的小口袋里摸出一枚记忆体。

    “不要......”

    小女孩伸出小手捉住了娅露娜油腻的大手，嘴里发出微弱的恳求声。

    “滚开！”

    挣脱小女孩的手，娅露娜一把将小女孩甩了出去。

    “井水不犯河水？”

    罗德气笑了。

    “在你看来我们可能是井水不犯河水，但是在我看来，你所犯下的罪恶罄竹难书，不说你为了让自己的帮派在地狱厨房崛起进行了多少次火拼，单单就说你帮会成员的成分，有多少是你坑蒙拐骗，将他人家庭拆碎强迫他人加入的呢？”

    “更加让我无法容忍的一件事是，你在利用小孩子的单纯，你在残害小孩子的心灵乃至肉体！”

    闻言，娅露娜笑了：“我残害小孩子，你有什么证据这么说我呢？我们帮会里小孩子可是少的可拎，就算是你现在看到的‘帮主’，那也是她求着我让她加入的！”

    “如果不是我，她爹早就死了，哪里还能苟延残喘的活到现在？！”

    “你不是就是看我不爽吗，同样是怪物，跟我扯什么大道理！”

    “这样的话跟你没什么好说的，既然你打定主意要找我的茬，那就让我看看你到底有几斤几两吧！”

    掀开自己的衣服，露出自己身体上的记忆体借口，娅露娜冷笑一声，随即摁下了记忆体的按钮。

    “Queen Bee！”

    记忆体与接口相连，随后缓缓融入娅露娜的身体，伴随着一阵白光，娅露娜的身体扭曲成了一个大屁股，右手有着弯钩一样的蛰针，整体看起来如同人立而起的大蜜蜂的怪物。

    这可比小女孩变得要大了不知多少。

    看着娅露娜变身之后庞大的身体，罗德没有丝毫的紧张，缓缓拿出驱动器别在了自己腰间。

    “放任我变身，而你自己不变身，这将会是你最大的错误！”

    “不会以为凭借着血肉之躯，你就能够赶上我的速度，在我的攻击击中你之前完成变身吧！”

    说着，那庞大的身体竟是意外的灵活，在这个窄小的空间内，一瞬间就来到了罗德的身前。

    左拳握紧，势大力沉的击朝着罗德头顶落下，这一击要是砸实了，罗德的脑袋怕是会如同炸裂的西瓜一样碎裂成无数瓣。

    千钧一发之际，罗德侧身一避，常年锻炼的身体使得他反应速度极快，险之又险的避过了这一击。

    “砰！”

    拳头砸在罗德原先站立的地方，砸得木石飞溅，烟尘弥漫。

    “不要小看人类的潜力！”

    将记忆体摁下，插入驱动器，左手推动驱动器，同时身体就地一滚，再次躲开了娅露娜的袭击。

    “Skull！”

    “henshin！”

    窄小的空间起了风，随后罗德变身成功。

    “我有一件时要问你，既然你对自己实力这么自信，为什么还要让那些可怜的小女孩代替你担任这所谓蜂后帮的帮主？”

    “让我打中，我就告诉你！”

    狞笑一声，娅露娜再度朝着罗德冲了过来。

    罗德本想再度避开，但是他突然听见身后传来的抽泣声，当即明白，之前那个小女孩还在这个空间，还未逃离！

    而这娅露娜的这个架势，已经她变身之后的体型，罗德忽然意识到如果自己躲开，小女孩势必会被娅露娜撞击，然后粉碎！

    于是，他深吸一口气，摆开架势，准备应对这一记肉弹冲击。

    胸口发出紫光，能量在罗德右手汇聚，罗德一拳挥出，同冲过来的娅露娜撞击在一起。

    时间在这一刻仿若停滞了，大量的火花在两拳交击处迸射出来。

    “砰！”

    经过强化后的罗德被击飞了，撞击在墙壁上，将墙壁撞碎，飞出了这个房间。

    一击得手，娅露娜面露喜色，也是没想到力量既然已经被强化到这个程度，再度向着罗德冲击而去。

    小女孩有些愣住了，看着离自己不过尺寸的人形大洞，下意识往边上退了好几步。

    也是这一退，才没有被追击出去的娅露娜给碾成肉酱。

    “你为什么要让小女孩代替你做明面上的帮主呢？！”

    罗德内心已经有了确切的猜想，只是他想得到娅露娜的亲口承认。

    “很简单，当一个帮会的帮主需要面对家常便饭一般的刺杀，而当一个无所作为但有一定影响力的副帮主却能收获丰厚的贿赂。”

    “更何况，得到这种强大的力量，我必定会被官方面的人找上门来，找一个替罪羊也能没那么容易让他们发现我。”

    “为了这个，我还特地把记忆体给替罪羊使用了，让替罪羊看起来更真一点，而我只要把住她的把柄就行了。”

    一边说着，娅露娜一边朝着罗德冲刺，这一次，她用上了弯刀一样的尖刺，同时不知道从身体哪个部位喷吐出巨量的蛰针，向着罗德喷射了一波针雨。

    罗德躲过了针雨，但是没能躲过蛰针之剑的袭击，被一击勾中，然后一拳再度被打飞。

    “一个人畜无害的小孩既容易被我控制，又可以让其他帮会的人轻视从而为蜂后帮迎取飞速发展的机会。”

    “官面上的人看到小孩持利器，也会担心自己一点举动会造成比较严重的后果，从而小心翼翼的接触。”

    “接下来，可要小心不要被我勾中了，蛰针上有麻痹毒素哦！”

    说着，娅露娜再一次冲击过去，又一次勾中了罗德，让然后用最简单的手段将罗德给再一次击飞出去。

    罗德想要爬起来，但是身体一阵无力，竟是已经中了那麻痹毒素，身体有些提不起劲了。

    “看你轻而易举击败了那个大块头，我还以为你有多厉害，结果就这种程度嘛？”

    不屑的哼了一声，娅露娜再次开口：“当然也有可能不是你太弱了，而是我太强了，毕竟经过这么多次强化，记忆体的性能已经到达一个全新的量级了！”

    “这也是我完全没想到的。不过是出于谨慎的找了个小孩当替罪羊，结果被小孩使用的记忆体竟然产生了进化，虽然小孩的后果没好到哪里去，但是我得利了呀！”

    “换几任替罪羊，记忆体性能就得到了飞跃，让我轻而易举就得到了可以将地狱厨房捏在手心的力量……”

    说着，娅露娜往后退了退：“我看过你的好几次战斗，你喜欢踢人？那我就让你尝尝被人踢的滋味！”

    话音落下，娅露娜背后的翅膀振动，带着娅露娜庞大的身体飞了起来。

    “说完了？”

    罗德从地上爬起，缓缓吐出这么几个字。

    “哈？”娅露娜愣了一会：“你还没被打服吗？”

    说完，人已经飞到更高处了。在空中摆好架势，娅露娜带着一种一往无前的气势一记踢击朝着罗德就踢了过来。

    从地上捡起帽子，罗德将它戴在头上，戴稳，然后抬头看着飞速下降的娅露娜。

    看着罗德的骷髅面容，娅露娜忽然有种不详的预感。

    “都已经被打成这样了，还能有反抗之力不成？”

    岂料，就是在这一句话落下之时，罗德摸出一枚绿色的记忆体，重重的摁下。

    “虽然我已经感受不到愤怒是什么了，但是我还是知道遇见什么样的行为应该愤怒，我只想说，你真的惹怒我了！”

    “Anger！”

    记忆体插入驱动器，罗德背后隐隐约约有一个巨大的身影敲击着胸膛，然后发出一声惊天动地的怒吼。

    绿色的光纹与紫色混合然后在罗德周身显现，那光芒就像是一道道火焰。

    同时，他的身体肉眼可见的鼓胀了不少。

    光芒所化作的火焰在罗德的骷髅面罩上浮现，使得罗德整个人看起来就像是燃烧起来了一样。

    那模样，恍若从地狱归来的骑士。

    看着已经近在咫尺的踢击，罗德缓缓伸出了自己还带着一丝火焰的手。

