    就在他指尖触碰到杯沿的一瞬间，平衡被打破了，一滴猩红的液体溢出，洒在他的手指上。

    这滴鲜血刺痛着他的灵魂，就像灼烧的火焰一般瞬间将他整个人都淹没。

    一道剧烈的震动，将轩浩惊醒，他大口地喘着粗气，下意识地伸出手看了看，在他右手指尖上，一滴殷红的鲜血即使是在深夜也格外刺目。

    “这是什么意思？”他紧皱着眉头望着指尖那滴触目惊心的血迹。

    这滴凭空出现的血液告诉他刚才的一切绝非普通的梦境，他是真的从那个空白的空间里回来。

    只是让他想不通的是为什么那个家伙要让他看见绘梨衣？这是再明显不过的提示，他当然知道。

    可他真的想不通其中的关系，他在自己的妹妹和绘梨衣之间找不出什么关联，只是觉得绘梨衣的命运同样很不公平，让人怜惜而已。就算不用提示，他同样不会让绘梨衣死去，因为这种该死的命运让他很不爽。

    这种无谓的提示有什么意义呢？

    “抱歉抱歉！”

    轩浩耳边突然传来一阵歉意的声音。

    他有些疑惑地转头，是路明非在向他道歉，刚才那阵剧烈震动的来源好像就是路明非突然从穿上窜起来造成的。

    看着路明非满头大汗的样子，似乎是做了什么噩梦。

    “老大，把你吵醒了，对不起！”

    “没事。”轩浩轻轻摇头，再次躺下，他现在没空理会路明非是怎么回事，回想着那个男人最后向他说的话。

    “日本……”

    确实是到了再去一趟的时机了。

    就在这个时候，枕边的手机突然响了，是学院的短信。

    轩浩伸出手抓起手机，举在面前，就如他所料的。

    “轩浩同学，这条短信是通知你，载人潜水器已经改造完毕，执行部已经正式规划任务，预计今天早晨七点出发前往机场，请乘坐CC1000次特快列车前往芝加哥。成员名单和任务细节请参考任务档案，你是这次行动的负责人，执行部已经取消你在学院的课程。”发信人诺玛。

    “路明非，收到短信了吗？”轩浩问道。

    “唉……收到了，看样子是睡不成懒觉了。”

    路明非掀开被子，愣愣地坐在床沿上，仿佛进入了贤者模式。

    他的表情看上去生无可恋，因为刚才他也做了一个梦，梦见路鸣泽了，路鸣泽告诉他马上他要被发配到日本去当苦力，而且在那边似乎有一场大劫在等着他！

    本来以为只是做梦，没想到路鸣泽还是跟以前一样靠谱，没错真的很靠谱，在给他惊吓这方面从未让他失望过。

    “老大，去日本要准备些什么啊？”路明非起身准备收拾东西，他知道自己跑不了，因为刚才的短信上写明了负责人是旁边这位。

    “到了那边你可得罩我啊……我这人生地不熟的，日语也不好。”

    此刻已经是凌晨4点钟，只剩3个小时给路明非准备，他不可能在这么短时间内速成日语，好在平时他对日本挺关注的，毕竟有宅男向往的洋装萝莉，暴力游戏，变态大叔，****和av，啊不对，这向往的都是些什么鬼东西？他向往的只有jk和手办！

    “什么都不用准备。”轩浩面无表情地指了指门旁边的一只银色的镁铝合金登机箱，这箱子不是他的，那肯定是路明非的，估计是路明非亲爱的弟弟收拾好的行李，真是贴心。

    而轩浩就不一样了，他不仅要收拾自己的东西，还得帮夏弥收拾东西，淦！

    路明非上次从服装店里帮忙拿回来的东西理所当然的放在了他们的寝室里，毕竟不能指望这货能送到女生寝室。

    所以这次任务出行，轩浩得帮夏弥装点衣服。这是他刚才发消息吵醒夏弥的惩罚。

    别问为什么名单上会有夏弥的名字，虽然学院明明禁止情侣组队出勤任务，可这跟他这个校董有什么关系？他就是要带上夏弥学院能把他怎么滴？

    轩浩起身洗漱完毕然后开始收拾行李。

    做好这一切以后，他把硕大的行李箱放在门前和路明非的靠在一起，然后又回到床上刷起了手机，看着屏幕上亮起的时间，还有一会儿。

    其实他可以先出去吃个早餐的，但是夏弥说让他看准时间叫醒她，她还没睡够就被吵醒了，女孩子睡不好是会长皱纹的。

    “可她明明是条龙啊……”他也不敢说，他也不敢问。

    ……

    “到点了。”

    轩浩知会了路明非一声，让路明非自己先去车上等着。

    而他自己立刻起身，朝着旁边宿舍门口走去。

    敲了敲门。

    站了稍微一会儿。

    宿舍里响起奇奇怪怪的声音。

    不久后，门被推开了。

    夏弥已经穿好了衣服，手里提着一个袋子，如果不出轩浩所料的话，里面装的应该是各种各样的内衣，毕竟他这边只有衣服没有内衣。

    夏弥虽然已经穿戴好了，但还是一副睡眼惺忪的模样，甚至连妆都没来得及化就开门了，不过这根本无关紧要，因为她即使是素颜就已经很可爱了。

    夏弥将手里的口袋挂在轩浩胳膊上，一副没睡醒的模样挽着他的手。

    漂亮的眉目一睁一合，贴在他身上像是只没有骨头的猫咪，软软的。

    “早……”夏弥打着哈欠轻轻喃喃道。

    “嗯。走啦，车上再睡。”

    轩浩准备一手挽着夏弥一手提着箱子离开宿舍。

    但是身后还没来得及离开的路明非很有眼力见。

    他十分狗腿地路过提走了轩浩的箱子，并朝他竖起大拇指。

    “干得不错！”

    轩浩眼神示意，这小子越来越懂事了，平时没白教导他。

    弯腰揽起迷迷糊糊的夏弥，轩浩慢慢地走出宿舍。

    现在的时间还很早，学员们都没有起床上课，即使他抱着夏弥走在学院里也不用担心会虐到小动物。

    “嗯……唔……”

    夏弥好像感觉不舒服，在他怀里换了个姿势，双手搂着他的脖子，发出轻轻的嗯哼声。

    她迷糊的可爱模样让轩浩浑身酥麻，没想到这丫头起床气这么严重……

