    第47章接受道歉

    “为什么？”少女疑惑的瞧眼钱漾眉眼一挑，浅浅的笑，“这有什么为什么的，我心胸大度不行吗？”

    钱漾：“我……”

    许易拦住钱漾开口，只是闷闷道谢。

    突然全班那些原先坐着的同学都站起来，齐刷刷的，教室的空气直接窒息起来，全体同学都那么扭着脑袋看坐在教室中间的沈凌瑶。

    就这么直勾勾的盯着沈凌瑶。

    这气势便好像要撕了她似的。

    这些人要做什么……

    沈凌瑶背绷紧，坐椅子上瞧着这些人，这难道因为她破坏了十班节目，这些人内心不忿，也不至于这么大庭广众之下对她动手吧。

    少女轻轻闭眸，唇色溢出一抹浅淡的笑容，这些人打得过她？何必自讨没趣，更何况她救了人，他们不感激倒也罢了还玩群情激愤。

    突然这些十班的同学集体握拳！

    沈凌瑶座位上站起来，负手而立。

    她负手而立都做好打架的准备！

    实在不行就是伤口二次崩裂，她怕什么。

    更何况这件事她没有错，如果这些十班同学依旧是不讲道理，别怪她不留情面。

    打就打。

    谁怕谁！

    突然，十班同学大声道：“对不起。”

    九十度鞠躬，齐齐的说，“这次是我们错了。”

    哈？！！

    小朋友，你是不是有很多问号？！

    少女温润尔雅，难得可爱起来，歪歪脑袋，眨巴眨巴那眼睛，她素来站得直板正异常，站姿超级好看。

    沈凌瑶看着这壮观场面，头疼了，她一时间居然反应不过来，打架倒还好说，这道谢……

    完全出人意料。

    她揉着眉心疼痛异常，她不喜热闹喜庆。

    如此热闹场面她不喜欢。

    “噗哈哈！！”

    卫微刚才也是一脸迷茫，现在突然笑出来，那些同学齐刷刷又看卫微。

    那三十几个人直接齐刷刷的盯着卫微。

    那场面……社恐本恐。

    还好卫微不社恐，可这场面也直接让人汗毛倒竖起来。

    卫微收了笑，尴尬的十只脚指头扣地，“呵呵，你们继续，继续。”

    “那个……你们要是再和沈凌瑶道谢，她后面会躲着你。”卫微好心提醒，“她不喜热闹，你们再给她如此，她会杀了你们。”

    “怎么说？”许易真诚的请教。

    听许易这么说。

    卫微还特意蹲下在书桌掏啊掏，然后掏出一个笔记本，还严肃刻板的爬上了桌子。

    卫微性子就是如此，落落大方的破性子，她家境一般，家中独女，被家里人宠到大，这时候自然也无所畏忌。

    即使大家都看着她，她还是认认真真的拿着笔记本站在最高处大声念，就像是站在讲桌上老师一样，装作有眼睛模样推推虚无缥缈的眼镜。

    活像个书生老成一般的模样。

    卫微振振有词，“1.沈凌瑶不喜欢吃香菜2.沈凌瑶不喜欢吃肉3.沈凌瑶做好事不喜留名，最最最重要的她不喜欢被别人感谢！！”

    笔记本？！

    这东西怎么这么齐全，令人心生钦佩啊。

    钱漾都忍不住侧目了好几眼暗暗竖了大拇指，好家伙，计划详细表啊。

    (本章完)

