    目送这批炼丹师入内，现场的气氛，似乎又紧绷了几分。

    甚至一些看起来比较自信的丹师，也微微皱眉，一个劲的朝水雾之中张望。

    不过，那层水雾看似稀薄，却什么都看不清楚。

    只能听到内中传来的些许动静，很快，就传出一声炸炉的巨响。

    接下来，时不时的响起一声类似的响动，夹杂着炼丹失败的焦臭味，徐徐弥散。

    这让小院中那根无形的弦绷的更紧。

    就在这时候，长廊上又走来三名炼丹师。

    听到脚步声后，部分炼丹师回头看了眼，有些人顿时微露惊讶，开始交头接耳。

    注意到这点，裴凌也跟着转过身。

    就见一女二男三名炼丹师正缓步穿过长廊。

    这三人皆穿着绿底素纹的袍服，气息纯净之中透着一种空灵之感，仿佛与四周草木彼此呼应，浑然一体。

    为首的女修，容貌俏丽，其弯眉杏眼，瑶鼻樱唇，白生生的瓜子脸，略带些婴儿肥，显得稚气未脱，望去有种不谙世事的天真娇美。

    她身后跟着的两名男性丹师，左侧略瘦高，面皮白皙，端正斯文；右侧则是形貌英武，顾盼之间，目光炯炯。

    两人走的很慢，时不时还评点一下长廊外的卉木。

    跟眼下排队的大部分炼丹师不一样，他们看起来举止从容，神色轻松，似乎根本没将海选放在心上。

    “玉麟书院的弟子！”裴凌正自疑虑，就听到不远处有炼丹师压低了嗓音，轻声低呼，“他们为何会出现在此处？而且看这样子，是也要跟我们一起参加海选？”

    话音未落，一名年长炼丹师抚着花白长须，淡然道：“你是皇朝之外过来的散修吧？本朝规矩，论丹大典，不问来历，一视同仁！就算玉麟书院，乃是皇家所设，内中弟子，非富即贵，也不例外！”

    “除非，他们已然通过了五品以上炼丹师的考核！”

    “五品炼丹师很难吗？”之前开口的外地散修语带疑虑，诧异问。

    闻言，裴凌也凝神倾听。

    就听那年长本地炼丹师嗤笑一声，说道：“五品炼丹师……呵呵，本朝九品炼丹师的标准，是能炼制出中品丹药；八品炼丹师，是能炼制上品丹药；到了七品炼丹师的水准，其实就已经有着进入‘小自在天’，谋取其中机缘的资格……”

    “若是当真能够通过五品炼丹师的考核，哪怕直接进入‘小自在天’参加最后的大典，相信也足以服众！”

    “玉麟书院的弟子固然出色，毕竟年轻。”

    “所以，这三人眼下，也需要与我等一样，从海选开始……”

    听着身侧之人窃窃私语，裴凌心下沉吟。

    玉麟书院……之前进来的时候，门口守卫也说过，今日这百工衙，有书院学子，负责引领。

    看来，书院应该是琉婪皇朝栽培后辈的制度。

    这个皇朝名列九大派，但制度却与宗门有着相当的差别。

    可以说，在其他宗派眼里，琉婪皇朝是顶尖大派之一。

    但在琉婪皇朝自己看来……

    他们其实是皇朝不是宗门！

    思索之际，裴凌暗暗观察这三人，发现他们周身气息流露格外精纯，显然根基雄厚纯粹，别说寻常散修了，就算是重溟宗的弟子，能够跟这三人相提并论的，也是不多！

    察觉到这点，裴凌心中暗道：“正道弟子的根基，似乎普遍强于魔修……”

    “我这一路上遇见的素真天弟子，以及琉婪皇朝的修士，都是气息纯正，根基牢固……”

    “而重溟宗、天生教这些魔道大派，门下弟子的根基，却有些参差不齐。”

    “强者与弱者之间差距，可以说是判若云泥。”

    “不过，总觉得这些正道弟子，少了一些什么……”

    顾南薰脚步轻快的走过长廊，她感觉到众多视线集中在自己身上，也听到了那些修士的低声议论，不过，这一切都没有让她神色与心情有丝毫的波动。

    作为琉婪皇朝手握实权的昭泰侯爱女，姨母还是当今天子的宠妃之一，表姐更是贵为公主，她本身也因出身矜贵、资质出众，小小年纪就考入皇朝最好的玉麟书院，且备受书院座师们的喜爱。

    可谓一路众星捧月长大。

    故此，顾南薰早就习惯了万众瞩目。

    不管什么样的环境，不管什么事情，只要她出现了，必然会成为人群的中心。

    对此，顾南薰早已安之若素。

    她没有理会这些人的打量与话语，微扬下颔，走到了最后面的一名黑瘦少年不远处，开始排队。

    紧随在后的辛余寒、贺竹志，也都是高官显宦之后，生来颐指气使，长年养尊处优，令这三名玉麟书院的学子，举手投足之间，优越感油然流露。

    只是他们虽然姿态上显露出与众人格格不入，高下有别，此刻却没有挑事的意思。

    而是与所有人一样，安静的排队，丝毫没有因为未曾得到特殊待遇而恼怒或者不满。

    “南薰，此番海选，对你来说，没有丝毫难度。”开始排队之后，辛余寒环视了一圈四周，并没有看到什么感兴趣的人物，便传音道，“倒是这些散修，十个里面也不知道有没有三个能够过关，却冲着本朝的诸般好处，总想着碰运气。”

    “如今挤在这里，教我们好等。”

    顾南薰眼眸微弯，柔声传音道：“莫要如此说，本朝既然定下这等规矩，我们自然也要遵守。”

    “何况，炼丹之事，失之毫厘谬以千里。”

    “座师们常言，哪怕是成名已久的大师，也未必能保证，不会出现任何差错。”

    “所以哪怕海选的难度对我们来说不算高，却也不能掉以轻心。”

    “总之，等下我等都须尽力而为才是。”

    “需要尽力而为的，是我跟余寒。”贺竹志也传音说道，“至于南薰你，只怕闭着眼睛随便炼上一炉，也毫无问题。”

    “毕竟，座师们都说了，此番论丹大典，期待你一战成名，扬我玉麟书院之声名！”

