    人生百年如一场大梦，当年往昔在眼前走马观花一般飞速掠过。

    姜芃姬唇角溢出一声满足的喟叹，牵着他的手走向终点……

    终点？

    她感觉到身体被一阵引力吸住，一阵天旋地转之后，粘稠的液体从四面八方向自己涌来。

    姜芃姬下意识睁开眼睛，入眼的是淡粉色的液体，她忍不住动了动手又动了动脚。

    她正漂浮在粉色液体之中，而这些粉色液体则灌注在透明营养舱里。

    舱体所用材料是完全透明的，室内的白光透过液体照在她脸上，不带一丝温度。

    姜芃姬：“……”

    她控制自己的右手伸到眼前，五指拨弄粉色的液体，肌肤的触感十分敏锐。

    姜芃姬不仅看到了自己手指还看到了四散漂浮着的鲜红长发。

    转动眼珠，发现数十根诡异的触角细管正连着自己的肌肤，细管内有东西在蠕动。大概是在古代待久了，她抬脚看到光溜溜双腿的时候，第一个念头居然是哪个小犊子脱了她的衣服！

    姜芃姬在液体中转了个身，足尖轻微一动，整个身体都向前游动了许多。

    这具身体充斥着久违的健壮和力量，每一寸肌肉、每一个细胞都是年轻而活力的。

    她抬手将五指贴上透明的舱体，并未接触到预想中的冰凉，反而温热细腻，似乎人体肌肤。

    姜芃姬忍不住屈指敲了敲。

    分明没用什么力气，舱体居然拉起了红色警报。

    姜芃姬：“？？？”

    她诧异地看着室内吱呀吱呀响动的红色灯光，直到眼前浮现一面透明的屏幕。

    “刚醒来就这么有活力，看样子你的状态恢复得很不错。”

    这面屏幕浮现出一名陌生的赤发男子，高鼻深目，双目赤红，极具异域风情。

    姜芃姬眨了眨眼，张嘴做了两个字的口型——

    天脑？

    男人笑道，“看样子，你还没有彻底遗忘自己的身份。本以为进行漫长的时空穿梭，你需要一定时间调养才能从过去走出来。现在还认得人，说明你的状态维持得很好，问题不大。”

    姜芃姬看着男人不吱声。

    这时候，实验室的大门自动打开，进来数个身穿白色大衣的男女。

    其中一人动手摁下舱体开关，只见原先与姜芃姬肌肤相连的触角细管尽数缩了起来。

    姜芃姬却没感觉到变化。

    下一秒，舱体内的粉色液体微微颤动，液体水位慢慢下降。

    随着液体下降消失，漂浮在液体中的姜芃姬也由原先的悬浮改为站立。

    叮的一声，舱门打开。

    姜芃姬咳了一声，一把抹掉脸上的液体。

    “我说……”对于这些人而言，姜芃姬不过是沉睡了几个月或者一两年，但姜芃姬本人的灵魂却真实经历了百余年，百余年没说星际语，口音听着有些别扭，她道，“能给我一件衣服吗？”

    尽管眼前这些科研精英对人体并无任何兴趣，但她没有果奔的癖好。

    “阁下真抱歉，这是我们的疏忽。”

    有个戴着圆圆眼镜的妹子笑着上前，给她递了一件宽大的外套。

    “没事，我有些不习惯罢了。”

    姜芃姬摆摆手，双脚赤摞地走出舱体，裹紧了外套。

    她刚刚醒来还有些懵，需要时间疏离一下自己的记忆，弄清楚事情的始末。

    “有吃的吗？我饿了。”

    没有饥饿感，但她现在就是想吃的。

    事实上，她待在舱内的日子，身体肌肉都维持着旺盛活性，营养液也未曾终端。

    按理说是不需要进食的，但阁下说要吃东西，他们也只能尽量满足了。

    只是——

    当姜芃姬看到递过来的两支营养剂，默了。

    姜芃姬：“……”

    她这么凄凉了嘛？

    好歹也是联邦大功臣，只给她两支营养剂当安慰也太过分了。

    行吧，多少年没吃过营养剂了，现在也算是重温过去。

    姜芃姬笑着接过来，吃了一只差点儿吐了。

    联邦军团长居然连一支水果味营养剂都不配拥有了吗？居然给她橡皮泥味道的！洗了个澡，换了一身衣服，又有人推着仪器过来给她做检查，最重要的项目就是基因和精神检测。

    身高三维这种数据目测都行，但诸如基因序列密码与精神数据检测却是机密。

    当然，眼前这些人员都是联邦最高机密研究所的成员，其中一位还是所长。

    以他们的权限是能申请调看姜芃姬的身体数据。

    精神领域波动比先前强大了百倍不止，而基因序列密码也发生了翻天覆地的变化。

    准确来说，是返祖，继承上古先祖的神秘力量。

    她的综合基因数据几乎当下最强的一个。

    “您的状态很好，通过基本的康复训练就能离开了，投入正常工作。”

    姜芃姬道，“我想申请与元帅通话。”

    干嘛？

    索要奖励！

    她姜芃姬从不吃亏！

    帮着联邦度过巨大危机，免于覆灭性再难，她要点儿私人奖励不过分吧？

    的确是不过分，元帅阁下也丝毫不惊讶姜芃姬的通讯请求。

    姜芃姬申请通讯之前，现任天脑正与他通话，联邦可以酌情答应姜芃姬提出的任何条件。

    “任何条件？”

    元帅阁下是个相貌七八十的白发老头子。

    实际上，依照联邦现有的科技手段，将人容颜恒定在盛年状态并不难。

    姜芃姬见过元帅阁下年轻时候的影像，颜值是OK的。

    只是军部认为年长者更有安抚人心的气场，元帅阁下的容貌就……emmm，牺牲巨大。

    老狐狸和蔼笑道，“酌情答应。”

    酌情答应的意思就是合理的条件随便开，不合理的条件也别开口。

    姜芃姬笑着道，“联邦需要我的气运对吧？”

    元帅道，“气运很神秘，尽管旁人都认为玄而又玄，但实际上却是真实存在又左右着一个文明的虚无力量。联邦现在的确是十分需要它，这也是当年挑选你去执行任务的原因。”

    姜芃姬天生帝命，紫气旺盛。

    她的精神领域与旁人都不一样。

    姜芃姬道，“所以——元帅阁下，我的要求不是酌情答应，是必须答应。”

    元帅倒也不恼，姜芃姬的脾气他在无数次会议上就领教过了。

    绝对的主战强势派！

    “说来听听。”

    姜芃姬道，“我要卫慈！”

    元帅笑着眯眼。

    “卫慈是谁？”