    其实正常情况下魔牙狩猎团不会如此不堪一击，他们依靠战阵加持，未必没有能力和黑暗魔兽一族周旋。

    可惜林逸之前的表现早已镇住了魔牙狩猎团，他们怕使用战阵反而会束手束脚，所以只用一些普通的联手合击技巧，战阵一个都不敢用出来。

    放弃了他们最大的优势，其他方面又全面落在下风，能和黑暗魔兽一族抗衡才怪！

    也亏得最初的一波爆发攻击，令黑暗魔兽一族这边出现不少伤亡，导致实力降低，若非如此，这场战斗早已演变成一面倒的屠杀了！

    战斗进行了五六分钟左右，双方都有不小的损伤，尤其是魔牙狩猎团这边，几乎人人带伤，直接战死的人更是超过了一半，还活着的只剩下不到八十人。

    继续下去，魔牙狩猎团将会全军覆灭！

    魔牙狩猎团的高手，比如中队长小队长之类，最后拼着身死道消，用以命换命的打法和黑暗魔兽一族的强者两败俱伤，才算是为这场战斗拉下了帷幕。

    不是他们大义凛然愿意牺牲，如果能跑，他们肯定早就跑了，哪怕是让其他魔牙狩猎团的人当炮灰，能保住他们的性命也好。

    奈何黑暗魔兽一族的强者都红着眼咬死了他们，死也不放他们离开，除了这种打法，毫无脱身的可能性！

    魔牙狩猎团的人得到机会脱离战斗，随即进入了零零落落的追击战，这个过程中又死了不少人。

    林逸继续跟着看戏，路上遇到回转来找自己的黄衫茂等人，要不是提前被林逸发现，及时帮他们藏好，他们肯定会被卷入追击战，被魔牙狩猎团和黑暗魔兽两边攻击！

    “你们怎么过来了？我不是让你们找地方躲好别被发现么？”

    林逸拉着众人躲藏在巨树枝桠上，开启隐匿阵盘后表达了心中的不满：“如果不是我发现了你们? 你们很可能会被魔牙狩猎团和黑暗魔兽两边当成敌人同时攻击知不知道？”

    这还不是最重要的? 万一因为他们的出现，令魔牙狩猎团和黑暗魔兽突然意识到之前的冲突可能是被林逸设计的? 那就不好了！

    虽说两边已经打出脑浆子的情况下? 想要恢复和平估计是没戏了，但转过头来先针对黄衫茂等人却未必没有可能！

    黄衫茂略显尴尬? 赶紧抢着回答：“司马副队长，我们是不放心你一个人? 想着来找你提供一些支援? 说不定能帮上你的忙。”

    他可不敢说是不放心林逸，生怕林逸把他们卖了才偷摸跟来，这事儿太得罪林逸了！

    所以他说话的同时，还悄悄看了秦勿念一眼? 万一秦勿念把话挑明就完了? 希望她不会犯蠢吧？

    秦勿念确实没有挑破的意思，跟着点头道：“没错，我们担心你一个人有危险，所以想来支援你，谁让你神神秘秘的也不把计划说清楚? 要是知道你会怎么做，我们自然不用担心了。”

    林逸沉默了一下? 看黄衫茂等人的神情，事实显然并非如此? 只是现在追究这个也没什么意义了！

    他们不信任自己，自己也未必有相信过他们? 黄衫茂等人最多只算是同路人而已? 远算不得同伴? 林逸连失望的心思都没生出半分来。

    “好吧！这事儿怪我没说清楚，之前是因为没多少把握，所以就没多说，其中的危险也比较大，才让你们躲起来。你们也看到了，计划是驱虎吞狼，结果也很不错。”

    林逸心中的不满已经消散，随口解释了几句：“黑暗魔兽和魔牙狩猎团两边大战，可以说是两败俱伤，这对我们而言算是一个不错的结果。”

    虽然黑暗魔兽占据了上风，也获得了胜利，但并非毫无损伤，最开始的强冲，刚好对上魔牙狩猎团的全力爆发，之后的缠斗追杀，也损失了不少。

    相对于魔牙狩猎团的惨败而言，黑暗魔兽算不上惨胜，也不能说大胜，只能说是小胜罢了。

    杀敌一千，自损八百！

    林逸的计划可谓圆满完成。

    黄衫茂看了眼沿路的血战痕迹，心中对林逸越发多了几分敬畏：“司马副队长真是好手段，居然兵不血刃的将黑暗魔兽和魔牙狩猎团重创！”

    这种手段堪称翻手为云覆手为雨，打生打死的两边根本不知道他们被林逸玩弄于股掌之上，黄衫茂自问绝对办不到！

    不光是没有这份计谋，即便能想到，也根本没那个能力实施，他甚至想不明白林逸到底是怎么做到这一切的？

    “行了，看戏看的差不多了，既然来了，那就一起出去活动活动吧！”

    林逸看到黑暗魔兽放弃了追杀，或许是觉得已经有了足够的战果，或许是觉得剩下的人早晚逃不出密林，也或许是他们需要休整。

    总之这场短暂而激烈的战斗彻底终结，魔牙狩猎团死伤惨重，最后逃脱的不到三十人，其他都被黑暗魔兽干掉了。

    黄衫茂等人不知道林逸想做什么，但现在林逸说什么他们都不会反对，乖乖跟着走就是了。

    在密林中悄无声息的穿行了十多分钟，林逸带队找到了魔牙狩猎团的残兵败将，他们只剩下二十五人，而且人人带伤，几乎没有什么战斗力了。

    好不容易摆脱黑暗魔兽的追杀，这些人刚刚松懈下来吃下丹药疗伤，顺便包扎伤口之类，却没想到林逸会带着人冲天而降，突然出现在他们面前。

    “诸位辛苦了！能从黑暗魔兽的围追堵截中逃出生天，真是不容易啊！可以说你们都是勇士！如果我们不是敌人，我一定会为你们喝彩！”

    林逸笑吟吟的看向人群中的几个熟人，就是最初遇到的魔牙狩猎团小队长和他的三个手下：“人生何处不相逢，这是今天第几次见面了？缘分不浅哟！”

    整个魔牙狩猎团的中队近乎全灭，而最先遇到的小队包括小队长在内还有四个存活，算是相当不容易了。

    由此可见，这支小队在整个中队里边也能算是精锐了，毕竟能担任斥候的基本上都是精锐。

