    少林寺，

    住宿区，

    来到少林寺的第四天，

    早晨，

    【精元点：6】

    【体：1.9】

    【神：2.5】

    【功法：锻体式（宗师）】

    牧业看着面板，

    经过昨天的加点所获得的提升，似乎配不上24点精元点，

    但感受着身体反馈给他的澎湃、运用自如的力量，氲氤如液体的真气，

    在他的丹田中如湖泊般，翻涌、荡漾，流向四肢百骸，滋润身体。

    显然真气的受益更加巨大。

    精元点冲刷后的身体自在、圆满，

    对于身体的锻炼、滋养到位。

    锻体式也能够让他更加有效的运用身体。

    精神属性2点以后，精神的提升需要的精元点更多，

    仅凭这一点，就值得，他没有提升精神的功法，剩下的只有加点能提升精神属性，

    只是，宗师之后，

    面板上已经没有加号，

    是不能再提升了？

    或是需要更多精元点？

    那又是一个什么样的境界？

    牧业有些皱眉，不过随后有舒展开，

    这些还是留在以后想吧！

    现在，

    他感觉就仿佛锻体式就是他所创的一样，

    知道锻体式的点点滴滴，演变过程，

    牧业心念一动，真气从丹田涌出，在手上盘旋、流转，充满无形且强大的穿透力，

    显然他对于真气的运用也如臂挥指，

    演算锻体式的运行方式，真气提炼的根源算法。

    对锻体式加以改正，使之更加符合自己的体质，

    更深入的根据原理从新编纂一部能让人更快速入门的功法，也不是做不到。只是需要花费不少时间，

    他有这个信心，

    他才了解锻体式【宗师】这个境界的深远，

    他潜心修炼锻体式三十年的境界成就【宗师】，

    要知道他可是开挂，也是用三十年时间才达到，

    要是真这样，他都干不成，他也就认了，

    不过，修改一部筑基法。

    他需要更多的知识。

    收回纷飞的思绪，牧业将注意力转到面板上，

    是否可以添加气属性？

    随着牧业将想法注入其中，面板上，神属性的下方缓缓出现气属性的简体汉字。

    【气：$￥&amp;amp;amp;amp;】

    乱码，

    牧业心中微微思索，是没有一个准确的数值？

    那么，

    以现在的真气值为1，

    随着牧业的想法，面板迅速变换，

    【精元点：6】

    【体：1.9】

    【神：2.5】

    【气：1】

    【功法：锻体式（宗师）】

    如果气属性需要我设定，

    那么体质属性是依据我的潜意识设定的？

    牧业又纠结起前面没有在意的问题，

    当时的牧业也不是不在意，只是没有一个合适的时机。

    盯着面板，面板没有一丝变化，仿佛只是一个工具。

    简陋、冰冷，

    一切似乎都需要他进行人工运作。

    看找不出原因，牧业散去面板。

    感受着身体的各个方面变化，

    他对着木门测量一下，

    上面已经有一个刻痕，是他之前测量身高的，

    但现在站过去，

    对比一下，已经高出大概三厘米的高度，

    牧业也不意外，伸手对比，

    比之前高了些，

    应该不会引起他人注意，

    毕竟，他的身体在快速发育，

    不需要大惊小怪。

    总体上来说，非常棒，他记得自己的身高应该是一米四的高度，只是现在更高了。

    长高了总归是好事，

    无论是哪方面更高、更大，就能获得更多的优势。

    身体更加协调，精元点似乎对于他的各方面都有优化，

    他看了一眼下身，发育的也有些超前了，

    牧业用湿毛巾擦拭了一下刚洗过的脸，深深的舒展一下身体，顿时感觉舒服了些，

    起床，洗漱，总结经验，已经是他这几天养成的习惯，

    强大的精神也让他有强大的自控力，

    外面的天色，朦朦胧胧，带着丝丝雾气环绕着。

    牧业伸手触摸，浅薄的雾气顿时让他的身体湿润几分，

    而后他又悄无声息的在空地活动几下身体，

    锻体式【宗师】的境界，让他对于自身力量的掌控达到入微的层次，

    但他也需要对于自己有一个清楚的认识，这是必须的，清楚自己的定位，设立目标，

    他的习惯一直如此。

    抹了把面上的汗水，牧业放下手中的动作，

    力量、速度、耐力，以及他的精神都出现增长，全身活力十足，

    但真气的突然增多太显眼了。

    牧业开始调整自身出力，对于真气进行模糊化，只显现昨天的程度。

    极致的细致化处理，

    这些在他达到所谓的入微之境后就能做到了，相当于强化版的敛息决。

    穿上崭新的灰色僧袍，灰色长裤，脚上一双千层底布鞋，就是他的日常服装，

    除了额头束起的半长黑发，

    他现在和寺内的武僧装扮类似，一看就是正宗少林寺俗家弟子，

    不过，想要成为正式弟子，要剃光头，不是他现在可以的。

    早起一缕晨光，映照屋顶，

    牧业向着训练场的方向看去，

    雾气环绕，

    又看看隔壁，去敲门，也没有回话，

    牧业又想起玄风长老，也不知道这个师傅回来没有，

    他虽然不知道玄风长老去哪里了，但也隐约从三藏方丈那探听到似乎去驱赶野兽，

    但野兽可不需要一位长老带人去驱赶啊！

    要是这样都需要玄风长老去，那在寺里天天训练的上百武僧是吃干饭，

    但现在这些事不是他可以做主。

    快步穿过丛林，他的身体素质今时不同往日，几乎只是一盏茶时间就到了，

    走进训练场，

    一片空旷，

    中年僧人给到来的武僧记名，有武僧都已经开始，

    也有零零散散的武僧，

    看到牧业排队，

    投来注目，

    不过也只是看了几眼，就不再关注，

    牧业眼望四周，走到中年僧人的面前，

    报道，

    中年僧人平淡的瞅了一眼牧业，

    也不说话，便低头继续自己的事情，

    牧业也不在意，

    这位师叔从来就没说过几句话，

    估计也并不是只针对他，

    “好了，”

    中年僧人的低沉声音响起。

    牧业看了一眼才确定，

    活动着身体跑向环绕少林寺的小道，

    今天依旧是两圈，这是玄风长老给他规定的，

    牧业也觉得这个距离挺适合，只不过今天似乎不太够了，

    不过，

    他也没有出风头的念头，

    正好他需要留有一些精力去学习，

    快速赶完进度，路上除了遇到身强体壮的武僧，也没遇到陆言三人，

    牧业有些疑惑，

    “咕噜噜～～”

    肚子已经饥肠辘辘，

    牧业的想法顿时转变，

    还是先去吃饭，在那里也能等待陆言三人吧，

    ………

