    岩崎藏之介当然不是傻，眼前的局面，他清楚了。

    盐田家主的表态，说明三菱中的其他核心家族们，已经早就与其他财团达成了一致。

    怪不得这次对住友动态的监视，围绕森集团的布局，前面的进展都那么顺利。

    而现在图穷匕见，他们都想让岩崎家来做这个替死鬼。

    “十一年了……”岩崎藏之介的目光从陶知命和上田正裕两人中间，直视过去盯着盐田家主和竹原家主，“十一年来，我们一起让三菱达到了如今的高度，你们都享受了这其中的利益！明明做好这件事，来年我们就将攀上新的高峰。为什么？为什么要为了狭隘的会长之位，做出这种与其他人勾结的事情？”

    盐田家主脸上波澜不惊：“你的方法越来越危险了。我们并不是一开始就知道这件事。但是，当上田君向我们明确表明了将与你决战到底的态度之后，我们不得不面对这样的事实。岩崎君，你既然会在上田君这里大大失算，那说明错误在最开始就埋下了。如果我们不选择现在这个立场，整个三菱都将被你带进深渊。”

    “呵呵……这么说，你们不是昨晚的事情发生之后才知道的。”岩崎藏之介冷笑着，“说到底，还不是为了我说的那些？你们一个个的……”

    “我觉得你才是喜欢做演员。”

    岩崎藏之介正准备说的话被他又打断了，情绪被破坏，于是转头怒目而视。

    “你觉得今天这么多位家主，大家都不忙的吗？大家现在坐在这里是喜欢听你继续抒情？”陶知命斜着眼睛看他，“你嗓子很好听，还是长得帅？”

    岩崎藏之介情绪崩坏，盯着他直喘气：“现在的事，是你能管的？你算什么东西？”

    “我算什么东西？”陶知命笑了，“你看，你知道我们的区别在哪里吗？我是真心想交朋友的，我为大家考虑。上田大人和我有过什么联系？没有，但上田大人是早就真心接纳了我。我一开始还算森家的仇人，森家为什么愿意和我站在一边？我算什么东西，你再好好想一想。”

    陶知命挥动了一下手，做了个手势：“为什么我的朋友越来越多，为什么你现在却众叛亲离？你看看左右两边，他们现在是不是很害怕？我算什么东西，你再好好想一想。”

    岩崎藏之介紧抿着嘴深呼吸着，他不用看，他也知道平野隆雄和须贺德男已经要崩溃了。

    “我算什么东西？”陶知命洒然笑了笑，“我算是个好东西，你不算个东西。”

    他捏起了大拇指和食指：“格局太小了。以你的身份，居然把这国铁改革这件事办成了这个样子。你知道吗，只有无法为别人带来巨大的收益的人，才一天天地想着怎么在现有利益当中斤斤计较。所以别吹牛批了，三菱如果不是在你手上十一年，也许今天的成就远不止于此。”

    岩崎藏之介的脸和双眼被憋得血红，愤懑如狂。

    他捏着手指轻蔑的姿势和眼神，那种嘲讽的语气，击中了岩崎藏之介内心最不容置疑的一个点：怎么能这样否定他这十一年来的成就、否定他的能力？什么叫做不是在我手上，三菱的成就远不止此？说得好像让任何一个人来做都会更好一样！

    “现在变成这种局面，对你来说是必然的。”陶知命继续输出，毫不留情，“你太惯于用这种不光彩的手段来达到目的了，但人心是有感情的！你是不是沉迷在利益中太久，才会觉得我和秀风大哥差点被你炸死之后，面对你画出来的未来大饼，仍然会憧憬不已？就算你现在拿出对于我们来说十分苛刻的条件，我们也只能压下不满，表现得感激涕零？”

    陶知命看了看平野隆雄、须贺德男和他那个护卫，嘲讽地说道：“是不是你身边最亲近的人，让你在这种情绪里沉浸太久了，让你觉得所有的人都是这样的？你以为我们发现可以做你的狗，就会开心地摇起尾巴？就算先被狠狠地敲打了一遍，还是会摇着尾巴？”

    目光盯着岩崎藏之介之后，陶知命冷笑一声：“你如果不是傻，那你就是疯了。有几个正常人准备拉拢未来的干将时，要先炸一炸别人，用这种方式来试探别人的真心、运气和能力？玩火者必自焚。你以为大家是为了岩崎家的利益？不，大家是不想见到你这个疯子继续呆在这么重要的位置！呆在那个位置的，得是个正常人！”

    陶知命踩着平稳的步子走到他的跟前，身高比他要高不少的俯视中，他平静地说道：“岩崎藏之介，为你家族的声誉和未来考虑考虑吧。你是要继续这样挣扎，还是现在能清醒一点，变成一个正常人？”

    上田正裕也走了过来，平静地说：“大郎说得对，今天这件事是必然的。实际上，如果不是大郎劝我，我是准备赌上性命，亲手斩下你头颅的。”

    岩崎藏之介看着近在眼前的他，瞳孔陡然一缩。

    然后他抬头咬牙切齿地说道：“你们还说，这不是很早就有的计划！”

    “你是不是真的疯了？”陶知命哈哈哈地笑了笑，“我们是神明吗？能猜到你岩崎藏之介大人，会想要炸死我们，会想要谋杀森次郎？”

    “呵呵。”岩崎藏之介咧嘴笑了笑，“行了，不用再给我制造心理压力了。失败就是失败，其实没什么好说的。”

    陶知命看着他的表情挑了挑眉，情绪怎么突然变了？

    岩崎藏之介站了起来，走到了两间房的隔断间，看着里面的诸人，扫视一圈之后问道：“你们，把后续全部的计划都商量好了？”

    没有人回答。

    岩崎藏之介自嘲地笑了笑：“盐田君，竹原桑，如果我一定要反抗呢？”

    “岩崎君，当年岩崎大人创立了三菱，传承至今。现在海外的资本们来势汹汹，在这样关键的时刻，难道你希望三菱只能成为历史中的一个名字？”

    岩崎藏之介又看了看这间房里那个年龄显得最年轻，但一直沉默不语的人，笑着问：“松勇君，你必须要见证到的，又是什么？”

    “……抱歉，岩崎桑。”那个人低头鞠了一躬，然后挺直身躯说道，“但我相信，岩崎家会越来越好的。”

    岩崎藏之介笑了笑：“我们岩崎家，还有人来了吧？在哪呢？”

    房间中沉默了一阵，随后一个人拉开房门进来了，直视着他。

    “龙之介？”岩崎藏之介看到他之后，竟笑了笑，“大家选中的，是你吗？”

    那个三十多岁样子的岩崎龙之介看着他鞠了一躬，平静地说道：“家主大人。”

    “家主大人？不不不……你才是他们选中的家主大人……”岩崎藏之介的嘴角带着嘲弄，指了一圈房间里的这些人。

    而岩崎龙之介竟朝众人鞠了一躬，然后说道：“失礼了。”

    似乎是在为岩崎藏之介道歉。

    “岩崎君，关于这件事怎么解决，还请入座吧！”

    里面那个房间中还有三席空着，他们邀请的，却不是岩崎藏之介，仿佛他岩崎藏之介不存在一般。

    岩崎藏之介忽然想起陶大郎那家伙刚才说的那句话：没有你，对大家很重要。

    “开什么玩笑……开什么玩笑……开什么玩笑！”岩崎藏之介出离愤怒了，“就算你们要继续保留着岩崎家这个傀儡，怎么可以不对我详细说说将要对我的家族做哪些事，就想让我屈服？开什么玩笑！！！”

    岩崎龙之介缓缓走到他的面前，平静地说道：“岩崎家没有被当做傀儡。藏之介，你该醒醒了。该想着怎么帮助我，能更好地守护岩崎家，不是吗？”

    “那是我的责任！我的！”岩崎藏之介一把揪起了他的衣襟，“你才经历多少事情？你能有这个才能和器量守护岩崎家？”

    岩崎龙之介平静的目光渐渐柔和下来，轻声说道：“相信我，哥哥。”

    两兄弟的目光交织着，传递着信息。

    岩崎龙之介凝重地说：“你应该清楚了，局面有多难。哥哥，让我的道路，更好走一点吧。”

    岩崎藏之介的目光渐渐黯淡下去。

    他缓缓地松开了手，重新看向房间里的众人之后，目光锐利起来：“这，仅仅是我和他们的私仇？”

    “所以这件事上，才需要取得他们的谅解！”盐田家主凝重地说道，“这是你个人的行为，不能因此波及整个三菱！”

    “果然，我对于三菱来说还是很重要的。”岩崎藏之介咧嘴笑了笑。

    随后，他就转身从里面出来了，目光掠过上田正裕、森泰吉郎、木下秀风，最后停留到了陶知命脸上：“四位，请站到一起。”

    “岩崎大人！”他的护卫不禁撑着桌子站起来。

    平野隆雄和须贺德男一脸灰败，猜到他要做什么了。

    森泰吉郎抑制着激动站了过来，木下秀风也瞪大了眼睛，不敢相信他就这样屈服。

    岩崎藏之介握紧双拳，深深地呼吸着，随后大声说道：“过去出于个人的利益，以三菱的力量做下的诸多事件，由我这岩崎藏之介一人承担！现在，将岩崎家主之位推让给我的弟弟岩崎龙之介来担任！”

    没有仪式，没有交代，只有这在场诸人的见证。

    “现在，以我岩崎藏之介私人之名，先向四位郑重道歉。这就是，我岩崎藏之介发自真心的态度！”

    岩崎藏之介一只膝盖先落到地上，随后牙齿咬得声声作响地迅速跪倒了下去，之前高高在上的头颅磕倒在地：“给大家全体！带来的困扰，万分抱歉！”

    房间中寂静无声，他的护卫软软地瘫坐下来，平野隆雄纠结地将手指伸进了头发里，痛苦地抓着。

    完蛋了。

    而岩崎藏之介粗重地呼吸着，许久方能抬起头。

    他知道，还没完。

    但这些人需要的态度，已经都看到了。

    他岩崎藏之介放弃了对这个大势的抵抗，为了岩崎家将来的路。

    但他知道，他们需要自己今天永远不会离开这里了。

    岩崎藏之介落寞地笑了笑：“体面啊……”

    住友成弥和三井真一郎感慨地对视了一眼之后站了起来：“笃司，你们就先行离开吧。接下来，我们还要商议如何善后。”

    木下秀风率先就动了脚，但他们三个都没动，于是木下秀风又挪回脚来。

    岩崎藏之介的尊严被击碎，呆呆地跪坐在那。

    过了一会，面前上田正裕把刀递了过来，平静地说道：“你应该有觉悟了吧？”

    木下秀风吃了一惊，看向了陶知命。

    岩崎藏之介嘴角牵起一抹笑容，低声说道：“当然。”

    随后，他就将刀缓缓拿到了手上。缓缓地端详了半天之后，抬起头来看着陶知命，然后说道：“你太高了。”

    陶知命哑然失笑，手往一开始坐的桌子那边请了请。

    岩崎藏之介用刀鞘撑着地板，平静地走到了那边。

    此刻，住友成弥和三井真一郎已经进了那边的房间，并且将门重新关上了。

    而这边，除了陶知命他们四人，其他人也都先行离开。

    岩崎藏之介静静坐下之后，先对森泰吉郎说道：“你想看看我最后的丑态吗？”

    森泰吉郎怅惋地看了他一眼，轻声说道：“你确实是个疯子。”

    随后，他就先走了。

    岩崎藏之介又看向木下秀风：“这么危险的事，你为什么要陪着他玩？”

    木下秀风愣了一下，随后笑起来说道：“其实如果没有大郎的话，你也会对我出手吧？”

    岩崎藏之介倒是坦然点了点头：“但这与我的问题无关。”

    “有关，这不是陪着他玩，这是我选择的未来之路。”木下秀风收起笑容认真说道。

    岩崎藏之介点了点头：“有些话，想单独问问上田君和陶君。”

    木下秀风叹了口气：“我想听听。”

    “……随便了。”岩崎藏之介凝视着陶知命很久，随后开口问道，“假如我没有安排人用暗杀你们的方式让局面更清晰呢？”

    陶知命愣了一下，随后笑着说道：“人生是没有假如的。”

    岩崎藏之介笑了笑：“是啊，但你确实是个疯子。现在，你也选择了你未来的路。”

    陶知命懂他说的是什么，参与到了这么样的一件事里，他的存在，将被其他大财团如何看待？

    “我说了，我是个好东西。”陶知命洒然笑道，“害人的心我没有，防人的心我很足。我觉得，喜欢我的人会越来越多的。”

    “那么，现在的事情准备如何结束呢？”岩崎藏之介问道。

    陶知命放松地说道：“那些与我们无关了。总之，我们只想要嫌疑被洗刷，上田大人只想要内心不再有愧疚。”

    岩崎藏之介深深地凝视着他：“冒这么大的危险，花了这么久的时间，不是想要利益？”

    “有些东西，你非要争，就会犯错。你不争，反而自然会有。”陶知命微微一笑，“这是老子的智慧。”

    岩崎藏之介听懂了，恍然点了点头。

    “上田君，没有带胁差吧？”

    上田正裕默默地摇了摇头。

    “……遗憾，不够体面啊。”岩崎藏之介缓缓地抽出了刀，看着刀锋上反射出来的自己，一时有些呆了。

    可是自己做的一切这次为什么没有成功？

    岩崎藏之介有点想不通，于是喃喃问道：“陶大郎，这一次，我到底是哪里犯了错？”

    陶知命静静想了一会，随后说道：“大概这就是命运。”

    “所以，其实你们没想过一定能赢？”岩崎藏之介自嘲地笑了笑，随后双目神光炯炯地看着他：“你对我说的那个计划，到底是你自己想的，还是住友成弥那些家伙想出来的？”

    陶知命没有说话，只是静静地看着他。

    一方长桌，隔着两方。

    岩崎藏之介举起了长刀，欣赏着它的纹路，目光里都是喜爱：“那个计划成功后的样子，正是以我岩崎藏之介的地位，才有资格享有的果实啊！他比我之前所想的，恰好更诱人了那么一点点，又只用付出很小的代价……”

    一堵木门，隔开内外。

    岩崎藏之介深深地看着陶知命，然后高深喊道：“龙之介！记住你的话，守护！进攻，要慎重！”

    随后，他猛然横过刀来，用力地在喉间抹过，一丝犹豫都没有。

    给别人制造过多少绝望的人，才清楚地知道，此时他的前方已经是路的尽头。

    此间名为：斩月。

    月既已被斩灭，此后便群星璀璨。

