    

    但其实在顾彦将车开进韩家院里的时候，就已经流露出他的心思，就是不知舒颖有木有想到男人暗藏的小心思。

    韩副厂长还没下班。

    顾彦在客厅看顾着韩臻韩屿写作业，边陪着奶团子韩小昭翻看连环画。

    至于舒颖，则在厨房做晚饭。

    “漂亮叔叔，你知道这连环画是谁画的，上面的故事是谁写的吗？”

    韩小昭溜圆的大眼睛里忽然闪过一抹狡黠，小小声问他身旁这位准小姨夫。

    嗯，是小舅舅悄悄告诉他的，说漂亮叔叔有可能是他和哥哥未来的小姨夫，看在漂亮叔叔还算不错的份上，他暂时就认下这个未来小姨夫好了。

    但如果漂亮叔叔欺负小姨妈，哼，到时可别怪他韩小昭翻脸哦！

    顾彦哪知道奶团子手上的连环画是出自舒颖的手，毕竟舒颖又没对他说起有投稿给儿童画报社。

    然，仅仅观察韩小昭片刻，顾彦心里便有了答案，他唇角微扬：“是你小姨妈画的，故事也是你小姨妈编的，可对？”

    韩小昭瞬间睁大眼：“漂亮叔叔你是怎么知道哒？”

    “因为只有你小姨妈才能画出这么好看的连环画，才能写出这么好的故事。”

    顾彦嘴角噙笑，用同样很小的声音回应着奶团子。

    “漂亮叔叔说得对极了！我小姨妈就是这么棒棒！”

    韩小昭张嘴就吹舒颖的彩虹屁。

    顾彦暗叹：画风新颖，画功不俗，故事编写得有血有肉，异常生动，不愧是他喜欢的小丫头，如此了不起！

    “还有吗？”

    盯着奶团子手上的连环画，顾彦轻声问。

    韩小昭点点小脑袋，从他书包里掏出一本连环画递到顾彦手上：“漂亮叔叔慢慢看，小昭不催你哦，但漂亮叔叔一定要爱护小昭的连环画，不然小昭下次就不会借给你啦！”

    “好。”

    在小团子脑袋上撸了一把，顾彦认真翻看起手上的连环画。

    韩副厂长下班回来看到的就是这样一幕。

    ——韩屿韩臻姿势标准，围坐在茶几旁写作业，晓韩昭则和要一心要抢走他闺女的臭小子紧挨着靠坐在沙发上，一大一小各捧着一本连环画，看得既认真又专注。

    “韩叔叔回来了。”

    听到脚步声靠近，顾彦抬起头，随手放下手中的连环画，起身微笑着和韩副厂长打招呼。

    “爷爷（爸爸）。”

    韩臻和小韩昭还有韩屿亦抬头望向韩副厂长，不约而同齐唤了声。

    对着三小只点点头，算是做了回应，唯独忽略掉某个想要抢他闺女的大高个。

    顾彦没有不高兴，也没有丝毫不自在，他说：“我去厨房给小颖帮把手。”

    尚未等韩副厂长做出反应，人已离开客厅。

    “爷爷你不喜欢漂亮叔叔吗？”

    韩小昭有观察到韩副厂长看到顾彦时的表情，以及韩副厂长对顾彦打招呼视若无睹，小家伙黑亮溜圆的大眼睛眨巴了下，扬起他萌萌哒的小奶音，歪头好奇地看着韩副厂长。

    “什么漂亮叔叔？”

    韩副厂长明知故问。

    事实上，韩副厂长对于顾彦招人的相貌不是没看法，觉得一个男人长成顾彦那样儿，身边不得引来多少花花草草，

    要是他闺女有朝一日真嫁给对方，还不得成日受闲气，担心自个丈夫被外面的女人给撬了墙角？

    当然，这并不是说韩副厂长对闺女没信心，是他不想闺女在婚姻中操太多心，活得像是围着一个男人转，

    再者，外面的女人花样百出，即便那想抢走他闺女的臭小子能够洁身自爱，不主动沾花惹草，可有心算计无心，谁知道会不会哪天着了外面女人的道儿，间接害得他女儿伤心？

    就譬如他那个狼心狗肺的大女婿，看着是个好的，追求他大闺女期间和刚结婚那会，可以说是把一个疼媳妇的好男人该做的都做了。

    结果呢？

    婚后才过去几年，就被外面的女人算计到床上，跟着又不知被那个女人灌了什么洋米汤，决然提出和他大闺女离婚。

    抛妻弃子，将一个男人所有的恶劣面展现得毫无保留。

    终导致他大闺女怀疑自我，想不开，选择跳湖结束了年轻的生命。

    得知噩耗，韩副厂长是既怒又痛心。

    他没想到女儿韩雯会为个不值得的男人无视生命的真正意义，且宁愿一死来让自个解脱被男人背叛的痛苦，

    不顾还有年幼的孩子要抚养，丢掉了该有的责任心和一个母亲的担当，更是不顾他这个爸爸的感受，将痛苦残忍地留给他。

    可再怒再痛心，事情已经发生，况且要追究根源，无疑是那狼心狗肺前大女婿的错。

    熟料，不等他腾出手收拾对方，狗东西的工作关系竟已转走，和厮混在一起的女人双双去了帝都。

    后来，他听说和狗东西在一起的那个女人原来自帝都，是个有背景的。

    对此，他还有什么想不明白的？

    韩副厂长那会真恨不得将前大女婿揍得躺在床上十天半月起不了身，同时恨自己当初没为大闺女择偶把好关。

    从而让一个狼心狗肺的东西毁了他大闺女一辈子，并把他大闺女推向了死亡。

    奈何帝都距离安城太远，韩副厂长想收拾对方难免有些鞭长莫及，加之韩副厂长是个信守原则的人，

    不屑也不会用卑劣手段去对付一个狗东西，因此，那位害得韩雯寻了短见的前夫，到目前为止，日子过得好好的。

    但韩副厂长坚信，做恶的人必有恶报，不过是早晚问题。

    介于这前车之鉴，韩副厂长自然不会对顾彦追求舒颖的事儿轻易点头，哪怕顾彦给他的印象相当不错，

    哪怕他有调查到顾彦的家庭情况和顾彦自身的一些事，依旧不会随随便便点头，认下这个准女婿。

    “爸爸你多吃点菜，这可都是顾彦掌勺炒的。”

    用公筷给韩副厂长夹了一筷子爆炒土豆丝和一筷子泡菜肉丝，还有木耳炒鸡蛋，舒颖笑眯眯说：“我吃过顾彦做的饭菜，感觉口感特别好呢！”

    韩小昭这会儿竟做起助攻，只见小家伙吃了口木耳炒鸡蛋，重重地点点小脑袋，亦对韩副厂长说：“爷爷，小姨妈没骗你哦，顾叔叔炒的菜菜好好吃哟~”

