    他身旁一二十五六模样的妇人低着头行了个礼。

    “噢……请进！”小甲也被对方搞得愣了片刻。

    他还是第一次听到有人称呼宋叶箐为大夫，所以一下子没反应过来。

    进门后，王秀才的娘子看着前方走过来的这个不似生了两个孩子的漂亮女人。顿了顿，道：“奴家林氏见过宋…小大夫。”

    宋叶箐去齐州时吹出的皲裂已经好了，回程时也大多坐在马车上，所以现在她的皮肤又恢复了曾经的光滑白嫩。

    诚实说，她确实不像已经生了两个孩子，并且有一手好医术的大夫。

    林娘子每日待在家中不怎么出门，虽对宋叶箐有所耳闻，但没见过人，所以不知道治好自家夫君的大夫竟然这么年轻。

    秀才身上有功名，宋叶箐应当行重礼以示尊敬的，但她此时只跟二人平常见礼。

    毕竟对方现在是以患者的身份上门，就没必要。

    她让小甲帮忙看着练拳的孩子后，带两人到见客厅。

    “二位请坐，喝茶。”

    德西不在，泡茶这事就让阿花抵上了。

    “您之前的病症可好了？”宋叶箐问。

    看诊过后本该跟进患者的病情的，只是因为去齐州，打断了此事。

    所以她还挺不好意思的，觉得自己实在是不负责任。

    “宋小大夫，奴家与夫君今日前来正是为了此事。”开口的是林娘子。

    “夫君他吃了药后，身子已经大好了。所以我们夫妻二人今日冒昧上门来，就是来谢您的。”

    林娘子脸上满是感激，带着江南特有的软糯语调，笑着道。

    古代男子与异性来往时讲究夫人外交。所以王秀才听说宋叶箐归家后，就带了妻子来正式拜访。

    宋叶箐脑中稍微转了个弯，就想明白了这其中的种种，所以也不特意的向王秀才问话了。

    有时候跟妻子说注意事项，其实效果会更好。“这病说到底还是外因导致，敢问书房可否换了位置？”

    “换了的。”林娘子看了眼丈夫。“的亏得您提醒，否则这病都不知道要把人折磨到什么时候嘞。

    这几年来，也花费了不少心思在这病上。自从吃了您给开的药，已一个多月没再犯……”

    宋叶箐又问了些问题，交代了几个注意事项后，道：

    “如此便好。你们也不用特意来谢我，我是大夫，自然是以治病救人为己任。”

    想了想，又加了句：“我既打出免费看诊的名号，那就不会收取任何诊金。”她怕两人是特意来给钱的。

    “瞧您这话说的。您免费看诊，那是难得的大义善举，我们自然不会拿那阿堵物来辱了您。”

    说着，林娘子却从一旁把刚刚带进来的小包袱拆开，把里边的东西递给宋叶箐。

    “您不愿收诊金，可咱们不能不记这个情。这是夫君做的字帖，不值得几个钱，也就是一个心意，给两位小公子罢……”

    宋叶箐看了看，发现这应该是对方特意写的，上边都是适合小孩子临的简单文字。

    “你们费心了，只是我不能要。”

    这还叫不值几个钱？光用心程度就胜过一些简单的银两了。

    王秀才此时说话了。“让宋大夫见笑了，这字倒是比不得您的。常言道：礼轻情意重。您就收下吧。”

    林娘子也跟他一起劝说。

    最后，宋叶箐还是收下了。“如此，就谢过二位了。”

    “您说这话就是臊奴家了，是咱们该谢您才对……”不愧是秀才家的娘子，漂亮话一句跟着一句。

    好听的话谁不喜欢呢？反正宋叶箐喜欢。

    所以她的好心情一直延续到了下午何言信回来。

    “今天这是怎么了，这么开心？”他拍了拍身上沾上的灰，问满脸写着开心的宋叶箐。

    她凑过去，语气中略带得意，道：“之前诊过的一个病人今日特意上门感谢我来了。”

    “哟，那是该高兴。”何言信趁其他人不注意，揉了揉她的头。“宋大夫厉害。”

    宋叶箐抿了抿嘴，压制住疯狂向上扬的唇，问他：“你呢，今天怎么样？”

    何言信边往里走边道：“挺顺利的。今天做出来了四个，虽然速度还是有些慢，但质量已经基本符合要求了。”

    现在只有他一个人熟练掌握了制作过程，其他人还未出师，自然就慢。

    “再等十天左右，培训的那三人就可以单独上手，到那时就会快上许多。月入百万不是梦，哈哈哈……”他开着玩笑。

    关于做出来的玻璃餐具，何言信跟孟家商量好的价格并不算低。

    一个普通的盘子到时候至少要卖五两银子。

    这也是没办法的事。毕竟大安市面上流通着的琉璃器具价格普遍不便宜。

    所谓物以稀为贵嘛。若他们把价格定得太低，触动了那些人的利益，到时候恐怕会召来祸事。

    孟舒瑞家在孟家庄虽然还有些地位，但没了官身的他们在外头也护不住这个厂。

    再加上所用的原材料也确实难得，光是寻齐就花了不少时间。所以短时间内，产品的价格还真降不下来。

    “那就行。”宋叶箐也替他高兴，又问：“有什么需要我帮忙的吗？”

    何言信本想说没有，又想到什么，说：“还真有个事要你帮忙看看。还有你们。”他摸了摸从书房跑出来的兄弟俩。

    然后蹲下身问：“要不要跟爹去做件有意思的事？”

    何承则一听自己也能帮上忙，兴奋极了，忙说：“什么事？什么事？大宝可以的。”

    宋承思也一脸的跃跃欲试。

    “吃完饭，我再告诉你们。”何言信还卖了个关子。

    孩子好奇极了，吃饭时都有些不安稳，最后还是宋叶箐说了一句才乖乖吃饭的。

    其实她也很好奇。有什么事是需要他们一起去做的呢？

    “到了。”饭后，何言信带一行人到了一户人家门外，喊道：“孟师傅，您在家吗？”

    “在的！”里边的人马上来开了门。“小何来了，快请进。”原来是当初给盖房子的那个孟师傅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天有点忙，明天开始会补上之前的，这个月还会尽量保持四更，期待一下吧。谢谢支持。

