    “我们可曾见过？”

    这一日，荒天帝来到混沌天尊这边，对着天尊皱眉问道。

    “哦？为何有此一问？”天尊一挑眉，道。

    “我总感觉我们在哪见过，但是一时想不起来，以我这般境界，按理来说不该出现如此情况才是？”石昊说道。

    “哦？”混沌天尊见此，看了他许久，蓦然神秘一笑，道：“我们的确见过。”

    说着，自他身体之中，走出一分身，向着岁月长河上游继续走去。

    “什么时候？”石昊不解。

    “你一会儿便自然知晓。”天尊神秘地说道。

    “石昊！”

    石昊不解，还想再问，这时有一道激动的声音响起，打断了他的思绪。

    “曹雨生，你没死！”

    石昊抬头一看，便看到来人，顿时激动叫了起来。在这次大战之中，他亲眼看到曹雨生已经死了，可这来自未来的曹雨生，竟敢出现了，那就代表着他没死。

    “我死了，可我又活了！”曹雨生一样激动不已，他和小石头从小就是朋友，一起经历过多次生死。

    两人在一起，顿时有无尽话语要说。

    ……

    帝关，自古以来便是九天十地与异域世界之间的屏障，乃是九天十地为了阻止异域入侵所设置的一方城关，前方一道天渊阻断异域世界，后方则是九天十地，帝关的重要性不言而喻。

    自古以来，不知多少英雄在此地崛起，又有不知多少豪杰在此地丧命，他们用自己的身躯，阻挡了异域无数年。

    边荒七王便是在此崛起，可惜，后来死的死，背叛的背叛，就连这些人的后代，都被诬陷为罪血后代，石昊便是石王后代。

    这一日，这座见证了无数战争的帝关终究不再平静了，只因为异域不朽之王今日前来叩关。

    战争的号角正在吹响，密密麻麻的大军从地平线尽头压来，宛若一片黑色的汪洋，煞气滔天。

    轰隆！

    天穹之上，发出爆鸣声，一杆天戈撕裂虚空，仿佛要将整个天渊都划破一般。

    黑暗尽头，一辆古老的战车自远处缓缓驶来。

    它身上带着各种各样的痕迹，有斧痕、刀痕、剑痕等，那些深印斑驳杂乱，记载着它曾经经历过辉煌的战斗。

    这是不朽之王的战车！

    不朽，乃真仙也，不朽之王，亦称仙王。

    它很缓慢，由一头金背莽牛拉着，在接近帝关前的天渊，想要横渡。

    “安澜战车！”

    看到这一幕，帝关上，不少人倒吸一口冷气，安澜，那是异域一个可怕的不朽之王，如今帝关上连真仙都没有，更何况是仙王了，谁人能挡？

    “纵天一战！”

    突然，天渊之上，传出惊天怒吼声。

    一座古老城池浮现，悬在空中，很沧桑，投下大片阴影，发出无量神光。

    那是传说中真正的帝关！

    原始帝关爆发出强大神力，向着异域大军镇压而去。

    轰隆！

    这时，安澜出手了，他手托帝城，在其身后，五道璀璨法旨出现，照亮寰宇，带着五位盖世不朽之王的伟力。

    五张法旨，化为五道惊天巨手，与安澜的手一同拍向天渊！

    一刹那，最为可怕的碰撞出现了，天地瞬间崩毁，而后一切都看不见了，那里化为了混沌。

    大漠依旧在，千百万异域之兵，也没有受到伤害。

    那五张法旨封在天渊之上，让其静止，一切规则都消失，安澜手托帝城，静止不动，世界仿佛定格在这一瞬间。

    一切都不动了。

    帝关，城墙上，一群孩子出现，他们在默默流泪，看着空中的那座城，他们仿佛知道了结局。

    城上的老人们，抱着那些不朽的“火团”，如飞蛾扑火般冲向安澜的那只手。他们想要以自身的生命点燃不朽生灵的骸骨，化作熊熊大火，想要撼动安澜之手，打破这种平衡。

    他们虽然残废了，但他们依然坚守着，哪怕战死到最后一人，也不会退缩，直到生命之血流尽！

    帝关之上，无人不动容！

    可惜，事实很残酷，安澜那只手，不曾动过分毫，老人等全部死去，血溅苍穹。

    另一边，幽幽的铃声响起，金背老牛再次迈步，缓缓拉着古老的战车，要强渡天渊。

    帝关之前，青木老人背着镇仙碑，燃烧气血，血祭己身，想要镇压对方。

    镇仙碑只要祭出，连仙都可以镇杀！

    这是帝关之上，所有人的唯一希望。所有人都期待他可以扭转战局。

    “杀！”

    轰隆！

    镇仙碑发光，镇压而下，老人将自己当成祭品，血祭石碑。

    战车内，安澜寂静，纹丝不动，不起波澜。

    只是，战车在发光，发出不朽的光辉，纹路交织而出，斩中那面石碑。

    咔擦！

    带着血的石碑与老人一同被斩断，断成数截，从四边坠落下来。

    一位至尊，就此陨落。

    所有人都绝望了。

    “区区一只蝼蚁，也敢在不朽之王面前动刀兵，死不足惜！”金背莽牛冷笑道。

    “愚昧的生灵，弱小的种族，螳臂当车，自不量力。”

    帝关前，一个满身带着尘土的老人祭出一张残图，那是第一杀阵，传闻这是天地自生杀阵，从来没有人见过，不可能存在于世，帝关的也只是残图而已。

    一角残图，带着无尽的法旗、阵台等，轰向安澜。

    金背莽牛感受到强烈的危机，这时一直静止不动的安澜动手了，有一根手指探出，轻轻点在虚空之中。

    轰隆！

    随即，轰隆一声，那里发生大爆炸，天崩地裂，血染长空！

    所有人都绝望！

    好似不耐烦了，接着安澜用力，激励对抗那座古城，五张法旨发出不朽的光芒，爆发出万古不朽之力。

    天渊颤抖，虚空都被撕裂了，出现一道巨大的裂缝！

    那里仙光澎湃，接着一道白色大河奔涌而出，狂暴的力量卷动着时空，引发规则混乱，秩序不稳。

    “撕裂了时空！”这一刻，有不朽生灵发出惊呼！

    “谁与争锋，一群蝼蚁尔！”金背莽牛长笑！

    天地俱颤，时间长河奔腾，让金背莽牛很快便闭上了嘴巴，因为它觉得此处太危险了，仿佛贯穿了时间之门。

    他听闻过，这种级别的战斗，可能引发一些不好的事情，这超出了不朽之王的预料！

    轰隆！

    下一刻，恐怖的气息弥漫，沿着天渊裂缝，一口巨大的青铜古棺突兀浮现，庞大无比，一下子压盖了边荒！

    随后，一杆青色长枪自时空裂缝之中飞出，穿越了时间与空间，毫无痕迹可寻，一枪将金背莽牛钉在虚空之上。

    这太突然啦，惊呆了每一个人？

    这青铜古棺从哪里来，其气息太恐怖了，震动了天上地下。而且那青色长枪更是恐怖，自裂缝之中飞出，直接在不朽之王面前，钉死他的坐骑。

    谁也没料到，事情竟会如此，大战之时，有一口青铜古棺浮现，渡过岁月长河，自时空之门飞出，降临边荒！

    无尽仙气渺渺，混沌神光纵横，周围时空法则紊乱，道则虚无，一切都看不清楚，仿佛那里不存在大道一般。

    “怎么可能，从时间长河中震出一口古棺？！”就是不朽生灵都震惊了。

    “青铜棺上还有一个人！”这一刻，有人突然大叫道，看到了古棺上方的景象！

    那里有一个人，背对众生，身边无尽混沌之气缭绕，神光飞舞，无比神秘？

    这是什么人？