    　　宝山的乱战持续了整整一宿，各方族群损失都非常惨重，这也恰巧印证了人为财死鸟为食亡这句古谚语。

    　　回到第三城，宝山大战的话题持续沸腾了很久，当然这都是后话。

    　　多宝将主的传承争夺结束之后，林凯等人很快便离开了第三城，石阳他们则是选择继续再待几天，主要原因便是张瑜儿的碎星掌罡气转换到了关键时候。

    　　等张瑜儿的罡气完全转化为新的碎星罡气，她的战力将直冲天骄榜前五十！

    　　极品准将书武学，可不是随随便便谁都能拥有的，弱一点的如铁雉将部，镇部之法便是一本顶尖的准将书武学。

    　　如飞牛将部这种中等偏上的将部才有一门极品准将书级的镇部功法。

    　　深夜，石阳发现自己房顶有异动，在瑜儿转换罡气的紧要关头可不能掉以轻心。

    　　房间里有阿狸守着张瑜儿，石阳则是时刻关注周围动静，所以在感应到房顶有人时，他立马静悄悄摸了出去，他倒想看看到底是什么人敢对小爷的人心怀不轨。

    　　石阳悄然摸了出去，原来这是一尊全身都笼罩在斗篷里的身影，身影并不高大如同一个孩童一般瘦小，但是一身气息却是非常强大，这气息绝对是真罡境后期的存在。

    　　这幅打扮一看就不像什么好人，果然此人悄悄摸到张瑜儿跟阿狸二人所在房间顶上，而后竟然从袖子里抽出几根寒光凛凛的细针。

    　　这是暗器！

    　　此人要趁着张瑜儿练功的紧要关头暗算她！

    　　“找死！”那人刚刚揭开房顶的瓦片，还未曾动手便发现有一阵寒意从身后袭来，他只能将手中细针往身后射出。

    　　寒光一闪，偷袭而来的身影躲过了暗器，手中长刀依旧攻向这位斗篷人。

    　　真罡境后期的斗篷人实力反应都极为恐怖，他在第一时间反应过来并扔出暗器，然后又躲过致命一刀，此人若是万族天骄榜上的天才，那至少能进前三十甚至前二十位。

    　　出手的自然是石阳，他怎么可能眼睁睁看着有人偷袭张瑜儿她们。

    　　斗篷人见行踪暴露立马抽身便退，这里是第三城人族地界，他显然不敢将事情闹大。

    　　可来都来了，想走哪有那么简单，石阳倒提破天，极速追上便砍，此刻的他杀意炽盛。

    　　斗篷人身法极快，几个闪身便跑出非常远，可他身后这个人族少年速度竟然没有慢他丝毫，这家伙很强。

    　　两人一追一逐很快便来到一处空地，石阳终于追上了此人，真罡境后期还如此厚颜无耻地搞偷袭，简直不要一点脸面。

    　　“不跑了？”石阳杀意凛然，破天出鞘，必饮敌血。

    　　“本座不过听闻有我族叛逆投入你人族而已，好奇来看一看，并没有什么恶意。”斗篷人道。

    　　“叛逆？拿着暗器深夜来访，还说没有恶意，你当所有人都跟你一样傻？”石阳原以为对方是针对瑜儿来的，没想到竟然是为了阿狸。

    　　“我族之人在这条古路，应该全部听命于龙子殿下才是，她竟敢投身人族，施以薄惩以儆效尤。”斗篷人声音也是变得森寒起来。

    　　“既然来了，就拿这条命向那所谓的龙子殿下去通报一声，他的小命小爷我要了！”石阳猛然出手，他今天必须要拿下此妖。

    　　“迟了。”斗篷人突然道。

    　　“？？？”石阳突然感觉有些不妙，可并没有发现具体是哪里不对劲。

    　　“桀桀~你想跑也迟了。”斗篷人一声怪笑，斗篷下的身体突然极速膨胀，那件宽大的斗篷竟然被撑得爆开，原本瘦小的身材一下变成了近两丈高大。

    　　这是一头狼妖，浑身毛发灰白稀疏的老狼！

    　　这头狼妖一身气息也从普通的真罡境后期化作极为恐怖的真罡境大圆满！

    　　这不是一尊妖族年轻强者，这是一尊带着腐朽气息的老妖。他的目标根本就不是他口中所说的惩戒阿狸那么简单，从头到尾他的目标就是自己。

    　　当然阿狸她们也很有可能是他的目标之一，但是充其量也只是顺带而已。

    　　此妖从自己房顶路过，也是其算计之一，一尊真罡境大圆满的强者想偷袭，根本不可能那么快露出马脚，自己想发现他起码得等他出手，一切都是为了算计自己。

    　　“龙子大人有令，击杀了你这么一尊侮辱我妖族威严的家伙，我银月狼族可世世代代追随与他。”这头毛发都灰白稀疏的老狼发出了欣慰的笑声。

    　　这尊狼妖竟然敢跟自己废话这么久，以他现在爆发的这种气势，很快便会引来人族强者，难不成此妖以为他自己能够瞬杀小爷不成？

    　　“看来所谓的龙子无论身份还是天赋都非常强大，值得你这样一尊真罡境大圆满的强者用自杀式袭击来对付我这么一个小小的真罡境中期之人。”石阳“好奇”地发问。

    　　“龙子大人的天赋来历超乎你的想象，能死在他的谋划之下，你算是极其荣耀了。”老狼继续说着，哪怕那所谓的龙子殿下根本就不可能听到他说的话，那马屁依旧是不要钱一般拍了出来。

    　　“吹的这么神乎其神，为什么不见他亲自来斩我？还要借用你这么一位快要老死的狼妖出手？”时间一点点过去，这处广场不仅没引来任何强者，反而呈现出诡异的寂静之感。

    　　“大胆，你喊亵渎龙子殿下？”狼妖眼中发出幽幽绿光。

    　　“我想，这位龙子殿下，目前充其量也不过真罡境后期吧？”石阳视若罔闻一般，“他胆小如鼠根本就不敢露面，早在第一城的时候就传闻他想对石某动手，结果到了第三城还是未曾动手，反而……”

    　　“反而诱骗了你这样一尊快要老死的真罡境大圆满老狗前来以命换命，你说我说的对也不对？”石阳冷笑。

    　　看来是等不到援手了，自去年七月份晋级真罡境到现在半年多过去，自己不得不再次面对一尊真罡境大圆满的强者。

    　　“桀桀~”狼妖被这般嘲讽反而笑了起来，“你是不是好奇为什么没人来管本座？本座公然出现在你人族城区之中，按理说早就该惊动你们人族真罡境大圆满强者了是不是？”

    　　“你以为本座陪你闲聊这么久不知道你在拖时间等待救援？”老狼讥讽一笑，“本座真要动手，在你住的地方动手，不仅可以杀了你，你那两个女人，本座顺手带走一两个也不是难题。”

    　　“此地名为阴阳换元阵！”老狼大笑不止，“施展此阵，这一片地带我们哪怕将它打得山崩地裂，外界依旧无声无息。”

    　　“只可惜这种阵法是一次性消耗品，而且每次施展，至少得带走一尊真罡境大圆满以上的布阵者性命，本座必杀你，可也想找人倾吐一下，否则死也死得太随性了一点。”

    　　话到此处，这头老狼显然已经不想继续聊下去了，此阵法虽然可以屏蔽真罡境的感知，即便被发现，也可以承受真罡境的攻击长达半个时辰以上。

    　　半个时辰，足够自己击杀这个人族小辈一百次了！

    　　“阴阳换元阵？前辈有法可破吗。”石阳一面拖着跟这头老狼闲聊，一边问着金猴。

    　　“可以倒是可以，你准备好承担淮南域毁灭的后果了吗。”金猴嘿嘿一笑。

    　　“……”

    　　这破阵法这么棘手吗，以石阳现在的造诣，限制真罡境的阵法他也可以动手，可金猴前辈的说法不外乎一个意思，除非他老人家自己动手，石阳不可能靠自己打破它的。

    　　“不过是一尊垂垂老矣的真罡境大圆满嘛，想破阵，直接干掉这头老狼，此阵不攻自破！”金猴又道。

    　　“……”

    　　您以为真罡境大圆满是路边的野花野草啊，你想踩就踩，想摘就摘？

    　　但是显然，除非是巡察使降临，自己不可能会得救，而对方谋划这么久，想惊动第三城其他人族强者都难，更何况是引出真魂境的巡察使们。

    　　终于，老狼决定动手了，干掉这个人族少年，自己银月狼族便可攀附上龙子，甚至他背后那位，牺牲自己一条本就半截身子已入土的老家伙，值！

    　　老狼长啸一声，锋利的狼爪如同一排最恐怖的刀锋，一眨眼的功夫，老狼的身影便突进到石阳跟前。

    　　好快！

    　　银月狼族的天赋之一便是极速，石阳修炼千变万化步，身法速度已是远超同辈，可他依旧差点没反应过来！

    　　狼爪劈在擎天之上，刺耳的声音与刺目的火光迸出，只是一次简单的突刺，石阳便被拍的爆退，真罡境大圆满的力量恐怖至极。

    　　好在他刚刚已经默默运转真法，在真法加持下，他不至于被一击而倒。

    　　真罡境大圆满对目前的他而言，依旧不可力敌！

    　　然而面对老狼的连续三次突进，石阳一退再退之下，他发现自己已然退无可退，这座阵法不过三里方圆。

    　　这个大小对真罡境而言，瞬息之间便可通过，更何况以速度见长的银月狼族。

    　　一脚蹬在阵法罩子上，果然没什么波澜起伏，石阳决定主动进攻。

    　　自己最近实力进步是不小，可一直没能遇到可以让他生死搏杀的对手，哪怕那骨白也不可能让石阳陷入如此绝境。

    　　生死间有大突破，这是金猴前辈他老人家经常挂在嘴边的一句话。

    　　棍与爪再次碰撞，可想象中的巨力并没有出现，身前的老狼瞬间消失，石阳极速侧身回击，可依旧被对方从身后袭来的罡风刮中，一排血痕瞬间出现在他左肋之上。

    　　“太快了！”石阳瞬间冷汗淋淋，这头老狼从跟自己正面碰撞再到从侧面杀来，前后不超过十分之一个眨眼的时间。

    　　石阳能挡住对方这一爪并不是他反应跟上了对方的进攻，而是这么多年的战斗本能救了自己。

    　　这是一场真正的杀局！

