    这三位强者有多强，谁也不知道，只是知道，人仙未必敢招惹这三位。

    这三位说不定可以逆斩人仙，这都是说不定的事情。

    陈家，陈旭刚刚回来，坐在椅子上，静静地看书。

    他看的是道经，是这个世界的道经，叫做太上感应篇，是关于道门祖师关于书写东西。

    这也算是一本不凡之书，其中甚至藏着修行法门，只要一心修炼的话。

    资质即使太差，也能修炼，慢慢修炼的话，绝对是道门正宗玄功，一直修炼下去，说不定都能走到人仙境界，地仙境界，接下来，就是靠着自己。

    “只可惜啊，这本书的确蕴含着很多的东西，太上化龙，只是可惜无人领悟这些东西，不过仔细一想，也是，有些事情，往往是事情真实答案摆在你面前，你无法彻底看破。”陈旭对于这一番话，理解的十分透彻。

    这时，外面忽然响起来一个声音，说道：“地榜八十四名，铁掌纵横，前来挑战一剑惊天陈旭。”

    这是风云楼鼓励的规则。

    互相挑战，挑战排名，如果不接受挑战，排名可能会掉。

    当然，也不可能说是地榜排名一百挑战地榜第一。

    只能相差不到十五名可以挑战。

    这一位就是如此。

    “哼，你莫非以为我陈旭是欺负的对象，我剑下从来不留情。”陈旭对此，丝毫不留情，连门都没有出，直接在里面客厅之内，轻轻一挥手，剑指一动。

    远处正在挑战的地榜高手，顿时一分为二。

    远处，李家，李嫣然师傅看着这一幕，微微摇头说道：“这家伙看来又是进步了，轻描淡写击杀一位地榜八十四名高手，这家伙排名估计要进入五十多啊。”

    风云楼又要大伤脑筋了啊。

    此时风云楼的确是如此，根据他们得到情况，白雪公子与陈旭交手，似乎输了，但是其他人并不知道事情结果，只是知道这一战的情况，他们是公布不公布。

    就在这个时候，又是传来陈旭一剑斩杀对手，似乎连屋子都没有走出来。

    “这家伙很可能法相大成了。”有人评价说道。

    “法相大成，不可能吧，他才修炼多久。”有人疑惑的说道。

    “哼，他先后灭掉多少个家族，然后又是拿着圣果换了二十件天材地宝，就算是修炼天帝法相，若是都用在自己身上都已经足够了。”有人嘲讽说道。

    “为何别的大派弟子，在地榜会勇猛飞跃，因为对方凝结出来的法相，都是属于那种砸钱就行的那种。”

    “所以，法相这个境界，拼的就是底蕴，就是积累，难道你们不懂吗？”有人冷哼一声说道。

    “明白了。”有人点头说道。

    “那这一次评定对方多少？”

    “法相大成，一般来说属于什么境界？”

    “大概在地榜前四十吧，但是他。”

    “别忘了他精通时光类剑法，地榜之中，同等境界对战，谁是他的对手？”

    “那你的意思是？”有人问道。

    “地榜排名第十一。”一个人忽然走过来说道。

    见到这个人，众人纷纷行礼说道：“见过副楼主。”

    这一位赫然是风云楼副楼主，他浑身上下透漏出一股彭拜的气息。

    他淡淡道：“陈旭，我刚刚推算了一下，这个家伙绝对不简单，地榜十一完全可以。”

    “是。”众人纷纷点头，表示明白。

    陈旭的排名马上直接公布出来，地榜第十一名。

    外号，一剑惊天。

    姓名，陈旭。

    境界，法相大成。

    评价，地榜前十，无特殊抵挡时光类手段，亦可被杀。

    这一期地榜出来，众人看着都是倒吸冷气啊。

    这陈旭简直就是如同一道流星，几乎是飞跃到更高的地方。

    地榜十一，这是多么的靠前的排名。

    对于陈旭法相大成，众人没有丝毫的怀疑，这一位若是一口气砸天材地宝，的确可以达到这种地步。

    毕竟这一个境界，大家都了解，所以，这一个境界，大派弟子最是占据优势。

    但也没有像是陈旭这么疯狂，陈旭这是不计代价的提升境界，不过转念一想，也是如此，陈旭本身就是陈家家主，更是机缘连连，朝廷那里可是一次赠送了二十件天材地宝，这已经足够了一个普通法相凝结大成，即使陈旭是一个特殊法相，加上陈旭之前的收获，也是足够了。

    这才是陈旭为何如此之快的原因。

    陈旭的确是很强啊。

    陈旭变得强大，才是最根本的原因。

    陈家，陈菲菲拿着最新出的地榜榜单，兴奋的脸都红了，说道：”哥，你看你的排名，你可能是我们陈家这一代出现最厉害的弟子。“

    “没毛病，看来风云楼还真有厉害之人。”陈旭真实的境界，也就是如此，只是陈旭还有大罗神兵，这一件事情，类似风云楼都推算不到。

    陈旭淡淡地说道：“我知道，不过在咱们南九郡之中，这些都不算什么。”

    因为陈旭早就是第一了。

    南九郡无情剑宗，宁东太和无情剑主一起看着排名，无情剑主说道：“法相大成，的确是如此，他将全部修炼资源用在自己身上的确会让自己的境界飞快提升。”

    “本来，这一次出关，我已经初步将法相小成，觉得境界可以跟他肩并肩，没想到他，他。”宁东太没办法说什么，即使身为无情剑宗少主，他也不能如此肆无忌惮的用这么多的东西，他也只能说是一点点来。

    大派弟子也是如此，不能是谁说，非要将底蕴一点点消耗尽。

    这是断根的做法，比如现在陈旭弄的这个就叫做断根做法。

    简直就是壕无人性啊。

    什么叫做金钱方面打败你，就是如此。

    不过，这件事情，很快被另一个消息打破，那就是江湖上又出现一个消息。

    “据说是在一处出现佛光，可能是有宝物出世，并且还有人看见一小段时空长河。

    听见这个消息，陈旭当即怦然心动了。

    时空长河，是陈旭最在乎的东西，有了这个东西，一定要去看看了。

