    “这不可能！”

    大护法眼中的神光再次爆闪，拼凑起来的王阶连环大阵，哪怕是有着强横的防御力，也根本不可能挡下三十多位王者的合力进攻。

    然而事实却是摆在了所有人的面前。

    王城之内，身为大阵的缔造者紫云王，此刻也被眼前的景象给吓住了，这一刻甚至他都有些怀疑人生!

    自己的布置的大阵，究竟有多大的力量，岂能不清楚，不要三十多位王者了，就算单单是御兽族的大护法，九重万道境界的强者自己出手，也会分离崩兮。

    然而现在虽然漫天的激荡力量呼啸，但是大阵依旧是立在整个穹湖王城上空。

    他能感觉的到，三十多位王者的力量，几乎是在短短的几息时间之内，就被大阵分割开来，最终消失的无影无踪。

    甚至在大阵内部执掌镇族至宝的四大王者，受到的反噬都微乎其危。

    “难道是那个东西！”

    刹那间，紫云王想了起来，想当初在构筑大阵之时，需要一件宝物，作为整个连环大阵的阵眼，方才能统御天穹之上的星空大舰，水底的王阶大阵。

    而当时他将此事禀告给了萧晨，之后连环大阵的阵眼就被萧晨安置在整个王城最中心的下方，只不过这些年来让他有些忘却了!

    如今出现这般变故，唯有萧晨当初安置的阵眼！

    穹湖王城下方千丈之下。

    一道道虚幻的大阵纹路，如同闪电一般，从上空不断的坠落下来，最终交织在了一点，准确的所这是一团朦胧的光球。

    当然在外界看，这团光球不过百丈大小，但是光球内部却是有着乾坤介子，空间极大，其中只有着一头巨大无比，宛若太古神山般的神兽盘卧。

    正是龙首椒图！

    那头被萧晨从远古带来的真正的神兽！

    早在二十年前大阵建成之时，就被萧晨悄然的放入了大阵的阵眼之中，如山岭的一般的身体，哪怕是他依旧是处于幼生期，但是体内的血气之庞大，根本超出想象。

    况且经历了久远岁月的身体和神魂的分隔，椒图一直处于沉睡休养之中，萧晨将其放入大阵阵眼，也是为了让其吸收力量，用来蕴养己身。

    属于御兽族王者的力量，顺着一道道阵法纹路，最终汇聚到了椒图的体内，足以毁天灭地的力量，仅仅是让椒图的身体颤了颤，根本没有丝毫苏醒的意思。

    “再来，本座不相信一座王阶大阵，当真还能逆天！”

    王城上空，漫天狂暴的力量裹挟着雷电，向着大阵再次轰击下来，直接汇聚成一条巨大无比的力量瀑布，自高空坠落，浩浩汤汤。

    轰隆隆！

    然而，王城大阵除了剧烈的颤动之外，依旧是稳如磐石，狂暴的力量直接分散开来，向着大阵的阵眼流去。

    ……

    “老头，你是不是已经不行了，这么慢吞吞的。”

    漫天的杀机之中，琉璃的娇哼之声，却是格格不入，漫天之上，她的身影密密麻麻，足有着十多道，将御兽族的尸魔大帝团团围住。

    每一道身影都是真身，甚至说话之时的频率都分毫不差。

    包围之中的尸魔大帝黑袍之上已经破碎，胡须都有着卷落，然而他却是不敢有着丝毫的分心，琉璃的攻击相当刁钻，几乎是有着丝毫的破绽，就有着攻击降临。

    没有丝毫的惊天动地，举手之间皆是将气机收敛到了一种极致，甚至还不如普通王者爆发出来的气势看上去强烈。

    当然若是当真以为没有丝毫的气势，那就大错特错了，一尊御兽族的王者被狂暴的力量波及，撞向了两人的方向，没有丝毫的征兆，整个身体轰然炸开！

    不过另外的一边，属于龙灯神王和妖族二帝之间的交手，却是惊天动地。

    嘹亮的龙吟响彻天地，轰鸣之声震荡，一道青电不断的横空，青光闪耀，不断的撞向妖族二帝。

    “龙灯，看你能够支撑到几何？”

    沙哑的声音不断的从黑色雾气之中传出，青龙吐焰将漫天的妖气灼烧干净。

    噗噗噗！

    蒺藜二帝心意相通，攻击之时几乎没有丝毫的停顿，一攻一防密不透风，探出的手掌化为了利剑向着龙灯神王的天灵扎下。

    “一根朽木，也敢猖狂！”

    龙灯神王须发狂舞，手中龙灯呼吸之间化为山岳般高大，伴随着浩荡龙吟，龙灯灯芯出燃起了一团火焰。

    “龙灯芯焰！”

    顷刻间，龙灯火焰迎着狂暴的气机暴涨，漫天的火焰直接燃尽了一方虚空，将蒺藜二帝包裹在其中。

    “哈哈，龙灯我二人胆敢前来，难道对你的法则龙焰会没有准备？”

    漫天火焰之中，蒺藜二帝的喝声传来，下一刻，一道透发着浓郁妖气的光罩在火焰中升起，将漫天的火焰隔绝在外。

    “龙灯，你的法则龙焰炼化诸天强者，留下赫赫声威，但是今日看你还有什么招数，哈哈……！”

    “今日人族神王的帝血，本妖帝饮定了！”

    滚滚火焰之中，妖气光罩爆发出轰鸣，直接洞穿了漫天的龙焰，打穿了一条通路。

    “是吗！”

    然而，突兀的一道清冷的声音，洞穿了漫天的杀机，清晰无比的传递到了每一人的心灵世界！

    这道声音就如同带着倾世的魔力，让人不由自主的一滞。

    “是谁！”

    蒺藜二帝顿时惊呼，因为这声音出现的瞬间，他们的心灵世界竟然有一种心生摇曳的感觉！

    要知道他们乃是大帝，哪怕是身为妖族血藤灵魂力量不注重，但是能够修炼到大帝之境，他的不死武魂也已经臻至超脱境巅峰，然而竟然被这一刻在一道声音中迷失了！

    锵！

    然而根本不待任何人反应过来，一道神光如电，撕裂了天地，向着蒺藜二帝劈下！

    “不好！”

    然而，蒺藜二帝根本来不及做出反应，瞳孔深处一杆神枪凭空出现撕裂了天地，枪尖向着他们劈下。

    噗！噗！

    阻隔着漫天龙焰的妖气光罩碎裂，紧随着枪势不减向着蒺藜二帝划落。

    噗！

    妖光闪耀，枪芒直接从蒺藜二帝两人中间劈开，顿时漫天的污血迸溅，在龙焰中滋滋作响！

    顿时两道身影向着相反的两侧倒飞出去，满脸的不可置信。

    从一诞生就在一起的蒺藜二帝，竟然被从中间斩断，潺潺的妖血从斩断的位置留下，如同血瀑一般！

    “不！”“不！”

    这一次的怒吼之声却是接连响起，再也无法同步。

    什么！

    四方皆惊，和琉璃交手的尸魔老鬼顿时身体不由的一寒，这究竟是谁，竟然将一尊大帝斩为了两半。

    “我要杀了你！”

    这一刻，所有的眸光皆是看向了神光闪耀的地方。

    嗡！

    霞光万丈如潮，虚空之上一副苍凉古老的大地显化而出，有着许多神符缔结，苍凉的大地上一道朦胧的身影，如同横跨时空而来。

    漫天的神光中，一道青色身影逐渐的凝实，苍茫大地万灵沉浮，眉心处有着一道道神光交织，隐约勾勒出一道神秘的符文。

    他的眸光开阖之间，就如同有着古老的大星在流转，日月沉浮，山河倒转。

    “圣子！”

    “萧晨！”

    顿时一道道暴喝声响起，一尊尊人族王者似乎是想到了什么，但却是有些不敢相信，难以想象，究竟发生了什么样的变化，萧晨身上的气机竟然变得如此伟岸。

    在萧晨的身上，呼吸吞吐之间，有着神光缭绕，立在那里就如同一尊神王，洞察诸天！

    古老的大地，萧晨神霞如瀑，弥漫的瑞气如潮，一股莫大的神威降临下来！

    “神明临世！”

    蒺藜二帝神色大变，此刻已经顾不得被斩开的身子，他们的本体血藤乃是传承自远古，对于这种气机有着本能的熟悉！

    闻言，尸魔大帝同样是神色大变，如今血战之时，人族一尊强者传承了神明出现，对于战局将会有着何种的影响！

    等等！

    “不对，不肯能是真正的神明，亘古至今，诸神早已经退出了这片大地！”

    紧随着蒺藜二帝神色变换，然而面前的神影，却是有着一种雾霭隔着，让他们难以分辨清楚！

    然而，萧晨眉心处的那团神光勾勒的纹路，却是那般的刺眼！

    “那是法则之心，圣子晋升大帝了！”

    突兀的有着惊骇之声响起，所有皆是看向了萧晨眉心处勾勒的法则神光。

    这怎么可能？

    二十年前萧晨闭关之时，不过是王者八重天之境，哪怕是八重天巅峰，难道当真横跨了两阶，直入大帝。

    “圣子晋升大帝了！”

    然而一道更加的坚定的声音响起！

    没错，若不成大帝，如何一击斩断妖族大帝！

    诸天之上，莽荒大地，唯有大帝才能抵抗大帝，这是诸天所有种族的共同认知！

    萧晨一击破开妖族大帝，那么他便是大帝！

    “你是谁！”

    再次重新聚在一起的蒺藜二帝，眼中有着一抹惊骇的望着萧晨。

    不过哪怕是在聚在一起，两人也恢复不到原来的模样了，两人上半身乃是人形，下半身更像是一团血藤的根茎，不过此时却是有着妖血潺潺，再也无法恢复成一株之体。

    不仅如此，最为致命的还是两人的实力，原本借助着本体之力，足以和龙灯神王这般巅峰神王抗衡的强者，此刻两人身上的气机，已经掉落到了大帝初期层次。

    然而这一境界，哪怕是一个顿悟，都有着天差地别的战力，此刻他们在和龙灯神王交手，结果只能是被压着打！

    “神王，你去处理其他人，这两个妖族的木头就交给我了！”

    萧晨没有搭理两人，眸光转向了龙灯神王轻声说道。

    “好！”

    感受着萧晨身上澎湃的气机，龙灯神王没有丝毫的犹豫，虽然心中有着疑惑，但是此刻乃是大战之时，只能战斗之后再行探究。

    推荐一本书，《信仰诸天》好书不容错过！！！