    鹏道人以重塑的肉身强行转化为真灵本体，淋漓的鲜血将其真灵之体彻底化成了一只血鹏，然而鹏道人这种自残式的方式却是使得他在刹那间实力得到的极大的提升，磅礴的气势压得陆平等三人骇然失色。

    项老祖更是尖声大叫：“你简直就是在自取灭亡，如此强行转化血肉之躯，你的肉身便是生灵煞凝聚也必遭重创，就算能够换来暂时的实力提升又能如何？”

    说到这里，项老祖却是转而朝着陆平与龙槐老祖二人高声道：“两位道友，此人所施展秘术有着绝大隐患，我等只需固守，待得其秘术时效一过，实力必然大降，到时候便是此人死期！”

    血色大鹏傲然飞翔在虚空，冲天的气势随着他的双翅震动几乎要将龙槐老祖的九枝宝树掀翻。

    “本尊苟全性命数万年，如今反正也是长生无望，拉你们几个小修垫背泄愤，你等又能耐本尊何？”

    血鹏冷冽的眼神却是对准了神色突然变得异常焦急的项老祖，目光之中带着浓浓的嘲讽之意，接着道：“原本本尊还不敢确定，更不会相信，如今你居然如此决绝的将修为提升到真灵第二境却是令本尊再无怀疑！”

    项老祖之前脸上的气急败坏之意突然收敛的全无，整个人看上去冷静的不能再冷静，只是对于血鹏的言语并不理会，手中的攻势突然加强，数道神通连绵不绝的施展而出，其不同属性神通施展、变换的圆润程度一时间居然不弱于之前的鹏道人，而神通的威能也在霎那间提升了一个档次，使得陆平与龙槐老祖一时间脸上全是难以置信之色，只有鹏道人所化的真灵血鹏目光之中依旧是一副果然如此的神色，似乎对此并不意外。

    “两位道友莫要再迟疑，此人正在拖延时间以施展后续的手段，莫要被他的言语蛊惑！”

    项老祖之前还大声疾呼众人只要拖延时间便可战而胜之，现在却突然又招呼陆平、龙槐二人加紧出手，如此前后矛盾便是陆平与龙槐二人再迟钝也察觉到这其中必然有着绝大的隐情。

    果然，鹏道人悠然道：“那四脚蛇当年空有一身修为，最终还是被你拿来做了枪使，便是留下后手也不过是成就了一条不知所谓的木蛟，得了一些似是而非的传承记忆，便急吼吼的叫一群人前来送死！”

    鹏道人的言语令龙槐老祖的脸色阴沉如水，乾坤酒鼎干脆被他倒置，里面但凡汇聚丁点本源之气便尽数被九枝宝树吸纳，巨树垂下的枝蔓更显凌厉，每一道枝蔓抽来之时都闪烁着本源灵光，蕴含着至少一到本源神通的威能。

    真灵血鹏扫了龙槐老祖一眼，目光之中满满的不屑之意，只见血鹏双翅一振，从四周扫来的枝蔓尽数被无形的空间之力斩断，龙槐老祖惊呼一声，陆平定眼望去时，却见那宝树代表着龙槐老祖开启六境同修的六条枝桠上有三条受到了损伤，三道本源神通种子直接被血鹏的双翅震散。

    望着龙槐老祖铁青且带着一丝惊惧的脸色，陆平同样也倒吸了一口凉气，居然连神通种子都能被直接破去，此时龙槐老祖以本命灵宝布下的神通大阵可说是名存实亡，已经无法困住化为真灵血鹏的鹏道人！

    而鹏道人此时显然早已经不将眼前的大阵看在眼中，而是将注意力都放在项老祖的身上：“我等七人当年以本尊实力最强，那四脚蛇最傲，可谁又能想到原本最厚道的缩头乌龟却是最阴，居然能够隐忍到最后时刻才爆发，险些便令本尊的一切算计成空，就是本尊最终也不得不受这三万年的禁锢，嘿嘿，当年最后时刻那乌龟将造化鼎直接打落这方世界，本尊当时便有所怀疑，只是三万年时光流逝，料想没有这方世界先天本源滋养，那乌龟就算能够夺舍重生，便是以霸龟的寿元也早应当化为灰灰才是，可本尊万万料不到自己依旧还是失算了。”

    说到这里，鹏道人突然高声喝问道：“你说本尊这一切推测可对否，龟道人项元庆？”

    鹏道人的言语听在陆平与龙槐二人的耳中令两人的脸色一变再变，直到鹏道人高声喝，陆平与龙槐二人心头巨震，甚至一时间都忘记了施展本源神通继续围攻鹏道人所化的真灵血鹏。

    “不好！”

    项老祖脸色猛然一变，整个人突然脱离了战团飞速后退，那造化鼎的鼎口突然打开，一股决然不同于任何本源灵光的玄黄之气从造化鼎之中垂下，将项老祖牢牢护住，同时厉声向着陆平与龙槐二人厉声喝道：“愚蠢，此人早已到了强弩之末，你等居然被其言语所惑！”

    却见鹏道人放声大笑，趁着陆平与龙槐松懈的瞬间，真灵血鹏浑身上下血光大冒，整个真灵本体冲天而起，待得陆平与龙槐二人反应过来再想要出手的时候却是已经晚了，鹏道人已然一举冲破了灵宝巨树的禁锢。

    脱离了龙槐老祖以本命灵宝所化大阵的禁锢，鹏道人并未再行躲避或者逃离，反而依旧处于三人的包围之中，只是此时的真灵血鹏果真如项老祖之前所言已经到了强弩之末，浑身上下的血光正从真灵本体之上挥发逸散，生灵煞所化的煞气正向着整个通道空间之中弥漫。

    “你不逃？”

    项老祖脸上的疑惑之色一闪而过，一股巍然的气质不知什么时候出现在了项老祖的身上，此时他的修为依旧不过是真灵第一境，但整个人看上去却有了一种与鹏道人分庭抗礼的威势。

    庞大的血鹏本体正在收缩，浑身上下的骨肉蠕动，真灵本体慢慢的重新回归到了之前的肉身状态，鹏道人冷声笑道：“为何要逃？”

    项老祖冷峻的神色看不到一丝表情，道：“你逃不出去的！”

    鹏道人丝毫不以为意，反而“呵呵”笑道：“你果真是那只缩头乌龟！”

    说罢目光抬起审视一般看向了项老祖头顶的造化鼎，道：“不曾想你还有如此手段，这宝鼎居然能够保你一丝真灵数万年不灭，更想不到的是数万年的时光消磨，你居然还能够夺舍一具血裔的真灵之身。”