
“几位还有事？”凤九眸光一转，扫了那几名仙尊一眼。
　　
　　听到这话，几人一怔，连忙道：“没有了，那，我们先告辞了。”也不知留在这里说什么好，于是，几人还是行了一礼后便转身离开。
　　
　　在几人离开后，凤九让他们将尸体都处理了一下，一行人便也换了个干净点的地方休息。
　　
　　夜色下，轩辕墨泽交待了影一和灰狼两人先行一步，去登仙梯那里查看一番，凤九担心他们会遇到强者，便让火凤跟他们一起去，于是，两人一兽趁着夜色便往深处而去。
　　
　　次日清晨，凤九在灏儿的哭声中醒了过来，她看了下睡在她怀中的孩子，伸手一摸，一手都是湿的，便唤着：“冷霜，帮灏儿换下衣服。”
　　
　　“是。”冷霜上前来将孩子抱了过去。
　　
　　凤九朝周围一看，没看到轩辕墨泽，便一旁的冷华：“他呢？”
　　
　　“阎主去了洗漱，前面不远处有一处泉眼，他就在那里。”冷华说着。
　　
　　闻言，凤九点了点头，起身拢了拢微乱的墨发，打了个哈欠：“今天我们就不走了，在这里等着灰狼他们回来吧！”
　　
　　“好。”几人应着，见都醒了，便准备着吃食。几人有的人熬粥，有的人简单的用几块石头堆起的小灶炒着几道菜。
　　
　　他们的空间中有着不少的食物和工具，只要搭起火来，想吃什么便能做出什么来，倒不像是在野外森林之中，反而像是在自家后院般自在。
　　
　　凤九也往那泉眼处走去，准备简单洗漱一般，来到那里，就见轩辕墨泽从前面走来。
　　
　　“你洗漱好了？”凤九问着，见他手里好像拿着什么一般，便探头看了一眼。
　　
　　“是山莓，我刚在前面看到长了不少，就摘了一些给你吃。”他将用叶子包着的山莓递了过去：“可以直接吃，我洗过了。”
　　
　　“咦？竟有这东西，这山莓酸酸甜甜的，味道极好。”凤九一见，眼睛顿时眯成了月牙，她开心的接过，笑盈盈的道：“谢谢。”
　　
　　“傻瓜，跟我说什么谢谢。”他宠溺的摇了摇头笑说着。
　　
　　“在哪摘的？还有吗？我们再去摘多一些。”凤九说着，拿起一枚吃着，又送了一枚到他唇边。
　　
　　轩辕墨泽张开唇吃着，一边道：“那边有一大片，想吃我们再去摘。”
　　
　　“好，我先去洗个脸。”
　　
　　于是，轩辕墨泽陪她往泉眼处走去，待她洗漱好，便带她去那片生长着山莓的地方：“就是这里，你看，有一大片。”
　　
　　“哗！还真不少。”她惊喜的看着眼前红彤彤垂落着的山莓，眼睛笑眯了起来：“这些山莓要是做成果酱果汁，那也是极好吃的，不行，我得趁着灰狼他们还没回来，把这一片都摘完了。”
　　
　　她拿出东西来装着，正在迈步进去，就让轩辕墨泽拉住了，她回头看了他一眼，问：“怎么啦？”
　　
　　“这些山莓有刺，你在这里站着就好，我帮你摘。”轩辕墨泽说着，卷起衣袍才走了进去。
　　
　　：。：
　　
