    

    
肖恩收回思绪，对众人说道：“但是看日本队本届赛事的表现，他们丢球有点多啊。”

    
殷铁生点头道：“是的，这与他们更崇尚进攻的打法有关。”

    
李?叹道：“说实话，在足球这方面我们还是要佩服日本的，在亚洲范围内，日本的青少年足球基础是最好的，他们的学生联赛上座率十分惊人，而日本足协也制定了未来冲击世界杯冠军的计划。

    
在这个背景下，日本足球本身与巴西足球就渊源颇深，他们崇尚进攻也在情理之中。”

    
肖恩若有所思地看了一会儿日本队的比赛片段，不多时，有服务员给送餐进来，肖恩望向众人，问道：“你们谁还吃点？”

    
大家笑着摇摇头。

    
肖恩一边吃饭一边与大家进行讨论。

    
等看了两遍日本队本届大赛四场比赛的比赛精华片段之后，肖恩的饭也吃完了，正喝着水，殷铁生对他说道：“上一场我们战胜韩国队其实很惊险，如果没有你扳平比分那个进球，还有李荣来的下场，可能我们很难扭转颓势。”

    
只有肖恩知道，即便李荣来下场了，假如他没有使用上帝时刻的话，那么中国队最终还会被韩国队逼平！

    
而至于扳平之后是否会被韩国队反逆转，这就无从得知了。

    
不过殷铁生的看法令肖恩很高兴，主教练没有盲目地乐观，赛后具体分析总结比赛时，能够看到其中风险，这就很好。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
殷铁生接着说道：“我们有一种担心，如果下一场比赛日本队采取与韩国队相同的打法，我们可能会遇到更大的麻烦，因为日本队球员的个人技术能力综合来看要比韩国队略强，而他们更擅长进攻型的打法，所以进攻威胁也要比韩国队更强，当我们分析了日本队的球员特点之后，带来的忧虑就是如何在与日本队的对抗中找寻到新的出路，在战术进行调整，所以找你来，听听你的意见。”

    
肖恩恍然大悟，说到底是中国队教练组黔驴技穷了。

    
现在全世界都知道肖恩是中国队最致命的武器，如果硬要说韩国队是被肖恩击败，倒不如说他们过于保守最终拖累了他们，假如在领先之后抓住中国队加强进攻的时机而继续狂轰滥炸，也许在肖恩扳平比分之前韩国队就已经锁定胜局了。

    
所以韩国队输给中国队也有他们自身的问题。

    
但这个问题似乎在日本队身上不会出现，看看日本队本届赛事的表现就知道他们崇尚进攻，有点儿像是追求比对手多进一个球的架势。

    
既然是讨论，肖恩便将自己的经验说出来。

    
“当我在荷兰踢球的时候，还基本上没有遇到过被对手重点盯防的情况，这与荷兰联赛的风格有关，也跟我效力球队不受重视有关，即便在阿尔克马尔也基本上没怎么遇到过。

    
但是在法甲，我记得很清楚在联赛下半程我遇到这样的情况越来越多，勒冈采取的战术调整则是让球队其他球员为我服务，对手越是对我进行严密盯防，那么我周围会有更多队友对我进行支援，从中场，中锋，边后卫，大家一起在强攻我这一点，然后预备另一名球员随时准备在远点接应，因为对手会不断地增加投入来我这边，那么相应的，其他防守区域的兵力就会削弱。

    
简单地说就是以我为中心强攻，强攻有效打穿对手的防线，那么战术效果达成，如果强攻不能打穿对手防线，创造出转移进攻制造出其不意的进攻效果也是比较好的结果。

    
假如进攻投入是6名球员，那么在区域分布上基本上可以看做是51，我身边有四名队友随时接应和传切配合，单独出来的1就在较远区域埋伏，随时快速插上形成意外进攻点。

    
这样的打法在法甲很有效，主要还是法甲整体的技战术水平不高，法甲太多黑人球员了，他们的技战术素养比起传统

    
欧洲白人球员要低很多，也就很难形成技战术上的团结与默契。

    
在德甲的时候，海因克斯虽然也会效仿勒冈，大概这是一种很常见的战术，但是他会采用另一种打法，那就是声东击西，对手投入太多兵力来盯防我，那么他就反其道行之，让球队的进攻重心进行转移，我在左路，球队就强攻右路，只要右路打出威胁，对手就不得不回援那边，假如放松了对我的防守，那么我就会有发挥的空间，这个时候球队的进攻转移也会及时跟上，当然，这对球队整体的技战术素养，比赛阅读能力要求更高！

    
不过有一点我要说明的是，无论在法甲还是在德甲，我所经历的情况是球队基本上是要打攻坚战的，而中国队面对日本队，肯定不会主动压迫对手采取进攻姿态。

    
在整体形势与战术背景不同的情况下，我们也应该具体情况具体分析。”

    
众人神色认真专注，殷铁生沉思片刻后说道：“你说的第一种打法，在巴黎圣日耳曼或许行得通，但是在中国队可能行不通，因为人越是集中在一个区域内，越容易出现失误，我们在小范围内的技术与反应能力终究还是比较差的。”

    
肖恩想了想后很认同殷铁生的观点。

    
其实经历过杜伊科维奇时代的混乱之后，中国队经历了世界杯上的成功，更让殷铁生坚定不移地相信中国队不能够效仿其他强队的打法，还是要根据自身情况摸索出一套能够将球队特点发挥到极限的战术。

    
李?接着说道：“可让我们放弃你这一点不用，而在别的区域强攻，我觉得这恐怕也不会收到好的效果，国家队没有征召你入选的时候，我们打的亚预赛和一些热身赛上，球员的整体表现就差不多还是老样子，只不过球员的拼劲，战斗精神面貌比过去更好了，但整体配合而言，没有太明显的进步，或许球队也已经对你产生了依赖，大家也更喜欢死心塌地地做防守，然后把反击任务交给你和另外两三名球员就好了。”

    
肖恩面露苦笑，这种情况的出现，也不知道是好还是坏，但他也知道这种情况在欧洲足坛也很常见。

    
像罗马在很长一段时间里对托蒂的依赖就很强，队友们的工作似乎就是把球传给托蒂，这是信任托蒂吗？不是，这是要把托蒂累死，赢了，托蒂还是那个万众瞩目的托蒂，输了，托蒂就是替罪羊。

    
放在中国队也是如此，但凡中国队输掉了关键比赛，肖恩必然是首当其中的责任人，这大概也是巨星该承受的责任吧。

    
看看葡萄牙和阿根廷输球之后，媒体对c罗纳尔多和梅西的穷追猛打也就释然了。

    
殷铁生思考良久之后走到了前台的战术板旁边，他画出了中国队451的反击阵型，然后对肖恩说道：“你看这样行不行。”

    
众人的注意力都望向了殷铁生，只见他将中锋位置，也就是肖恩打的位置画了一个箭头，从对方禁区前的位置直接一条箭头来到了中圈！

    
然后，中场中前卫位置也画了一个向后的箭头，本来中国队的三名中场中路球员是两名后卫加一个中前卫的组合，现在则变成了碟形三后腰！

    
最后殷铁生在两名边路球员位置前也分别画了两个箭头，直指对方禁区左肋与右肋地带！

    
众人顿时眼前一亮！

    
肖恩心领神会，殷铁生是要自己做出牺牲，他既要为队友进行牵制，又要为队友创造机会！

    
他没有犹豫，点头道：“行！”

    
李?欣然道：“不过这样的打法要求我们在边路球员和中场球员两方面都做出一定的调整，边路球员要有足够的体能和把握机会能力，中场球员不能纯防守，也要有输送威胁球的能力！”

    
殷铁生微笑道：“没错，所以我们现在要好好考虑一下该如何排兵布阵了。”

    
肖恩见到大家如此

    
积极地思考破敌之策，不管外界如何看待中国队，中国足球又如何孱弱不堪，未来到底有没有希望，这些都不重要了。

    
最起码现在在这间会议室中，大家共同努力来帮助中国队进步和实现冲击亚洲杯的目标，这就是中国足球之大幸！

    
日本队在打完1/4决赛之后有两天休息时间，中国队则只有两天。

    
在赛前新闻发布会上，殷铁生就一反常态地说出了一番话。

    
“与日本队的比赛将会考验中国队的意志，好消息是我们有肖恩，在与韩国队的比赛中他力挽狂澜，日本队的防守数据看起来比韩国队要糟糕一些，我们希望尽可能地让肖恩发挥出他的作用与威胁，帮助我们取得胜利！”

    
上一次中国队与日本队交手还是在2004年亚洲杯决赛上，中国队0:3惨败给日本队在家门口痛失冠军。

    
虽然在2010年南非世界杯预选赛上，肖恩率领中国队已经对日本队完成了复仇，不过最终日本队还是杀入了世界杯，所以在诸多中国球迷看来，即将到来的亚洲杯半决赛，才是中国队向日本队复仇的机会！

