    武者，要耐得住寂寞。

    不管是方平两人，还是蔷薇王，其实都耐得住寂寞。

    整整一个白天！

    两人没有发现蔷薇王，那家伙不知道躲哪去了。

    而这个白天，方平和王金洋也不再交流，如同真的石头，一动不动地缩在墙壁中。

    鞭笞，还在继续。

    这些地窟武者，根本没把人类武者当人，耗空了他们的气血之力，丢给他们一些能源石，你不抓紧时间吸收恢复，他们照样鞭笞你。

    方平隔着这么远，都能看到血花溅射。

    被俘虏的人类武者，此刻只剩下6人。

    死了多少，方平不知道，可这6人，都是衣衫褴褛，身上满是血痕。

    所有人都如同哑巴，不管是人类武者，还是地窟武者，都不再说话，除了鞭笞声，偌大的封禁之界，没有任何声音。

    两位九品强者，也不是一直呆在原地，有时候会四处走动。

    甚至，还会往后方走去，也许是去查看禁忌海对面的情况，看看镇星城的人是否抵达。

    黑夜，再次来临。

    地窟第三夜。

    当夜晚来临的那一刻，界壁前方，几位强者有些动静了。

    一位八品强者，不知从何处赶来，低声说了几句什么，方平哪怕耳力不错，此刻也没听到。

    可下一刻，方平猜测，是镇星城的人来了。

    因为，这些地窟强者，忽然抓住张清南这些人，迅速消失在了界壁前。

    王金洋微微动了动，不过还是压下了冲动，迅速恢复了平静。

    远处，也有一些声响传来，那是有人交手的能量波动……不，还有气血波动。

    方平感受到了，的确是人类的强者！

    镇星城的人来了！

    就在铁木众人消失没多久，一道朗声传来，“铁木！出来吧，难道你以为你能瞒得住我？”

    “杨道宏！”

    这一声话语，不是地窟语，而是汉语，方平瞳孔一缩！

    果然！

    禁区的人懂人类语言！

    不止是懂，他们和人类还熟悉，这位禁区的强者，居然认识杨道宏，而杨道宏也认识他。

    铁木，很快出现在界壁之前，阴沉道：“杨道宏，怎么，镇星城就来了你一人？”

    至于其他的几位七八品，被他直接无视了。

    七八品武者，多了的确可以围攻九品，可也要看什么九品。

    禁区九品，实力本就比一些城主要强大，再佩上九品神兵，这些七八品武者，想围杀这种九品，那就是找死。

    “收拾你，我一人足够了！”

    杨道宏的声音远远传来，接着又大声笑道：“60年来，你我交手上百次，铁木，让你们的人一起出来吧，你一个人可不行！

    羽冥和铁羽这二位，应该也在吧？”

    “杨道宏，你觉得你一个人，可以胜我们三人？”铁木声音冷厉，冷笑道：“你真王祖宗已经死了，难道你觉得如今还是当初？

    若不是你有个好祖宗，就凭你杨道宏，也配和我铁木相提并论！”

    “可笑！”

    杨道宏低哼一声，冷冷道：“铁木，退出界域之地，若不然，这次你必死无疑！”

    “那就试试！”

    话落，半空中，一道身影闪现，妖娆女子娇笑道：“杨家主，久违了。”

    “羽冥，只有你吗？”杨道宏淡淡道：“铁羽难道死了？”

    不等他们回话，杨道宏忽然笑道：“大概是死了，若不然，隐藏没有意义，你们要来，我也要来，本就是大家心知肚明的事。有意思……触动了封禁之界？”

    “哼！”

    铁木冷哼一声，再度开口道：“杨道宏，开启封禁之界，让你安全退去，否则，你这次必死！”

    “……”

    墙壁中。

    方平忍不住骂道：“玛德，打啊，嘴炮个毛线！”

    王金洋眼角抽动，低声道：“别出声……”

    “他们哪有时间慢慢来扫描我们……”方平不以为意，冷哼道：“镇星城的家伙，和这些人可是熟悉的很。

    玛德，我现在都怀疑，他们都是一伙的！

    就算不是一伙的，肯定打的也不是那么凶残，看看，见面还聊上了。”

    “不至于，真要是一伙的，咱们人类就没的打了，12位绝巅可都是出自镇星城，甚至包括李司令也是，不过只是没有我们这么直接罢了。”

    王金洋否定了方平的说法。

    双方真要是一伙的，那人类的确没的打了。

    只能说，这些站在最高层的人物，和底层的武者稍有差距，不是见面就开杀的那种。

    方平自然知道这个，不过还是皱眉道：“尽量不要和镇星城的人有接触，这次我们只靠自己，镇星城也许在意的只是人类，而不是我们这些人。

    别没死在敌人手上，被他们弄死了，那就不划算了。

    禁区这边，两九品，两八品， 4个七品……不过还有个没来，应该是在看守张老师他们。

     镇星城这边，就一个九品，两个八品，3个七品……这是有人半路上陨落了？”

    镇星城来的时候，人比现在多。

     方平记得，他们在下地窟之前，有5位七品的。

    现在看来，也陨落了两人。

    方平不知道，他们其实有一人陨落在了天南城那边，剩下的一人才是死在了半路上。

     从禁忌海边缘走，这些人提前一步离开，却是和杨道宏一起抵达，不知道是没办法，只能等待，还是特意等杨道宏一起。

    这些，方平也不是太在意。

    说实话，他对镇星城的人没什么感情可言。

    虽说镇星城的老祖宗镇守御海山，让人类安全数百年，这个方平是佩服，感激的。

    可镇星城的人，与世隔绝，极少有人出现在地窟战场上，这就让方平对他们不是太感冒了。

    他们也许有他们的任务，他们的目的。

    可方平没看到，他只认自己看到的。

    他看到很多宗师在地窟浴血厮杀，看到很多宗师与敌同归于尽，也看到大量的宗师子女在前线厮杀不断，战死无数。

    田牧全家老少，皆战死在地窟。

    东林陈家，陈家声一家老小，除了陈家声这根独苗，全部战死。

    这些人，方平是佩服，尊敬的。

    而镇星城的人……可能还是距离太远的缘故，没有太多的代入感。

    也许等哪天，方平知道了，看到了，这些人在禁区和地窟武者厮杀、流血，那他大概就不会产生这种排斥感了。

    现在看镇星城的人和对方聊的起劲，方平不是太对胃口。

    他感觉不对胃口，王金洋则是低声道：“别说别人，你也一样的性子，你要是站在他们的位置，也许会聊的更久，聊完了再下黑手……”

    “怎么……”

    方平还没说完，事实证明，老王真的牛叉，预感太强了！

    双方互相下黑手了！

    就在他们聊天的这片刻功夫，两边的人靠近了！

    然后，双方各有一位七品冲入了对方阵营。

    再然后……自爆了！

    轰轰！

    惊天的两声爆炸声响起！

    下一刻，一股强大到仿佛要秒杀所有人的精神攻击扫荡整座城市。

    方平脸色绿到了极致！

    老子真的低估你们了！

    小看你们了！

    这他么是要同归于尽啊！

    镇星城的爷们，之前方平还不是太感冒，现在得说一声“真爷们！”

    说归说，两方人马距离他们不是太远，也就三四千米而已。

    这下子，两大七品自爆，主动攻击封禁之界，七品自爆的力量，有多强？

    而封禁之界反击的力量，那更是比这个强的多！

    方平都快疯了，这时候他们不能动，动了被发现就得死。

    可那强烈精神力攻击却是四处扫射，他们距离这么近，自然也在扫射的范围内。

    “噗噗噗……”

    一连串噗嗤声响起，微不可闻，那是方平的精神力屏障被一次次击穿。

    墙壁……也开始摇晃起来。

    精神力攻击，虽然不是针对他们而来，也不是针对墙壁而来，可这时候，墙壁开始剧烈摇晃。

    方平脸色惨白，别塌！

    千万别塌！

    塌了，他和老王摔出墙壁，就完蛋了。

    此刻的方平，不但要给自己和老王布防，还得小心谨慎地护着墙壁。

    好在，封禁之界的反击只在一小片地方，并非那种大规模的针对。

    可墙壁依旧是摇晃了半天，方平的精神力屏障，也不击破了数次，这才渐渐平息下来。

    这里的封禁之界……方平此刻有些怀疑，也许是当年为了禁止武者在城内动手而布下的！

    这并不是什么特意弄出来的杀人利器，也许只是当年的主人，不想让人在城市内动手，所以作出的限制罢了。

    既然是这种预防设置，那就不会波及太广，要不然，一座城池岂不是毁在了自己手上。

    方平因为距离远，还有闲心想这些。

    而镇星城和禁区的人，此刻却是没心思想这个了。

    双方大概都没料到，对方这么带种，上来就让人自爆，干同归于尽的事。

    两位七品，针对的都是彼此的九品武者。

    七品武者，一心要自爆，九品都拦不住，只能跑。

    远处，杨道宏和铁木几位九品，在七品自爆的一刹那，就各自疯狂逃离而去。

    各自退出数千米，双方这才再次恢复了安静。

    仿佛，刚刚两位七品的自爆，完全没发生一般。

    此时，空中的精神力攻击也消失不见，这种爆发，只是短时间的爆发。

    然而，这两位七品的自爆，也不是毫无建树。

    镇星城这边，除了杨道宏，其他人，人人脸色惨白。

    铁木众人，比他们还惨，两位九品都受了伤，他们本就不是全盛状态。

    至于其他七八品，更惨。

    “真够爷们的！”

    墙壁中，方平小声道：“倒是小看这些家伙了……不，小看这些宗师了。”

    此刻，方平改了口，宗师，还是当之无愧的。

    自爆杀敌！

    这活让方平来，他真的不敢，也不干。

    这是存了必死之心来界域之地的？

    就在方平感慨之际，杨道宏开口了：“铁木，别逼我们！大不了，大家一起死！老祖陨落，我杨家本就不想苟活于世，这次迎不回老祖遗蜕，那就一起死在这！”

    杨道宏说的是坚定无比！

    刚刚自爆的那人，也是杨家的一位老人，可惜，因为双方都冲了出来，彼此有些发滞，给了九品逃离的时间。

    要不然，大意之下，九品也得被反杀。

    杨道宏坚定无比，铁木也是冷冷道：“你以为能吓到我们？你杨道宏真要迎回了真王遗蜕，松王也不会放过我们，大不了一起死在这！”

    羽冥娇笑道：“杨道宏，现在连真王遗蜕都没看到，界域之地还不知道有多少危机，若不如，我们一起进入如何？

    到时候，再各凭本事？

    难道你甘心，死了都没看到你家真王祖宗的尸体？

    你就一点不好奇，杨真王为何会进入界域之地，陨落与此？

    连真王都陨落了，还不知道有多少危机潜伏，你我虽然敌对，可在没有看到真王遗蜕之前，拼个你死我活，没有意义。

    就算你我现在都同归于尽了，真王遗蜕在这，迟早还会有人再来的。”

    杨道宏冷冷道：“哪怕让老祖葬在界域之地，我也不会和你们同流合污！想进界域之地，做梦！”

    “冥顽不灵！”

    铁木低喝一声，神兵瞬间呈现，陡然杀向杨道宏。

    杨道宏也是同样神兵呈现，瞬间和对方碰撞到了一起，双方这次都在低空战斗，力量控制到了极限。

    嘴上说着同归于尽，可不到万不得已，谁愿意真的死在这？

    ……

    这些高品战斗，余波并不是太强。

    这一次，大家都控制了力量，没让力量过度溢散，造成封禁之界的反击。

    不得不说，杨道宏挺强的。

    也许，他的神兵也极强。

    方平甚至怀疑，这位不比南云月这些人弱多少，此刻以一对二，居然打的不分胜负，甚至隐隐占据了一点上风，可能和两人状态不是太好有关。

    “别波及我们这边……别来这边打，走远点打。”

    方平小声嘀咕了几句，也没再看他们，而是转身透过后方的洞口，小声道：“找蔷薇城主，那家伙大概准备坐收渔翁之利，应该距离这边不是太远。”

    王金洋不用他提醒，已经开始找，不过脸色还是有些惨白，小声道：“方平……我边上有个大洞！”

    方平侧头看了一眼，咽了咽口水。

    刚刚前面的那次爆发，虽然没让墙壁倒塌，可一些冲击，也造成了老王边上出现了一个穿透性的洞口。

    老王不说，他还没看到，这时候老王开口，方平才有些紧张道：“没……没事……一个洞而已，怕什么，谁还钻到这小洞里来看你……”

    正说着，一块碎石快速撞击而来，直接穿透了墙壁，方平的身边，也出现了一个通透的洞口。

    方平咽了咽口水，这次真紧张了，“好好的在墙壁上打洞干嘛……这他么太危险了……”

    王金洋无语，这不是你的主意吗？

    没时间理会他，王金洋忽然道：“你看，那边是不是蔷薇城主？”

    方平顺着他指的方向看了过去，远处，一栋破损的建筑中，隐隐约约地看到一抹衣角的模样，老王的眼神，不是一般的好。

    方平没敢探测，仔细盯着看了一会，轻声道：“很有可能！这家伙胆子不小，距离他们不到10里路，就不怕被发现？这是打的什么主意？难不成还想一网打尽？”

    蔷薇城主到现在都不现身，方平也不知道这家伙到底怎么想的。

    禁区的人在这边滞留到现在，都没打开界壁，进入内围。

    蔷薇城主既然是为了绝巅尸体来的，那他又想怎么混进去？

    以方平的判断，界壁就算被打开了，也只是片刻的功夫，这家伙难道在这些九品眼皮子底下，硬闯进去？一时间，方平也不太好确定，这家伙打的什么主意了。

     “算了，不管他怎么想的，得让他参战才行……”

    王金洋皱眉道：“他毕竟是地窟的人，一旦参战，围攻杨大宗师怎么办？”

    “这倒也是……”

    方平略显头疼，镇星城的人来的早了点，稍微晚点的话，他先引诱禁区的人和蔷薇城主交手才对。

    可惜，计划赶不上变化。

    他也没想到，镇星城的人一来就和对方干上了。

    “镇星城的人在，有些碍事啊。”

    方平咕哝一句，这引出了蔷薇城主，又怕他和禁区的人一起围攻杨道宏，不引出来，那双方打的精疲力尽，岂不是便宜这家伙了？

    “不管了！只能赌一把了！杨大宗师也不傻，对方真要冒头了，他肯定会撤……也难说，他本来就好像准备以一敌三，也许还有杀手锏！

    真要都打的半死不活的……也许就到了我出场的时候了！”

    方平磨了磨牙根，现在引出蔷薇城主还有转机，真要等杨道宏和铁木这些人打的无力了，那蔷薇城主这位九品，真的无人可制了。

    这家伙潜藏到现在不出来，禁区的人恐怕也不会那么傻，真的对他信任有加。

    九品都活成精了，先联手干掉蔷薇城主都有可能。

     想通了这些，方平深吸一口气，精神力开始溢散。

    等到远处再次飙射来一些碎石，方平精神力陡然出动，开始操控这些碎石，瞬间射向蔷薇城主躲藏的地方。

    ……

    “砰！”

    碎石飙射，撞毁了一些墙壁。

    墙角处，蔷薇王脸色漆黑！

    玛德，都距离那边这么远了，怎么还有这么大的威力？

    那些人战斗的时候，力量控制到了极限，按理说，这么远，碎石都没余力了才对。

    不……应该都没办法飙射过来才对。

    瞥了一眼远处半空的几位七八品武者，蔷薇王心中轻哼一声，显然，肯定是这些人，有人对力量的掌控不高，导致余力难收，无法控制力度。

    想到这，蔷薇王心中有些无奈，界域之地虽然很大，更是贯穿整个南十一域。

    可这边，是界壁最薄弱的区域，要不然，他真想一走了之算了。

    至于打开界壁，他未必要依靠禁区和镇星城的人。

    既然敢来界域之地，他自然也是有把握的。

    “不过……哪怕能进去，最好也要干掉他们！”

    蔷薇王心中想着这些，眼神阴翳。

    这些人不死，那他就没办法开启界壁，就算开启了，这些人都跟了进来，他一个人可不是对手。

    如今，也是一个机会，绝佳的好机会。

    这些人都不知道他进来了，只要双方打的能量耗空，不灭神无法恢复……那就是一举斩杀所有人的机会。

    这些九品，单靠身体强度，未必比七八品弱多少。

    可那是对七八品而言，他也是九品，现在处于全盛状态。

    到了那时候，可就由不得他们了。

    斩杀了这些人……自己不但可以增加进入界域之地的机会，还有希望独吞真王遗蜕，安心地跨入真王境，不用担心被打扰。

    “打吧打吧，待会都得死！”

    蔷薇王心中刚想着这些，几块碎石再次飙射而来，击穿了一些墙壁！

    “混蛋！”

    蔷薇王心中狂骂，他选的这处地方，距离那边很远，按理说无法被波及的！

    而且，这座残破的城池很大，为何老是朝这边波及？

    自从这次复生通道开启，他就没有一次顺利过！

    蔷薇王都快想杀人了！

    而让他更想杀人的事情发生了！

    就在此刻，一块巨大的石头飙射了过来。

    看到这一幕，蔷薇王脸色微变，小心翼翼地探出一些精神力，没敢探出太远，怕引起注意。

    探出这缕精神力，小心地控制住飙射来的巨石，没让巨石撞击上房屋。

    等巨石轻轻落下，蔷薇王心中微微松了口气，还好，距离挺远，对方也没大范围释放不灭神，毕竟此地乱释放精神力，容易造成封禁之界反击，高空还有空间裂缝，也容易被波及。

    这样情况下，距离数千米之遥，被察觉的概率不大。

    ……

    墙壁中。

    方平低骂一声，接着眼神一亮，咬牙道：“乱吧！老子看你死不死！”

    话落，方平精神力忽然全部爆发，操控一枚小石子飙射而出！

    这一次，不是对蔷薇王，而是对着不远处两位交手的七品武者而去。

    小石子飙射而出，直奔两人而去。

    正在交手的两人，感受到石子袭来，都是微微一滞，接着两人同时暴喝道：“谁！”

    “还有人在！”

    这话一出，杨道宏几人也停滞了一下，接着精神力迅速朝四处散开。

    这下子，躲在远处的蔷薇王真要骂娘了！

    怎么回事？

    难道此地还有别人在？

    可此刻，他顾不得想这些了！

    这些九品武者，精神力开始扫射，他藏不住的。

    不等几人发现他，蔷薇王冲天而起，迅速朝远处逃离！

    现在这情况，他出现在这，说不清，双方可能会联手灭杀他。

    他一现身，杨道宏脸色一边，低喝道：“蔷薇城主！”

    “竹命，是你，混蛋！”

    铁木也是脸色铁青，暴怒无比，竹命居然潜伏在这！

    他居然潜伏在这！

    违背了禁区的命令，他的目的都不用猜了，甚至还打着灭杀他们所有人的主意。

    “杨道宏！先杀了他！”

    这一刻，铁木没有丝毫犹豫，直接开始要和杨道宏合作，这种背叛禁区的九品，不能留下来！

    杨道宏也是脸色一变，却是哼道：“你们自己的事，我镇星城不会参与！”

    “蠢货，你想看我们两败俱伤？别痴心妄想，哪怕真的给了这叛徒，也不会给你复生之地再多一位真王的机会，杀了他，我们还可以继续争夺，要不然，我就联手他先杀了你！”

    说是这么说，可蔷薇王在这，背叛之心已经昭然若揭，联手蔷薇王，那更危险。

    杨道宏闻言，眼神微动，不再犹豫，瞬间飙射而出！

    下一刻，三大九品都同时朝蔷薇王追了过去。

    而剩下的七八品武者……还在继续战斗！

    这诡异的一幕，看的方平都发呆。

    好奇特的场景！

    镇星城和禁区的七八品在战斗，两家的九品却是联手去杀另外一个地窟城主……这一幕说出去，恐怕都没人信！

     老王也是一脸懵，懵完了，忍不住骂道：“你太冒险了！”

    刚刚蔷薇王真要能憋住，是先发现蔷薇王，还是先发现他们俩，不好说。

    隐藏气息，不代表真的一点痕迹都没留下。

    起码，真要仔细辨别，石子上附带的精神力印记，是不是蔷薇王的，那些强者是可以判别出来的。

    当然，这种情况下，仔细去判别的武者，恐怕也少。

    方平，完全就是在赌。

    方平也不吭声，本就是在赌，自从进了地窟，就一直在赌，没什么好说的。

    远方，已经爆发出了强大至极的能量波动，九品的强者，应该是追上了蔷薇王了。

    毕竟大家相距不远，九品隔着这么远，隔空战斗都行。

    “打吧打吧，都打残了才好。”

    方平心中念叨着，一动不动，继续装起了石头。

    越乱，才越有机会。

    至于镇星城的人掺和了进来，方平也没办法，他还控制不了这些高品强者的行动。

    甚至……方平还想着，双方都打残了最好。

    镇星城的人知道他在这，还不知道有何想法。

    都打残了，他出面解决残局，占据主动，到时候灭杀了地窟众人，打晕了这些家伙……应该不算坑人吧？

    将性命交给一群不熟悉的人手上，这可不是方平的风格。