    舒默雪有些急，想要说什么，却被雅娜握住手制止了。

    “我好不容易鼓起勇气的，就让我说吧。”

    舒默雪抿了下唇，没有说话。

    雅娜吸了吸鼻子，尽量让自己平静地说：“你还记得三年前，我代替你去警察局吗？那一次，其实……就是萧弋宸在找你。”

    舒默雪怔了下，雅娜心里微疼，然后继续说：“萧弋宸很兴师动众地来找你了，因为他和霆霆长的好像，我猜测到他就是当年那个男人，可我害怕告诉你之后，你就带着孩子去找他了，我不想要你们离开我，所以我骗你说是个老人家在找孙女。”

    “之后，我又用各种借口不让你出门，怕你们会在大街上遇到，我还给宝贝们用药让他们出疹子，不让他们到院子里面去玩耍。我心惊胆战了十几天，直到确定那个男人已经走了，才敢放下心来。”

    “默雪，你恨我吧，你打我骂我杀了我，我都没有怨言，这三年我一直活在对你的愧疚中无法原谅自己，我想过，只要我尽最大的努力赚钱养家，就能补偿你和宝贝们，可我知道我错了，我真的好自私，我呜呜——”

    到最后雅娜真的没有勇气去看默雪那双饱含震惊的眸子，她怕接下来她看到的就会是失望，是痛恨，是冷漠。

    她自私地背叛着她和默雪这么多年的情义，她还冒着风险给宝贝们用药，枉她口口声声说自己爱她们，她的爱，就是阻挠她们拥有幸福完整的家，她还有什么脸活着面对自己的不堪？

    舒默雪十分震惊，一双杏眼不可思议地看着崔雅娜。

    怨吗？是有一点吧，可她怨的只是雅娜竟然给宝贝们用药出疹子，万一出事了怎么办？

    时间静默良久，久到崔雅娜的内心绝望到一片荒凉，仿佛生命陷入死一般的沉寂。

    “唉~”舒默雪倏然重重地叹了一口气，重新抱住崔雅娜，“都过去了，这六年来，我们一家相濡以沫地在一起，我知道你对宝贝们的爱一点儿都不少于我这个做妈咪的，我也相信当时你的心里一定也很痛苦，我应该理解你的。“

    “雅娜，答应我，别再做傻事了，也别再胡思乱想。虽然萧弋宸对我还有孩子来说，是个重要的人，但是你对我们来说也同样重要。你有没有想过，如果你真出了什么事，我和宝贝们这一辈子都不会快乐的。”

    “默雪？”

    莹亮的泪珠悬在卷翘的睫羽上，像是草叶上忘记掉下来珍珠，闪闪发光。

    她木讷地问，“你难道不怪我？如果不是我，你和宝贝们早就回到萧弋宸身边了，是我耽误了你们三年的幸福时光啊，你不恨我吗？”

    “傻姑娘，这三年我们在一起也很幸福啊，于我和宝贝们来说，不过就是和萧弋宸晚聚了三年，其它的没什么不一样，我怎么会恨你呢？”

    舒默雪抵着雅娜的额头，感叹道，“雅娜，你已经是我在这个世界上非常非常重要的亲人，所以不管你做了什么，我都不会恨你的，我相信你对我也是这样，是不是？”

    “默雪——”崔雅娜痛哭失声，心内五味杂陈。

    她以为以后的每一天她都要泣血般吞食着孤独的苦果，那是她犯下的罪孽。

    没想到默雪会说还要她，他们还要她……

    两个女人刚从楼上下来，就闻到整个客厅都飘着一股子姜水的味道。

    舒默雪耸着鼻子嗅了下，然后皱起了眉头。

    这是熬了多少姜汤啊？沈御琛该不是把她家所有的姜都熬了吧。

    默雪和雅娜不会做饭，家里除了速冻食物是没有什么食材的，但是生姜有很多，因为雅娜有头疼病，每次头疼除了舒默雪给她按摩，还要煮很多姜水泡脚洗头，才能得到缓解。

    客厅的茶几上果然放着一盆姜汤，沈御琛正端着一只碗仰头喝着，可能是姜汤熬的太浓，辣的他龇牙咧嘴，表情很是滑稽。

    “二嫂，你家的姜是过期的吧，好辣呀。”

    沈御琛吐了吐舌头，那刚劲的俊脸皱的苦巴巴的。

    舒默雪走过去，不由眼睛都撑圆了，只见一盆姜汤里面有半盆的姜，水都煮成金黄色了，比鸡汤还浓郁。

    这种黑暗姜汤，不辣才怪呢。

    就在这时，院子里突然有了动静，是杰西带着几个手下找了过来。

    舒默雪灵机一动，急忙对沈御琛说：“千万别说我们去海边的事，你二哥会生气的。”

    萧弋宸生气的后果很严重。

    沈御琛点头，其实他也不敢去触怒那头暴龙。

    眨眼间杰西就带人进了别墅，在客厅里见到舒默雪显然是松了一口气。

    “夫人，您的电话怎么打不通啊，爷很担心你呢。”

    电话？舒默雪下意识往自己的口袋里摸摸，没有。

    她忘了身上穿的衣服不是之前那一件了，手机可能在那件衣服口袋里。

    “可能没电了吧。”舒默雪干巴巴解释，指了指楼上，“我先去拿下来给手机充电。”

    舒默雪步履匆匆上了楼，杰西看着有点不解，不过也没有多想。

    杰西目光只是淡淡地扫过崔雅娜，然后就落到坐在沙发上的沈御琛身上。

    “三爷，您能解释一下您怎么会在夫人家里吗？”

    杰西有种兴师问罪的语气，而且脸色不善。

    沈御琛一下子听出了问题，顿时条件反射地从沙发上跳起来，指着杰西：“你可别胡说啊，二哥会杀了我的，我不是来找二嫂的。”

    “是吗？那为什么三爷的手机也打不通呢？”

    在医院里，萧弋宸发现小豹子好长时间没回来就派人去找，却发现人不在医院，于是就让小四去查了医院监控，结果看到舒默雪是和沈御琛一起离开的。

    萧大爷心眼儿小，媳妇儿一会儿不在眼前就不放心，得知她跟男人走了，那当时就生气了。

    尽管他知道那男人是自己的兄弟，他们什么也不可能发生，可就是忍不了媳妇和别的男人单独在一起。

    偏偏还就巧了，两个人的手机又一同关机，大爷还能忍？

    当然不能忍。

    回顾大爷刚听到这个消息，登时就从床上跳了下来，激动地手臂上的针管子都掉了。

    要不是小公主险些吓哭，大爷一定会亲自拖着病驱来抓人的。

