    

    邹玉振听得大喜，拱手道：“有劳江叔。”

    也只有邹江敢在这种时候去见邹县丞，要是换做其他人，定不敢去打扰邹县丞的兴致。

    “老爷，三少爷回来了，这是他写的几篇文章，请您过目呢。”邹江低着头，没有看钟翠兰，直接把几篇文章放到书案上：“三少爷说，他已经训斥过陆家人，陆家男人们已经老实很多，不敢再生事，请老爷放心。”

    邹县丞瞥了那几张折叠起来的白纸一眼，收回目光，看向钟翠兰的肚子，道：“告诉他，我知道了，让他先回去，明天再来请安。”

    邹县丞以前疼邹玉振，是因为邹玉振是老来子，又聪明。如今兰儿可是有孕了，肚子里这个才是他的老来子，是他威武的见证。

    再加上陆家老是给他找麻烦，他也烦了陆家，干脆晾晾振哥儿，让陆家明白他的态度。

    邹江不会拂了邹县丞的意，躬身应道：“是。”

    他转身出去把邹县丞的话，告诉邹玉振。

    邹玉振听罢，心下咯噔，目光往书房门口瞟了一眼，在听到钟翠兰假惺惺的说“老爷，不如兰儿先回避，您先见见三少爷，毕竟是老爷疼爱了多年的幼子”后，眼里聚起冷光。

    哼！钟翠兰这个贱人，早晚有一天他会让她知道，谁才是邹府的主子。

    “是，元斐这就回去，明天再来给爹请安，辛苦江叔了。”邹玉振朝着书房门口作揖，声音大了几分，恭敬的道：“儿子先行告退。”

    邹玉振在书房吃瘪，邹玉婉在邹夫人哪里也没有讨到好。

    邹夫人被陆姨娘压了二十年，近来总算是扬眉吐气，见邹玉婉来了，很是磋磨了一番，把邹玉婉收拾得大哭一场，才让她滚蛋。

    两兄妹都没有讨到好，来到陆姨娘的海棠院时，脸色很不好看。

    陆姨娘还在被禁足中，但邹玉振兄妹可以去探望她。

    “三少爷，五小姐，快进来，姨娘正等着你们呢。”丫鬟缠枝看见他们很高兴，急忙把他们迎进海棠院的正房，还没进屋就喊道：“姨娘，韩嬷嬷，三少爷、五小姐来啦。”

    “振哥儿、婉姐儿，你们总算是回来了，再不回来，娘就要派人去接你们了。”陆姨娘急忙迎上去，握住邹玉振和邹玉婉的手，红着眼眶说道。

    “姨娘注意用词，三少爷跟五小姐的娘是夫人，您只是姨娘。”韩嬷嬷在旁边提醒道。

    陆姨娘知道韩嬷嬷是为她好，忙道：“嬷嬷提醒的是，是我口快，说错话了。”

    称呼虽然是小事，可她这一房正落着下风，要是被夫人抓住把柄，也够她喝一壶的。

    又问邹玉振兄妹：“你们三舅舅……陆三爷的病情如何？可能治好？”

    以嫡庶来说，振哥儿跟婉姐儿的舅舅是邹夫人的兄弟，不是她陆家的那几个哥哥。

    邹玉振皱眉，都什么时候了，姨娘还想着陆家人。

    “陆三爷很好。”邹玉振敷衍的应了一声，问陆姨娘：“那个钟翠兰是怎么回事？姨娘跟韩嬷嬷还没有想到办法对付她吗？今天她竟是进了爹的书房，那可是府中重地，以前只有姨娘能进，如今她也进去了，可见爹对她的宠爱越来越深。她又是夫人送进来的，是夫人的人，这个威胁要是不除，咱们母子三人的日子，会很难过。”

    说到钟翠兰，陆姨娘目露凶光：“那贱人长了一副好身体，竟是把老头子给迷住了。且让她得意一段时日，再过不久，她就会成为我们母子三人脚下的狗，让她做什么她就得做什么。”

    邹玉振听出陆姨娘话里的意思，急忙问道：“姨娘此话何意，莫不是您已经抓到钟翠兰的把柄？”

    邹玉婉听得很是兴奋，赶忙追问：“姨娘是真的吗？您真的抓住了钟翠兰的把柄？什么把柄，快告诉我们。”

    邹玉振听得皱眉，暗悔自己问得早了，忘记还有个邹玉婉在。

    他对邹玉婉道：“这事儿你不用知道太多，先回去休息，我跟姨娘还有话说。”

    邹玉婉看着聪明，实则是个蠢的，又藏不住话，这事儿不能让她知道太多。

    邹玉婉不满，对陆姨娘抱怨道：“姨娘你看三哥，他还信不过我。”

    “回去！”邹玉振脸色一冷，呵斥道：“别让我再说第二遍。”

    邹玉婉看见邹玉振变了脸色，不敢再多待，只能委屈的离开。

    邹玉婉走后，邹玉振又打发走丫鬟缠枝，才开口问陆姨娘：“姨娘，您跟嬷嬷到底查到什么？”

    陆姨娘坐到软榻上，歪着身子，略为得意的道：“这事不用查，自打她怀孕那一刻起，姨娘跟嬷嬷就知道，她离死不远啦。”

    邹玉振听得眯起眼睛：“姨娘是什么意思？难道说钟翠兰肚子里的那块肉，不是爹的？”

    陆姨娘笑道：“呵，我儿觉得可能是吗？老头子那么多的女人，可你都多少年没有添过弟弟妹妹了，她钟翠兰算个什么东西，还能坐床喜不成？”

    虽说钟翠兰是难得一见的狐媚子，那身子只要男人一沾上就丢不开，可也没有刚进府就怀上的道理。

    再说了，老头子早在十几年前就废了，要是他碰过的人还能怀上，肯定是被戴了绿帽子。

    邹玉振倒是没听出来邹县丞已经废了，只以为老头子年纪大了不能生，而钟翠兰为了在府里站稳脚跟，找别人借种，这才怀上的孩子。

    说来，钟翠兰做出这种事情一点也不奇怪。

    上次，他在花园里撞见她，趁机摸了她几把，那贱人只是口中说着别这样，可根本不躲，还扭着水蛇似的身子往他手上贴。

    “孽种是谁的？她偷了谁？”邹玉振道：“赶紧把这人找出来，咱们才能把钟翠兰给除了。”

    免得她继续迷着老头子，让老头子越发想不起姨娘。

    陆姨娘道：“还没查出来，不过听说她跟养父家的二哥有些不清不楚……她伺候老头子两天后，说什么三朝回门，要回娘家看看，报恩啥的。哼，回去后，肯定跟那个二哥有过什么，不然也不会怀孕。”

    “再有一个……”陆姨娘压低声音，有些幸灾乐祸的道：“听说老大老二曾经去过老太婆的那座宅子。”

