    电影的筹备都交给了虞总，李弥开始尝试修行长生诀。

    这是一门致长生的功法，修仙意义上的长生，指的就是不再有寿限，真正的永生。

    长生诀目前的层次远远不到真正长生的角度，但是能够以金丹修行活三千年，也足以称奇迹了。

    熊威简直就是一界之精华，钟灵秀之所生，居然匪夷所思的能够将清浊两种完全不同方向的修行法融合为一，进而从中领悟出阴阳生死大道，创造出一门即使放眼诸天万界，也堪称顶级的金丹功法。

    传统意义上的仙人，走的都是清气之道，最顶级的三清，更是代表。

    浊气之道，更多的是妖魔巫怪所修之道。

    按照常理而言，长生诀对于自认太清门下的李弥并不契合，尝试去修行浊气之道很可能是一条歧路。

    但是李弥所想的却不仅仅是修行本身，更多的隐藏在背后的道。

    尽管浊气之道很可能与仙道背弃相反，但它本身就是宇宙的本源道理，李弥怎么可能装成瞎子，去视而不见呢？

    直接修行浊气之道很危险，而长生诀恰恰是清浊合一阴阳平衡之道，非常有实验价值。

    修行一开始，李弥就感觉到了其中的危机。

    道家正统的修行，走的是飞升之道，无论是神魂飞升，还是整体飞升，追求的都是清气之道，否则根本无法脱离生育蕴养这名修士的世界。

    一个修士从无到有，从零开始，成长为一代天骄，当世无敌的大佬，从整个世界所收集和吞下的资源，自然是海量。

    天生地养，却无所奉还，就是对世界的极大削弱，因此任何世界的本源意识，也不希望自己世界出现飞升之人，自然是层层设限。

    清气之道，还有飞升的希望，浊气之道，却是和整个世界结合的更加紧密，几乎融为一体，如此还如何超脱？

    早晚化作冢中枯骨。

    感应到这一点，李弥不得不暂停了长生诀的修行。

    他本人还打算着“飞升”离开天夏，如果修行了长生诀，会不会对飞升制造更大的困难，需要燃烧更多的传道度？

    这一点显然是有极大可能的。

    这么做值不值得呢？

    一般意义上的金丹功法，能够指向某一种大道，哪怕只是皮毛，也堪称顶级金丹功法，足以结成上品金丹。

    而长生诀却是极其罕见的融合清浊、阴阳、生死三种大道，而且并不只停留在表面，前途无量。

    那么为什么不去修行呢？

    大不了多呆些时间，多攒些传道度烧，还怕没法飞升？

    有金手指，就是这么有底气。

    于是李弥毫不犹豫的开启了长生诀的修行。

    长生诀入门篇，同样需要开九窍，其中六窍和天夏相同，剩余三窍不同。

    很显然，不同世界的灵窍都有差异，唯一不变的，可能就是玄元祖窍。

    李弥打开天夏世界的九窍，难度应该不大，但是想要打开《长生诀》和《太阳金真九炼法》对应的其他灵窍，就非常有难度了。

    对于这一点，李弥也有了计划。

    天夏九窍是必然要打开的，否则无法成就天人，此九窍，可谓实窍，主窍，和天夏不同的灵窍，也要尽量打开，可谓虚窍，辅窍。

    打开虚窍的数量越多，李弥的实力也将更强大，对于大道的领悟也更加深入。

    至于需要增加的修行时间，李弥是半点也不急。

    毕竟短短一年多就从零开始成就武道大宗师，再不加加担子，怕是马上就要突破天人飞升而去了。

    没必要那么急。

    长生诀功法的核心，便是均衡，无论是清浊，还是阴阳，还是生死。

    阴阳大道本就是太极之道的进一步演化，属于是李弥领悟最深的大道，生死之道也有所了解，最需要补足的短板，就是清浊之道。

    以前的李弥将灵机视为整体，不知道不同世界灵机不同的根源，现在却能够确定了。

    就是清浊之道，不同世界的灵机，就是不同的清浊之气混一而成，也形成了完全不同的修行功法和生态环境，造就了诸天万界的多样性。

    清浊二气形成的灵机，也就成了诸天万界修行的基础。

    像前世地球那样完全不存在清浊二气的世界，无疑就是修行的荒漠，真正的末法之地。

    总而言之，长生诀功法对于李弥是全新的体系，修行起来很有挑战，但李弥非常喜欢，彻底沉迷其中。

    一个月后。

    李弥盘膝坐于竹席之上，左手一团清气，飘渺如青烟，右手一团浊气，暗沉如阴霾，这两团清浊之气，是李弥多次提炼纯化，去近芜杂的成果。

    清浊之气无论从数量还是质量，都打成了完美的平衡，然后李弥毫不犹豫的以太极之道，将清浊二气演化成太极鱼，这一次不再是阴阳鱼，而成了清浊鱼。

    这才是完美的动态均衡。

    清浊二气如用鱼一般，开始了匀速旋转，周而复始。

    完成这一步，李弥毫不犹豫再打出一团先天之气，分化阴阳，整个过程娴熟至极，很快，一幅太极阴阳鱼生成。

    然后，就是生与死的均衡，一边生，一边死，太极生死鱼。

    三组大小形制完全相同，所代表的大道却截然不同的真气鱼接连成型，李弥并没有放松，接下来才是最关键的时刻。

    李弥开始尝试将三种不同大道的鱼，交融于一体。

    这并不是长生诀真正的入门修行法，原本根本不可能难到这个程度，而是潜移默化的推进和融合。

    但是李弥并不是那种循规蹈矩，一切都要跟随在先贤之后，不做任何变化的人。

    他是从本源，从大道的层次，对于长生诀的修行进行了改良，更契合自身。

    三种完全不同的太极鱼的融合，果然充满了难度，稍一接触，几乎就要崩裂化解。

    然而李弥早有预料，心中默念：“太上道印，斡旋造化，我选择融合三枚道种！”

    一刹那间，紫青云雾显现，将三条太极鱼尽数吞入其中，等到云雾消散之时，出现在李弥面前的仅剩下了一条太极鱼。

    清浊、阴阳、生死，完美融合，玄之又玄。

    李弥看的是如痴如醉，大道精妙，尽显其中。

    这简单的一次融合，花了李弥足足100万传道度，但确是非常值得。

    李弥运转玄功，将面前悬空的太极鱼分成清阳生和浊阴死两条，然后收入经脉，同时进入丹田，最后再次合二为一。

    长生道种乃成。

