
　　李铭万万没想到，自己拿叶家当枪使，叶家不仅没有报复，反而跑过来给自己认错，甚至送重礼来求化干戈为玉帛。M.23sk.com

　　当然，他也知道，叶家之所以这么做，完全是为了自保。

　　其实，就算叶家不这么大费周章，李铭也会看在王新豪的面子上拉叶家一把。

　　但既然对方都把好处送上门来了。

　　自己再推出去就太吃亏了。

　　他点点头，淡淡吐出两个字：“好吧。”

　　虽然只有两个字。

　　但却令在场叶家人忍不住松了一口气。

　　尤其是叶家家主，他生怕李铭狮子大开口，漫天开价。

　　叶家底蕴虽然厚实，但失去这样一座商业大厦，也绝对算得上是大出血了。

　　但好在，虽然失去了一部分，但至少整个家族是保住了。

　　·

　　很快，一个惊人的消息，以极快的速度传遍了整个山城上层。

　　最近，随着讨叶联盟的成立，整个叶家一时间被推上了山城舆论的风口浪尖。

　　事情的起因，是叶城去医院补刀了一众学生，导致学生们的家长联合起来报复。

　　至于叶城为什么要去补刀。

　　原因很多人也清楚，但都闭口不谈。

　　毕竟，学生家长都没去找李铭麻烦，他们凑什么热闹。

　　在讨叶联盟联合制裁下，叶家日渐衰退。

　　许多大势力，都在虎视眈眈盯着叶家的大蛋糕，准备等叶家一倒台就分而食之。

　　但最近，一条重磅新闻，席卷了整个山城上层。

　　甚至可以说是一颗重磅炸弹，彻底引燃了整个山城上层！

　　有消息传出，叶城之所以去医院补刀，完全是受李铭之命！

　　这个消息一经传出。

　　所有人都以为，这只是叶家为了自保，从而不惜脸面扔出来的烟雾弹。

　　甚至有人将这件事告诉了李铭，希望他能站出来打叶家的脸。

　　但，令人震惊的是。

　　李铭居然跑出来，大大咧咧地承认了。

　　“没错，补刀这事就是我吩咐叶城干的。”

　　“我当初让他去把躺医院里的所有学生都废掉。”

　　“可惜叶城实在是太废物了，最后只是暴打了一顿。”

　　短短三句话。

　　却是让整个叶城小层都陷入了震惊。

　　要知道，李铭这一番话。

　　就相当于将讨叶联盟的火力，从叶家转移到了自己身上！

　　此事一出，整个叶城上层顿时议论纷纷。

　　“卧槽，这李铭是谁啊，连叶家人都是他小弟？”

　　“你没听说啊，他就是骑士快跑的老板！”

　　“我擦，那老板居然这么年轻！”

　　“听说他还跟地下城有联系，名气挺大的！”

　　“年少有为啊，也太拽了吧。”

　　“你们知不知道他为什么要对付那些学生？”

　　“为什么？”

　　“因为那些学生跟他抢女朋友呢……”

　　“就这？就因为一个女人？”

　　当然，也有人从中嗅到了不对的味道。

　　本来叶家已经摇摇欲坠，用不了多久就得倒下，被许多势力分食。

　　而现在，有了李铭的话，叶家才得以生存下来。

　　难不成是叶家找到李铭，双方暗中做了什么交易不成？

　　想到此，有人坐不住了。

　　最先跳出来的，就是讨叶联盟的人。

　　他们现在的处境，可谓是骑虎难下。

　　他们本来就没想过，要跟李铭硬碰硬。

　　如果不是叶城干出这一桩事，他们甚至都做好了大事化小，小事化了，忍气吞声的打算。

　　可眼下，他们都大张旗鼓的组成讨叶联军了。

　　这时候李铭突然跳出来替叶家出头！

　　这就让讨叶联盟的人很头痛了。

　　当夜。

　　讨叶联盟各大家族族长，此时齐聚在饭局上。

　　“这个李铭真是可恶！我们都一而再，再而三的忍让他了！他居然还敢往我们枪口上撞！”

　　“我还当他是什么少年才俊，没想到也是个见钱眼开的货色！”

　　其中一位家主说着，拿出一叠照片放在饭桌上。

　　这些照片顿时引来众人的注意。

　　拿起一看，发现并没有什么特别之处，只是拍摄了一栋普通的商业楼。

　　“你这是什么意思？”

　　看到几人不解的模样，那位家主冷冷一笑。

　　“这是叶家最赚钱的几楼商业大厦之一，我本来看上了，但最近我在叶家的眼线传来消息，说这栋大楼易主了。”

　　他的话顿时引起四周众人的震惊。

　　这栋商业大厦，是叶家的重要财产，一般不会轻易转手，除非到了家族生死存亡的时候。

　　他们虽然联合起来制裁打压叶家，但叶家毕竟底蕴深厚，才制裁这么久，远远还没到需要砸锅卖铁补漏洞的程度。

　　“什么！”

　　“不可能！你的消息是不是有问题？”

　　听到几人的话，那位家主脸上冷笑更甚，他没理会众人的质疑，而是接着自顾自说道：“你们可知道，叶家把这栋商业大厦给谁了吗？”

　　有人读出了他话里的不对，问道。

　　“难道是……李铭！？”

　　“没错，而且不是李铭收购的，是叶家免费送给他的！”

　　此言一出。

　　饭局内突然寂静一片，针落可闻。

　　众人都感觉不可思议。

　　那可是价值十亿的商业大厦，就算是对叶家那样的大家族，也绝对算得上是大出血了！居然说送就送了！？

　　但很快，他们就从惊讶中回过神来。

　　随即一个个愤怒起来。

　　“这李铭真不是个东西，收了叶家的好处，居然给叶家当挡箭牌！好大的胆子！”

　　“我看他是找死！”

　　“太欺负人了！”

　　随着他们的愤怒。

　　一股子酸意，弥漫在包厢内。

　　要知道，他们这么多家族，合起伙来，动用了那么多人脉关系，花了那么多钱。

　　到现在，蛋糕都没吃到一块，甚至有可能吃不到了。

　　反观李铭，一点活儿没干，到头来蛋糕全到他肚子里！

　　光是想想，就足够气人的了！

　　“不行，必须要找李铭要个交待！”

　　“就是，他不仅打了我们的儿子！最可恶的是，他居然还抢了我们的蛋糕！”

　　“就是！一个晚辈，稍微有点能耐就以为自己不得了！真当我们这些老一辈怕他不成！”

　　这时，先前开口说话那位家主缓缓站起身，冲众人拜拜手。

　　他在众人当中似乎很有威信，随着他的起身，议论声这才消失。

　　“我明天替大家去见见这个李铭，他要不识好歹，就别怪我们欺负他！”

　　【作者有话说】

　　5更!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第403章 替叶家出头免费阅读。https://xs.23sk.com 