    我让你动我龙族了人了？

    此时此刻，站在张奕身后的夜尽天明，目光有些呆滞的盯着张奕。

    不知道为什么，听到张奕刚刚脱口而出的这句话，夜尽天明有种心头一暖的感觉。

    他，已经把自己当成他龙族的兄弟，来保护了吗？

    可就算明明知道张奕是故意这么做的，目的可能仅仅只是想借此机会来拉拢自己。

    张奕的行为，也确实是打动到了夜尽天明。

    既然如此。

    一诺倾城这般保护自己，而他们夜行军的人又不念旧情，想将自己置之于死地。

    一不做二不休。

    夜尽天明上前一步，与张奕并肩而立，对夜行者说道：

    “对，即日起，我就是龙族一员！”

    话音刚落。

    身为夜行军队长的夜行者这边，收到一条战队消息：

    玩家夜尽天明退出了战队……

    对阵的夜行者，怒不可遏的指着夜尽天明，对张奕说道：“他能为了一点利益背叛我夜行军，终有一天，也会因为同样的原因，而背叛你们龙族！”

    张奕淡然道：“你们对自己的人不信任，怪不得别人不肯对你们诚挚以待。”

    顿了顿，张奕看了眼另一边，已经被夜行军玩家打残，还在攻击着他们夜行军玩家的BOSS：亡灵法师。

    对夜行者说道：“你的人我收下了，另外，感谢兄弟送来的13星BOSS。”

    说完，张奕抬手，仅此一个动作，让误以为张奕要施法的夜行者快速走位。

    没曾想，张奕只是一个佯攻。

    夜行者愣了一下。

    张奕则是淡淡一笑，看破夜行者的走位之后，一道金色火球术预判夜行者的下一步走位。

    轰！

    准确无误的轰击在移动状态下的夜行者。

    【噬魂】buff已经叠加100层，获得100%伤害加成状态下。

    在夜行者头顶爆开一道巨额伤害——

    -524w！

    没有触发暴击的500万单次伤害。

    再次刷新了张奕的单次最高非暴击伤害记录！

    毫无疑问，夜行者直接被秒杀。

    四周，夜行军几大官员纷纷后撤，满面惶恐的盯着张奕这个“怪物”。

    张奕提起燃烧着烈火的火神权杖。

    配合龙族不灭他们。

    毫不客气的，将场上夜行军余党全部灭杀！

    紧接着，目标锁定在剩余24%血量的BOSS：亡灵法师身上。

    目前，张奕所接触过，并且完成击杀的最高级的BOSS，也无非就是炼狱城那边，125级13星的九头凤凰。

    眼下这头128级13星BOSS，已经刷新了张奕所遇最高BOSS记录！

    这只亡灵法师，可真是头令人着迷的小可爱呢！

    这么想着。

    张奕锁定亡灵法师，召唤魔兽团，发动攻击！

    Lv128，13星魔法系亡灵法师，40万攻击，18万防御，9亿血。

    超神器日月星盘，不论白天黑夜都能发挥作用，避免了之前一到晚上日之神盘失效，张奕攻击力就暴跌的窘状。

    张奕56万的攻击力，还是能够轻而易举对亡灵法师构成重创。

    在周围，龙族不灭与龙行天下他们，以及龙族核心团都只能对亡灵法师构成十几二十万单次伤害的时候。

    张奕法杖挥动，先用一记普攻触发焚烧，将亡灵法师点燃。

    随后。

    轰轰轰！

    冰冻术，极光术，灭世决，几道单体技能，一连在亡灵法师头顶爆开一道道超高伤害：

    -336w！减速！

    -359w！

    -680w暴击！

    -101w焚烧！

    -101w焚烧……

    这样的伤害，真的是不论让人看多少次，都会觉得震撼人心。

    与此同时。

    张奕的魔兽团：已经达到张奕同等级，126级的灵魂收割者，亡灵弩手与龙血骑士，针对亡灵法师展开围攻。

    刷刷刷刷！

    已经通过前面的战斗，将天赋猎魂叠加到最高200层，获得200%移速攻速与100%伤害，以及20%吸血效果的极致状态下。

    刺客系魔兽灵魂收割者快如闪电，穿行于亡灵法师周边，手中战刀不停划落，在亡灵法师身上带起一个个150-200万之间的技能伤害。

    亡灵弩手没有灵魂收割者的100%伤害加成，也没有灵魂收割者55万那么高的攻击力。

    所以他的输出，要逊色点。

    仗着一手基础30万，攻击窃取后最高能达到50万的攻击力。

    一箭箭快速射击，能在亡灵法师身上打出一个个六七十万的技能伤害。

    这个伤害，比龙血骑士的单次117万反伤都要低，已经是张奕魔兽团里最次的一个。

    可对比周围龙族玩家，却依然强势。

    可惜张奕所拥有的那些伤害加成效果，不能作用在魔兽身上。

    否则灵魂收割者的伤害，必然比张奕这个主人还要逆天！

    整个魔兽团的战斗力，也能原地爆炸。

    张奕爆炸式的输出，结合龙族核心成员的辅助。

    很快，就将原本就只有三分之一血量的亡灵法师，打的只剩最后一丝气血！

    没有直接击杀亡灵法师，是故意将它的最后一击留给了夜尽天明。

    128级13星BOSS的100倍金钱收益，这个大丰收可不能错过。

    见到BOSS周边，龙族所有人停止攻击，并且往外退散。

    夜尽天明立马明白了他们是什么意思。

    也不含糊，抬起一根水晶法杖，施法。

    轰！

    一颗火球术，在亡灵法师身上爆出一道90多万的暴击伤害，清空了亡灵法师头顶最后一丝血条。

    兴许是之前的攻击，打出来的伤害都被张奕的伤害覆盖了，没有引起众人的注意。

    此刻夜尽天明单独打出来的一个技能伤害，不由让周围龙族玩家汗颜：

    “好高的伤害！”

    张奕也有些惊讶。

    夜尽天明这个伤害是有点高了，要知道，连刑天都没有这么高的伤害！

    利用神级探查术探查了一下，张奕发现夜尽天明身上装备，最次的都达到了12星！

    其中戒指与鞋子部位都达到了13星品质！

    而且全身装备强化等级达到25级！

    满级强化！

    在没有神级强化天赋的状态下，平民玩家装备强化最多都只能抵达15级这个水平。

    夜尽天明的装备强化级别，居然都达到了25级满级！

    显然技能品质也都不低。

    看来这个夜尽天明，在夜行军那边真是被养肥了啊，光看数据，能达到流光城战力榜前十的顶级水准！

    视线转移到BOSS身上。

    只见得亡灵法师的尸体旁边，堆积着大山般的金币堆！

    这真的是一座大山！

    周围，所有龙族玩家全都看呆了。

    他们从来没有见过这么多的金币！

