    和老朱商量了一些事情，确实是让朱允煐有不少的想法。

    但是很明显，有些事情现在也就是和老朱商量着来。一些事情，也是此前两个人就是有些默契的，是经过一些讨论的。所以现在达成共识，自然也是觉得再容易不过了。

    对于小小朱来说肯定是会非常开心，他的童年看起来是比较快乐的。毕竟不只是要求他读书，也会让他骑马、练剑，会由着他在皇宫里四处乱跑，这都是没什么问题的。

    比如说下朝后，朱允煐哭笑不得的听说了小小朱在文华殿召见了几个武勋。

    其实这就是小孩子在闹，只是小太子也是有资格去文华殿办公的。文华殿就是留给太子办公的宫殿，小太子的年龄不大是真的。但是小太子是大明的储君，他的旨意自然不能违背。

    召来郁新、茹瑺等人，朱允煐感觉到比较头疼，朝廷的账目有些杂乱。最重要的是严震直这个工部尚书，那是真的舍得帮朱允煐花钱啊。

    大明的新都城北平框架早就搭起来了，迁都的事情也是在有条不紊的进行着。不过现在的大明，还是需要继续在北平府投入一些人力财力。再者就是为了恢复民生，大明早些年就开始在迁民，在兴修水利。

    这些显然也都不是什么小工程，这也都是需要朝廷不断拨款的，这都是需要花钱的。

    想想看都心塞，咱这个皇帝为了省钱，只是将东宫的瓦片、梁柱稍微换了点。原因很简单啊，舍不得啊，舍不得重新盖一座宫殿，觉得将就两年也没有太大的问题。

    为了当好一个明君，朱允煐觉得还是不要修园子了。将修园子的钱拿去其他地方吧，大明现在不能说百废待兴吧，不过也确确实实需要不断的发展下去，需要用钱的地方很多。

    小太子就没有这样的忧愁，骑着他的小矮马在皇宫里慢悠悠的走着。

    朱允煐觉得这就是老朱给惯出来的，朱允煐在皇宫里基本上是不骑马，基本上是不会乘坐轿子的。可是小小朱呢，在他的大姑姑送来了几匹小矮马的时候，就经常骑着小矮马乱跑、

    御马监的那些人现在一个个的也都明白，伺候陛下的御马没用，照顾好了太子的坐骑才是正经。这几匹小矮马，才是御马监当中最尊贵的那些‘御马’，是太上皇心里都挂上号的。

    回到了东宫，徐妙清说道，“陛下，王氏不日就要产子，太医院那边也准备好了。”

    朱允煐点了点头，说道，“这些事情也需要你看顾着些，说起来咱也有些时日没去她那了。”

    听听朱允煐这话，渣的彻彻底底，但是大家也都觉得理所当然。

    皇帝要忙于朝堂大事，哪里有那么多的时间和心思去管后宫里的一些事情。交给皇后去办就好，这也是皇后的职责。

    “怕是有两个月了。”徐妙清劝着说道，“王氏眼看着就要临盆，臣妾虽知陛下也是疼爱王氏。只是陛下若是去看看，王氏也是心里欢喜的。”

    朱允煐在王氏快要临盆的时候也很少过去，很多人都是找到了理由，也觉得理所当然。

    比如说朱允煐要忙于朝廷大事，再者就是王氏身怀六甲不好伺候陛下。或者是陛下疼爱子嗣，不去王氏那里打扰，就是希望王氏能够顺利的诞下皇子或者公主。

    朱允煐这样的做法，也没有人会觉得有什么不对，因为他是皇帝。

    至于徐妙清，她也是很好的做了一个皇后应该做的事情。帮助皇帝管理好后宫，这就是她的分内之事。在其他妃嫔要产子的时候，她会安排好一些事情。在皇帝可能有些冷遇一些妃嫔的时候，徐妙清也会帮着其他妃嫔说说好话。

    担心自己的地位是不存在的，因为徐妙清就是皇后。先不说她的出身，皇宫当中向来也是母凭子贵，在小小朱出生后，徐妙清的地位自然是更加的稳固了。

    以前马皇后会管理好后宫，常皇后在看到吕氏不受宠的时候也会帮忙说话。

    原因就是她们根本不需要担心自己的地位受到影响，哪怕心里有些时候会酸溜溜的。但是到底是母仪天下的皇后，还是有着足够的心胸和气度。

    就像朱允煐一样，从来也都不需要担心后宫乱起来。说到底他是皇帝，自然也就不需要担心一些事情了，很多的事情就是那么的顺理成章了。

    当宫女来通禀的时候，王氏显然是比较激动的，连忙起身。

    “歇着。”朱允煐笑呵呵的进殿，看着王氏问道，“皇后说今日太医也过来请脉了，如何？”

    王氏想要行礼，虽然被朱允煐扶着没能完成，但是王氏还是说道，“回陛下。劳皇后殿下照拂，太医每日两次请脉。说是臣妾身骨好、胎位也正，定能为陛下诞下子嗣。”

    摸着王氏的肚子，朱允煐笑了起来，“那就好，朕本来也是想要多来你这边歇着。只是你这身怀六甲的，朕起的早不说，睡相也不太好，就没过来了。”

    王氏心里自然是高兴的，皇帝其实不需要向她解释什么。而如今皇帝现在向她解释，这自然也就是皇帝宠爱她的一个表现了。

    想来要不了多久，后宫里就要传遍了。到那个时候，太上皇的妃嫔或者还没有出嫁的公主们，估计一个个的也都是要往这边跑了。

    这可不是在夸张，这就是事实。毕竟这一位可是天子，现在已经坐在了龙椅上。

    轻轻的按了按王氏的肚皮，她肚子里的小家伙立刻作出回应。朱允煐也乐此不疲，在和小家伙‘捉迷藏’，这样的小游戏还是很有意思的。

    陪着王氏用完晚膳，朱允煐说道，“皇宫里的规矩大，有些事情朕也不好说。明日开始吧，让你娘每日白日里过来，皇城落闸前差人送回去。到了宫里，寻常也回不去。”

    王氏更是激动，梨花带雨的还要跪谢。不过朱允煐到底还是拦住了，这个大肚婆现在行动不便。还是不要在这个时候搞些虚礼，真的有些没必要，起码朱允煐不在意这些事情。

    虽然朱允煐只是在王氏这里陪了她一个时辰，只是逗着一会儿‘孩子’，在这里用了膳。但是王氏非常开心，伺候王氏的宫女和太监也是与有荣焉。

    他们的主子在皇帝跟前受宠，他们的日子自然也就可以好过很多，也会有些出息。

    和皇后娘娘是不敢比的，但是想想那皇贵妃，未必就不能去比一比。大明朝以前可是没有皇贵妃的，偏偏就是给了练琼琼皇贵妃，可不就是因为她的父亲是朝廷重臣，以及生了个女儿颇的陛下宠爱嘛！

    虽然后宫不会乱，只是朱允煐的这些妃嫔们，有些时候也是会有一些小心机的。

    小小朱就不需要担心这些，他的姑奶奶宝庆公主眼巴巴的看着小矮马。而小小朱很大方，自然是乐意分享的。只是他想要扶着姑奶奶坐上马背的时候，老朱不太乐意了。

    这些事情还是交给宫女、太监去做，大明朝的皇储可不能什么事情都做。

    心情不错的朱允煐坦然的接受了宝庆公主的母妃张美人行礼，谁让朱允煐是皇帝呢。这个时候也别说什么辈分了，不在乎的。

    “过些时日，咱想着让皇后带着朝廷命妇出城踏青。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“咱记得还有皇姑的亲事没定，咱的皇叔这边也是该定下来人家了。”

    老朱微微点头，说道，“皇后，这事就交由你办了。”

    徐妙清自然是连忙领旨，这样的旨意可不是一般的小事情。以前的她根本不敢去想这些事情，也不觉得自己有机会插手。但是现在陛下愿意让她去主理这些事情，皇爷爷也恩准了，这自然也是在给徐妙清机会。

    虽然徐妙清的地位稳固，这一点是大家都知道的。可是如今的大明朝臣只知道皇帝，根本不知道皇后。

    所以在这个时候，还是让徐妙清稍微的做点事情，她也需要一些威望。哪怕这是皇帝赐予的，哪怕这是皇帝刻意在培养，不过这样的事情到底是没有坏处的，该做的事情肯定还是要做。

    一想到这些，朱允煐又说道，“马上就要春耕，到时候皇爷爷牵牛、咱扶犁？”

    劝课农桑，这也是历朝历代的皇帝们应该做的事情。这些礼仪，也是不能少。

    老朱点头，这个任务必须要做好，“到时候咱太子也跟着去，就算扶不了犁，也陪着咱。”

    “牛？”小小朱一枚小炮弹一般，一下子扎入老朱怀里，“高祖父，咱骑牛！”

    朱允煐本来还是想着要和小小朱严肃对话的，结果老朱一眨眼的功夫就答应下来了。

    在老朱看来，这不只是劝课农桑，不只是皇帝应该做的礼仪。这些，也是他含饴弄孙的乐趣，带着他的宝贝孙儿、重孙一起去耕田，想想都觉得美。

    老朱都答应了，朱允煐自然也就只能捏着鼻子认了。老朱在这，小小朱真的可以无法无天！

