    阮乔觉得，他真的不像是一个孩子。

    更像是街上那些，被人类伤害的千疮百孔，夹着尾巴努力求生存的流浪小狗。

    见惯了人类的驱赶、厌恶、伤害，怀着警惕之心，对一切产生敌意。

    哪怕最后真的有善意的人类靠近，也因为受到了太多欺骗，不敢相信善意真的会降临。

    阮乔越看他，越觉得心痛。

    “相信我，我真的不会伤害你，如果我要伤害你，你再咬我好不好？”

    阮乔缓慢伸手过去。

    “阮小姐，你……”

    “小乔……”

    江遇跟白雨皆是神情紧张，严阵以待，打起十二分的精神看着。

    再也不能让这孩子，伤到阮小姐了。

    小男孩焦躁的轻轻往后退，死盯着朝自己靠近的那只手，喉咙里发出呼呼的喘气声，似乎下一秒就要攻击上来。

    阮乔温柔又坚定，一点点的靠近。

    她手背上清晰可见的齿痕，触目惊心。

    小男孩看到那被自己咬伤的地方，小脸表情有些变，蓦地移开目光。

    他两只小手抓紧草地，指甲都陷进泥土了。

    不知道为什么，他竟然真的没有再攻击阮乔。

    阮乔手掌落在小男孩的胳膊上，能清楚感觉到他的僵直跟抗拒，极度的紧绷。

    幸好。

    这孩子还是能理解她的善意的。

    阮乔一点点给他解着手臂跟腰上沙袋。

    因为只有一只手能动，阮乔解的非常吃力。

    宋婉宜看不下去，想要过来帮忙。

    小男孩瞬间抬起头，表情凶狠如兽，充满攻击性。

    漆黑眼珠一动不动，阴沉沉的盯的宋婉宜心里发凉。

    似乎只要她敢靠近，就肯定要扑上来撕咬的。

    阮乔额头有些汗：“婉宜，你别插手了，马上就好了。”

    宋婉宜皱眉唏嘘：“啧，真的好凶啊。”

    阮乔垂眸笑了下。

    解最后腰上的沙袋时，因为不方便，她整个人都靠了过去，像是要把小男孩抱进怀里一般。

    阮乔散开的栗色长发，从肩头滑落。

    丝丝缕缕，垂在了小男孩的眼前跟肩头。

    这孩子抿紧淡色的嘴唇，非常不自在的别开头。

    但是……

    他又忍不住想要靠近，小脸往阮乔怀里微不可查的靠了靠，甚至轻轻吸了吸鼻子。

    这个女人身上好香啊。

    那种甜甜的，像是蛋糕一样的味道。

    也像是阳光的味道。

    更像是……妈咪的味道！

    他没有妈咪，不知道妈咪身上应该是什么气息跟味道。

    如果他也有的话。

    应该会跟这个女人，一样温柔吧！

    不过，不会的！

    他的妈咪一定是个坏女人，不然怎么会把他给抛弃，任由别人欺负呢！

    小男孩眼神黯然的低头，瘦小的肩膀都绷起来。

    抓住草地的小手，几乎要把草坪连,根拔起。

    “呼。”

    阮乔扔掉最后一个沙袋，累的松了口气。

    宋婉宜赶紧把阮乔扶起来。

    在她离开之前，小男孩眼神迷茫，无意识的抬手。

    挽留的，想要抓住阮乔的几缕长发。

    白雨以为他又想攻击人，急着阻止：“喂喂喂，你干什么呢，小崽子把手放下来！！”

    小男孩倏然收回手，恶狠狠瞪向白雨。

    白雨的话，总是能戳到他最在意的地方！

    他爬起来，表情又厌恶又痛恨，童音哑哑的大声反驳白雨：“我不是小崽子！！！”

