    开学报到，遇见同学，大部分见面第一句话是：“钟鼎，你足球好厉害！加油，我们等着你把足球世界杯抱回家！”

    暑假国足的两场比赛，第一场许多人错过，但第二场对战东瀛队所有球迷都没错过。

    钟鼎的同学们当然也没错过，都观看了。

    “一定。”钟鼎挂着笑容应道。

    然后，大家一起闲聊起来。

    下午，钟鼎去拜访钱锋教授了。

    钱锋面对钟鼎，表情有些复杂。

    他知道钟鼎在暑假踢了两场足球比赛，也知道钟鼎的暑假播出了一部叫《谁是姜深》的短视频网剧，还知道钟鼎在暑假举行了五场个人演唱会。

    “你还搞科研吗？”钱锋问道。

    他觉得钟鼎搞了这么多东西，无法潜下心认真搞科研了。

    钟鼎：“搞啊，这就我从小的理想。”

    “可你的事情太多了。”钱锋叹气道，“我担心的贪多嚼不烂，什么都做，最近什么都达不到真正的高度。”

    “您教训的是。”钟鼎认真道，“其实，我不想去踢足球世界杯的，是被迫去踢的。”

    “我现在并不经常去参加国足训练，我始终以学业为重。”

    钱锋对钟鼎的话存疑。

    钟鼎只好道：“这个学期，我会发表五篇SCI论文。”

    “你不用许诺。”钱锋不禁动容，“只要你的心仍在科研就好。SCI论文不是大白菜。这个学期你发表一篇SCI论文就可以了。”

    半年发表一篇SCI论文，其实连他自己都做不到。

    不过，钟鼎天赋异禀，对科研有野兽般的直觉，所以他用非常高的标准要求钟鼎。

    钟鼎自信微笑道：“钱老师放心啦，暑假这段时间我也一直抽空做一些理论推演，得出五个推论。这五个推论只要做实验证实了，妥妥的五篇SCI论文跑不了。”

    钱锋：“……”

    他感觉自己的血压要上升了。

    暑假你踢足球开演唱会，然后你还推演出五个学术推论，你怎么不上天？

    从钱锋教授家回来，已经是晚上九点多。

    钟鼎没急着回宿舍，而就去小红楼了。

    坐在笔记本电脑前，修长好看的十指在键盘上噼里啪啦地敲击着，十指化成一道道残影。

    他在根据《巅峰荣耀》改编剧本。

    开学报到第二天，开放校内网选课。

    304宿舍里，大家有说有笑的开始选课，看看有哪一科凑在一起上。

    最终，只有思想课《毛概》大家能在一起。

    其他课程，钟鼎和安七夜、单霖凑不在一块，文理不同。和高端有一门能一起。

    就在用笔记本电脑打开校园内部网，登录个人账号，准备开始选课时，钟鼎突然听到了脑海里响起系统的声音：

    “叮，任务发布：身为男神，大学怎么能按部就班呢？请宿主提前修满学分，至少前提一年大学本科毕业。

    任务奖励：200男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击五天，每天三分钟。”

    听完系统的任务内容，钟鼎很平静，只在心里感叹一句：终于还是来了。

    大学本科提前毕业并不罕见，是许多学霸的标配。

    有些夸张一点的学霸，甚至提前两年本科毕业，然后读研究生。

    提前一年大学本科毕业，对他来说几乎是送分题了，反正他都是用男神积分直接在系统商城兑换相应的课程学习，30秒精通一门。

    所以，系统给的任务奖励也不高。

    钟鼎暂停选择课程，因为需要重新规划课程。

    “我打算提前一年本科毕业。”他转过身，对室友们道，免得将来他毕业了，他们都不知道。

    安七夜、单霖和高端都不禁暂停选科，纷纷转身，吃惊地看着钟鼎。

    “你忙得过来吗？”高端问出大家的心声。

    拍电影、踢足球世界杯，甚至还要打篮球世界杯，换做任何人都分身乏术了。

    居然还想提前一年毕业。

    钟鼎微笑道：“自然能。我自学能力很强的，而且学得快。”

    “唉，老三，我们舍不得你啊。”安七夜郁闷道。

    钟鼎失笑道：“我研究生仍是在燕大读的，你们走了我还没走呢。”

    “你不出国读哈佛或麻省理工吗？”安七夜惊讶地问道。

    单霖和高端也是惊讶看着钟鼎。

    像钟鼎这么优秀的学霸，出国留学几乎是板上钉钉的事。

    钟鼎摇头道：“像我这么优秀的科学家，出去留学的话，花旗国就不让我回去了。”

    安七夜等人不约而同向钟鼎投去鄙视的目光。

    “八字没一撇呢，就以科学家自诩了。”高端叫道，“你当你是钱老啊？”

    安七夜和单霖齐点头赞同：“就是！老三，你好狂妄，居然自比钱老。”

    钟鼎哈哈一笑：“以后你们会知道的。”

    等他逐步把民用热核聚变反应堆技术发表出来，世界都因他而改变！

    结束闲聊扯淡，钟鼎进行课程安排，确保自己能提前一年毕业，然后再网上选课。

    数了一下，这个学期自己一共选了十七门课。

    选好课，钟鼎离开304宿舍，去小红楼独立居所。

    然后，他开始在系统商城兑换相关课程技能学习。

    一共花了850男神积分。

    也亏是他最近最近挣了不少男神积分，尤其是4亿心证粉丝每天提供80男神积分，否则一下子花掉这么男神积分压力很大。

    精通这个学期所有的学科后，钟鼎坐在笔记本电脑前，噼里啪啦地打字，继续根据《巅峰荣耀》改编剧本。

    当天，钟鼎把《巅峰荣耀》剧本写出来。

    他回头认真看一次《巅峰荣耀》剧本，比较满意，觉得拍得好的话，应该能大火。

    不过，剧本仍需放一放，进行必要的打磨。

    次日，燕京郊区，304影视公司租下来片场。

    《谁是姜深》电影的开机仪式隆重举行。

    相对于上次的《谁是姜深》短视频网剧的开机仪式，这次真的隆重太多了。

    不仅有许多娱乐圈媒体记者到场，还有许多《谁是姜深》的粉丝到场。

    虽然网络上许多粉丝对《谁是姜深》电影不感冒，但粉丝基数极大，所以还有许多粉丝到场支持。

    而且，有不少是谢妃雪的粉丝和云兮的粉丝。

    这些记者和粉丝都是安七夜等人操作的，钟鼎不管这些事。

    云兮和谢妃雪站在一起聊天，两人有说有笑。

    只是云兮心底多少有点感叹，去年这个时候谢妃雪还需要她站台维护面子呢，现在谢妃雪的人气比她只高不低。

    开机仪式完成，安七夜给记者们发了红包，让他们到网络上宣传。

    此外，安七夜还给《谁是姜深》电影开机仪式买了各娱乐媒体的头条，包括微博热搜榜第三名。

    时间匆匆，国足迎来了第三场小组赛。

    这次国足是主场，迎战的是叙利亚队。

    叙利亚队虽在上一轮40强赛中击败过一次华国队，让无数国人对国足充满失望。

    要知道叙利亚正在战乱，球员们连训练球鞋都买不起。

    所以，叙利亚队其实是一支弱队。

    后来，40强赛中，国足和叙利亚队再次对战，国足赢了一次。

    叙利亚队是弱队，钟鼎就没使用足球之神体验卡。

    足球之神体验卡可是要200男神积分的，一次性消耗品，挺贵的。

    而且，赵铁也没让他开局上场，只有他压阵，要等必要时才上场。

    他如今是国足的大杀器，更是宝贝疙瘩，要是万一被叙利亚队伤着了，那就损失惨重了。

    国足气势如虹，压着叙利亚队打，在上半场踢出了3：0的好成绩。

    因为钟鼎的原因，如今国足精神面貌都不一样了。

    下半场，赵铁终于舍得让钟鼎上场活动筋骨了。

    其实，赵铁还真的舍不得，若非考虑到无数球迷十分关注钟鼎，想看钟鼎踢球。

    钟鼎上场踢了不到二十分钟，进了两个球，赵铁就把钟鼎给换下来了。

    球迷对钟鼎上场踢不到二十分钟感到遗憾，但也理解不能往死里用钟鼎，好钢要用在刀刃上。

    最终，国足以7：1大胜叙利亚队，也算是一场非常精彩的比赛了。

    第二天，钟鼎一个人提前返回燕京。

    开学后，钟鼎请假不参加训练的理由更充足了。

    《谁是姜深》电影仍在有条不紊拍摄中，传统网剧《巅峰荣耀》在筹备中，短视频网剧《最真的笑容》也在筹备中，并且《最真的笑容》已经招聘了副导演。

    不过，《巅峰荣耀》筹备中出现了一个问题，钟鼎看好的一名演员拒绝参演。

    那个角色非常重要，是剧中的女二，戏份不比女主角少，角色名字叫唐红菱。

    “钟董，薛丹已经明确拒绝我们了，多少片酬都不接。”一位经理道，“薛丹参演的都是电视大剧，她说她不想参演网剧影响她的职业声誉。”

    网剧质量良莠不齐，虽有一些神作，但更多的是不堪入目的垃圾剧。

    因为公司同时上马三部戏，《谁是姜深》电影又占了大量资金，短视频网剧《最真的笑容》为保证口碑，同样投入不小，所以只能委屈《巅峰荣耀》，总预算才2000万。

    45集的网剧才投入2000万，怎么看都是小制作。

    “要不，我们换一个人吧？”经理建议道。

    钟鼎摇头：“唐红菱这个角色非常重要，契合这个角色特点的演员非常少，非薛丹不可。”

    “你跟她联络，我要亲自和她面谈。”

    “好的。”那位经理恭敬应道。

