    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　该死的，肮脏的，卑微的臭虫！

    　　八岐大蛇的眼眸中溢散着绝杀之气，他拎起沈默头颅的手掌陡然增力，骨骼在巨力下崩裂，发出刺耳地咔嚓声，妖异的邪唇以暴怒而微微颤抖，“既然你这么想死，本王就成全你！”

    　　嘶！

    　　伴随着蛇芯子的吞吐，八岐大蛇拎起沈默的手掌中轰然凝聚出一颗漆黑如黑洞般的旋涡，旋即，沈默的头颅以诡异的角度扭曲撕裂，仅仅在零点零一秒的时间内，就被黑洞吞噬，不留一点儿痕迹，失去头颅的无头尸体在地心引力作用下无力的跌落在地，发出绝望且窒息的重响。

    　　四周的一切仿佛陷入死寂，就连虫嗡鸟鸣声都不复存在，好似在用无言来发出质疑···

    　　沈默死了？！

    　　他就这么轻易地被八岐大蛇爆头了？！

    　　玉藻前抱着昏迷不醒的铃，眼眸中露出难以置信的神色，按照她对沈默的了解，沈默还没有展现出五爪金龙之躯，怎么就以人类形态惨死在八岐大蛇的手下····

    　　这就像是1v1竞赛，我方还没来得及丢出大招就灰屏了，怎一个令人绝望了得。

    　　按照玉藻前的推演，沈默与八岐大蛇一战，起码有六成的胜算，为什么会如此轻易就惨死在对方手中····沈默啊！沈默！为什么你不直接化作五爪金龙，以无上血脉碾压八岐大蛇呢？为什么你要浪···浪到现在，连真正的实力都没来得及发挥，就命葬黄泉，沦为肉糜···

    　　难道我玉藻前真的就是亡主之命么？难道我玉藻前人妖共处的梦想真的只是虚妄么？

    　　我玉藻前到底做错了什么？要承受如此非妖之折磨与熬炼····

    　　八岐大蛇冰冷的眼眸从沈默的尸体上移开，他嘴角扬起邪魅的冷笑，看向双眼空洞，妖生无望的玉藻前，“玉藻前，你的计划是不是又失败了？本王告诉你多少次，人妖····嘶？！”

    　　八岐大蛇的声音戛然而止，双眸猛然圆睁，惊愕万分地垂下头颅，目光落在自己的身躯之上。

    　　只见八岐大蛇的身躯开始扭曲，以腹腔为圆心出现一颗拳头大小的黑洞，随即产生的恐怖吸力形成巨大的旋涡辐射开来，在八岐大蛇难以置信的眼眸下，自己的身躯被自己的吞噬之力吞噬殆尽····

    　　八岐大蛇难以置信地瞪大眼眸，直到黑洞吞噬到他的脖颈处时，他心下一横，手臂横扫，直接将自己的头颅斩下，脱离黑洞的吞噬范围。

    　　失去身体支撑的头颅眼睁睁看着自己的身体被黑洞吞噬殆尽，一点儿血肉齑粉都没有留下。

    　　咚！咚！咚！

    　　八岐大蛇的头颅在地上滚了几圈，落在沈默无头尸体三米左右的地方，他愕然片刻，惊讶地吼叫道，“为什么？为什么我的吞噬能力会反馈到我的身上？该死···你到底做了什么？”

    　　沈默的无头尸体依旧冰冷，毫无生机，也无反应。

    　　玉藻前绝望的神色陡然消散，心头升起一丝希望，故事果然没有如此轻易就结束，沈默还有机会反杀。

    　　但····失去头颅的人类还有活下来的可能么？！如果你还活着，你动一下让我们瞧一瞧。

    　　沈默的尸体依旧毫无生机，好似真的已经死透了一般。

    　　八岐大蛇将沈默的尸体没有反应，平复下情绪后，大笑道，“哈哈，原来是同归于尽的招术，幸好本王果断自斩头颅，最后的胜利者依旧是本····”

    　　八岐大蛇的那个王字还没说出口，就被接下来的变故卡在喉咙中间，说出来不是，咽下去更不是。

    　　只见沈默的无头尸体开始变得虚幻起来，好似虚拟游戏中的怪物随着死亡的到来而变得透明，就在虚影即将消失在此方世界的那一刹那，一道耀眼的白光自天际落下，轰然砸在沈默的尸身上，道道气浪如潮水般涌向四周，吹得八岐大蛇的头颅连滚几个大圈，等到光华落定，光幕中赫然出现了沈默的身影，他的头颅已经恢复，他的气息一往如前，好似压根就没有进行过任何战斗一般。

    　　假寐着地沈默缓缓睁开眼眸，他耸耸肩膀，活动了一下身子，这种感觉一言半语难以言表。

    　　没错，沈默确实死了！但他又复活了！

    　　在被八岐大蛇拎起来暴虐的那个时间，沈默嘲讽着八岐大蛇用最强的招式杀死自己，同时开启了龙神逆鳞甲的特效技能

    　　在反伤之鳞的作用下，吞噬异能百分之七十的伤害被反弹到八岐大蛇的身上，这就是八岐大蛇为什么身中自己吞噬之力的原因。

    　　而沈默的复活并不是他开了不死挂，而是他早就得到的一枚复活币。

    　　之前的魔物奖励契约赠与沈默一枚复活币，沈默一直舍不得使用，现在确实到了不得不使用复活币的时刻了。

    　　沈默回忆起自己捏碎复活币的那一刻，只感觉复活币化作道道暖流流淌进自己的身躯，以大规则大秩序之力浸染全身每一个组织，细胞，甚至基因链····在打破自然规则的伟力下，硬生生将自己的身躯回溯到大战之前的完美状态。

    　　这就是复活币的强大之处。

    　　不仅能够令死化为生，还能将沈默的状态恢复到最巅峰的时刻。

    　　这是涉及到生死轮回，时间回溯等大道规则的伟力···沈默此刻的境界无法参悟其中的玄奥之理，他只需要坐享其成，享受复活币带给自己的快感就足够了。

    　　八百万勇士最强之处在哪？自然是爆肝到无止尽的复活之路。

    　　不论你多么强大的boss，只要肯爆肝，每一位勇士都能靠复活币堆死敌人。

    　　重获新生的沈默不由看向不远处八岐大蛇的头颅，那一颗严重蛇精病的脑袋正用难以置信的眼眸盯着自己，并发出真正低喃。

    　　“怎么可能···本王明明已经杀死你了···为什么你还活着？你到底是何方神圣。”

    　　沈默手腕一抖，亮出自己的魔影战斧，乳白色的武器祝福加持其上，发出阵阵颤音，他一步步走向八岐大蛇的头颅，根本就不回答八岐大蛇的问题。

    　　沈默深知反派死于话多，犹豫就会败北的至理，所以，他知晓补刀的重要性，甭管对方蹦到了哪里，绝对不能吝啬那将其踹下深渊的最后一脚。

    　　噗呲！魔影战斧自半空中狠狠劈下，巨力撕裂空气，夹杂着武器祝福的圣光落在八岐大蛇的头颅上。

    　　“等等··本王还有话··”

    　　八岐大蛇的话恐怕只能留到阴曹地府跟阎王爷去说了，反正沈默是不想听的。

    　　噗呲！巨斧绞杀，圣光洗礼，八岐大蛇的头颅在沈默与铃的注视下，化作道道齑粉飘散于虚无，直到最后，八岐大蛇的眼眸中都流露着不甘···

    　　为什么？为什么你连让本王把话说完的机会都不给本王？

    　　本王只是想说，虽然本王死了，但本王百鬼夜行的理想绝对是正确的，不远的将来，一定会有大妖继承本王的衣钵，代替本王实现本王的梦想。

    　　沈默收起手中的魔影战斧，他看着齑粉飘散，心中的巨石终于落下，然后，就到了每次任务结束必定会有的提示音环节。

    　　沈默长呼一口气，为了杀死八岐大蛇，他不惜耗费仅有的复活币，如果这一次的任务奖励不够丰富的话，他绝对会跟歌兰蒂斯翻脸，多少头牛都拉不回来。

    　　沈默没有犹豫，果断拒绝了对八岐大蛇的拟态吸收，因为他的拟态能力只剩下唯一一个名额，他不计划将这个名额交给八岐大蛇。

    　　为什么？八岐大蛇明明很强，拥有八个头颅的八岐大蛇可是拥有八项异能的超强存在，不论是处于哪项考虑，都应该果断地选择吸收八岐大蛇的形态吧！

    　　哎！理想总是丰满的，现实总是骨感的。

    　　要是八岐大蛇的形态真的这么强，沈默就是变了态也会选择吸收八岐大蛇，但关键问题就在这里。

    　　八岐大蛇的拟态仅仅只有一首一尾，仅仅只有吞噬能力一项，还是阉割版的吞噬能力。

    　　想要孕育出其他蛇首，拥有其它异能，八岐大蛇本人耗费了千年，都没有成功，沈默有千年的功夫去耗么？

    　　没得啊！更主要的是拥有龙神血脉的沈默，对于八岐大蛇这类的妖怪根本不感冒。

    　　五爪金龙多帅，八岐大蛇简直就是丑比。

    　　再加上沈默预感到今后会有更加完美的拟态生物出现，所以，综合考虑后，沈默果断放弃了对八岐大蛇的拟态。

    　　都是成龙的人呢？何必倒回去做蛇呢？

    　　拒绝了拟态信息后，沈默的脑海中又响起新的提示音。

    　　沈默先是惊喜万分，但一看到后面标注的灵气值，心头不由一凉，触发一次吞噬能力居然需要10000点灵气值，这未免太过昂贵了吧！

    　　你瞧瞧刚刚的八岐大蛇，他可是不要钱一般的施展吞噬之力，怎么到了沈默这里就需要这么高的代价了呢？

    　　不过按照吞噬技能的威力来说，这一万点灵气值一点儿也不亏，如果使用得当，绝对是杀手锏般的存在。

    　　试问这世上有谁能抵挡住八岐大蛇这一吞。

    　　就是沈默也死在了八岐大蛇这一吞之下，其他人要是在错不及防下来这么一吞，绝对连怎么死的都不知道。

    　　简直是杀敌越货，出门旅行，必备神技啊！

    　　仅仅这一项材料，好似就将半枚复活币的价值体现出来。之后到账的奖励绝对超过半枚复活币的价值。

    　　这一波很明显不亏啊！

    　　只可惜八岐大蛇的材料仅仅只有这一件，要是其他蛇首的能力也能被吸收，那简直太过完美，只可惜这该死的八岐大蛇，孕养千年都没有酝养出一颗蛇首来，简直弱鸡的一比。

    　　“老板，你可总算是赢了呢。”

    　　南南的声音在招财猫中响起，紧随其后的还有一道稚嫩且可爱的声音。

    　　“确实呀！在我们两个合力帮助下，你的老板居然死了一次才能打败八岐大蛇，真的是好笨呀。”

    　　“嘻嘻，你也看出来了吧，他其实可笨了，就是一个笨蛋呢。”

    　　沈默的脑海中响起一言一语的对话，赫然是南南与之前八岐大蛇所奴役的座敷童子之间的对话。

    　　沈默恍然，怪不得他击败八岐大蛇变得这么顺利，原来是南南跟另一只座敷童子合力加持气运···

    　　话说南南的本事当真了得，居然在短时间内就将八岐大蛇的座敷童子给策反了？！

    　　嗡！嗡！

    　　两道红光从招财猫中显化，南南的身影自不用多说，令一道身影赫然是另一只座敷童子，她身着浅黑色的和服，光着小脚丫，粉嫩的脸蛋有些婴儿肥，蘑菇头的发型更填了几分呆萌。

    　　她叫智子，是八岐大蛇从岩手村抓来的座敷童子。

    　　在八岐大蛇刚刚复活的那一段时间，智子利用她的能力帮助八岐大蛇度过了很多次难关，也让他在很多决策中获得了极大的优势，就连沈默化作木乃伊的计划，也是智子预感到危险然后向八岐大蛇发出警告的。

    　　那么南南是如何策反掉智子的呢？

    　　其实也很简单，在智子见识到招财猫，见过南南居然拥有福运昌盛如此神器后，果断的选择了从良，因为招财猫与福运昌盛是座敷童子一族的圣器，能够拥有两件圣器的座敷童子，那绝对是拥有极高贵血脉，以及极大号召力的座敷童子。

    　　南南只是说了一句“你的能力好弱，不如跟我混吧！”

    　　智子就屁颠屁颠的答应了。不仅如此，智子还向南南讲述了岩手村座敷童子族群的信息，关于南南的身世，好像也有一点儿涉及。

    　　按照智子的说法，岩手村被东芝社贩卖的座敷童子有很多，像南南这样的存在，只需要到岩手村一打听，就有可能找到她的父母。

    　　面对南南与智子的嘲讽，沈默不为所动，小孩子之间的打诨他向来不怎么在意。

    　　倒是玉藻前觉得有些不妥，“你们两个就少说一些吧，沈默能够打扮八岐大蛇即便有你们帮助，也是极为艰难的···再者，八岐大蛇一死，事情并没有结束，东芝社群妖无首，如果没有人站出来主持大局的话，势必会令岛国大乱，我们接下来应该考虑的就是如何处置东芝社。”

    　　说道东芝社，沈默心底其实早就有了想法，现如今，确实应该跟玉藻前好好深入交流一番。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

