    看见这个东西的时候，阿奇罗还是挺满意自己的手艺的，至少就目前来说自己的收益还算是不错的，能够把这个东西做出来可真是相当不容易了。

    “秦铮，你是不知道我为了做这个东西耗费了多少精力，不过好说歹说终于把这个东西给做出来了，要不然的话真的要被累死了。”

    秦铮在旁边看着这个东西，看了半天，看见阿奇罗对制作装备这种东西这么有天赋的时候，也觉得挺惊讶的，他之前不是没有看见过那些有天赋的人。

    但是就算是秦铮见过的再有天赋的人，都不可能做的这么绝的，所以看见阿奇罗把这些东西做出来的时候，秦铮也满意的点了点头。

    “也是也是我见过的少数的几个开发装备很厉害的人了，我之前认识一个朋友，他的手中也有不少珍稀的装备，但是他在制作装备这方面却糟糕的不行。”

    秦铮手里拿着装备，思绪却是不知不觉飞到了以前跟顶级大佬一起练级的时光。

    回忆起以前发生的那些事情的时候，秦铮还觉得有些遥远呢，明明他跟顶级大佬分别的时间也不算太长，现在却感觉好像已经恍若隔世了似的。

    阿奇罗不知道秦铮在说些什么，不过他在听见秦铮对自己做出来的东西表示赞美的时候，还是非常高兴的。

    “你说的是真的吗？我也觉得我做出来的这些东西挺不错的，等我回去之后一定要让我的哥哥看看，我相信我的哥哥看到了之后也一定会为我高兴的。”

    看阿奇罗高兴成这个样子，秦铮有些无奈的笑了一下，他这人还真是。

    “行吧，等他把这个东西做出来之后，你可得把这个东西给你哥哥好看看，我相信你哥哥在看到这个东西的时候肯定也会非常满意的。”

    自从自己来到游戏里面之后，遇到的这些人好像都挺不错的，至少都非常符合秦铮的心意，秦铮能够感觉得到，在跟他们聊天的时候，让自己感觉非常的惬意。

    “如果你喜欢这些东西的话，那就在这里多搞一些吧，下次再来这里还不知道是什么时候呢，最好多带一些喜欢的装备走，也算是我还了你的人情了。”

    刚才自己在阿奇罗的手中拿到了那么多的装备，虽然说秦铮并不差这些装备，但是拿了就是拿了，吃人嘴短，拿人手软，他还是很不自在的。

    人情债最难还。

    现在看见阿奇罗也在这里拿走了不少东西，秦铮还是挺满意的，至少就目前来说他也不算是欠他些什么的了。

    “秦铮你先等一下，我想要把之前我们做出来的那个武器固定一下，想要看看把这个东西做出来之后，会不会有什么不一样的进展。”

    秦铮也是这么想的，本来他想要把这些装备全部都构建稳定一点，可是没有想到阿奇罗竟然在这几天先提出来了。

    于是他就在旁边等着阿奇罗，想要等到阿奇罗把这个东西给做完之后，再跟阿奇罗一起离开。

