    当然，其实大部分人都没能理解密涅瓦的这段演讲的含义。揭露真相其实并没有任何意义。

    破碎幽灵的众人也没有打算给这段也许会进入课本的演说赋予太多的含义。

    这只是一个信号而已。

    宇宙世纪0096年11月3日，密涅瓦扎比发表全球演讲。

    同日。

    各个宇宙殖民地中，早已经无法忍受的宇宙殖民者掀起来史无前例的起义行动，宇宙殖民地中的青壮年基本上都拿起来武器走上了街头，高呼着口号走向各个番地的行政机关以及军队驻地。

    而在这些地方，不明所以的番地行政人员和联邦军惊恐的看着自己的同伴慢斯条理的在左臂上系上了蓝色的丝带，然后一拳把没有丝带的自己等人打倒在地。

    在地球上，两万名御坂组成的步兵部队、约4000名御坂组成的MS部队以及重力战线舰队，辅以投诚的ECOAS部队和隆德贝尔部队全面降下地球圈，以澳洲为根据地向全球发动了全面攻击。

    史无前例的大军团闪击战……

    以及UC宇宙人类历史上第一次直面超能力者的全面进攻。

    联邦陆军的MS也好，要塞也好，战车也好，在一个人能掀翻一整个集团军的御坂面前，不过是玩具而已。

    更何况，在宇宙中，御坂难以发挥出自身全部的力量，宇航服以及宇宙用战斗装甲严重的限制了御坂们的战斗能力。

    但是，在地球上就不一样了，能全力以赴的御坂们首先掀起来了EMP风暴，直接瘫痪了她们面前敌人拥有的全部电子设备。

    联邦军手上最后只剩下纯机械结构的步枪还能使用，剩下的东西，基本上都已经化作了废铁。

    但是，子弹对于御坂们来说，威胁还不如偶尔在路上看到的蟑螂和毛毛虫，起码后者还能让御坂吓一跳。

    宇宙世纪0096年11月10日。破碎幽灵占领联邦军最后的据点，北美夏延空军基地。

    闪电战只持续了一周，联邦军宣布全面无条件投降，全球总伤亡人数甚至没超过三位数。

    同日，联邦政府和破碎幽灵签署停战协议。

    次日，联邦宣布政府机能停止，解体。G8集团各国首脑签署停战协议，组成地球联邦的各个国家宣布解体。

    宇宙世纪0096年11月11日，这一起始于伟大，堕落于私心，沉沦于内斗的地球联邦彻底成为了历史。

    同日，全人类的互联网上出现了破碎幽灵全面接手联邦政权后的第一次全民公投。

    未来的人类统一文明应该叫什么名字。

    无数社会活动家认为这是千载难逢的机会，试图在这个理论上应该最混乱，人民最茫然最无助的时间点上建立属于自己的小团体，建立话语权，让自己搭乘上这次UC纪元以来最大变化的东风，成为时代的弄潮儿。

    然后就被破碎幽灵的特工给按到地上了……

    除了早有交流的罗氏商会和毕斯特财团，和布莱德有交集的米莱家，以及有所预感的马瑟纳斯家，联邦以及殖民地范围内的各个财团都展开了积极的自救行动。

    然后被找到接口发难的李平迅速拿下并吞并。

    毕竟……哪怕在宇宙世纪，说话管用的还是有枪杆子的人。

    财团，私军再怎么强，也比不上正规军。

    更比不上凌驾于正规军的的御坂们。

    在地球圈范围内的平叛结束后，虽然依然没有正式名称，虽然连政体都没定下来，但是……地球圈进入了异常和平的发展阶段。

    这一发展，就是五年。

    在超能力者的介入下，被全灭的side5卫星群以惊人的速度被重建起来。

    居住在地球上的20亿人分批次从地球上离开。

    地球圈的大企业和财阀被解体并收归国有（虽然这个国家还没有名字），在整个历次战争中没有收到处罚的战犯被重新审判，地球联邦隐瞒的无数黑历史被非常直接的呈现在全世界的人眼前。

    把人们对于联邦和吉翁最后的眷恋完全抹削掉了。

    出于补偿，部分被解体的财阀得到了相当程度的补偿，毕竟……他们是在规则之下合理赚取的财富。

    在这五年里，在补偿性政策的帮助下，这群人其实又积累了相当程度的财富。

    而这五年里，李平等人做的第一件事，就是全面投产量产型次时代国家管理量子计算机“织女星MK5”。

    在破碎幽灵接管地球圈后，地球圈被平均分为了24区域，其中，地球18个区，5个side算5个区，月球算一个区，再加上火星圈和木星圈，全人类被分成了26个行政区域，每个行政区域被安置了3台织女星MK5作为中央管理系统。

    和鲁路修世界一样，使用了基于三贤人理论的知晓目前以来全部的事件的量子计算机对地区进行管理。

    简单，而高效。

    其中，地球上的18组量子计算机的主要目的是在尽可能快的时间里把地球恢复到宇宙世纪之前的良好自然环境状态。

    而月球、各个side、火星圈以及木星圈的各组量子计算机负责集中分配资源和人员管理。

    人格化的量子计算机的运算方式同样避免了“把人类当成机器”以及“为了保护人类我们必须毁灭人类”的这种坑爹事件的出现。

    当然，现在的管理规则主要建立在多劳多得、不劳不得的符合普世价值的基础规则。

    在这五年里，破碎幽灵还迅速重建了一套新的教育机制、新的人才选拔机制以及行政机制。

    这个尚未命名的国家的最终目标，是如同星际迷航一样的全员高素质人民的理想化的进取型社会。

    各取所需，各尽所能，社会生产力被充分解放。

    把人类的目标从生存转向更伟大的目的。

    比如探索宇宙和开发太阳系。

    宇宙世纪102年1月1日，始于灾难，充满战争，终于降维打击的宇宙世纪（Universe Century）宣告终结。

    最终被命名为泰伦帝国的人类文明首任女首相密涅瓦·扎比在泰伦帝国首府，位于地球赤道上空666公里的半永久型宇宙要塞“幻想乡”中发表探索纪元演讲，正式宣布地球联邦解体重组为泰伦帝国，并废除宇宙世纪作为纪元，开始使用新纪元探索纪元（Explove Century）。

    同日，破碎幽灵舰队从地球圈启航，驶向深空。

    李平、柯内莉亚、御坂等众多在本次战争中展露头角的士兵、政治家、企业家、将领和破碎幽灵舰队一同消失在宇宙中。

    失去了这一群非常规战力的压制，side5地球居民移居区域，一度发生叛乱行为，但是现实告诉了他们，没有超能力者的压制，完全体的新人类也不是这群人能对抗的对象。

    动乱很快就平息了下来。

