    “铛！”

    “铛铛！！”

    拿起人头铡，邢孟冲自己胸膛上拍击，发出金铁之音。

    他的血肉，内脏，皮肤，筋脉，如同精钢百炼般被淬炼得坚不可摧，金刚不坏。

    邢孟非常清晰地感受到，随着功法叠加，自己的身体在朝着某个方向变化。

    并且，即将触及到那层蜕变的膜！

    届时，身体会转变成什么状态，他也没有十足的把握。

    毕竟，这种硬功、内功叠加态的修炼，前无古人，他极有可能是唯一的探索者和前行者，并无先例可供参考。

    “不管是什么状态，只要实力强大，那才是根本！”

    继续翻看其他功法。

    “郑酒桶拿出的《酒罡劲力》倒是有点意思，喝酒转化酒力淬体，源源不断，细水长流，只要喝酒就能持续变强？”

    这门功法的稀奇之处，是不需要提升品阶，只要按照其中方法，不停喝酒就行。

    不过也有弊端，要达到后天，整日酗酒，倒还有点效果，但要晋升到先天，恐怕得喝尽天下美酒。

    这基本上是无稽之谈，无法达到！

    开创这门功法的，恐怕是个实打实的酒鬼，不过倒是颇为适合郑酒桶。

    只是郑酒桶喝得满脸红痘，肥肉泛红，也才达到后天初期……

    这已算是天赋不错，若是正常人修炼这门功法，恐怕酗酒至死也无法达到后天境界。

    对邢孟而言，却是没什么大用。

    但他也喜欢喝酒，只能算门聊胜于无的功法。

    随后，邢孟开始提升焚野怒锤。

    “锤法暴烈，凶猛无匹，练成之后，出招如爆锤骤击，攻击力极强，且极易伤及自身，修炼之人须慎之慎之！”

    邢孟看着锤法秘籍扉页的警惕，微微一笑，狂暴猛烈，若是普通人施展，必然会反噬自身，尤其是使用次数过多，势必损身伤体，贻害无穷。

    不过，邢孟不是普通人。

    “推演！提升！”

    花费1400点名气，焚野怒锤提升至第三式，又推演出两式，总共五式。

    分别是燎原，横暴，灭撞，焚野，天火。

    这门锤法，倒是可以与赤灭霸阳功相辅相成，赤灭霸阳真气可借助焚野怒锤发出，威力合并，伤害力定然激增。

    至于锤么……

    谁说铡刀不能使锤法？

    随后，待各项功法提升稳定后。

    邢孟意念注视面板信息。

    姓名：邢孟。

    年纪：16。

    长度：18.2（功法叠加，功能性增加）。

    硬功：拳掌爪13.4，腿膝脚14，腰背头15.3。

    气功：长春归元功（13/13[无属性]），赤灭霸阳功（12/12），水月先天功（11/11），裂剑决（10/10），千铸刃诀（11/11），万毒功（0/7[毒属性]）。

    术法类：杀猪刀法，焚野怒锤。（皆圆满）

    “看数据，实力应该提升0.7倍左右，如今面对楚三爷层次的世家之人，应该可以稳胜，不会如上次般大费周折。”

    邢孟想试试自身可发挥出的力量，但寻常人修炼用的木头人石头人对他来说没有作用，抵抗不了他的攻击力。

    “不知道威力如何？”

    “要是能饲养世家之人，每次提升完，直接拿世家的人测测威力，他们皮糙肉厚的，正合适！”

    邢孟哑然失笑，觉得自己这个想法大有可为。

    望了望天色，此刻已是接近黄昏，他举步走出屋子。

    “宗主好！”门口，守着的武宗成员立刻行礼道，态度恭敬至极。

    “嗯。”邢孟点头示意，道：“辛苦了。”

    两名武宗成员立刻挺直身躯，脸色受宠若惊，声音洪亮地喊道：“一切为了武宗，肝脑涂地，在所不惜！”

    邢孟走开很远，两人这才恢复原状，窃窃私语起来。

    “宗主身上气势太强了，一旦稍微靠近，便会气血沸腾，有种炽烈感觉。”

    “这是强者的标志，只有实力极其高深的人，才能透过气场影响到他人！咱们武宗有了宗主，日后定然可在南州府有一席之地。”

    “那是！宗主一招就将金蛇帮的帮主段玉虎劈断双臂，帮中都在传言，宗主的实力可能已是先天层次，深不可测！”

    “先天？那不是已经是武道巅峰了么……”

    两人低声议论着，这些话也钻入邢孟耳中，他的感知力可触及三十米左右的风吹草动，除非实力高强，否则入耳明晰。

    他灭掉金蛇帮，无疑给孱弱的炽虎帮旧众带来了希望，真正将野心的火焰点燃，也给新生的武宗注入了强劲的活力。

    马无夜草不肥！趋利避害是人的本性，武宗发展日盛，自然会令众人倾力奉献。

    宋山行动很快，武宗的所有成员、物品，都尽数搬迁了过来。

    一路上，见到邢孟走来，众人无不立刻停下手中的动作，恭敬站立一旁，齐声问好。

    到达大厅后，邢武，陈俊，宋山，郑酒桶几人静候着他。

    气氛有些低沉。

    一见到他，几人连声道：“宗主！”

    大哥邢武也跟着喊了“宗主”，毕竟在人前，若是他一直喊着“小孟”，对邢孟的威严有折损。

    邢武性子忠直，但心底清楚，邢孟现在是武宗宗主，他作为大哥，更不能给其掉链子，造成不好的影响。

    “怎么回事？”邢孟皱眉问道，几人的脸色明显不对。

    “宗主，是这样！掌管快活林的金蛇帮副帮主常炳龙投靠铁骨帮了！”陈俊解释道。

    “我们派去送了口信，可那常炳龙见段玉虎都被拿下，直接杀了我们送信之人，紧接着便投靠了铁骨帮。”

    “铁骨帮接收了？”邢孟问道。

    “是！”

    陈俊回答，随即解释起来。

    “快活林可是块肥肉，更何况是常炳龙主动投靠，铁骨帮没有不接收的道理。”

    “这铁骨帮是南州府江湖除去三大帮会外，最强的六个帮派之一！帮主周斩鳄是后天后期实力，曾经在怒江狂狼之中怒斩巨鳄，因此得名，实力很是强劲。”

    “现在常炳龙已经去铁骨帮了？”邢孟脸色很不好看，到嘴的鸭子飞了，纵然是谁也不会乐意。

    “是的，周斩鳄放话说，常炳龙他保了，快活林他接了！”

    陈俊语气忿怒，快活林这块产业，足以支撑武宗未来发展的经济需求，失去这块肥肉，武宗这一大帮子人的吃饭问题都无法妥善解决。

    “我明白了，周斩鳄这是以为我等经历了上午的恶战，已经无力再战，所以堂而皇之地占据我们的战利品……呵呵……我邢孟嘴里的东西，他都敢抢！？”

    邢孟声音平静地道，杀气却如波涛，在蓄积集聚。

    混江湖，最重要的就是地盘，没地盘，就没有资源，也便无法吸引更多人加入，再强大的势力也会渐渐衰落。

    周斩鳄此举，不仅仅是抢走快活林这块肥肉这么简单，更是毁掉了武宗日后发展的道路。

    “宗主，此事我们还是得从长计议，铁骨帮是十大帮派之一，受三大帮会的红花会庇佑，铁骨帮不算劲敌，但红花会……”

    宋山面色犹疑，三大帮会是南州府江湖的三尊巨擘，底下的十大帮派各自效忠不同帮会，因此地位非常稳固。

    除了底层的二三流帮派经常战斗，争夺那可怜巴巴的地盘外。

    一流以及顶层的帮派，早已经将南州府这块蛋糕瓜分的只剩下边边角角了。

    铁骨帮在听到邢孟斩杀了段玉虎后，依旧敢接受常炳龙的投靠，正是觑准了这一点。

    武宗，没有大势力的庇佑！

    “三大帮会在南州府盘踞多年，他们作威作福惯了，做出这些行为不足为奇，可如果我们这么忍了，以后在南州府江湖，也就抬不起头来了！”

    邢武不满地道，武宗初创，刚获得一场大胜，就遭遇这种事情，一个处理不好，就是对士气的极大打击。

    “宗主，我认为不能退让，但不能直接跟铁骨帮硬刚，可以采取智取的法子，比如寻求三大帮会中其他两个帮会的庇佑，到时候我们面对红花会，就会卸去很多压力。”

    陈俊思索片刻，说出自己的见解。

    “寻求其他帮会庇佑，快活林还能到落在我们手里吗？只是换了个主人罢了！”

    邢孟摇头拒绝。

    寻找庇佑，进献之礼是必须的。费这么大劲，将战利品送给别人，不是邢孟的作风。

    况且，他也不需要这种庇佑！

    PS：感谢书友射金的月票支持，新的一周开始啦，同志们，票票拿来啦~~作者菌近期每章都在2500字以上，在新书里边算量大的了，同期的书基本都上架了。哈哈，请书友们支持哦~~

