    潜入辽东的铁骑不止燕九这一队。

    整整三万幽云铁骑，全部化身成为土匪，每队兵员编制五百人，如同六十把尖刀肆意纵横。

    这绝对算是历史上第一次出现的‘雇佣兵’。

    几乎所有的世家都在拼命往外掏钱……

    有单独雇佣一支队伍的，也有几家联合一起雇佣的，所有人的目光全都盯着辽东，每天谈论的话题全是谁家又抢了多少牛！

    时代，正在悄然改变。

    内斗，渐渐改为外夺。

    三万幽云铁骑，何等恐怖的战力，虽然分散成了六十个小队，但是分散恰恰让铁骑变得更加来去如风。

    抢劫的经验越来越娴熟。

    每天都能抢到大量的耕牛……

    又有六万幽云步卒，专门负责运输保卫，每当某个世家准备运牛回去的时候，必然会有步卒统领无比兴奋的过来谈生意。

    嘴脸那叫一个无耻。

    一般见到世家之人先是这样的开场白：

    “啊哈哈哈，恭喜发财啊……”

    “哇，你们这趟竟然抢到了两百多头牛，厉害厉害，赚大发了。”

    “这么多的牛，往回运送可不安全啊，啊哈哈哈别紧张别紧张，本将军绝对没有别的意思，我就是想跟您求个差事，让我麾下的弟兄们赚点小钱……”

    “前方的铁骑兄弟们每天抢劫，你们世家跟在后面大肆搜刮，俺们步卒本事小，不眼红你们发大财，但是你们吃饱了肉以后，总得留点汤水给俺们吧。”

    “啊哈，你答应了？好好好，放心放心。别看俺们乃是步卒，可俺们也是响当当的边军。只要你把这个差事交给咱，咱立马就点起大军进行护送。”

    “什么？你说沿途会经过突厥人的领地，怕骚扰，怕被劫？啊哈哈哈，你们家族是第一次往回运牛吧？”

    “突厥人算个什么玩意儿啊？有种他们让骚扰一个试试看？”

    “兄弟们整天看着铁骑在辽东发财，一个两个早就羡慕的红了眼。我们好不容易才接点护送的活儿，若是雇主被骚扰了岂不是断我们财路？”

    “妈了个巴子的，敢断我们财路，那就是生死之敌，我们捅他们刀子都算轻的。”

    一番交谈之后，生意绝对能定下来。

    这时候，猛然就见步卒将领从怀里掏出一个算盘，明明是个武将，偏生算盘打的娴熟，噼里啪啦几下，紧接着就到了漫天要价的环节。

    “咱刚才算过了，你家这次往回运送两百头牛，此外还有三个族人要跟随队伍一起回去，并且还有二十个负责照顾耕牛的百姓。咱也不问你多要钱，就按照前几日的行情定，每头耕牛只收你一百文钱护送费，两白头牛你应该支付给咱20贯，先给钱，后办事，放心不赖你的账，咱最少会派出一千个步卒护送你们……”

    “你说啥？嫌弃贵？那算了，嫌贵你们自己往回走吧。”

    “仅仅20贯钱而已，就能护着你们把耕牛直接运回幽州，那可是200多头牛呐，市价最少也值个五六千贯，你连20贯钱都不舍得出，倘若路上有个闪失该咋整？”

    “所以你要明白，咱定的这个价钱并不高，实话跟你说了吧，这个价钱并不是咱定的，你别看咱是个步卒将领，可是咱上头也有门子需要孝敬啊……”

    “咱且悄悄跟你说个秘密，俺们这次出来捞钱可是有大人物罩着的，顾嫦娥小姐你听说过吗？她就是俺们身后的保护神，为了防止运送耕牛的路上会有闪失，嫦娥小姐这段日子会一直盯着这条线。”

    “哈哈哈哈，现在明白了吧。别说是突厥人不敢骚扰，天王老子也得乖乖的缩头。20贯钱雇佣一千个步卒保护，暗地里还有嫦娥小姐在盯着，你自己琢磨琢磨，这点小钱花的值不值……”

    ……

    每一天，步卒们都会接到大量的护送生意。

    每一天，都会有大量的耕牛运送到达幽州。

    牛有了。

    终于可以开荒了。

    整个幽云之地，渐渐像是一架开动起来的机器，轰隆运转之间，越来越变的高速。

    推动了时代的进程。

    顾天涯和李世民很欣慰。

    因为他俩每一天都能看到这个民族在腾飞。

    而世家们也很兴奋。

    因为他们终于得到了渴盼的东西。

    ……

    幽州城外，某临时聚居点。

    这是一个勉强入流家族的负责之地，聚居点里拥有着七百多户百姓，斜阳已落，天色渐黑，聚居点里火光闪耀，几十个农妇正在忙碌着。

    那是十几口大锅，热气腾腾的向外散发着香气，锅中的浓粥不断冒着气泡，农妇们脸上洋溢着辛勤的幸福。

    忽然一个中年儒生快步而来，身后跟着七八个小厮打扮的家丁，人人汗水湿透，背着一个巨大的口袋。

    远远地，中年儒生便大声招呼农妇们，道：“快点快点，都忙活起来，开荒的汉子们马上就要收工，必须让他们到家之后立马能喝上热粥……”

    农妇们煮饭的动作不由又加快许多。

    中年儒生继续吆喝，指着身后七八个小厮道：“你们还愣着干什么？赶紧把口袋里的肉拿出来，大刀剁碎，扔锅里煮。”

    小厮们也忙开始忙活起来。

    很快，几百斤肉剁碎了扔进锅中。

    这些肉并不是生肉，而是直接从城里买回来的熟肉，所以并不需要专门烹饪，直接剁碎了添进粥锅便可。

    农妇们拿着大勺使劲搅拌，纷纷笑道：“今天又吃肉粥呀？柳三爷您可真是厚道。这几百斤肉，可得花不少钱呢……”

    那中年儒生哈哈一笑，摆摆手道：“不多不多，才七八贯而已。不过价钱确实比前阵子涨了不少，因为越来越多的家族开始给庄户们的饭食里添肉。买的人多肉价肯定要涨，最主要的是不太好买，老夫带着小厮们排了好长一阵子队，方才抢到了这么五百斤肉，事实上，家主是让我买八百斤的，这算是没能完成任务，我还得去家主那里领罪才行……”

    他说着看了一眼十几口大锅，再次冲着农妇们摆了摆手，道：“你们忙着，一定要把粥煮好。”

    说完之后，转身离开。

    他一路大踏步行走，很快到了聚居点中央的一座屋子。

    此时屋中已经点了灯，但是里面并没有人，反倒是门口站着两个老者，看情况正是在等他回来。

    中年儒生连忙上前，拱拱手道：“家主！”

    门前一个老者笑呵呵的道：“这里没外人，就只咱们三兄弟。小家小户的，没那么多规矩，不用老是喊家主，照常喊我大哥就是了。”

    另一个老者也笑道：“是啊老三，说你多少次了。咱们这等小家族，没必要学那些豪门大阀的规矩。”

    中年儒生没有反驳。

    他从怀里掏出一个账本，开始汇禀道：“今天我去了一趟城里，可惜只买到了五百斤肉，花费是四十三贯，肉价比昨天涨了两文。”

    两个老者顿时有些皱眉，随即没有又释然般的松开，点点头道：“这事却也合理，毕竟买肉的人越来越多。毕竟大家都在给庄户们添加肉食，都想着能够早一点开出荒地种植棉花……”

    中年儒生也点了点头，有感而发的道：“是啊，都不肯落后于人。”

    两个老者看他一眼，忽然问道：“咱家的钱财还能支撑吗？”

    中年儒生顿时面色一肃，叹口气道：“有些捉襟见肘。”

    他说完停了一停，目光看向两个老者，又道：“原本钱是足够的，毕竟咱家麾下的百姓少，总共也就七百户，支撑起来不困难。可是，十五天前咱家老四去了辽东。他去辽东也没关系，这事本就是族议定下的事，但是我怎么也没有想到，这家伙的胆子那么肥，他竟然不和其他家族合伙雇佣幽云铁骑，反而自作主张的单独雇佣了一队铁骑……”

    说着又是一停，苦笑道：“谁能想到，他雇佣的那队铁骑那么厉害，仅仅十来天的功夫，就帮咱家抢到了五百多头牛。这一下可好，完全打乱了我的算盘，原本足够支撑的钱财，突然就变得紧紧巴巴了。”

    这次说完之后，方才像是发泄完毕，目光再次看着两个老者，道：“等会老四带领庄户们收工回来，你俩可得好生训他一顿。”

    两个老者一起发笑，道：“若是该训他的话，你怕是早就训他了吧。其实你自己也明白，老四这次做的好。这事对于咱们家族来说，是个一举腾飞的好机缘……”

    中年儒生也笑了起来，道：“是啊，一举腾飞。”

    族长老者语带感慨，缓缓道：“五百三十头牛，可以满足1060户百姓共用，而咱家总共也只迁徙了七百户百姓，所以牛的数量远远超出了开荒所需。虽然花费了大量的钱财，可是咱们的收益更大啊，这件事，很多家族羡慕着呢。前几天拢右孙家的来访，言语之间尽是想要买牛的意思。”

    中年儒生登时面色一紧，急急道：“这可万万不能答应，他想买的压根不是牛。”

    族长老者哈哈一笑，道：“我岂会因小失大？我自然知道他想买的不是牛。他看中的是积分，是买牛之后附带的积分。”

    中年儒生放下心来，笑道：“大哥能有警惕便好。”

    族长老者缓缓吐出一口气，悠悠道：“按照幽州城的民典条陈，凡是愿意迎娶汉女的单身汉子都会得到一头牛，而只要我们按照规定给出了牛，就可以拿到单身汉子们手里的积分文书，每张文书，十个积分，咱家这次在辽东搞到了五百多头牛，除去开荒自用之外还能富裕两百头，这是什么前景？这是能够拥有2000积分的大财富啊。”

    三人一起畅笑出声。

    好半天过去之后，忽见老者探手入怀，只见他从怀里掏出一张精致的小卡片，夜色之下竟然神奇的闪着光。

    中年儒生和另一个老者登时凑上前去。

    老者深深吸了一口气，看着两人道：“有件事要跟你俩说说，我今日自作主张给庄户上的单身汉子们发放了牛，总共107人，弄到了107份文书，”

