    将柳夕梦发来的解锁密码输入进去，待系统提示他解锁成功后，他并没有急着点化，而是双手合十一顿求神拜佛。

    “天灵灵地灵灵……”

    站在原地一阵念叨，直到感觉差不多了，他这才点击丹青生对话，进入到给与装备界面。

    深吸一口气，他先是发动气运强化，接着挪动鼠标对准确定轻轻一点，就见屏幕前瞬间跳出一道提示——

    「丹青生给了你附加状态之变身」

    “奈斯！奈斯！”

    随着屏幕前猛然跳出一道提示，在看到‘变身’两个字后，方云一个激动，差点就从椅子上直接跳起来！

    在所有游戏当中，拼凑套装最难的永远不是第一件，而是最后一件。

    特别是在如今这个高级套装凤毛麟角的时期，他凑出来的每一套套装都耗费了他大量的资源跟气运值，同时也有不少的运气成分。

    这也是他为何如此激动的原因，在各种不确定因素环绕的情况下，他终于将狮驼号所需的最后一件变身套搞到手，即便对他来说也犹如做梦一样。

    收起激动的心情，方云迅速将这条成功点化出变身的项链丢回狮驼号上，在QQ上跟柳夕梦打了个招呼告诉她可以上线后，带着这条项链就直奔铁匠铺而去。

    变身项链既然已经就位，下一步自然就是将其彻底打造成型。

    从开来的地府号上丢了一批舍利子过来，方云来到打铁炉跟前，将项链往里面一丢就“哐哐哐”地镶嵌起来。

    片刻之后，随着最后一颗舍利子镶嵌完毕，他停下手，将指针放在这条打造完毕的项链上仔细查看起来。

    【七彩玲珑】

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】140级

    灵力+318，装备等级140，耐久度750，锻炼等级：14，镶嵌宝石：舍利子，特效：神农，特技：弱点击破，套装效果：附加状态变身，制造者：千仇强化打造

    “呼……可特娘算是齐活了。”

    看完这条打完宝石后灵力已经来到318点的超极品变身项链，方云心里终于卸下了一份重担，不由地长舒一口气。

    随着这件变身项链就位，如今他狮驼号所需的五件变身装已经全部凑齐。

    接下来只要能再刷出一把足够趁手的武器，他就能放下一切担子，全身心地投入到狮驼号冲刺满级的事务当中。

    扫了眼大唐号背包里那块150精铁，他正想着是趁热打铁今天就直接将其打造出来还是等个黄道吉日再说，却见大唐号的好友忽然亮了起来。

    “老大，我包里那个发钗是什么情况？！”

    看着柳夕梦刚上线就匆忙发来的询问，正纠结着的方云随手回道：“你刚不是说要我帮你把那本发钗书打了吗？这就是打完的发钗，我顺手帮你鉴定了一下，结果就出了这么一件极品。”

    “顺手就……”

    见他说的如此轻描淡写，柳夕梦人都快麻了，突然觉得自己有点看不懂这个游戏了。

    “哦对了。”

    而在她因为突然得到这样一件极品发钗而惊讶的同时，就见方云紧接着又发来消息道：“这个发钗如果你不是很缺钱的话最好别卖，除了不锈钢跟放下屠刀外，雾中仙套装对你的提升其实更大，有时间的话可以多注意一下市场，多收几件上来把这套凑齐。”

    “凑雾中仙套装？”

    见方云忽然建议自己多注意市场上出现的雾中仙套装，柳夕梦有些不解地问道：“可是普陀不应该多加体质跟耐力吗？而雾中仙套装我记得没错的话应该是加敏捷的吧？”

    “不不不。”

    眼看这小妞还没意识到敏捷的重要性，方云只能耐着性子，跟她好好科普了一番敏捷对于普陀山的重要性。

    在他一通科普之下，柳夕梦总算明白了敏捷的重要性，决定从今天开始就在市场上注意雾中仙装备的情况，同时还打算收点人参果洗出点敏捷属性出来。

    眼看在自己的引导下，柳夕梦也开始跟酥酒一样踏上了敏辅之路，方云不禁开始畅想，在双敏辅的加持下，他们团队以后究竟能玩出什么新花样出来。

    告别柳夕梦，方云想了想，最后还是没忍住，将刚刚得到的150精铁跟之前那本150斧钺书汇聚一起，控制着大唐号就跑到了铁匠铺。

    站在打铁炉跟前，他这次却表现的有些踌躇。

    自开始打造装备以来，他很少有犹豫的时候，不管打的书铁等级高低价格贵贱，从来都是进屋就打，完全没任何的迟疑。

    但这次不同，他接下来要打造的可是迄今为止全梦幻第一把150级武器，虽说有着气运强化的加持想必再拉也拉不到哪去，但他心里依然担心自己会翻车。

    不过这种事伸头一刀缩头也是一刀，既然已经万事俱备，无论他再怎么担心翻车，最终依然还是要将其打造出来的。

    没再多想，他深吸一口气，然后果断将包里的150斧钺书跟150精铁放进了大火炉，顺手点下了打造。

    「你的五丁开山已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块白虎石来吧。」

    点下打造后，看着屏幕中跳出的对话框，方云一挑眉，挪动鼠标将其点掉。

    这个时期的强化武器模型还未进行迭代升级，无论是120还是150的强化武器都是一个造型。

    而强化型的斧钺造型一共分为三种，分别为护法灭魔、元神禁锢以及五丁开山。

    方云自己最喜欢的正是五丁开山，所以在得知自己这次打出的斧钺是自己想要的后心里自然一喜，果断控制着大唐号开始跑起了任务。

    片刻之后，随着他将一整套打造装备的流程全部跑完，这把热腾腾的150级五丁开山才终于落到了他背包里。

    装备已经打造出来，下一步等待它的自然就是鉴定。

    不过为了尽可能提升这次鉴定出极品的概率，他并没有直接带上鉴定符奔向长寿桥头，而是先飞到长安天台，从仓库号里交易了一大批未鉴定的装备过来。

    没错，他打算故技重施，用传说中的‘垫刀法’来试着给自己搏一个远大前程！

