 “不错，冰仙子，你现在还觉得一定胜了我吗？”

林寒淡漠一笑，身体在冰仙子四周不断的浮现，就像一个幽灵，忽左忽右，有些戏虐道。

冰仙子顿时脸庞火辣辣的疼痛了起来，觉得像被林寒给当众打了一巴掌。

原本她还嘲笑林寒，下一刻，林寒就施展出小仙技，太让她下不了台了。

“就算你有小仙技又如何，想胜我，未必会有那么容易！”

最后，她心中浮现一抹恼怒之色，像孤注一掷的凶狼般，脸色变得有些狰狞，一掌对着林寒的某一道残影打了过去，要赌一赌。

这一掌威力奇大，始一打出，空气都咔嚓咔嚓，不断开始结冰，像要被冻住般。

擂台四周的空气温度，也是急剧下来，变得冰冷刺骨，若腊月寒冬笼罩。

咔嚓！最后，这一掌的确打中了林寒，可惜只打中了残影，让“林寒”缓缓消散了去。

冰仙子，原本还以为自己真的打中了，心中泛起喜意，然后就像被浇了一盆凉水般，瞬间熄灭，浑身变得冰冷了下来。

她知道自己完了这一掌没打中，她必输无疑啊。

果不其然，就在她念头刚落，背后，就响起了少年略带戏虐的冰冷笑声，道：“结束了，冰仙子安心的上路吧。”

“不！”

伴随着冰仙子一道充满惊恐和不甘的大叫声，背后无量金光将她演没，然后她整个身体，就像冰雪遇到了沸水一般，不断的融化开来，短短的十几秒时间，就化为了一滩脓水，横死当场。

她修炼的是魔功，林寒用万佛朝宗，对她形成的克制太大，有一种净化作用。

故此，她会化为脓血。

当冰仙子死过之后，身后金光消散，出现一个少年修长的身影，站在擂台上，像是一尊神祇，接受着全场所有人敬畏的目光。

死了！冰仙子也死了。

惊人的现实，像有一个无形的打手，攥住了所有人的心脏，让很多观看者都呼吸不过来。

核心弟子当中的风云天才，先是许文风，再是冰仙子，都被林寒杀了，此刻少年那凌厉的一面，深深震撼住了无数人。

“林寒，你好大的胆子，找死不成！”

就在这时，一道充满愤懑的女子声音响了起来，在一旁的观众席上，站起来一个身穿紫衣的女子，怒声道。

在她娇躯之内，透发着一股极其强大的波动，始一展出让附近不少弟子都翻飞了出去，一片哀嚎，形成混乱。

“是她，孙兰兰！”

很多人都吃了一惊，面色敬畏。

这正是真传弟子，还是一个名气很响亮的天才啊，不弱太昊朽。

她和冰仙子，有着血缘关系，此刻冰仙子就这么被杀，引起孙兰兰的愤怒倒也正常。

姬可儿和林凤凰对视一眼，也是俏脸中浮现一抹担心，孙兰兰可是一个杀伐极为果断的女子，经常一言不合就会杀人，不分场合，如今林寒惹了她，一个不慎，说不定她现在就会动手啊。

“林寒，你杀了我表妹，我要给我表妹报仇。”

果然，孙兰兰被气愤冲昏了头脑，戾喝一声，脚掌猛的一踩地面，掀起一股狂暴无比的气势，朝着林寒就冲了过去。

同时，手中出现一柄天剑，一剑对着林寒的天灵盖刺去，上面携带一股浓浓的不朽和凌厉的味道，让每个人都皮肤发寒。

“疯婆娘，你干什么，这里可是比武大会，冰仙子不敌被我斩杀，是她技不如人，你这么出手，可是破坏规矩了。”

林寒也脸色一变，忍不住倒退了两步，喝道。

孙兰兰的实力的确很强，观其体内的气息，至少也达到了天帝五重天以上，不是现在的他，所能够抗衡的。

他没想到在这种场合下对方也敢出现。

“我不管这是什么场合，杀了我表妹，你死定了。”

孙兰兰眼中划过一抹极度的阴森之色，咬着银牙道。

她性子刚硬，只要有人惹怒她，必杀之。

更何况林寒还杀了她表妹，更咽不小这口气。

她眼中跳动着阴森之色，觉得林寒必死无疑，一个区区圣帝中期的人物，她一根手指头子就可以碾死。

“孙兰兰住手！”

不过，这时，大长老自然看不下去了，沉喝一声，一挥袖袍，一股磅礴大力迸发而出，让得孙兰兰震退了几步，脚步一个踉跄，差点栽倒，可见大长老的实力有多么强悍。

“大长老…”孙兰兰脸色一变。

“一切仇恨，过了天门考核再说，考核期间你身为真传弟子，不允许对他出手。”

大长老苍老的脸庞浮现一抹威严之色，道。

虽说林寒杀了太昊苍，但他就事论事，不会公报私仇。

“好吧，林寒你小子给我等着，惹了我，你绝对活不久。”

孙兰兰俏脸变换了一下，最后只有狠狠的咬了咬牙，玉手指了指林寒，警告道。

她也知道，有大长老拦着，自己不可能再对林寒动手。

“哈哈，孙兰兰你放心，不用等以后，林寒马上就要死。”

这时，太昊朽大笑了一声，一双阴鸷的眸子望着叶星河，淡漠道：“星河，去吧，将这小子，头颅割下交给我。”

他十分平静，带着一股不将林寒生死放在眼里的霸道之感。

“放心，一定做到。”

叶星河只是冷漠说了一句，接着缓缓的站了起来，像一头至尊神兽复苏一般，一股强大无比的气势，立刻悄然间弥漫全面，让得不少人心头仿若被压上了一块重石般，呼吸不过来。

天帝四重天！叶星河的实力给人的压力太大了，比起冰仙子都高了一个档次。

再加上第一核心弟子的名头，让很多人都感觉，像一座大山般矗立在那里，只有仰望。

孙兰兰知道这家伙的不凡，对林寒投去一个幸灾乐祸的冷森眼神，这才坐了下来。

她也觉得有叶星河出手，对付一个林寒，绰绰有余。

接下来，她只要好好看着，林寒怎么被叶星河杀掉就可以了。

 