    张征和徐怀之吓得冷汗涔涔，瑟瑟发抖：“陛下恕罪，臣绝无此意。”

    炎帝见到王安一句话，就把两位大臣给镇住，眼底闪过一丝诧异，但不知道王安想要做什么，他最终只是沉着脸，并没有说话。

    “绝无此意？”

    王安目光上下打量着张征和徐怀之，拍着脑袋转了一圈，道：“啧啧……瞧瞧，这就是我大炎朝，人人歌颂的正人君子。

    “连自己的目的，都得藏在阴暗里，还真是可悲！

    “算了，本宫也懒得和你们废话，你们不是想要罢官吗？好，本宫给你们这个机会。

    “就以这次遴选来打个赌好了，本宫若是夺得魁首，你们两个自己主动辞官滚蛋。

    “本宫若输了，自动退出东宫，如何？”

    此言一出，大殿上顿时沸腾起来。

    “太子是疯了吧？竟然打这样的赌！”

    “就他肚子里那点墨水，也敢在口出狂言。”

    “遴选魁首，有恵王殿下在，他想拿到？简直痴人说梦！”

    众人低声议论，对王安的话嗤之以鼻。

    而王睿，双眼顿时亮了起来，因为兴奋，他的身体都在轻微颤抖，手臂上青筋直跳。

    他可是清楚地知道，此次遴选，就是为他们皇子准备的，若是皇子获得魁首，有很大的希望，会被炎帝立为储君。

    他自诩才华横溢，无论诗词还是策论，都不会是王安这半壶水能比的。

    王安此举，无疑是找死。

    炎帝见状，眉头微皱，他不知道王安哪里来的底气，竟敢发出这样的赌约，但这份魄力，却让他格外欣赏，因此也没有阻止。

    皇帝没有阻止，那就是默认了此事。

    张征和徐怀之也忘记恐惧了，几乎异口同声道：“殿下此言当真？”

    王安冷哼一声，道：“有父皇作证呢！”

    张征和徐怀之顿时满心激动，平时架鹰遛狗，那全京城每一个是太子的对手，舞文弄墨，一万个太子，也敌不过半个恵王。

    两人相视一眼，道：“好，老臣答应。”

    王安的嘴角，也微不可查地弯了弯。

    众人以为占了便宜，殊不知，王安也是借着遴选，裁掉恵王和昌王的两大助臂。

    “既然如此，那便按太子所言吧！”

    炎帝见事成定局，重新坐回龙椅上，道：“起来吧，各自回坐，准备遴选。”

    众人纷纷谢礼回桌。

    张征和徐怀之也回到座位上，只是目光一直盯着王安，不给他任何有小抄的机会。

    “此次遴选，先考诗词，后考策论，李元海，分发考卷！”

    既然是皇家遴选，自然不需要吏部参与。

    皇帝下了命令，李元海就带着十几个小太监，抱着考卷分发下来。

    王安拿到试卷，目光便立即落在题目上。

    只见诗词题目为：以边塞为主题，赋诗或填词一首。

    边塞诗吗？

    王安的目光微微眯起，揣摩一下，他就明白了炎帝为什么要用边塞为主题，赋诗或填词了。

    一个月前，北方蛮国屡犯大炎边境，炎帝主打，但朝中众臣，却一直反对，反而提出派使议和，赔点款让蛮国撤军。

    这让有宏图大志的炎帝，怎么可能接受。

    以边塞为遴选诗词的主题，炎帝是想通过这些勋贵子弟，告诉他们身后的家族！这仗，他炎帝打定了。

    想到这些，王安本想用的《使至塞上》，就立即被他否决了。

    大炎朝，炎帝才是老大，这条大腿得稳稳抱住，最好的办法就一个----舔！

    王安想了想，选用了《从军行七首》。

    炎帝见试卷已经发放完毕，边让李元海搬来了一枚小鼎，点燃了鼎中的长香。

    “总共一炷香的时间，现在开始作答，香燃尽后，停笔封卷。”

    炎帝话刚落，大殿上所有人便开始构思，大腹稿，安静无比。

    王安抬头扫了一下，顿时有些无语，诗词这东西本来就要一气呵成，这样长时间绞尽脑汁来写，确定是赋诗，而不是拼凑？

    呃……

    这么一想，王安忽然有些脸红。

    拼凑好像还是自己的，但他呢！抄的。

    炎帝见到炎帝遴选已经开始，王安还在东张西望，当下脸色一沉。

    这小混蛋，果然还是不思上进，就这样还敢和人打赌？要是输了，看朕不打断你的腿！

    “咳----”

    炎帝举拳抵唇，低咳一声。

    王安回过神，见到炎帝脸色阴沉，眸泛寒光，缩了缩脑袋，这才开始动笔赋……抄诗。

    张征和徐怀之一直紧盯着王安，见他不打腹稿，直接在考卷上誊抄，两人相视一笑，当时就放心了。

    连才华横溢的恵王，都在小心翼翼地构思，力求精益求精，太子这直接动笔，难不成还想写出什么千古名句？

    时间一点点流逝。

    鼎中的香，终于烧完。

    “时间到！”

    “收卷，糊名，交由陛下和两位学士评选，选出第一名！”

    李元海的公鸭声，便在大殿里响起。

    众人纷纷停笔，十几个小太监便匆匆地下大殿收卷糊名，为了防备评选时出现猫腻，还特意把试卷打乱了，这才把试卷呈递到炎帝的案头。

    炎帝本想先把太子的试卷抽出来，但见到张征和徐怀之目光灼灼地盯着自己，只好作罢！

    “两位卿家也看一下吧！”

    炎帝无奈，只好将试卷分成了三等份，将两份让宦官递给了张征和徐怀之。

    考卷不多，半柱香不到，炎帝和张征两位大人，便已经把认为写得不错选了出来，进入了讨论阶段。

    “啧啧，有些人啊！没有那个本事，还非得装，这要是输了，这皇家的脸啊，可就丢光了。”

    王安闭着双眼，安静地等待考核结果。

    身后再次转来张澜阴恻恻声音。

    他回过头，默默看了张澜一眼，道：“孤的东宫，缺一个饲马太监，你挺合适。”

    “你……”

    张澜一愣，立即明白王安在骂自己阴阳怪气，当下气得脸色通红：“你别得意，没有了太子之位，看你还怎么狂！”

    “傻逼！”王安摇了摇头。

    “你说什么？！”

    张澜直接暴跳起来，好在恵王及时拦住，轻笑道：“皇弟！张澜素有失言，但你作为太子，代表皇家颜面，说话也注意点分寸。”

    “哦？按皇兄的意思，他羞辱我皇室，我还得陪着笑脸装孙子喽？”王安玩味一笑。

    王睿怔住。

    “呵，本宫刚才已经说过了，在座的有一个算一个，都是垃圾！想要胜过本宫？做梦！”

    王睿脸色僵了僵，眼中难得的多了一抹冷意，冷哼道：“那殿下，恐怕没什么机会了！”

    刚好这时，李元海的声音传来，宣布了结果:“由陛下和两位大人的评选，此次遴选诗词第一名是----”

    王睿一笑，缓缓地站了起来。

    却听李元海继续道：“《从军行》！”

    三个字一出，王睿呆在当场……

