    “滋滋滋……”

    那雾气在遇到了元气的屏障之后，顿时发出了阵阵撕裂的声音。

    甚至在这屏障之中，都可以清晰的看到一道道腐朽的痕迹，显然，此刻的云天腾虽然抵抗住了青色的毒雾，但是这也不过只是暂时的而已。

    而那恨羽皇连连怒吼，催促着秦风开始施展灵魂之术。

    “哼……”

    秦风的嘴里冷哼一声，此刻施展灵魂力量着实不是最好的机会，不过，现在的这毒液进攻也确实让人难以想象。

    这是一种剧毒，无上想象的剧毒，甚至是有皇者的武器沾染一丝，那武器已然被腐朽的锈迹斑斑，难以施展。

    “唰”

    双目开合。

    秦风的长发无风自动。

    一时之间，在场的所有人，无不感觉到了自己的心神难控，灵魂更是在疯狂的颤栗起来。

    “好惊人的灵魂之术！”

    此刻，众人对于这秦风再无小觑的眼光。

    如此的灵魂之术，即便是他们想要抵抗都是颇为的麻烦，而且这还是只是溢出来的气息，若是全部爆发，正面袭击他们，恐怕更加难以抵抗。

    “唰”

    双目开合，秦风迅速的将《森罗万象之术》施展出来。

    随着这一刻的施展，顿时之间，一道道的灵魂力量已然快速的迸发出去。

    “嗡”

    秦风的双目，此刻已经变化成为了银血色。

    仿魔神一般惊人。

    “嗖”

    那诸般古树此刻显然也感觉到了不对劲的地方，这些古树亘古长存，自然已经产生了某种灵智，所以在感觉到了不对劲之后，瞬间便发动了新一轮的进攻。

    随着一声破空声的出现，数十道枝条狠狠地朝着秦风迸发而出。

    那足足有着水桶粗细的枝条仿佛是一道恐怖的巨蟒一般，飞快的延伸出去，锋利无双的劲气四射开来，打的周围的空间都在猎猎作响。

    “保护秦师弟！”

    白帝剑的声音出现。

    此刻，秦风已经成为了关键，在那上空之中，一道道的树枝延伸，分明是构成了一道天网一般，密集到了极致，仿佛是一道囚牢一般，所以，此刻秦风一旦有所伤害，势必给众人带来无法想象到的伤害。

    “锵……”

    伴随着一声长啸，白帝剑的神剑已经出手。

    “唰”

    一排剑气，迅速的迸发，仿佛一道道的巨浪一般，锋利十足的剑气足足的延伸到了数百米，所到之处，那巨大的树枝被生生斩断。

    但是这些树枝仿佛通灵一般，即便是被斩断，却没有丝毫的停顿，反而是化作了一尊尊水桶般的姿态狠狠地垂悬落下，那力道之强，足以压碎一尊小山。

    “吼！”

    斗战猿皇此刻也已经出手了，背后的那漆黑色的长棍狠狠地被握住。

    顿时，一股煞气冲天而起！

    这一根漆黑长棍，显然便是当初在这空间之中诞生的绝代杀器！

    此刻，随着对方的出手，一股浩瀚的力量顺势爆发而动，叠加出的无边神华足以将这方圆数十里都笼罩过去。

    黑色的光华闪烁，顿时，一道足足有着千米长的黑色的魔柱狠狠地洞穿而出。

