    第965章盛春第一人民医院22

    “还能怎么办，今天早点睡，晚上和她遛弯呗。”

    符安安手一摊。

    杨杰脸比苦瓜还苦。

    “放轻松，她比较恨我。”

    符安安看着他的样子宽慰道，“她真来了的话，你我就分开跑。到时候你只要别惹到其他鬼就行。”

    “还、还有其他的！”

    杨杰眼睛瞪得像铜铃，没有重要线索的小白玩家四处看看，小心翼翼地问，“一共到底有几个啊？”

    符安安招他低头，在他耳边轻声说道，“看见咱们医院这大几百号人了吗？除了玩家，全部都是。”

    “真、真的？”

    杨杰看着窗外路过的护士小姐姐；

    坐着轮椅的腿伤患者；

    对门病房内正在检查病人的医生……

    他的声音都变得尖细了。

    今天下午的时间来过得格外的快。

    杨杰内心很焦灼，

    直到符安安躺到他隔壁，杨杰转身看着她，“老大，你睡了吗？”

    “还没有。”

    “老大，你为什么是隐藏玩家啊？”

    “因为我比你等级高。”

    杨杰闻言很好奇，“你是预荷官玩家？预荷官玩家在游戏中有什么好处啊？”

    “预备荷官没有，正式荷官才会有好处，你好好加油努力吧。”

    符安安看了眼时间，“不早了，闭上眼睛、不要讲话。”

    “老大，我害怕，睡不着。”

    “现在不休息，半夜你有力气和鬼怪赛跑吗？”

    杨杰闻言瞬间就不吱声儿了，房间里只剩下时钟在哒哒哒。

    ##

    外面的走廊响起脚步声。

    半夜，外面的声控灯不断亮起。外面传来开门的轻微响声，符安安猛地坐起来，顺手将枕头往旁边一扔，将杨杰砸醒。

    来了！

    杨杰下床，紧张地转移到符安安旁边，全身不停地打着哆嗦。

    符安安示意他躲好，手里揣着平安符慢慢靠近房门。外面的人似乎知道她在里面，扭动门把手的动静更加大了。

    房间里回荡着咔哒咔哒的响声，但是门一直未开。

    几分钟过后，外面的“人”似乎放弃了。

    符安安又等了半分钟，见真的没动静，于是揭开观察窗上用来遮挡视线的报纸，看到外面的人是不是离开了。

    外面漆黑一片。

    窗户上似乎多了些什么纹理。

    晚上8点，房间就自动熄灯了，没有灯光看不出观察窗是被什么挡住了。

    “老大，我这里有电筒。”

    杨杰递出了他自己珍藏的小电筒，之前在医务室捡到的。

    符安安将它打开，微弱的光照上去，然后她看到了一张扭曲的脸紧紧地贴在玻璃上。

    这玩意儿吓得她往后一蹦。

    杨杰也被吓得险些叫出声，紧紧地捂住嘴巴，腿都软了。

    等冷静下来，符安安发现了一件重要的事情，刘晓好像……进不来？

    对。

    她就是进不来。

    符安安想起昨天也是，刘晓完全就是看起来凶，但实际上她被这小小的房门给困住了，根本进不来。

    为了验证自己的猜想，她作死地冲着观察窗给刘晓竖起中指，“loser。”

    旁边的杨杰震惊，他老大好刚！

    (本章完)

