    第四百五十二章 攀登鞋   

    只见，前方为一大片平坦的空地。

    

    原本深林中的高草，仿佛都被屏蔽了一般，在深林边缘便停止了生长，无法靠近空地。

    

    这片空地上，唯有一层毫无生气的泥土。

    

    就连一颗大树都没有，再也没有之前那些遮挡视线烦人的树枝了。

    

    而这些，都不是关键。

    

    就连这片空地的尽头处，赫然出现了一条漆黑的裂缝。

    

    裂缝约莫十米的宽度，望左右无限延长。

    

    我朝着左右看了一眼，裂缝的长度一眼望不到头，最远处只能看见漆黑的一条线。

    

    乍一看，就像是地面被大刀给砍了一条缝似的。

    

    想必，这就是上官陵说的裂缝无疑了。

    

    而那狂暴剂，应当就是在这裂缝下面采集上来的。

    

    让我奇怪的是，裂缝两边竟然全是平地，所有的植物到这里就戛然而止，反复被止步了一般。

    

    这就奇怪了，好端端的土地，这些树木生长的如此茂密，应当会将这片空地全部蔓延的。

    

    可此时，这些空地之上，却没有一颗树木，就连草都没有。

    

    仿佛，这片空地就是植物的禁区一般。

    

    我不由得朝着上官陵问道。

    

    “这周围的树木都是你们部落砍伐的吗？”

    

    有这个可能，毕竟三蛇部落的人要想采集狂暴剂，周围的树木如果不砍伐掉，会很影响行动。

    

    上官陵却是回道。

    

    “并不是，我们第一次发现这里的时候，就存在这一片空地了。”

    

    听到这个回答，我并不意外。

    

    因为不止我们脚下是空地，就连这条裂缝周围的土地全部空荡荡的。

    

    放眼望去，犹如有一个防护罩在裂缝周围一般，将深林中的植物全部格挡在外。

    

    上官陵似乎也是好长时间没来这个地方了，此时正双眼环顾周遭，满眼惆怅。

    

    此时，周围战士也对这个新环境十分的好奇，所有人都空地上分散开来，左顾右盼的望着。

    

    有的躺在地上，有的蹲下摸索着平地上的泥土，有的则是直接跑到了裂缝旁边，朝着里面张望了起来。

    

    我也只是让他们小心点，没有下达其他命令。

    

    毕竟现在初来这个地方，还是先熟悉一下环境，不急于下到裂缝之中。

    

    半响过后，上官陵又说了一句。

    

    “我跟你们说过了，这地方怪得很，这条裂缝周围的泥土就像是受到诅咒一样，一棵树都长不出来，我们部落的人在这研究了一个月，也没找到原因。”

    

    我点点头回应。

    

    看起来毫无差别的土地，这里就是没有一棵树。

    

    这应该属于地质问题了。

    

    至于什么诅咒，换做以前的我，是绝对不相信这些滑稽之语的。

    

    但现在不一样了。

    

    自从来到这座荒岛，经历了这么多匪夷所思的事。

    

    我已经决定了，扩大自己承受能力。

    

    今后不管发生什么离奇的事，我都要做好接受的准备。

    

    既然还没办法离开荒岛，那就只能做到努力适应这里的环境。

    

    目前对于脚下的这片平地，只能解释为这片土地的泥土有问题。

    

    或许是受到裂缝的某种影响，导致上面的泥土无法生长植物。

    

    我们就连裂缝如何产生的都不知道，这些也不是我们应该深思熟虑的问题。

    

    既然三蛇部落花了一个月都没研究明白，那我们也不准备将注意力放在这里。

    

    当下，还是将精力放在采集狂暴剂之上。

    

    至于其他事，只要不影响我们，我们都不用去管。

    

    这时，上官陵说了一句。

    

    “我去拿绳子之类的东西，你们先熟悉一下环境吧。”

    

    说着，上官陵朝着左边走去。

    

    只见，左边不远处，屹立着一个小木屋。

    

    里面存放的应该就是三蛇部落用来探索裂缝的工具。

    

    因为之前听上官陵说过这里有绳子之类的工具，所以我们才什么都没带就开了。

    

    我怕上官陵受伤拿不动，又派了两个战士去帮他。

    

    这时，前方一直在东张西望摸索周围的秦绮，突然走到我旁边道。

    

    “你看，对面好像是一片沙漠。”

    

    说着，秦绮探出小手，指了指裂缝的另一边，也就是我们对面的那片区域。

    

    只见，对面那片区域，紧连裂缝的土地上跟我们脚下一样。

    

    毫无生气，没有一点绿色。

    

    不过，重点不在此处。

    

    重要的是，对面视野所及区域全都是一片荒凉。

    

    定睛一看远方，那里的土地似乎不像是泥土，而是沙子。

    

    我回道。

    

    “嗯，对面的确是沙漠了，这就奇怪了，一边森林，一边沙漠。”

    

    我记得，当初在营地的时候，我和秦绮山峰之上时，也见到了远处的一块沙漠。

    

    现在想想，该不会就是前方的这一块吧。

    

    当初，我们也只是怀疑，并没有确定是沙漠。

    

    可现在亲眼见到前方的画面，不由得有些诧异。

    

    我们这里还是茂密的森林，对面不远处就是沙漠，这种环境之间的距离未免太短了。

    

    按理来说，两种不同的环境中间，应当是有很长的一段过度地形。

    

    可眼前，这沙漠距离我们这里大致估算下来也，也不过三百米的距离。

    

    再一看，双方中间那漆黑的大地裂缝。

    

    或许，就是这道裂缝将两边的环境分割开来。

    

    秦绮一手捏了捏下巴，满脸思考的神色。

    

    “这下好了，森林，丛林，沙漠，我们都在这荒岛见到了，这地方的环境分化还真是丰富。”

    

    我点点头道。

    

    “的确，能有这么多的环境，这荒岛实际上已经不能够叫做荒岛了，应该叫大陆才更为合适。”

    

    我望着前方一眼望不到边的荒芜沙漠，心底有些迷茫起来。

    

    荒岛之大，超乎了我的想象。

    

    这鬼地方，到底要什么时候才能探索到头。

    

    再一个，这么大的地方，到底是在地球的哪个角落。

    

    又或许，已经不在地球之上了。

    

    越想越深，我只感觉脑壳痛。

    

    就在这时，进入小木屋找绳子的上官陵出来了。

    

    “绳子，攀登鞋，爪子，我都给你们拿出来了，接下来，就看你们干了。”

    

    上官陵叫了一声。

    

    只见，他和身后两个战士将一些杂七杂八的东西一股脑的缠在身上，朝着我们这里走过来。

    

    攀登鞋？

    

    我不由得眉头一皱，在这荒岛还会有专业的攀登鞋？

    

    

