    第9章 报酬，两年前一个馒头！

    想起要离开，秦帆就想到了一个地方，那就是襄阳城。

    神雕侠侣的故事虽然说的都是江湖上的事，但是，它也在讲述着南宋时期，蒙古人进攻宋朝时候的故事。

    公元1229年，窝阔台在上位以后，就开始执行父亲成吉思汗的遗愿，把屠刀挥向了金国。

    对于当时的蒙古来说，南宋就是金国之后，又一只待宰的羔羊。

    当时的局面，本来是蒙古、金国和南宋三足鼎立，然而，金国和南宋是有血海深仇的，当年的“靖康之耻”对南宋来说，是不可磨灭的痛。

    因此，当金国面临被灭亡的危险而向南宋求救的时候，南宋想也不想就拒绝了金国的请求。

    而且，在金国快要被灭的时候，南宋还选择了和蒙古联手，趁机撕咬了金国两口。

    在蒙古和南宋的夹击之下，金国于公元1234年被灭国。

    也许是灭金给南宋带来了自信，又或者是新官上任三把火，总之，宋理宗在一腔正气的支撑下，居然对蒙古出兵了。

    这可能就是所谓的瞌睡来了的时候，有人主动送枕头了吧！本来蒙古一直就想对南宋出兵，但是碍于没有合理的借口，所以就没办法。

    但是，南宋主动挑事，给了蒙古出兵的理由。

    所以，蒙古就开始理直气壮地开始调兵遣将了，但是，从当时蒙古的派兵状况来看，他们虽然对南宋出兵了，不过他们的战略计划并不完整，全然没有一统天下的目标。

    所以，在公元1235年到公元1241年这期间，蒙古和南宋交战时间虽不短，但南宋还并未伤及筋骨。而在公元1241年之后，蒙古对南宋的作战计划就发生改变了。

    因为公元1241年，窝阔台大汗去世了，蒙古陷入了长达10年之久的争夺大汗的内战局面。这期间，蒙古和南宋之间也有过战斗，但是火力并不强，南宋就有了喘息和休养生息的机会。

    而后蒙哥上位，蒙古对南宋的作战计划又发生了变化。起初，忽必烈等人开始攻打大理；之后蒙古军队倾国而出，似有包抄南宋的意思。

    但是，从当时蒙哥攻打四川的情况来看，蒙古的战略行动好像并不成熟。

    要知道，蜀道之难、难于上青天！于是，蒙哥最终折在了四川。

    再往后，忽必烈上位，这时候蒙古对南宋的作战，就开始变得充满了目的性。于是，在公元1279年，南宋被忽必烈灭亡。

    当然现在说的是历史，不是小说，在小说中还有着一个郭靖守卫襄阳。

    当然，自己如今所处的世界也可以算是真实的世界，所以，以后如果有机会的话，秦帆也会前往襄阳去抵御蒙古侵略。

    ……

    秦帆离开了，如今，他也不知道自己该何去何从，也就只能随波逐流了。

    决定之后，秦帆便向着距离桃花岛很近的一个地方而去，而这个地方就是位于桃花岛西北方的临安。

    这个时代还没有什么汽车啊摩托车啊什么的交通工具，基本都是骑马或者坐马车什么的。

    秦帆现在没有什么钱，也只能用脚走路了，背上背着玄重尺，就当是在修行了。

    想想当时的萧炎，他不也是背着玄重尺在沙漠中修行吗？同为穿越者，他都能够坚持下去，成为一代强者炎帝，自己也可以。

    ……

    这天，秦帆和平时一样赶路，却听见了不远处传来了兵器碰撞的声音。

    对此，秦帆带上了上次完成任务之后获得的鬼面具，听系统说，这个面具能够遮蔽气息。

    一个月以来，秦帆都是将这块面具带在脸上，在沿途中还做了不少好事，不过，他出手的时候却是极为残暴，每一个坏人都无法留下全尸。

    不过，这也不能怪秦帆，因为玄重尺太重了，稍微用力，就用过头了。

    并且，每一个被他盯上的人都无法活过第二天，不管是达官贵人又或者是亡命之徒，只要做过坏事，都无法逃脱。

    自此，江湖人便给他起了个名字，叫做阎王！正所谓，阎王让你三更死，谁敢留你道五更。

    戴上面具之后，秦帆便向着声音传来的那边走了过去。

    不久后，秦帆就来到了这里，只见，在大马路中央，一群身穿黑衣的人正在围攻着另一些人。

    从制服上看，秦帆一眼就看出，那些黑衣人是坏人了，屁话，大白天都还穿着黑衣，蒙着面的人，能是好人？

    不过，秦帆也并没有立即上去帮忙，以为，他又不认识这些人，为什么要帮？

    一个月来，他劫富济贫，急啥那些为富不仁的人还不是因为自己没钱，劫他们的富来济自己的贫，没有问题吧！当然没有问题。

    然而，他不帮忙，却是有人需要他帮忙。

    只见，一个真在打斗的人突然看见了秦帆的到来，便开口说道：“那名壮士，可否请你帮忙击退这些盗匪，事成之后必有重谢。”

    闻言，秦帆淡淡道：“哦！有何重谢，值得我去冒险呢？”

    不过，当他看到一辆马车的车帘打开之后，他便不在意了。

    脑海里突然出现了一个画面，一个七八岁衣裳褴褛的小男孩，在他的面前是一个身穿华丽衣服面容美艳的少女，少女手上拿着一个馒头递给了小男孩。

    这个画面一闪而过，当然，这是前世这具肉身的记忆，也可以说，那是执念。

    “兄弟，救下她之后，你的执念也就了吧！”秦帆摇了摇头，伸手拿下背上的玄重尺，随后重新了那群黑衣人。

    秦帆如同虎入羊群一般，直接冲杀了过去，玄重尺所到之处都没有他的一合之敌。

    不久之后，黑衣人死的死，伤的伤，全部躺在地上。

    此时，马车之上的少女方才走下马车，来到了带着面具的秦帆面前，微微欠身，道：“多谢侠士相助！小女子无以为报。”

    说完，她挥了挥手，身后一个手下抬来了一箱银子，来到了秦帆的面前。

    “这些银子是我的一点心意。”少女说道。

    “不用了！”秦帆摇了摇头，淡淡道：“三年前，那一个馒头就是报酬。”

    说完，秦帆便转身离开了，原地只留下了正在去考的少女和她的一众手下。

    (本章完)

