    第213章 长安城谣言四起   

    李泰身边另外一个大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上。

    臣以为若是将天下的难民尽数收拢到凉州！”

    

    “不仅可以减轻我大唐的负担，同时你能保证我大唐长治久安！”

    

    “更何况白将军曾向圣上情愿，将天下的难民全部送至凉州！”

    

    李承乾则是有些着急的辩解说道：“凉州境内尚无官员。

    若是将天下的难民全部送至凉州！”

    

    “那凉州城，岂不成为了大唐境内最为混乱不堪之地。”

    

    “若是长此以往下去，当凉州城内的百姓逃窜至大唐其余州县之时。

    岂不是会扰乱其余州县的治安！？”

    

    李泰则是直接站出来的，不急不缓的说道：“皇兄宅心仁厚，更是我大唐的储君，所作所为必定是为了我的大唐着想！”

    

    这一番话看似是在为李承乾开脱。

    实际上则是在说他做事犹豫不决，打着为大唐着想的幌子。

    

    而这更是让本就在气头上的李二，彻底的愤怒了起来。

    

    李二摆足了帝王的架子，声音低沉的说道：“朕曾下旨，将天下的难民全部送至凉州！”

    

    “如今你如此作为，莫非是要抗旨吗！？

    你真是让朕太过于失望了！”

    

    听到这话的时候，李承乾赶紧满怀愧疚地对着李二躬身拱手说道：“儿臣知罪！”

    

    李泰看着李承乾认错的样子，心中充满了得意。

    

    更是期待李二到底会如何惩罚李承乾……   

    然而白景衣却对李承乾的感官发生了变化，他心中觉得：“这样一个人怎么可能会坐不上皇位呢？”

    

    但是知人知面不知心，白景衣可不是那种烂好人。

    

    虽然不知道在这一个平行时空之中，会不会和原来平行时空的历史轨迹相同……   

    白景衣可不会无缘无故的去帮助一个废的太子，说不定你的一个无心之举，会让他觉得你可以利用。

    

    然而白景衣虽然不会帮他。

    但是作为李承乾身边头号狗腿子长孙无忌。

    

    直接站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！太子尚且年幼，眼里见识不足！”

    

    “若是能得良臣辅佐，日后必定能够成就一代明君！”

    

    侯君集同样是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为太子殿下，久居深宫，难知天下事！”

    

    “更不知我大唐到底经历了怎样的磨难！”

    

    “若是太子殿下能得良师引导，日后必定成就非凡！”

    

    他们二人的意思很简单，李承乾虽然犯下过错，但是无伤大雅。

    

    现如今的李承乾就是一个尚未打磨的璞玉，若是有人引导，日后必成大器。

    

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！此事朕先不与你计较！”

    

    “朕且问你，你可曾注意到，长安大街之上冷冷清清，多数百姓不知所踪！”

    

    李承乾瞬间额头之上直冒冷汗，因为他根本不知道这件事情。

    

    平日里他早就已经被这些大臣要钱的事情给烦的头疼脑胀。

    

    哪里还有心思关注百姓们如何生活。

    

    李承乾站在原地，有些犹豫不决，毕竟他根本不知道这件事情。

    

    就在他要站出来说话的时候，侯君集抢先一步站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！坊间传闻将有天灾降临我大唐！”

    

    “百姓都去长安城为兰若寺祈求上苍莫要降罪于大唐！”

    

    李二听得云里雾里，语气十分不悦的问道：“就算上苍降罪，也必定有个缘由！”

    

    “百姓到底为何会认为将有天灾降临大唐！？”

    

    这下在场的这些大臣都沉默了，毕竟他们只是听说坊间有传闻，并没有去实地的了解。

    

    而知晓这一切的裴寂，则是直接站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣略知一二！”

    

    李二则是挥手说道：“且与朕说来听听！”

    

    裴寂略微拱手，随后便看了白景衣一眼，这让众人都觉得十分奇怪。

    

    都不知道裴寂为何会若有所思的看了白将军一眼，莫非此事还与白将军有关系不成！？

    

    白景衣心中则是冷笑，同时想道：“恐怕这老东西要将所有的事情都栽赃到我的头上了！”

    

    果然裴寂转过身之后对着李二拱手说道：“启禀圣上！坊间传闻，白将军乃是天杀星转世！”

    

    “由于杀孽太重惹怒了上苍，所以将会有天灾降临于大唐！”

    

    “当初白将军若是能够放突厥的两个可汗，安然无恙的回到突厥草原！”

    

    “没有犯下如此杀孽的话，上苍也必然不会降罪于大唐！”

    

    李二听到这话之后顿时面色十分难看，毕竟他当初可是千方百计的不让白景衣杀掉突厥可汗……   

    可最终的结果却是白景衣撕毁了官服，直接将突厥的两个可汗带走了……   

    整个太极殿之上落针可闻。

    文武百官纷纷闭口不言。

    

    甚至连自己的呼吸都刻意控制的微弱了许多。

    

    而白景衣直是有些好笑的说道：“呵！然后呢！？”

    

    “天灾降临大唐，尔等是想着逃避，还是想将我斩杀之后当成贡品呢？”

    

    听着白景衣充满杀气的话语，殿前金吾为，全都严阵以待。

    

    生怕白景衣如同上次一般再次大杀四方。

    

    然而白景衣却轻蔑的看了他们一眼，而这一眼更是将他们吓得浑身直哆嗦。

    

    李二则是挥手说道：“白爱卿乃是我大唐的英雄，又怎能被当成贡品献祭上苍！？”

    

    随后李二看着裴寂问道：“此话到底是何人所传！？

    可是某个隐士高人！？”

    

    裴寂立马含糊其辞地说道：“微臣也只是在坊间听说的传闻！”

    

    “并不知道是何人所传！”

    

    白景衣听到这话的时候，嘴角则是微微上扬。

    

    而李二则是开口说道：“传朕旨意！立马彻查，到底是谁散播如此谣言！”

    

    “竟敢污蔑我大唐的英雄，简直就是罪无可赦！”

    

    李君羡领命之后，立马站出来对着李二躬身拱手说道：“末将遵旨！”

    

    随后便带领着皇宫禁军出城直奔长安城坊市而去。

    

    而就在这时，暗影卫突然通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！兰若寺早已空无一人！”

    

    “来来往往的香客，只是在外院上香捐钱，根本看不到任何一个和尚！”

    

    听到这话的时候，白景衣则是若有所思的看了裴寂一眼。

    

    恐怕早在文武百官迎接李二的时候，裴寂就已经派人去给法雅和尚通风报信了…………   

    白景衣则是通过系统命令道：“按照他们留下的踪迹！彻查他们的行踪！”

    

    

    

