    玛丽的情况极为特殊。

    瘟疫虽然没有对她造成伤害，且可以完全控制自己的情绪，但是体内的瘟疫就好像拥有了自己的思维，不断想要挣脱这具躯体，而且每天都在和玛丽做着抗衡，然而玛丽自己却没有意识到这一点，只能说这个瘟疫相当狡猾。

    还是在格蕾丝和海伦的检查中发现了这一点。

    格蕾丝有着丰富的和瘟疫“求同存异”的过程，所以对瘟疫有很深的了解。

    最终海伦制造了一件用来束缚瘟疫的盔甲，作用就是利用玛丽自身的意志力和精神力进行干扰，外套加强之后，用来全方位的束缚瘟疫，给瘟疫一种对方时刻警惕的错觉，从而不敢有任何举动。

    而且在这期间，乔伊斯还在盔甲上增加了反瘟疫符文用来压制。一旦瘟疫有任何举动，衣服都会发出相应的提示。只要玛丽稍微动用一点心思，就能够压制瘟疫。

    在研究中，他们还发现玛丽的瘟疫具有极强的传播性，也不知道是不是玛丽的变异全部加点到了传播性上。不过现在好的是玛丽已经通过了测评，可以自由在机械堡垒内活动。

    因为玛丽的归顺林克也看到了她身上的忠诚度，初始就有八十点，于是也放下心来。

    接下来就是回归群星港。

    所有人都知道林克是去做自治委员会的考验任务。而当林克王者归来之后，所有人都明白，未来群星港的格局将会发生变化。

    林克抵达群星港后，并没有直接找罗斯维尔基金会的麻烦。而是率先回到宪兵卫队。

    在宪兵卫队，林克找到李亚军，询问他这段时间罗斯维尔基金会的异常。

    李亚军回忆了片刻，把之前罗斯维尔基金会再次报警，但没有找到运输舰的事情讲了出来。

    林克不动声色道：“除了这件事还有什么吗？”

    李亚军摇了摇头：“这段时间罗斯维尔基金会并无任何异常，而且我也听从长官的说法，并没有继续深究。”

    林克旋即又问了一些其他问题，之后就去找克里斯了。

    再见到克里斯后，克里斯露出笑容：“看你回来这么快，想必一切应该都很顺利吧？”

    林克莞尔一笑：“我出马，哪有不顺利的事情？”

    “那就恭喜你了，完成了自治委员会的考验。从今以后你将会是自治委员会之下第一人。群星港最有有权势的人之一。”

    虽然克里斯说的没什么毛病，但林克对此并不在意。

    群星港的权势虽然对他有用，但是面对即将发生的大事，这点程度却不足以让他心动。

    “如果你这会儿有时间的话。可以随我去见自治委员会的六位议员，我保证这次会面绝对会很精彩，如果你错过的话，绝对会后悔。”

    克里斯知道林克从来不说大话，不由对这次会见产生了兴趣。

    “既然你开口了，那我还真得要过去看看，究竟会有什么样精彩的内容。”

    克里斯欣然同意，倒是想看看究竟有什么精彩内容。

    随后克里斯对自治委员会发起申请，不多时就得到同意，两人从传送环直达群星港中央的死星，来到议会。

    “没想到我们这么快就又见面了。”艾莫莉丝的镜像开口说道。

    距离上次艾莫莉丝给林克下达考验，这才过去不到两个月时间。她原以为林克需要一年甚至更久的时间才能完成任务，没想到短短两个月时间就回来。

    艾莫莉丝观察林克，发现他体内的能量发生了变化，四种能量全都在一种力量的约束下，以一种和谐方式共处。

    这也就说明，林克已经掌握了传说中的力量。

    “看来你已经完成了考验，说明我们的眼光是正确的。你是那个可以肩负起群星港未来的人。”

    随着艾莫莉丝说罢，其他五个席位上的人也都点头认同。

    林克完成考验的时间，显然超出了所有人的预料。

    双子皇帝中的罗尔突然惊呼一声：“你的能级已经到达B级了？”

    之前他们的关注点都放在林克一统四大超能体系上，罗尔第一个注意到林克已经从上一次见面的B-提升到了B级。

    相比于六位议员的震惊，林克的表情却很淡然。

    “我们之前的赌约，你们现在想要反悔已经迟了。”

    当然林克这话也是开玩笑说道，他并不认为六位摩沃尔星系团的至强者会真的出言反悔。

    “我们说过的话自然不会反悔。你走得越远越能证明我们之前的选择没有错。相比于走前人走过的道路，你能走上自己的道路并且获得成功，这样未来的道路才会更长远。”艾莫莉丝颇为欣慰。

    她是六人中实力最强者，借助了其余五人的力量，加上自己超凡的天赋，这才走到了今天这个地步。

    到达旁人梦寐以求的境界本应该是一件欣喜的事情，可是对艾莫利斯而言，她却看到了巨大的绝望。

    因为她能成为A级，除了自己的努力外，还有很大一部分来自于双子皇帝的教导。

    这种教导帮助她迈过了最艰难的一个坎，但在翻过这道坎之后，她才发现这种教导其实有很大的弊端，限制了她继续上升的高度，算是堵死了前路，让她的实力永远停留在A-能级，无法再进一步。

    而在到达A级后艾莫莉丝才理解到A级的真谛，那就是在无数条先贤已经走过的道路中，想办法走出自己新的一条路，只有这样才会有无限可能。

    现在林克就在朝着这条路前进，而且拥有了统一四种超能体系的大一统力，让这条路的前途更加光明。

    作为六位主导的神罗，缓缓开口道：“既然你已经完成了我们布置的试炼，那么我即日就把你的新身份宣布下去……”

    不等神罗说完，林克抬手打断了他。

    “在您宣布新身份之前，我这里还有一件事需要讨论一下。”

    林克的话不由让六人惊讶，精明的商人潘西身体前倾，眼神中写满了好奇。

    “哦？究竟是什么事情，竟然比宣布你的新身份还要重要，真是叫人万分期待。”

    菲兹全息影像的数据意识微微抬手，从林克脚下升起两张椅子，示意林克和克里斯坐下慢慢说。

    “我还是站着说吧，毕竟待会儿听到这个消息，你们肯定都会集体起立，只有我坐着实在不太好。”

    身边的克里斯本想落座，听到林克这话屁股不由又撅了起来。

    这家伙，总能在意想不到的情况下摆人一道。

    林克又看了一眼席上的六人，发现其中有四个人都是以全息影像或者投影的方式出现。

    随后林克又提出一个“无理”的要求。

    “如果方便的话，你们的真身可以尽快回到群星港，后续有些事情还需要你们出面来兜底。而且必要的情况下，还需要你们出面维持一下混乱的状况。”

    被林克这么一说，所有人的兴趣都被吊了起来，纷纷想知道林克说的这件事究竟是什么，居然有如此大的影响力和破坏力，连他们六个人都要出手。

    要知道他们六人已经许多年没有亲自动过手的，群星港的大小事务都交由克里斯负责。

    而克里斯也完成的很漂亮，一直没有让他们失望过。

    “之前克里斯不在的时候，我接手了一起罗斯维尔基金会的报案，说他们的运输船被怪盗军团劫掠，造成伤亡，其余成员全部被当人质劫走，运输船上的货物也都被扫空。”

    身后的克里斯也听说过这件事，而且屡有发生。只不过之前他一直忙于处理群星港的大型走私事件，顺利完成后又去外面度假休息了大半年，还是这次回来后从宪兵副队长嘉文口中得知这件事。本想要回归后处理此事，结果又遇到林克抵达群星港，这件事就被搁置了下来。

    “如果换做其他人，那么这件事也就是登记造册罢了。但偏偏让我遇到这件事，旋即发现了其中的蹊跷。”

    林克摊开双手：“你们知道在抵达群星港之前，我曾俘虏过厄洛斯。不巧的是，我麾下的金刚鹦鹉和银手，和厄洛斯颇为投机。在机械堡垒的时候，他们就曾约定好要一起冒险搞事。于是在厄洛斯逃脱黑山家族和联合矿业的囚禁之后，我的两位忠诚手下就去找厄洛斯了，跟随厄洛斯一齐夺回舰船，溜之大吉。”

    克里斯突然明白了什么，眼神中爆出一抹精光：“所以你和你的两位手下联系过，这件事并非厄洛斯所为？”

    “没错，厄洛斯已经离开群星港两天，去其他星系冒险去了，又怎么会在周边星系游曳作案。所以我的第一反应就是有人冒名顶替厄洛斯。要知道，像是厄洛斯这种江洋大盗，拥趸和崇拜者可是不少，打着偶像的名号办事的也不在少数，典型的粉丝行为偶像买单。”

    “可是随着我将罗斯维尔基金会近几个月的卷宗全部调取出来，这才发现了其中的蹊跷。这样的劫掠几乎每个月都有发生，而且时间都在中旬的前后三天，无一例外。每次被截获的都是运输船，且运输船内的物资都大抵相同。日常用品、军火、医疗物资及其他。”

    林克顿了顿继续说道：“随后我又调查了死者。通过每次死亡的死者背景调查，逐渐发现了其中一些蹊跷之处。这艘月中运输船的船员们都是提前几个月才调任抵达，且所有的死者都有一个共同的侧写特征，那就是性格孤僻、在罗斯维尔基金会中曾出现过顶撞上级，不服管教、或者不合群的特征。这些人家中通常并无父母老幼，孑然一身，属于即便是死亡，也不会掀起什么社会风波的群体，无论在社会还是在罗斯维尔基金会中，都属于边缘人。”

    当林克说到这里的时候，席上六人都露出一丝深思的表情。

    林克说到这里，他们大概已经联想到事情和罗斯维尔基金会有关。只不过这间基金会是一个中型势力，就算背后搞什么阴谋，也没林克说的这么严重吧？

    只是接下来林克的一番话，彻底击碎了他们这点小确幸和幻想。

    “于是我趁着这次任务出行，提前完成任务后，就在群星港的外层星系间游曳。在中旬时期埋伏在星系，终于让我发现了那艘伪装厄洛斯的舰船，就连舰船外型也是仿照芳心纵火犯号。至于之后我轻松拿下舰船，伪装成前来劫掠的人，对运输船进行抢夺，终于发现了其中内幕。”

    克里斯恍然大悟，他就说，怎么这一次罗斯维尔基金会的报案之后，并没有找到运输船的任何线索，只有现场进行过外体爆破的痕迹。

    “罗斯维尔基金会，表面上是一家进行科学研究商业的综合性基金会，但是背地里却把重要人才全部输送出去，成立支援了诅咒教派，在宇宙间散布各种恐怖袭击，培养瘟神信徒。而之所以这么做，全是为了把事情搞大，大到寻常势力和星系都无法收拾的地步。只有这样，他们才能够名正言顺的站出来，利用获得的五贤线索，重新收集封印物，彻底解决这场祸乱。”

    “利用这种方法，以救世主的形象出现，从而奠定自己的地位。而在正常的推演中，完成了‘救世’任务的罗斯维尔基金会，声望将一举超过群星港，甚至在整个卡尔超星系团内奠定举足轻重的地位。”

    此时，六位议员已经全体起立。林克身后的克里斯也张大嘴巴目瞪口呆，完全不敢相信罗斯维尔基金会居然为了攫取权力，可以疯狂到这个地步！

    “我说的这些都有足够的证据。伪装厄洛斯的人，是罗斯维尔基金会的重要成员霍根，也是扶持诅咒教派的主力，我从他口中得知了全部计划。罗斯维尔基金会秘密研究瘟神碎片，扶持诅咒教派，在宇宙散布瘟疫，也都有人证和物证。甚至他们安排巴廷斯佣兵战团，秘密执行寻找五贤线索任务的证据，我这里也都有。现在一切人证物证俱全，是时候对罗斯维尔基金会发起清算了。”

    林克话音刚落，系统显示出一条新的任务。

    [你触发了A级隐藏任务【黑与白】，任务绑定不可拒绝]

    [任务提示：你已经发现了罗斯威尔基金会的种种丑恶，现在揭开他的真面目，将一切公之于众！在期间你可能会遭遇到各种抵抗，请小心行事。这件事由你揭露，理应也有你画上句号。]

    [任务要求：1、你或者旗下势力对罗斯维尔基金会的清算占比超过50%；2、罗斯维尔必须由你亲自处决（两项皆完成算任务成功）]

    [任务奖励：500万经验，80潜力点，传奇材料1份，神秘装备套件x1]

    林克看完任务，心有所动。

    A级任务，又是隐藏任务，不出意外就是3.0版本的隐藏主线了！

