    第1363章1364遇到

    苏媛媛掂量了一下，“练力度也不够啊。”

    “是啊，前辈你要是要了，就给我一块灵石算了，这不枉我一直带着它。”

    苏媛媛怜悯的看着他一眼，扔给了他一块灵石，石剑也收进了储物袋里，这下闹腾的小水才停下来。

    最后谭绍庭只是给两个孩子买了几个灵果，也是不准备吃，想要种在空间里。

    在这里已经耗了将近三个时辰了。还有一个多时辰也该出去集合了。

    一家人去灵食阁吃饭，这这里碰上了徐莹。

    “苏师妹，这里。”

    一家人坐过去，“苏师妹，有什么收获没有？”

    苏媛媛笑着摇头“没有，不过买了三枚玉简。”

    “我就是买了一些黄铜，回去交给任务堂。”

    “好办法。”

    “是吧，我也是这么觉得。”

    灵食阁的味道一如既往的不好吃，齐昊齐轩两个吃了几口停下来了。

    “不爱吃吗？”徐莹笑着问。

    “妈妈做的好吃。”

    “呵呵。还真是，你妈就是厉害。”

    两个笑呵呵的，苏媛媛也就是吃了几口。

    “谭道友。”

    南宫行云快速的过来，笑着和谭绍庭打招呼。

    谭绍庭也笑着站起来。“南宫道友。”

    “你们也是来参加双修大典的？”

    谭绍庭点头“是啊，接了这个任务，南宫道友也是来贺喜的吧？”

    “是啊，散修联盟的少盟主双修大典，我们怎么能不来？”

    苏媛媛也站起来，两人行道礼。

    徐莹不知道这人是谁也是站起来行礼。

    “仙子好，我是南宫行云。”

    “南宫道友好，我是玄天宗御法峰徐莹。”

    齐昊齐轩两个也行礼。

    还有不到一个时辰就到了集合的时间了。

    “南宫道友，我们就要离开了。”

    “这次带队的是哪位？”

    “是刘师叔。”

    “呵呵，那我要厚着脸皮跟着你们一起过去了。”

    第一大宗门，第一大世家那也是互相有联系的。

    出城后，刘筱竹已经在等了。

    南宫行云恭敬的打招呼。“悟和真人。”

    “南宫少主。”

    “悟和真人，我想随着你们一起，不知道方便吗？”

    “没有什么不方便的，人到齐了咱们出发。”

    潘秀晨他们几个急匆匆的过来。看着他们的样子，这是都有收获。

    在飞舟上南宫行云没有避讳的和谭绍庭交好。

    他是非常的吃惊，一年的时间，就算都已经都筑基大圆满了，和自己一样了。虽然说是双灵根，可是这修炼速度也太快了吧？

    “谭道友，这次是准备直接的回去还是去四处看看？”

    谭绍庭笑了笑“我们一家人准备四处看看，也想着看看两个孩子在门派怎么样？”

    南宫行云点头。他也看出来了，这夫妻两个对孩子真的挺重视的。

    “谭道友不准备参加精英汇吗？”

    “当然有这个想法，我们考完孩子回门派，看看有没有这个机会了。”

    “两位道友都没有问题的。”

    那个女人现在都已经是筑基四层了，修为长的还是真的快。

    苏媛媛和徐莹两个还是和齐昊齐轩一起学习。从麻城到碧水城也就是需要五天的时间。

    听着这时间挺长的，可是修炼等待着时间就没有那么难受了，

    终于到了碧水城外，现在这里设置了一个接待处。

    玄天宗的飞舟停下，马上就有人过来接待。

    苏媛媛心里吐槽，就是出了事情，人家这边还是一样的喜庆。

    南宫行云下来后，这边再次的过来几个人接待。

    苏媛媛跟在后面，她觉得自己牵着两个孩子非常的突兀。

    这本来应该是严肃的场合，可是因为队伍里有了他们母子，就有一种旅游观光的感觉了。

    没一会儿又迎过来几个人，这些都是级别高的修士了。

    玄天宗也要有玄天宗的气度的。一行人被迎着上飞舟。看着华丽的飞舟，心说人家散修联盟就是有实力。

    徐莹也是这么想的，她眼睛里都是笑意。

    飞进了碧水城散修联盟的总部。

    下来后被请进了大厅。招待他们的是元婴期的修士。

    上面的大人物寒暄，下面很快送上来招待他们的灵茶，灵果。

    档次真的不一样啊，真的是好茶。

    他们一家平时不怎么饮茶的，空间里有灵茶，不过级别不太高，以后遇上了要准备一些了。

    玄天宗的贺礼已经给出了。当然他们不知道是什么，不过听着散修联盟三长老心声，就知道他们挺满意的。

    南宫行云的贺礼人家更加的满意了。

    “几位一路上辛苦了，下面的人带着大家去休息，晚上有宴会，会有人过去请大家。

    大家请随意。如果想要出去，对这里不熟悉。咱们这里有接待。”

    刘筱竹和南宫行云行礼“谢谢随和真君了。”

    苏媛媛觉得他们的任务已经完成了，怎么说贺礼已经送上了。

    他们一家被安排在了一个精致小院子里，这里的环境真的挺雅致的。

    修士特别重视自己的隐私，所以谭绍庭进来后就放上了五阶阵盘，化神以下是看不透的。

    因为在外面，他们也没有用空间，谭绍庭伺候了媳妇和儿子们洗澡换衣服。

    “要出去玩吗？”苏媛媛笑着问两个。

    两个长得一样的一起点头还是非常的有意思的。

    “走吧，咱们去外面看看只要是不耽误晚宴就好了。”

    一家人出了城主府，没有目的的在外面闲逛。

    还真是喜气洋洋的，全程一片红彤彤的。

    “小辈，去东南方。”

    “前辈，有什么发现？”这下那位却是不说话了。

    苏媛媛传音给谭绍庭，一家人朝着东南方向去了。

    看着这里的建筑，按照苏媛媛的说法就是非富即贵。其实也就是这样，这里应该都是大修士吧。

    苏媛媛心里吐槽，不知道那位来这里有什么发现。

    人家不开口了，他们一家就只能和傻子一样看建筑物，因为这里也没有商铺，街上也没有修士，可不就是和傻子一样吗？

    继续的往前走，苏媛媛就等着这位前辈赶紧的叫停，有什么让她自己去回忆就好了。

    (本章完)

