    “老大，这个啤酒，冰冻后的口感，确实很好喝。”

    雷蒙目光闪动，将手中的啤酒喝光后，由衷赞叹道：

    “而且还能增涨精神力，简直堪比丹药，价值应该不便宜吧？”

    林昊淡然一笑，“那当然，送给你的这六箱啤酒，就用了我六万灵阳石。”

    嗯？

    六万？！

    然而，一听此话，雷蒙却是突然脸色微怔。

    “这么便宜？！！”

    他一脸惊奇的盯着林昊，似是觉得有些不可思议。

    仅仅六万灵阳石，便是有着极大可能，助自己突破至九级法师的修为。

    这等价格，简直便宜到爆炸！

    “老大，那边货源还有没有？我们再收购一些。”

    雷蒙仿佛嗅到了巨大商机，当即兴奋道。

    “没了，就算有，老大现在也没钱。”

    林昊摊了摊手，淡笑道：“我还欠那商家十万灵阳石。”

    闻言，雷蒙微微一愣。

    旋即他二话不说，拿出一枚储物戒，递给了林昊。

    见状，林昊精神力飞快探测其内，赫然是一大堆灵阳石！

    那等数量，足有二十万左右！！

    “老大，你先拿去用。”

    雷蒙咧嘴一笑，并无丝毫不舍。

    前几年，他游走于大皇子和三皇子身边充当间谍，收入不菲。

    这点家底，还是有的。

    “好。”

    林昊倒也没有客套，点头接受。

    兄弟之间的情义中，钱财方面，完全不存在借与被借的概念。

    “对了，老大你什么时候有去黑暗殿宗？”

    雷蒙把六箱啤酒收入储物戒后，便是问道。

    他知道，以林昊如今的执事身份，拥有能够前往各大殿宗的特权。

    一听黑暗殿宗，林昊似是有些敏感，当即反问道：“有什么事？”

    “我的妹妹叫雷莹莹，现在是黑暗殿宗的圣女，老大如果有去到那里，麻烦帮我带个口信。”

    雷蒙提起妹妹，嘴角不自觉的涌起一抹笑意，道：“跟她说，我也已经在这边了，让她无需牵挂。”

    听得此话，林昊眼神微动。

    方才想起，雷蒙以前确实提过，他有个妹妹因为天生阴煞之体的缘故，成为了黑暗殿宗的圣女。

    “对了，还有这个传音符印记，见到莹莹后，再交给她。”

    雷蒙取出一块符文玉简，其内刻录了他个人专属的传音符。

    “没问题。”

    林昊点了下头，接过符文玉简。

    望着眼前膀大腰圆的雷蒙，他心中不禁有些好奇。

    那个妹妹雷莹莹，是否也会像雷蒙一样，长得如此生猛？

    心中思索间，林昊暗自摇头，甩掉那种没有礼貌的猜想。

    毕竟再怎么说，雷莹莹也算是自个的妹妹了。

    无论长相如何，也要像个哥哥那般，宠溺对方。

    “什么，黑暗殿宗的圣女，就是你的妹妹？”

    就在这时，走至近前的陶灵，刚好听到雷蒙所言，不由得惊呼起来。

    “她叫陶灵，是我的搭档。”

    林昊淡然一笑，为其介绍。

    雷蒙冲着陶灵微笑点头。

    “看来你的身份也不简单，竟然有个这么牛逼的妹妹。”

    陶灵摇头晃脑，啧啧的说道。

    “牛逼？”

    雷蒙一脸懵逼，对于这个用词，有些摸不着头脑。

    “就是厉害。”

    “就是厉害。”

    旁边，林昊和陶灵，几乎异口同声的解释道。

    闻言，二人对视一眼，皆是不由自主的笑了起来。

    见状，雷蒙眼神顿时怪异了起来，盯着面前极有默契的一男一女。

    一直以来，他知道林昊的身边，出现过不少女子。

    但却从未看过，有谁能与老大这般默契，并且令得老大这般发自内心的开怀一笑。

    然而此刻，这个叫陶灵的白袍女执事，完全打破了常规。

    望着眼前满脸笑意的二人，那种感觉，仿佛天造地设的一对。

    “老大，我打算去武学殿一趟，没什么事，我就离开了。”

    雷蒙似是不想做电灯泡，说完便是直接转身离去。

    而这时，周围完成试炼的火云宗外殿弟子，也都陆续离场。

    “好了，今天的试炼已经结束，我们下班吧。”

    旋即，陶灵笑容收敛，在林昊面前，毫无顾忌形象的伸了个懒腰。

    随着衣袍拉伸，显露出她那凹凸有致的身材。

    “D罩。”

    林昊仅仅瞄了一眼，便是给出一个数字。

    当然，这话他只在心中估测，并无明讲。

    “这里有十万灵阳石，还你。”

    旋即，林昊把雷蒙给他的储物戒，收走一半灵阳石，剩余的全给了陶灵。

    “挺有门道的嘛。”

    陶灵美眸轻眨，赞赏道。

    刚才林昊与雷蒙的互赠，她显然都看在眼里。

    而随着账目收回，陶灵此刻的脸蛋，洋溢着欣喜的笑意。

    这样一来，她无疑是又有资金，进行抽奖。

    至于能够抽到什么，那就不得而知了。

    ……

    执事堂岛屿，空间传送站处。

    林昊与陶灵，皆是从火云宗，传送而回。

    工作了一天，加之赚了十万灵阳石，陶灵兴致盎然，打算去外围平民区的饭店，消费一把。

    林昊并无兴趣，直接回到塔内空间的四合院住所。

    他现在的精神力修为，已然成功晋升至九级，满足了凝炼圣域灵婴的条件。

    为避免夜长梦多，必须尽快突破至圣域级别。

    唯有成为一名真正的白袍执事，前往黑暗殿宗执行任务，方才更有底气。

    嗡——！

    随着进入寝室，屋内顿时结起一层隔绝阵法。

    林昊并无急着修炼，则是迫不及待的召出荆轲。

    白天时，由于户外环境的缘故，不适合召出来打量一番。

    现在身处自个的住所，加之隔绝阵法的隐秘性，可以尽情看个够。

    嗖！

    下一霎，荆轲顿时凭空闪现。

    林昊眼神微凝，却见实物上的荆轲，机械形态更加酷帅。

    其脸部更像苍蝇脸，硕大的眼眸，仿佛覆盖着一层猩红色光网，通体机械金属，看起来有种科幻的感觉。

    “铛！”

    林昊取出一把铁剑，直接劈在荆轲身上，坚硬的金属声响，陡然传出。

    铁剑，应声断裂！

    经过验认，确实并非血肉之躯。

    “也不知力量如何。”

    林昊喃喃自语间，引动龙灵，直接变身成龙人战斗形态。

    霎时，狂猛的气息，自林昊身上爆发开来。

    旋即，他蓦地握拳，朝着荆轲轰去。

    周围空气，顿时在其拳风之下，传出气爆之声。

    收到指令的荆轲，没有丝毫迟滞，当下举起足肢，迎击向林昊的拳头。

