    我找了机会，就是在京城的店，店庆四周年。

    我妹妹一脸问号：“姐，也没到周年啊？”

    “你就好好准备吧。开一桌，我们吃个饭庆祝一下。店里面来一个八折送甜品什么的。”我笑道。

    “哦，知道了。”她还是去了。

    我妈知道了也是不解其意，到时候丁凯在一边说：“弄一个也好，现在的生意不咋地，我们正好借机会宣传一下，多赚点钱嘛。”

    “也好吧。搞不清楚你要干啥。”

    我笑嘻嘻的：“没事儿啊妈，别担心。”

    我弟弟就要上学前班了，妈主要的工作就是照顾孩子，也没时间弄这个，全都是丁叔叔帮忙的。他对我们现在更好了，就像是对亲生女儿一样。

    于是周末的时候，这个活动也就做起来了，外面是红绸子，红气球，还放了鞭炮，放上条幅，弄得格外的精彩热闹，很多人都过来凑热闹了。

    既然这么多人都来了，所以张羽汐来一下也不算是突兀了，她坐着家里面的车来的，穿着淡紫色的套装，面容精致，脖子上是一串黑珍珠项链，很不错，漂亮。

    她进来就笑着给我一个大红包：“恭喜恭喜。”

    我一把拉住了，扯进了小屋，几句话把这件事，她震惊的看着我。

    “你说的是真的？”

    我点点头：“我是为了你弄得店庆。我以后也不能和你见面了。”瓜田李下的，君子不利于危墙之下，什么的，诸如此类的话，我说了一堆，其实不说她也明白。

    张羽汐笑了笑：“想不到我的婆婆这么厉害，我想我也该查一查了。是不是也给我下药了。”

    “真的太可怕了，你千万小心点啊。”我说。要是我的话，就分家或者离婚了，但是张羽汐是一个志向远大的人不会这么做的。

    我就觉得不值当的，至于吗？

    那男人也不是会赚钱的，只会躲在自己的母亲的羽翼之下占便宜，二区诶就算他能赚钱，张羽汐自己也不缺钱啊，经商能力很好，何必要和他们一直斗来斗去的。

    一个豪门的帽子真的那么美轮美奂，让人不愿意离开吗？

    但是我看到，张羽汐却是乐在其中，一点也没有退缩的意思。她淡淡的笑道：“我知道你从心理面不认同我的做事情的方法，可是我早就无论可退了，我不会离婚的。”

    “嗯，我尊重你的人生选择。但是要小心。”我笑道。

    “你说的话，我都知道了，我也谢谢你为了我大费周章。我现在不是一个人，还有我的儿子，我要为了他，好好的努力，你不搀和也好，我不会忘了你是我的朋友的。”她说着抱住了我，声音有些哽咽。

    我拍着张羽汐的后背：“好好的，我永远都是你的好朋友。要是有需要帮忙的话，我也会尽力的。不能让你受苦。”

    张羽汐嗯了一声，笑着走出去了。

    在人前还是一副优雅得体的样子，似乎完全没被这件事给打击到了，和众人说了一会话之后，就告辞了。

    我们继续做生意，也没办法送她很远，只能看着她在门口上车走了。

    我看着周围很多人都在羡慕的看着她的离开，豪华车子，锦衣华服，珠宝钻石，手上的一个包都够普通人家三五十年的全部工资了。但是这里面的苦痛和压抑谁又知道？

    “你干啥呢？赶紧来干活啊姐姐，我都要死了。”王瑶在里面喊我。她在收款，周围很多人，很忙乱的样子。

    我赶忙答应了一声，跑回去了，我还是做我的平头百姓吧。最起码我们的心情还是不错的。

    店庆的事情忙了好几天，吃面条送饮料。饺子买三斤送一斤，包子五笼屉送一笼屉，反正就是一些很俗气的促销方法，但是效果还是不错的。

    到了特价结束的那一天的晚上，我也没吃饭，坐在那边数钱：“明天把这些钱送到银行去吧，钱的味道不错啊。”

    “姐，不要数钱了，妈炖了肘子，你去吃吧。”

    “不用了，我不饿，数完了再说。”我低着头不说话。

    王瑶笑道：“要是清风哥哥都来了，你真的不在乎？”

    “别闹了，耽误我数钱。”我头也不回。

    这时候林清风的声音响了起来：“真是个没良心的，我还没有钱重要？”

    我吃了一惊，抬头看过去，果然见到了林清风站在我面前，似笑非笑的表情，他黑了瘦了，但是眼睛熠熠闪光。

    他头说：“你是不是这么在乎看到我？是不是钱比我重要？”

    我眨了眨眼睛，然后从柜台后面跳出来，也不管数好的钱散落一地。

    我抱住了他的脖子，用力的亲吻起来。

    王瑶捂住了脸：“姐姐，你好不知羞啊！在我面前就这样！”

    “走开，不要当电灯泡！”我说完了就继续亲吻他的脖子了。

    王瑶笑道：“你可悠着点吧。我要走了你们俩好好的吧？”她说完了就跑了。

    在此期间，林清风一句话没说，抱起了我上楼，铺天盖地的亲吻我。

    林清风哼了一声，拉住我的手，颤声道：“你慢点，不要着急。”

    “怎么会不着急，很久没见了。”我笑嘻嘻的抱住他。

    林清风脸一红：“你现在是什么话都敢说啊。真是个厚脸皮的。”

    “我们是什么关系啊。我就这样豪放啊啊！”

    他猛然一用力，我差点晕过去：“你千万要疼惜我一下啊，不要太过分了。”

    “我看就是收拾你收拾的轻，以后不准在废话了。”

    “行，你最厉害了。”

    我咬着他的肩膀：“真是个没良心的，一句话也不和我说，就要突然袭击啊！”

    “我累死了，有什么不满的，咱们明儿再说吧。”他说完了把我的手放到了他的身前，很快就睡了。

    我靠在他的身边，心里一阵阵的安心，他不在的时候，我可真没有那么安心过。也很快就睡着了，感觉好像刚闭上眼睛天就亮了一样。

    我被他给扯起来的时候，还是很累的。

    “怎么了？”我迷迷糊糊的。

    “已经要起来了。不然你妈一会就上来了。”

    我坐起来看了看手表，可不是，都七点多了，下面的店铺早就开业了。林清风也早就换好了衣服，坐在我身边看着我。

    我说：“你是不是在外面找别人了？”

    林清风哼一声：“不要废话，我要是找别人了，会这么激动？”

    “那不一定，万一装得呢。”

    “再说？”林清风咬住我的嘴唇。

    疼得我哼唧了一下：“我错了。”

    “赶紧穿衣服。”

    我侧过身穿衣服系扣子：“你至于一直看我吗，多不好意思？”

    “现在想起来不好意思了？昨晚上那么豪放的是谁？”他捏了我的下巴一下。

    我笑道：“你说这一次你回来，我能不能怀上？”我可看过中医的，我很健康，也是很容易受孕的体质，可是不知道为什么上次没成功。

    林清风抱着我笑了笑：“这么着急生孩子是为了什么？”

    “我寂寞啊，没有你在我身边的日子，我很寂寞的。”

    “对不起。”林清风抱住我亲吻了一下：“是我让你寂寞了。”

    “没事儿，你也是为了我们的未来啊，好好做事情吧，将来当一个总裁好了。我就当你老婆。”

    “行没问题的。宝儿，我想告诉你一个好消息。”

    我看着他的笑脸，心里想着，会是什么好消息？想不出来，莫非是谈成了一笔大生意？

    “我很快就回来了。”他一字一句的说。

    我吃惊的看着他：“你说的是真的？过完了今年，不是还有两三年吗？莫非是被开除了吗？”

    “开除了是好事儿吗？”他用力的敲了我的脑门一下：“就知道胡说。”

    “那是什么事儿啊？”我揉着脑袋：“莫非你又认识美女了？”

    “不要担心，我只有你。其实是我事情做得很好，另外也因为这边开了分公司，所以我申请回来做经理了，怎么样，不错吧？”

    我惊喜的抱住他：“这是真的？可以回来了？那我们可以结婚了？”

    林清风笑着点点头：“可以了。既然不再国外，不用担心非法移民的问题。所以不会阻止我结婚。”

    我使劲的抱住他，不断的笑，笑的眼泪都要下来了。

    真的是太高兴了。原来还以为要无休无止的等下去，可是谁知道幸福竟然来的这么快！

    “行了，快穿衣服下去吧，我们和你母亲一起商量一下结婚的事情。”

