    “不抱难道就不难受了吗？”轩辕极轻声反问。

    “你就不能稍微的克制一下？”白若棠真是服了。

    “这不是我能决定的，是你来决定的，谁让你完全让我不能自持？”

    “是你自己的原因，你不要赖到我身上。”白若棠才不背这个锅。

    “好了，天色很晚了，早些休息吧。”

    “嗯，晚安。”

    ……

    第二天一早，轩辕卿气呼呼地起床。

    头也不梳，鞋子都还没有提好，就往静园跑去。

    她一定要和爹爹理论理论！

    怎么可以这么不讲道义！

    说好的事情，不可以说话不算话！

    一跑进静园，轩辕卿就看爹爹一人坐在院子里的凉亭里。

    她立即跑了过去。

    小腰一叉。

    “昨天晚上，明明娘亲要和我们睡的，你为什么要把娘亲拐跑？你这样，要被罚一个月不可以和娘亲睡！”

    轩辕极没有开口，指了指桌上的食盘。

    “哼，你别以为可以收买我！我今天就是要和你算清楚！”

    轩辕卿虽然嘴上还很硬。

    可是，心里却已经忍不住在想，这里面装的究竟是什么东西了！

    还用冰冰着，难道是什么好吃的冰糕？

    爹爹做的冰糕真的是太好吃了！

    她忍不住咽了一下口水。

    不行，不要想！

    她不想吃！

    “你认不认账？”她得速战速决，把昨晚的事情搞定。

    “你不想知道，里面装的是什么吗？这可是爹新研制出来的，你从来没有吃过的新品。”

    “我早就知道了，不就是冰糕吗？娘亲说了，冰糕不能吃多。”

    “不是冰糕，要比冰糕好吃一百倍。”

    轩辕卿愣住了。

    一百倍啊！

    她的口水都要泛滥了。

    这究竟是个什么东西啊？

    好想打开看看。

    “昨天晚上的事情，等吃饱了再说也不迟。”轩辕极笑着提醒。

    “好！”轩辕卿有了一个台阶下，坐在石凳子上，把盖子打开。

    映入眼帘的是一个方形的小糕点。

    上面还有一层奶白色的东西，说不出来是什么。

    她真是第一次见。

    上面还点缀着一些果子。

    一看就很有食欲。

    轩辕极又递了一个小勺子给她。

    “你这个吃。”

    轩辕卿拿起勺子刮了一点点，先放在嘴里尝一尝。

    “哇！”好香，好甜啊！

    而且口感绵绵软软的，入口即化。

    真的比冰糕好吃一百倍！

    不，不止一百倍！

    这是她吃过的，最好吃的糕点！

    她连忙挖了一大口，塞进嘴里。

    好满足啊！

    下面还有一层软软的点心，配在一起，简直好吃得要爆炸了！

    糕点里还有新鲜的水果呢！

    轩辕卿三两口就把这一块蛋糕吃完。

    小馋猫一样端着盘子，把盘子上剩的那一点渣渣都吃得干干净净。

    这一点，完全不够啊！

    “爹爹，还有吗？”

    “没有了。”轩辕极摇摇头。

    “那你什么时候还做？”

    “这种糕点叫做蛋糕，制作的工艺非常复杂，我昨天光是买齐需要的材料，都转遍了整个玄麟的皇城，就这一块糕点，爹爹都制作了几个时辰。”

    “啊！这么复杂啊！”轩辕卿怎么也没有想到。

    她只知道，爹爹制作的东西，都是非常复杂的。

    所以别人才做不来，想要仿冒都仿冒不来。

    “昨天晚上，你是去买材料了？”轩辕卿的声音弱了下来。

    “是的，为了让你们一大早吃到这块蛋糕，爹爹还没有睡觉。”

    “爹爹，我错了，我不应该和你计较得那么清楚！我以后再也不这样了。”轩辕卿主动承认错误。

    轩辕极把她搂在怀里，“卿儿还害怕爹爹会抢走娘亲吗？”

    轩辕卿不说话。

    心里为难极了。

    “卿儿想一想，不管娘亲是和我在一起，还是和你们在一起，她都是你们的娘亲，这一点，谁都无法改变。”

    “娘亲不在卿儿身边的时候，卿儿是不是也玩得很开心？”

    轩辕卿想了想，好像也是这么回事。

    “爹爹也是一样爱着你们，爹爹和娘亲的感情越好，咱们一家是口才又幸福，对不对？”

    轩辕卿又点了点头。

    轩辕慕也说过，爹爹回来了，娘亲的脸上，每天都是笑意。

    她们也不再像以前那样，担惊受怕的。

    “所以，咱们之间，为什么要有争抢？娘亲是你们的娘亲，也是我的妻子，我们也应该齐心合力去爱她，对不对？”

    “对！”轩辕卿立即点头。

    “卿儿最乖了，才不是那种见不到娘亲就哭鼻涕的爱哭包，是不是？”

    “对，卿儿才不是爱哭包！”

    “卿儿现在都长大了，可以自己睡了，独立自主的小朋友，才是最棒的！”

    “卿儿就是最棒的！”

    “是的！爹爹也是这么认为的。不过，卿儿现在毕竟还小，肯定会有想娘亲的时候，如果卿儿想娘亲了，想和娘亲睡了，就和爹爹说。卿儿能自己去睡，就证明卿儿又懂事了！爹爹就奖励给卿儿一份蛋糕怎么样？”

    “好！”轩辕卿立即点头。

    爹爹这么说，是不是代表她以后可以经常吃到这么美味的蛋糕啦！

    “爹爹这里还有一份，是给慕儿的，卿儿帮哥哥拿过去好不好？”轩辕极又拿出一份。

    “好！”轩辕卿端起来，飞快地去找轩辕慕。

    轩辕慕也准备去静园。

    生怕轩辕卿胡搅蛮缠。

    结果，还没有走出门口，轩辕卿就跑了进来。

    “轩辕慕，快来吃蛋糕了！爹爹又给我们做了新的糕点，这个蛋糕我们以前从来都没有吃过！好好吃的！”

    轩辕卿把蛋糕放在桌子上，连忙打开。

    轩辕慕看了一眼，确实是新鲜，之前都没有看到过。

    “卿儿，你吃了吗？”

    “我吃了，你快尝一尝。”

    轩辕慕坐了上来，拿起勺子吃了一口。

    这口感，真是太难以形容了。

    这也太好吃了！

    突然，他听到一声咽口水的声音。

    缓缓抬起头朝轩辕卿看去。

    这小丫头，一脸馋样。

    他拿起勺子，挖了一大块朝轩辕卿的嘴边递去。

    “不，我刚刚都吃过了，你吃吧。”轩辕卿摇摇头。

    然后，又后悔了，抓着轩辕慕的胳膊。

    生怕他就拿回去了。

    “我就吃一小口！”她伸出小拇指，比了一小点点，“就吃这么一点点！”

