    “谁说风长老实力弱的！”

    云长老站出来，声音洪亮的说了声。

    随后又转头看着风舒兰说道：“风长老，如今已经到这种份上，您也不必在瞒着大家了。”

    “云长老说得在理，已经到这种时候我也不瞒着大家了，我突破了。”

    说着，风舒兰周身气势一开，强悍的威压如数释放。

    好在风舒兰想着弟子们，威压只是往外扩散了一点点。

    由于孟凡就在颜听萱身旁站着，从而靠风舒兰很近。

    孟凡自然感受到了一丝来自于风舒兰身上的威压。

    也就幸好他早有准备，加上风舒兰控制得很好，使得他只是膝盖微软，便没了别的反应。

    不过这也让孟凡认识到了自己的实力问题，他的实力还是太低了，若是面对风舒兰这种境界之人他没有任何的胜算，借住金灵的力量或许还有一丝丝的可能。

    突然间孟凡想到了尉严的实力。

    他可记得金灵说过，尉严的实力就算是他全力以赴再加上借住金灵的实力也无法与之抗衡，尉严的实力究竟强大到了何种地步？

    嘶——孟凡忍不住在倒抽了口凉气。

    看来这九州大陆他接触的只是冰山一角，未来还有很长很长的路在等着他啊！风舒兰气势释放的很快，收回的也很快，孟凡思绪回转便见风舒兰已经恢复了平常样。

    这一下可谓是让众人都怔怔地看着风舒兰。

    尤其是巫兰英脸色黑沉，不敢置信的说道：“怎么可能！你的实力怎么提升的如此快！”

    要知道风舒兰的实力可是差了她整整三个等阶，想要跨越这三个等阶何其困难，她用了整整两百年的实力才突破！风舒兰怎么可能在短时间内突破呢！而且是突破了整整三个等阶！这根本就是无稽之谈，永远不可能的事情。

    忽的，巫兰英似乎是想到了什么，瞪大双眼看了古元明一眼，之后巫兰英便笑了。

    笑容透着一股凄凉。

    “原来如此！原来如此啊！”

    她输了，从一开始便输得彻头彻尾！虽说玄天宗有规定，成为下一任宗主并非是宗主一人说了算，而是需要玄天宗所有长老投票决定，票数最多之人才可以。

    她原以为将诸位长老拉拢便好，没想到从一开始宗主就没打算将宗主之位传给她。

    宗主还真是格外偏心风舒兰师徒二人啊。

    古元明唏嘘一叹，没有说话。

    长老们也不是傻的，自然能看出来到底是什么原因，一些本就心里打鼓的长老们这下子是彻底坚定了自己的想法，齐刷刷的站到了风舒兰的一旁。

    风舒兰那一边一下子便有了三十七人的票数，相反巫兰英那边的票数由三十五票直接减少至十三票。

    加上古元明本就是站在风舒兰那一边的，下一任宗主人选便这般彻底的定了下来。

    “既然如此，那么本宗主宣布，下一任宗主人选便是风舒兰风长老！等本座寿元耗尽羽化之后便由风长老直接继承宗主之位，日后玄天宗所有长老弟子便要听从风长老的命令，诸位长老也要极力的辅佐风长老，让我玄天宗能够不断强大，不断地延续下去！”

    古元明沧桑的声音回响在玄天宗上上下下。

    “至于巫长老暗杀孟凡一事，违背了宗门规矩，从今日起，暂且剥夺巫兰英长老职位，进入玄阴谷接受惩罚，巫长老你可有意见？”

    “意见？

    胜者为王败者为寇！本座没有任何意见！”

    巫兰英深吸了一口气，冷笑了声。

    “宗主，可否看在师尊一心为玄天宗考虑的份上还请宗主免去了对师尊的惩罚！”

    玄阴谷那是惩罚玄天宗罪人之地，而且惩罚弟子和惩罚长老是完全分开的。

    玄阴谷是每个玄天宗弟子的噩梦，也同样是长老们的噩梦。

    柳无双见自己师尊彻底失败，连连求饶，希望宗主能够饶了师尊。

    师尊若是去了玄阴谷，岂不是就她一人呆在宗门？

    到时候颜听萱肯定会想尽各种办法针对她的！她必须为师尊求饶，只有保全了师尊才能保全她自己。

    “此事不必再议，巫长老违反了宗门规矩，理应受到惩罚。”

    古元明摆摆手，不想继续这个话题。

    一旁。

    慕依依瘪瘪嘴，不开心道：“这惩罚也太简单了吧，这老阿姨可是差点杀了我们诶！”

    “可惜这老阿姨实力太强了，不然我定然想办法偷偷的教训她一顿，要是能杀了她就好了！”

    “大哥哥你别慌，以后我叫爹爹给你报仇，一定好好教训教训那老阿姨！”

    慕依依捏着拳头为孟凡打抱不平道。

    这些个惩罚她不知道严重不严重，反正不符合她的预期。

    孟凡揉了揉慕依依的小脑袋瓜笑道：“放心吧，我自有办法！”

    他从来不指望别人帮他报仇。

    而且比起别人帮他报仇他更希望自己动手，只不过金灵正在沉睡中，时机不成熟。

    待时机成熟了，这个仇他会亲自收回来的。

    君子报仇十年不晚。

    “大哥哥你心里有主意了吗？

    太好了！”

    慕依依拍手叫好。

    见自己的激动引起了一小部分人的注意，吐了吐舌头，安静不语。

    不过大部分人都没有注意到孟凡这边情况，而是凝望着古元明。

    毕竟古元明可是说今天一共有两件事宣布的。

    如今下一任宗主一事处理完了，他们好奇另外一件事是什么。

    古元明状态并不是很好，也没有继续卖关子。

    “本宗主今日一共宣布两件事，下一任宗主人选这是第一件事，接下来一件事是关乎百宗之战一事，这一次的百宗之战将在半个月后举行，具体事宜到时候由风长老讲解。”

    “大家散了吧。”

    大家都能看出来古元明的脸色有些煞白，显然状态很不好，估计古元明是想亲自讲解这百宗之战一事的，只不过因为自己状态原因这才交与风舒兰解释。

    “宗主，您没事吧？”

    诸位长老纷纷上前问候。

    古元明摆摆手道：“没事，体内暗疾作祟，休息休息就好了，舒兰，剩下的事情你与大家讲解一下。”

    “好！”

    随后风舒兰找来一人将古元明送回去。

    

