    总之，这样的天赋和才能是天下难找的g。

    莫说是神灵界第一人，即便是一重天第一人，风绝羽也有机会达到。

    为了收徒，执教先尊毫不吝啬道：“你有元殛之体、千尊之身，想必悟性也差不到哪去，我青天符咒大道乃是一重天万符之最，法力无边、无所不能。”

    “当然，若承继我道，为师也不会亏待你，神器、天宝自会为你求得，享用不尽。”

    “最重要的是，你若投入本尊门下，便是那李妙仙也不敢招惹你。”

    法悟觉得风绝羽现在最怕的就是李妙仙来寻仇，故抛出了橄榄枝。

    风绝羽的确在乎这一点，但也不是绝对的。

    他可不知道青天符咒大道自己能不能练成，反而还有些担心。

    神界之术五花八门，修得一种便要耗尽一生精力，自己是修剑道的，再练符道，会不会耽误时间啊。

    要是两种法门都学了，反而无一能精，两个都是半瓶子水逛荡，岂不是丢了西瓜捡芝麻。

    至于老头说会给自己弄到想要的神器天宝，这一点他到是不怀疑，毕竟人家是先尊，仅次于门主的人物。

    不过最重要的还有一点，也是他最担心的。

    风绝羽问道：“那，先尊能把我弄出去吗？”

    没错，他现在非常想离开弃灵秘境。

    而且非常急。

    如果是修炼，出去更好，天天困在这种鸟都不拉屎的地方算怎么回事啊？

    不过就是这一个小小的要求，反而把法悟难住了。

    老头眼中闪过纠结之色，支支吾吾道：“这个，恐怕是有些困难。”

    风绝羽目光一黯，心说你吹的天花乱坠的，敢情狗屁不是，这么一件小事都办不到，还吹什么啊？

    法悟没有发现风绝羽对自己的态度有所转变，或许说他早有预料，不需要去观察。

    只为难地说道：“方占乃是本门长老，以本门规矩，长老地位高于门主，更高于我这个先尊，而且方长老脾气古怪，最重门规，凡是进入弃灵秘境服役者，必须服役期满方可离开，这是千古不变的规矩，即便是门主，也无法改变。”

    法悟有些难为情，但为了抚平风绝羽幼小的心灵，话锋一改道：“不过本尊可以知会方长老，想办法让你在这里舒服一些，并且，本尊现在就可以传你青天符咒大道，让你在此地领悟符道法门，除此之外，你的一应修炼资源都交给本尊准备。”

    见风绝羽仍旧在那里作出冥思苦想之状，法悟有点郁闷了，本以为这小子飞升不久是个雏，万没想到谨慎的紧，自己都抛出这样的橄榄枝了，居然还不能打动他。

    看来要出绝招了。

    法悟想了想，从怀里掏出两件宝贝，一只类似罗盘形状的神器，还有一枚约莫半个鹌鹑蛋大小的白色丹药。

    法悟将两件宝贝摊在掌上，循循善诱道：“除了本尊传承之外，本尊先送你两样宝物：万符盘、地劫丹。”

    风绝羽确实在等着法悟给出更好的条件，果然见到宝物，眼睛烁烁放出光华。

    “这两样东西是……”

    法悟指着万符盘道：“这块万符盘乃是中品神器，乃是绝顶符器，持有此盘，施展青天符咒，可让符咒之威平添数倍，平时持盘练符，亦可事半功倍。”

    法悟顿了顿，解释道：“以你的修为既然能战胜裴阳，多半是凭借了千尊之身和元殛之体的优势，不过本尊相信你在对阵之时免不了浪费一番手脚，可若有此盘在手，又修成我青天符咒大道，那便是裴阳也走不过你三招。”

    “这么厉害？”

    风绝羽回忆自己和裴阳之间交手，确实极为吃力，毕竟裴阳也不弱。

    可法悟竟说持有万符盘和青天符咒大道，可三招杀裴阳，那这神器的威力就可见一斑了。

    自己现在最缺的就是趁手的神器。

    “那这个呢？”风绝羽内心已经松动了，看向白色丹药。

    “地劫丹没听过？此地劫丹封印着两万年的修为。”

    “两万年的修为？”

    风绝羽错愕了：“什么意思？就是说我服用此丹，可以凭空多出两万年的修为？”

    见他神色发生变化，法悟得意了，连忙解释道：“不错，地劫丹修行者耗费自身修为凝炼的本源劫丹，这门手段并不稀奇，但地劫丹真正珍贵的地方在于，它除了炼制的时候需要大量的天材地宝之外，还必须耗费一名神人自身的劫难修为，将自身修为炼制在丹药之中，配合药物将修为封印其中。”

    “如此服食之后，服食者可用十之一成的时间去炼制丹药中的修为，以增实力。”

    风绝羽这下听懂了。

    说白了，这是一种专门用来提升功力的灵丹，里面有大量珍贵的天地神药和一名强大修真者留下的真元。

    从而形成这枚丹药，相当于一个人辛辛苦苦修炼两万年。

    自己的实力目前是一转巅峰左右，就算是二转境界，如果想破境入三转，正好还需要花上两万年练功的时间。

    而这，如果不是将所有时间都用在凝练真神力上，想要突破，花的时间还要更长。

    但要是服用了地劫丹，那就可以直接多出两万年的修为，径直入三转。

    当然，炼化丹药也需要时间，但这个时间是修炼时间的十分之一。

    也就是说，他只需要两千年就可以拥有两万年的修为，以神速精进。

    “天底下还有这种丹药？”风绝羽听都没听说过。

    法悟解释道：“当然有，不过所有封印修为的劫丹必须截取强者修为，是以此丹虽不罕见，但珍贵无比。”

    明白了。

    风绝羽懂了，炼制劫丹药材只是辅助，最重要的是这玩意要夺取别人的修为。

    相当于转嫁，将别的人修为拿过来，炼化成丹，再给其他人服食。

    法悟道：“截取他人修为的法门虽然也有不少，但各家法门皆是隐秘，且截取难度极高，这一点以后你自会慢慢了解。”

    “你现在应该明白的是，地劫丹价值连城，若不是你天赋异禀，本尊也不舍得拿出来啊。”

    言外之意，这枚地劫丹比万符盘还要珍贵，我都把这么好的东西拿出来了，你还不答应吗？

    平白无故多出两万年的修为，谁不稀罕，风绝羽可不是就要答应了吗？

    可就在他刚要点头的时候，忽然狂风乍起，不远处的竹林里，空间扭曲了起来，蓝色幻影重重，随后一道涟漪激荡了起来。

    “该死，他怎么来了？”

    风绝羽正愣神呢，法悟骂了一声，旋即不等风绝羽回头，一道绿色的青天符咒印在了他的身上。

    风绝羽微微一怔，紧接着就感觉到有什么东西钻进了体内，形成了一层时有时无的源气灵罩，将自己的气机围了起来。

    随后法悟原地消失，走的时候，风绝羽手里多出了万符盘、地劫丹。

    耳边传来法悟隆隆的叮嘱声：“风绝羽，待会儿会有人找到你，若他有收你为徒，千万别理他，相信我，你的天资不适合他的道。”

    “谁来找我？”风绝羽懵了，四下环顾，但哪里还有法悟的人影。

    不多时，果然竹林涟漪散开，从里走出一个翩翩君子模样的男子，正背着手朝他走来。

    风绝羽见状连忙将万符盘和地劫丹收了起来，随后就看见一个穿着朴素的男子走到凉亭前。

    “风绝羽？”

    这人的气机不比法悟弱上多少，甚至显得更为强大。

    来人走过来，直截了当的问道。

    风绝羽还懵着呢，顺嘴回道：“弟子在，尊上是……”

    “我乃本派门主，徐庐……”

    “门主……”

    风绝羽如五雷轰顶，心说门主怎么找到自己了，莫非……

    他看了看原本法悟站立的地方，连忙施礼：“杂徒弟子风绝羽，见过门主。”

    “不必多礼，你且起来……”

    门主一如法悟那样拂了拂手，问道：“本尊问你，裴阳可是你所杀。”

    这个门主直接啊。

    风绝羽感叹着，不敢隐瞒道：“回门主的话，弟子的确一时侥幸。”

    徐庐淡淡一笑：“你还挺谦虚，那裴阳虽是四转巅峰之境，却也是神魔金尊之体，你能杀他，侥幸二字可不够。”

    说完，徐庐也不多话，直接从怀里掏出一面三角形的镜子。

    镜子是三角形的，这可不多见，但镜子上三光五蕴齐现，刹那间璀璨耀眼。

    对着风绝羽一照，刚刚青天符咒笼罩的感觉又回来了。

    这又是打探我的底细呢?

    风绝羽无语了，先是先尊，随后是门主，这帮家伙到底要干什么？

    而这时，已经逃到远处躲起来的法悟偷偷往这边看了一眼，气得大骂：“无耻，镇派之宝居然拿来私用，待我禀告门中长老弹劾你，哦，他是门主，好像有这个资格。”

    气得无语的法悟阴着脸没敢出来。

    然后是徐庐拿着镜子照了一照脸色一变：“混账，执教先尊来过了？”

    你怎么知道……风绝羽无言，看来法悟打进自己体内的那道符被人发现了。

    徐庐刚要说话，就在这时，一道剑光破开竹林而来，把徐庐都吓了一跳。

    “他也来了，老杂毛……”

    徐庐气得骂了一声，扭头冲着风绝羽下令道：“风绝羽，若有人收你为徒，直接拒绝，否则本尊让你吃不了兜着走。”

    这是威胁。

    风绝羽愕然，随后徐庐消失。

    然后没过半盏茶，山下走上来一个派头十足的老头，一身凛然剑气。。。

