    听到秦王李世民的话之后，站在他身侧的这些天策府牛人们再次被震惊了。话说自从孔清在秦王府亮出了任意门之后，他们今天已经是不知道这是第几次震惊了。

    总之就是之前的种种常识都被打的粉碎，拼都拼不好的那种……

    接着，他们就将自己的目光全都集中在了这个英俊中年的身上。

    裴相公，还活着……

    难道说秦王殿下的意思竟然是说眼前这个风度翩翩，宛如神仙中人的人就是刚刚死了没多久的裴矩裴相公？

    这怎么可能！

    “殿下您说什么？”

    就在这个时候，某个心直口快，就算刚刚被打也不改本色的混世魔王再一次的跳了出来，他用手指着英俊中年，口无遮拦的说道。

    “他是刚刚死掉的那个裴矩裴相公吗？不可能啊，裴相公某也见过，明明是……”

    程咬金弯下腰，晃了晃自己的身体，做出了一副弱不禁风的样子。

    “这样的啊！”

    “说实话，某也感到十分惊讶……”

    对于程咬金这十分冒犯的话语，英俊中年微微一笑，不以为忤。

    “秦王殿下居然还能认出某当年的模样，明明那个时候某和当今圣人也没什么深交的。”

    听到中年人这毫不遮掩的承认自己就是裴矩的话语之后，这帮天策府的牛人们彼此对视一眼，一种古怪的感觉同时涌上心头。

    毕竟长安那边的裴矩裴相公还停灵家中，没有出殡呢，他们中的一些人甚至才刚刚去裴相公的府上吊唁过，还给对方的棺材上过香。

    结果一转头……

    这边就看到了一个活蹦乱跳的裴相公，最神奇的是，对方竟然还变得年轻了。

    总有一种自己的礼钱送亏了的感觉！

    “嗯！是这样的……”

    孔清再次站出来跟李世民和其余那些天策府的牛人解释。

    “裴矩裴相公在死后被高上大道金阙玄元天皇大帝册封为神灵了，还是挺厉害的那种。这次也是贫道跟高上大道金阙玄元天皇大帝力请，才将他请回人间的。”

    “不敢……”

    裴矩十分谦虚的回答道。

    “某虽然名义上执掌北斗，但实力低微，算不上厉害，不然也不至于才刚刚成神，就被清微真人一道符印调回人间了。”

    听到他们两个人的话之后，李世民和那些天策府的人顿时都是一阵无语。

    感觉好像又被清微给炫耀到了！

    “好吧，既然傅奕神君带着他手下的日夜游神已经将长沙郡蛇妖的情况都打探清楚了……”

    成功的再次装了一波之后，孔清一摆手中的拂尘，对着秦王李世民亲切的一笑。

    “那就请殿下跟贫道来详细的了解一下，以便于将来秦王你制定计划。”

    秦王又看了看死而复生的裴矩，用手揉了揉自己的太阳穴。

    “好！清微贤弟，请带路！”

    “清微，那个沙盘一点也不好玩，我就不去了！”

    某轩辕剑童手中捧着一包错金卷，大摇大摆的径直离开。

    “我还要挑战一条命通关魂斗罗呢！”

    看着轩辕剑童离开的背影，孔清顿时默然无语。

    这才多久，轩辕剑童就开始挑战一条命通关魂斗罗了……自己当年是怎么通关的来着？三十条命垫掉二十九条？

    “清微……”

    李世民在一边好奇的问了一句。

    “仙童说的那种一条命挑战魂斗罗是什么东西？”

    “……”

    一刻钟以后，李世民和天策府的这帮左膀右臂就在孔清的带领下，绕过了几处大宅之后，来到了另外一处院落的门前。

    “殿下……”

    看着眼前的这处院落，房玄龄微微捋须，上前一步，凑在了李世民耳边小声的说道。

    “这个云城的布局有些眼熟，好像是外皇城一样，您看，眼前的这里像不像是太史局。”

    “自信点，把好像两个字去掉！”

    还没有等李世民说话，前面就传来了孔清说话的声音。

    “这里的布局跟长安的外皇城就是一模一样，而且还不光外皇城，甚至整座云城都是贫道仿着长安城修建的，毕竟高上大道金阙玄元天皇大帝也是当今圣人的远祖，若贫道修一个其余风格的云城，未免有些不恭敬。”

    “哦！”

    李世民默默地点了点头。

    之前房玄龄发现的事情他自然也发现了，但经过孔清这么一解释，他就释然了……个鬼啊！

    所以说，清微这个家伙是在天空建了一座长安城吗？

    这也太大了吧！

    还有，这么大的地方就给远祖当个行宫是不是浪费了一点？

    ……

    就在李世民他们进入云城太史局之后，迎面就又撞到了一个他们的‘熟人’。

    不过可能是因为之前已经见过某个停灵家中，却还在活蹦乱跳的北斗星君的关系，导致这次他们看到这个熟人之后并没有表现的太过惊讶，甚至秦王还主动上前躬身施礼

    “傅卿，孤实在是惭愧！要不是孤的大意，你也不会被隐门的刺客刺杀了。后来听知节说傅卿你因祸得福，被清微举荐成为神祇之后，孤十分为你高兴。”

    “不敢，昔日某遇刺之后，要不是秦王麾下的翼国公跟宿国公及时将某送去清都观的话，某恐怕也不会有如此际遇……”

    傅奕举起手，不卑不亢的给秦王李世民还礼。

    “再说殿下不是变卖了自己和王妃的财物，给某办了死后的丧事，还安抚了某的孩子，这还不说殿下还太清宫给某留了一座偏殿的事情……某欠秦王的已经很多了，所以秦王就不必挂怀了。”

    听到傅奕的话之后，李世民顿时有些羞愧的摆了摆手。

    “惭愧！惭愧……”

    “怎么样……”

    看着秦王跟傅奕在哪里攀谈，一边的程咬金轻轻的用手戳了一个某个秦姓门神。

    “某跟你们说的不错吧，傅奕的确是成神了！”

    秦琼看着眼前这个跟生前别无二致的傅奕，默默地点了点头。

    “嗯！”

    “某现在想来想去，总觉得自己当初被清微给骗了。”

    程咬金思索着，脸上还带着狐疑的表情。

    “叔宝，你还记得刚才裴矩跟清微说话的时候，清微是怎么称呼傅奕的吗？”

    “好像是……”

    秦琼侧过头想了一下，然后有些不确定的说道。

    “神君？”

    “着啊！”

    程咬金双手一拍，神神秘秘的说道。

    “当初我记得我问清微那家伙傅奕的事情，他说傅奕是道门护法神，然后我当时又问了李淳风，他跟我说那种护法神基本就是没有权责，勉强用香火维持，生死操于人手的东西。”

    秦琼又点了点头。

    “对啊！这有什么不妥的吗？”

    “不妥，太不妥了……”

    程咬金用手摸着自己宽厚的下巴，一脸大聪明的表情。

    “叔宝你想想看，你会管生死操于你手的人叫神君吗？清微既然用的这种敬称，就说明傅奕的生死绝对不会操在他的手中。”

    听着程咬金的话，秦琼眨了眨眼，点了点头。

    “知节你说的好像有理……”

    “那自然是相当有理！”

    程咬金接着说道。

    “而且今天叔宝你看到现在，就没有发现其实太上老君对清微好的过分了吗？说个不恭敬的话，某对某家的那些小畜生都没有这么好过。”

    对于程咬金的这个话，秦琼一脸深以为然的点着头。

    没错！

    太上老君对清微那真的是太好了……

    先不说各种厉害的神器左一件，右一件的赏赐；就说仅仅因为想清微，就被送下凡跟清微盘桓的仙童；还有那个已经成了北斗星君的裴矩裴相公，不仅被清微一道符印就请了下来，而且他跟清微说话还恭恭敬敬的。

    “所以某现在深切的怀疑，当初所谓的清微封傅奕为护法神的事情，其实就是清微跟太上老君的请求，然后老君就按照清微的话册封了对方为正式的神祇，而不是什么护法神……”

    说到这里，程咬金十分肯定的下了定论。

    “也就是说，清微在老君的面前其实很有面子，他的请求老君基本都会同意。所以某觉得只要他帮我们在老君的面前说好话，老君也会封我们为神的，叔宝你觉得某的这个想法对不对……”

    “这个……”

    秦琼迟疑了一下。

    “可能吧！”

    此时，站在秦王李世民身边的孔清嘴角忽然微微翘起，露出了一个迷人的微笑。

    “秦王殿下，叙旧以后有的时间，我们还是进去，看看现在长沙郡的情况吧！”

    ……

    几分钟以后，秦王李世民和天策府的这些人就已经围在了太史局正堂，长沙郡沙盘的周围。

    “真是精巧……”

    秦王李世民两眼放光的看着眼前的这个巨大的长沙郡的沙盘。

    “山川地形如在眼前，孤之前的时候从来没有想过地图还能做成这样的。”

    “殿下所言极是！”

    房玄龄站在沙盘的旁边，用手从上面插着的小红旗上拂过。

    “有了这样的东西，那些妖物藏身何处都是一清二楚，可谓先得三分胜机。”

    对于房玄龄的话，这帮天策府的杀胚们一个个都跟着连连点头，表示赞同，甚至某秦姓门神还信誓旦旦的表示说，如果秦王去年征河北的时候就有这种玩意的话，一定不会损失那么惨重，说不定罗士信也不会死。

    “这个……”

    孔清看了看周围这帮看着沙盘，脑洞已经发散到了突厥人身上的杀胚，默默地用手敲了敲桌子，把他们的注意力拉了回来。

    “突厥人什么的可以先放一放，秦王，我们还是先听傅神君来介绍一下蛇妖的分布情况吧！”

    “哦哦哦……”

    听到孔清的话之后，这帮歪楼都快歪到天际的杀胚们才想起来自己来这里的正事。

    “好的，烦劳傅神君了！”

    “分内之事，不敢称劳！”

    傅奕上前一步，手中拿着一个激光笔，在沙盘上长沙城的位置晃了晃。

    “这些蛇妖大多分散于长沙各地，其中长沙城内……”

