
    十大暗卫一出，场面就被控制住了，而在场所有中毒的人也全都被解毒恢复了力气，秦隐这才冷笑着走向慕容复。

    “你、你想干嘛？”王语嫣惊呼。

    她焦急的护住慕容复，而此时的慕容复则是一脸的绝望。

    他们现在已经是笼中之鸟，完全没有反抗之力，谁都没想到秦隐竟然如此深不可测，谁都想不到中了悲酥清风的他还有反抗之力。

    慕容复不甘，绝望！

    他忍不住怒吼：“乾王，算你狠，有本事一刀杀了老子，你以为你赢了？哈哈哈，我姑苏慕容家族不会放过你的！”

    “哼！”

    秦隐恶狠狠一脚踩下，慕容复的裤裆忽然被踩中，大家仿佛听到一声蛋碎的声音，紧接着慕容复就发出了凄厉的惨叫。

    秦隐够狠，竟然踩他那个地方！

    那可是男人最脆弱的地方，动一下都要人命，就算是最硬气的英雄好汉也受不了这种折磨，慕容复直接就被踩的晕了过去又疼醒，那种痛苦让在场的男人看了都蛋疼。

    “你干嘛？你放了我表哥！”王语嫣惊呼。

    她只是一个弱女子，她想推开秦隐，却根本推不动，所以她焦急万分，一时间也不知道该怎么办才好。

    “小丫头，过来！”木婉清伸手一拉，就把王语嫣拉到一旁。

    男人做事，女人不要插手！

    木婉清知道秦隐不喜欢有人打扰的，所以她把王语嫣拉到一旁，任由她挣扎都无济于事。

    “呀！”

    慕容复再次惨叫起来，因为秦隐又踩了下去，这回他不是踩这家伙的裤裆，而是踩他的左脚。

    可怕的骨折声响起，慕容复的左脚骨头直接被踩的粉碎，这种可怕的折磨，让慕容复疼的死去活来，也让王语嫣吓得脸色煞白。

    他们俩满脸后悔！

    他们不该来大乾的！

    早就听说秦隐凶残无比，不能招惹，可是慕容复还是鬼迷心窍，以为能忽悠得了秦隐。可是他不仅没能忽悠到秦隐，连用出了悲酥清风都无法抗衡秦隐，这让慕容复简直要吐血了呀。

    “啊！”

    慕容复再次惨叫，以为秦隐继续踩他。

    左脚、右脚、左手、右手！

    凡是能踩的地方，秦隐都踩了个遍，慕容复浑身骨头都要断完了，整个人凄惨的不要不要的，最后痛苦的惨叫都惨叫不出来了。

    “不，你不要折磨我表哥，你这个恶魔！”王语嫣哀求。

    “哼！”

    秦隐冷笑着蹲下，就这么盯着慕容复的眼睛，他的眼睛已经变得无比的惊恐，再也说不出刚才那种硬气的话了。

    “慕容复，本王倒是十分欣赏你！”秦隐嘲讽：“你一心为了复国，连大乾王朝都敢来，实在是个人才，可惜你小看了本王，否则的话你还真的就能复国成功了。什么以彼之道还施彼身，在绝对的实力面前，你只有被碾压的份。”

    “饶命，乾王饶命！”慕容复痛苦的哀求：“小人知道错了，真的知道错了，你放过我吧，给我一个痛快的死法也好，求你了！”

    “痛快的？不行！”秦隐摇头拒绝：“凡是想要谋朝篡位的，一般都需要诛杀九族，顺便凌迟处死，等下本王还得派人把你拉去菜市口割上几千刀呢！”

    “不、你不能这么做！”慕容复哀求。

    “不想被凌迟？好啊，把你表妹献给本王，也许本王会给你一个痛快的死法！”秦隐提议：“当然，如果本王心情好，也许会饶你一命。”

    “对对对，我还有表妹！”慕容复惊喜的叫道：“表妹，你去侍奉乾王，他会放了我们的，求求你了，你只要救救我，我一定不会忘记你的大恩大德的！”

    “表哥！”

    王语嫣惊呼，她的俏脸上本来满脸泪痕，为慕容复哭的死去活来，可是这一刻她却傻眼了。

    青梅竹马，心中爱慕的表哥竟然要把她献给秦隐？

    她本以为自己的爱慕，能得到表哥的垂青，可是现实就是如此残酷，在她眼中翩翩君子的慕容复，一旦遇到事情就变成怂包，还把她送人了。

    “表妹，我配不上你的！”慕容复哀求：“乾王看得上你是你的本事，你要好好服侍乾王，这对你是千载难逢的好机会，求求你救救我吧，我慕容家不能绝种的！”

    “你滚！”王语嫣愤怒的哭泣：“你不是我的表哥，你为何会如此的冷酷自私？”

    “我不想死，你也不想死对不对？”慕容复叫道：“快啊，快服侍好乾王，大家都有好日子过！”

    “你无耻！”王语嫣绝望喝骂。

    “哈哈哈！”

    秦隐大笑，他缓缓地抽出倚天剑，就准备了结这慕容复的小命，刚才说要让他献上王语嫣的话只是玩笑话而已，秦隐想要什么女人没有，还需要他献上？

    不过这样也蛮有意思的，关键时刻让王语嫣看看她眼睛有多瞎，竟然喜欢上这种男人。

    “慕容复，给你一个痛快！”秦隐冷笑。

    “不！”

    慕容复绝望的尖叫，秦隐却毫不犹豫的举剑劈下，噗嗤一声闷响，慕容复的脑袋直接被劈开，鲜血洒落一地，这家伙到死都不曾瞑目，眼中全是懊悔。

    王语嫣呆了很久！

    她本以为慕容复的死会让她十分心疼，甚至要忍不住以身殉情，可是刚才的事情让她绝望死心，现在的她甚至有些庆幸，庆幸看穿了慕容复的真面目。

    她回过神来之后，忽然发现秦隐盯着她，那种目光充满侵略性，让她紧张的脸红耳赤！

    “记住，你是本王的战利品！”秦隐宣布。。，,。