    早在东庭扩府之事已有结果之后，新洲治之名便已是定名为安州，这既是表达了某种新的寄喻，也是表示沿袭承继前人之功业。

    高大壮伟的安州城台巍然耸立，上层似是与天相接，而一侧绵长高耸的安山山脉，如今自远看来几乎成了城外一道蓝灰色的城坝，气势完全被大台所夺。

    而神女峰更已是被囊括进去，站在城中任何一处，都能清晰望见这座峻拔高峰的身影。

    张御看了一下，现在这处新洲治还没有完全修筑好，只若想要全部完工，那要拖到第三年了，不过诸多涉及军用的建筑及壁垒却先一步修筑好了。

    看着那巨大的坚固高台，如同大坝的玉白色城壁，其形其制宏大至伟，让人不自觉的屏息。

    若由远望来，尤是使人心神震撼，生出自身渺小之感，只是似这等用到大批金石的人造之物，冷硬之感十足，却是少了几分暖意生机。

    若是这里只是作为纯粹军事用途的壁垒，那么自是不必去讲究太多，可是洲治是给人居住的，当中的玄府更是修道人所在之地，讲究的是天人合鸣，生生万化，自是不能只与金石作伴。

    不过早在修筑洲治之前他便看过图稿，事先自是留下了足够的余地，而接下来便当由他来作法施为了。

    他悬凌天中，将气机播落下去，安州地域之内，忽有地泉奔涌，并由此生出了一座清澈见底的湖泊，除此之外数座小湖湿地也是陆续在城中各个角落生了出来，互相之间更是早已修筑好的水渠河道串联相通，随着水泽出现，草木也是随之长了出来。

    他转目望去，那里有十二驾笔直的连拱高廊从安山山脊上一直延伸到城台之上，其上端平凌峰巅，下落处乃是千丈深壑，亦是恢宏壮丽。

    而随着城台内的水流涌动至此，立刻在廊壁一侧水渠之中满溢出来，再在微带倾斜的廊玉之上倾泻至下，不多时，一道蔚为壮观的瀑布便出现在了安山与城台之间，隆隆奔腾的河流从一侧流淌下来后，就进入了事先开凿的宽阔河道之中，由天望来，恰如玉带一般环绕在安州四周。

    他收回目光，望城中心看去，那里是玄府所在，因为天夏任何一座州城，都是先确定了玄府所在，而后围绕着玄府修筑起来的，所以如今玄府也已是差不多完成了。

    只是主体虽成，玄府内外还需要进行道箓的刻画和一定阵禁的布置，这就需要在最后进行布置了。

    他缓缓从空飘落下来，落在了玄府中间最高处的法台之上，此间之高，仿佛一伸手，便能抱揽众星，故是名唤“星台”，这也是玄首的驻守之地。

    他负袖站在这里，看着东面浩渺天空和苍茫地陆。

    或许是功行更进了一层的缘故，也是或许是目印之能，他能感觉到一股对东庭的侵迫之感正在传来，且隐隐牵扯到那个上次与他照过一面的远古神明身上。

    他眸光微闪一下，洲治既已大体完成，那么下来已是可以奏请玄廷派遣使者前来布置禁阵了。

    等到禁阵一成，那么洲治就有了护御，不怕对方来攻，不过他也不会等着对方来攻，而是会设法主动出击。

    想到这里，他也是察观了一下内层对自己的影响。

    发现天地对自身寿数的消杀已然大大减弱，这是因为有一缕神气寄托于虚空之中，可以反哺于他，能随时维持自身之完满。

    可这里也不是没有消耗的，只是不同的是，消耗的再非是身躯本元，而是虚空神气，而虚空神气显然是突破下一步重药，不可随意消耗，所以修士到此一步，其实还是在上层修持积蓄更为稳妥。

    他意念一转，天穹之上生出一团漩流，他倏尔抽身离开了此间，回到了上层，而后由此转渡到了外层虚空之中。

    他这里试着感受了一下，虚空外邪对他仍有侵害，但比之前却减弱了些许。

    这与他此前推断的一样，随着功行增进，虚空外邪的影响将会逐渐降低。

    其实从道理上说，修炼到了虚实相照、阴阳互济地步的修士，这也确实不会受什么影响了。

    但此般人物无论在哪个势力，显然都是位高权重，不到最后一刻是不会亲自上阵的，而且他们的选择无疑更多。

    在知悉了这般情形之后，他心中已是有数，便一挥袖，融开了一个虚空裂口，再次转回到了上层。

    他唤了一声，道：“明周道友何在？”

    光芒一闪，明周道人出现在了面前，他先是认真看了张御一眼，随后打一个稽首，恭敬道：“守正有何吩咐？”

    张御递过一封符书，道：“东庭新洲治如今差不多已是修筑完成，需得布置禁阵，劳烦道友将此书递上。”

    明周道人躬身接过，道：“明周这便送呈过去。”

    而与此同时，安山以东的地陆深处，三名复神会之人在离了神丘之后，便根据伊尔的指引，去往找寻伊帕尔神族以往的仆从和附庸。

    按照复神会所知晓的消息，伊帕尔这个神族至少已然经历了两次纪元更迭，也是前纪元的明确的主宰。

    上一个纪元时期，内层地陆上的统治者乃是信神，这些信神至今仍然存在着，可按照伊帕尔神族流传在外的记载来看，这些信神也不过只是他们的仆从。

    因为察觉到了大寂灭的到来，有一部分伊帕尔神族觉得没有办法抵挡，便就主动选择了沉睡、

    而信神作为他们的仆从，又极可能是下一纪历可能的主宰，故是被伊帕尔神族赋予职责，需要在大寂灭过去之后再唤醒祂们。

    可信神显然也不愿意自己头顶上有人压着，趁着大寂灭，反过来对那些沉睡中的伊帕尔神族进行了封印。

    一些在纪元更迭中获得好处强大信神，甚至将一些伊帕尔神族从沉睡之地拖出来，肢解之后再镇压到不同的地界之中。

    可也不是所有的信神都是如此，也一部分忠于伊帕尔神族的信神在试图唤醒原来的主人。

    但这些信神显然在力量对比之上属于偏弱的一方，最后不是被消灭，就是被迫躲入了神国之中长眠。

    现在他们三人就是将这些忠诚于伊帕尔的信神找寻出来，这事情很容易，只要伊帕尔的烙印仍在身上，那么就能被伊尔之光所寻到。

    只是放在以往，这些事他们只需要派遣手下去寻便可，而这一次，却是需要他们自己去找了。

    自神丘出来后，随着神光指引，他们走了一个多月，发现了一处隐蔽的神国，用伊尔神光打开了神国之门，他们走进去之后，看见的是一处高大峡谷，山坡两侧堆满了难以计数的骸骨。

    在两边山壁之上，钉着一根根粗实木桩，当中是用藤条系结起来的长索，上面并排串联着千余架完整的人骨，人骨下方则是踩踏着人头模样，还残留着长发的皮鼓。

    每当有风吹来，这些白骨互相碰撞，下肢与鼓面的接触后会被反弹上去，而后再是落下，由此发出古怪的音声，而这种动作随着鼓面的反弹会越来越加剧，看去好像是一排骷髅在跳舞。

    金色面具人沉声道：“枯骨舞，这里应该是‘察卡乌里神国’，没错了，这也是伊帕尔神族之下战力较强的信神神国之一。”

    察卡乌里神国，这是一个血腥而野蛮的神国，需要用到残暴和凶虐来维持自身的神性力量，有这样的景象并不奇怪。

    铜色面具的女子嫌弃地看着周围道：“真是恶心。”

    金色面具人道：“再是野蛮，也是伊帕尔的仆从，他们可以在伊帕尔发动的战争中起到作用。”

    三人带着一众随从沿着峡谷往前而去，出得峡谷后，眼前景物开阔了起来，一座还算完整的神城出现了眼前。

    青色面具人看着神城上方黯淡无光的神符，道：“我们以前和察卡乌里信神没有任何联系，该是如何唤醒他们？”

    金色面具人道：“只需要找到血井，进行一场血腥仪式便就可以了。”

    他吩咐之下，众多黑衣随从分散开来，走入了城中，他们很快在城中心找到了一处巨大的满是尸骨的祭坑，坑壁之上有着大张着口的怪物头颅，还有残存的血痕从那里拖延向下。

    金色面具人立刻下令将坑中尸骨清理出去，准备开始进行仪式。

    在接下来的二十天内，他令手下自外转移进来上千名土著，并其将其驱赶进去，令他们在坑底互相残杀。而每隔一段时间，他们会宰杀一头灵性生物，令其血液从怪物的口中流淌下去。

    而随着坑底的祭品越来越多，底下的血液化为蒸腾的血气升入了半空之中，并在随后下了一场宏大满是血腥味的血雨，神城之上那十几个微弱黯淡的神符受此浇灌，骤然变得明亮了起来。

    同时天上传来隆隆声响，一个厚重低沉的声音传出道：“唤醒察卡乌里的人，我感觉到你们身上有伊帕尔的气息，你们是谁？”

    金色面具人站了出来，道：“我们是伊帕尔的使者，奉伊尔之神谕，前来唤醒伊帕尔的仆从，并询问察卡乌里是否愿意履行大寂灭前的神约。”

    那个声音忽然沉默了下去，在长久的沉寂过后，才缓缓道：“伊帕尔的使者，回去告诉伊尔，只要伊帕尔还如以往一样强大，那么察卡乌里会履行神约。”

    ……

    ……

