    别看他已年过古稀，但身手一点都不弱，而且速度极快，如同一只猿猴一般，不过眨眼之间就来到了萧南天面前。

    双脚抬起，分别向萧南天的脑袋和胸口踹了过来。

    每一脚都用上了八分力，不管是哪只脚踹中，萧南天不死也得重伤。

    “来的好。”

    萧南天大喝一声，不退反进，虚空握拳直接迎了过去。

    完全是硬碰硬，没有一点虚招。

    “找死！”

    谭明顿时笑了。

    俗话说，胳膊拧不过大腿，就算萧南天的拳头再厉害，也敌不过自己苦练六十多年的谭腿。

    砰！双拳与脚双撞在一起，就迸发出了两声闷响。

    两人一触即分，萧南天的身形微微摇晃了一下，却没有后退半步，而谭明在落地之后却打了个趔趄。

    “这怎么可能？”

    谭明一脸震惊，“你竟然达到了宗师之境？”

    他的眼珠子都快瞪出来了。

    要知道眼前的萧南天，不过20岁出头的年纪，就算打娘胎里，就开始修炼，也不可能有这么快的速度啊。

    他始终都认为，谭啸之死一定是被人用奸计害了。

    直到现在才发现，自己可能一直都想错了。

    果真虽然比谭啸要小了十几岁，但实力只高不低。

    “宗师，算得了什么？”

    萧南天微微一笑，双脚向两旁一分，整个人就如同炮弹一样，向谭明飞奔而去，在他刚刚站立的地方却留下了一个深坑。

    “这……”

    谭明脸色大变，他只感觉到一股劲风扑面而来，却是连个影子都没有看到。

    等他回过神来的时候，想要抵抗已经来不及了，因为他感觉到，危险已经来临了。

    果然，转过头来只见萧南天的右脚就在他那儿，脸颊旁边，几乎要贴到一起。

    这么近的距离，根本就没有给他留下反抗的空间，也没有后退的距离。

    太快了！简直就犹如鬼魅一般。

    他本想趁着夜色干掉萧南天，没想到还没有动手就已经输了，而且输的这么彻底。

    身为谭腿的传人，他的速度和力量却远远不如眼前的这个少年。

    只一个回合，他就看出了敌我双方之间的差距。

    跟萧南天比起来，他简直就跟一个蚂蚁没有什么区别。

    如果萧南天刚刚没有收住领导的话，此时的他恐怕已经去阎王那里报道了。

    “你究竟是人是鬼？”

    他一脸惊恐的打量着萧南天。

    萧南天并没有回答他，甚至连姿势都没有改变，此时的他看起来就像一座雕塑一样。

    “你赢了！”

    谭明叹了口气，彻底认输了，他不但输了，而且输的一败涂地，“只是我不明白你为什么不杀我，要知道如果互换身份的话，我绝对不会饶过你。”

    “你还没有资格让我动手。”

    萧南天把脚放了下来，“刚刚，我说你老糊涂了，你似乎还不太满意，那我就问一问，身为武林泰斗，你为江湖做过些什么好事？”

    听了这话，谭明的脸瞬间红了。

    在过去的一百多年时间里，鹞子山一直都是十三省的总瓢把子。

    身为谭家传人，当代的武林盟主，他却没有为江湖做过一点好事，实在是有点羞愧难当。

    尤其是在最近的几十年来，江湖已经彻底乱套了，沦为了那些大家族手里的工具。

    以他的年纪足以当萧南天的爷爷了，可是此时被一个小辈给训斥，他却无法辩驳。

    因为萧南天说的都是实话。

    “我根本就不用动手杀你，以你的脑子，用不了三年，整个谭家都会断送在你的手里。”

    萧南天毫无顾忌的讽刺着他。。

    谭明只气得浑身发抖。

    “你谭家只是个缩影而已，不只是你谭氏，整个武林，到底乱成了什么样子，难道你就一点都没察觉吗？”

    “大称分金的日子早就不存在了，现在大家的眼里就只有利益，哪里还有什么兄弟情义。”

    “你想一想，有多少人为了钱背叛兄弟，背叛家族，甘心当别人的走狗？”

    “你如果不是老糊涂，如果不是瞎子，我想你应该能够看清楚，想明白。”

    此时，萧南天要想杀他的话，就跟捏死一只蚂蚁一样容易，但他并没有这样做。

    因为他让吴管家收集过情报，这个谭明虽然糊涂，但为人不坏，平生也没做过一点坏事。

    虽然这次来滨海有些鲁莽，但也罪不至死！

    话，他只能说到这里，剩下的就只能让谭明自己想明白了。

    他不再多言，转身回了别墅。

    谭明呆呆的站在那里，心中五味杂陈。

    他活了大半辈子，黄土都要埋到脖子了，这还是第一次被人这么当面训斥。

    按理来说，他应该生气才对，可是他却没有。

    他只感觉到羞愧，感觉到无地自容！过了好一会儿，他才回过神来，脑海中似乎一下子清晰了不少，有些事情也渐渐的想明白了。

    对啊，人活一辈子，可以平凡，但绝对不能平庸！江湖已经变了，如果他再守着老一套的规矩，再自扫门前雪，恐怕江湖就彻底完了。

    而他谭家，也将成为这场变革的牺牲品。

    想明白这点后，谭明笑了，是苦笑。

    他比萧南天大了几十岁，实力没有对方强也就算了，就连眼界也没有对方远，实在是白活了！

    回想起刚才萧南天的身法，他依旧想不出任何破解之计。

    “难道我真的老了？还是说对方太厉害了！”

    他小声念叨着，原路返回。

    他这次虽然没有杀掉萧南天，但也没白来！

    甚至，他还有些庆幸，如果没有萧南天的当头棒喝，恐怕他这辈子就这么昏昏沉沉的过去了。

    ……

    滨海几公里之外的村子中。

    谭家留守的几位高手发现家主突然失踪，马上就明白了。

    家主一定是去刺杀萧南天了！

    家主的实力，他们自然再清楚不过了，本以为一定能够手到擒来，可是过了足足一个小事，依旧不见人回来。

    时间一长，他们都有些惴惴不安。

    “还等什么，干脆咱们也杀过去算了，一来是迎接家主，二来，也可以帮帮忙，确保萧南天死掉。”

    “对，大家齐心协力，让他插翅难逃！”

    ……

