    虽然娜塔莉.瑟琳一直把自己包裹的严丝合缝，但是在行进路途中，攀岩跳跃是少不了的必然运动。 此时，一个女人的身材如何，多少能看出来点眉目。

    丰乳肥臀小蛮腰，********体力好。用自家陛下的话说，是个好生养的体型。

    不怪侍卫长八卦。因为旅途的前半段，人类不是傻逼，绕开危险并不困难。而野生动物也不是傻逼，成群结队的人类，贸然冲上去，谁吃谁还不一定。所以连续两天的旅途，平淡的如同崂山白花蛇草水。

    人的思维一但麻木下来，对于危险的感知就会迟钝，在心里编排娜塔莉是为了整支队伍的安危着想，侍卫长觉得自己挺伟大的。

    今天的天气不太好，从大熔炉弥散出的烟雾云在灼热峡谷内汇聚成团，即使太阳的光芒也无法穿透这些pm2.5，整个世界如同陷入黄昏一般。

    虽然现在应该是正午时节。

    “午时已到……”

    侍卫长抖了抖防尘的口罩，有气无力的说道。

    “我们找个洞穴地缝什么的地方吃个饭吧。”

    小伙子们听到自家老大话了，很快就四散而出。

    然而在灼热峡谷这鬼地方，地洞和岩缝不要太多，很快，回归者就向侍卫长报告了两处比较合适的位置。

    侍卫长选择了比较近的那处。

    细腻的灰尘透过裤子黏在被汗水湿润的皮肤表面，随手一抓就是一团黑泥球。

    男人们毫无顾忌的在衣物地下扣扣抓抓的，娜塔莉就比较尴尬了。

    “需不需要帮你架个屏风什么的？”

    侍卫长一边和肉干较劲，一边问道。

    “不用，我穿了两层丝绸，问题不大。”

    “你不热吗？”

    “我不用处理……”

    想了又想，娜塔莉还是没有想出合适的词汇，便摊开双手晃了晃脑袋，大概意思就是你懂的。

    “好吧，女人还真是个神奇的物种，夏天耐热，冬天耐冻。”

    吃午饭没有花费太多时间，但是从新上路没有十分钟，居然刮起了大凤，没有办法，一行人只能原路返回之前的洞穴休息。

    用猜拳的方式轮出站哨顺序，靠后的士兵们直接将背囊往地上一扔，再围两层面罩在头上，倒头就睡。而侍卫长则掏出笔记本想写点什么，可惜光线实在不好，还没有写几个字纸页上已经是一层薄灰。

    无奈的叹了口气，拍打了几下，将笔记本重新收好，侍卫长在靠近洞口的岩壁找了个浅凹靠了进去，闭眼假寐。

    然而半睡半醒间，侍卫长在呼啸的风声中听见了似乎熟悉却不可名状的声音，仔细倾听，那声音却无迹可寻。再睁开眼，侍卫长决定出去探查一下。因为上过战场的老兵都不会忽略一些异常的征兆。

    “头儿，您要去哪？”

    趴在地洞入口的哨兵正在吃灰，猛然感觉背后有人过来，站起来后现是侍卫长，便奇怪的问道。

    “我去前面探探路，有些不好的感觉，注意警戒。”

    侍卫长拍了拍哨兵的肩膀，将面罩拉的更严实，便走进了介于雾霾和沙尘暴之间的大风扬尘天气中。

    在能见度不足二十米的昏暗视野里，侍卫长左手按在胸口，感受着鸦爪挂坠的轻微颤动，以此来确定方向。

    他觉得这件事和鸦人阿什坎迪有关。

    因为没有参照物，侍卫长不知道自己走了多久，在这种鬼天气里，肌肉的疲劳度更容易积攒，靠身体推断时间的技艺并不好用。

    三十分钟？

    一个小时？

    两个小时？

    都有可能。

    最终，侍卫长在一处诡异的断壁裂缝中现了鸦人。

    “嘿，放松些，是我！”

    阿什坎迪虚弱的睁开眼睛，用近乎最微弱的声音说道。

    “我知道，是我在呼唤你。”

    当初，卡洛斯曾经和自己的侍卫长说过这样一段话：“那个鸦人阿什坎迪简直强的过分，拿打牌来做形容，我们起手四张牌，他起手九张，我有一种感觉，如果我跟他生死相搏，很可能死的会是我。”

    侍卫长打不过自家国王，所以他直观的体会到了鸦人阿什坎迪的强大。

    可以说如果不是这个鸦人在暗中一路开无双，留在摩根岗哨的这一支近卫军团小队想要护送布莱恩.铜须抵达瑟银岗哨恐怕没有那么容易。

    毕竟，侍卫长亲眼见证过阿什坎迪一个人屠杀了一整个兽人百人队的经过。

    在绝对的度和机动性的加持下，无坚不摧的利爪刀刃撕裂一个兽人绝对不会过两招，那种让人后背紧的压迫感，侍卫长毕生难忘。

    在护送人类盟友穿越黑石山之后，阿什坎迪便送给侍卫长一串鸦爪挂坠，至此音讯全无。

    然而再见面，强大如阿什坎迪，此刻却是一副要死不活的鬼样子。

    “你怎么了？和巨龙肉搏去了？”

    侍卫长不知道该说些什么，便说了句废话试图调整下气氛。

    “是的，和一条黑龙干了一架，我切了它的尾巴，他把我直接从天上扫到地下。咳咳。”

    场面顷刻间冷了下来。

    你还真和巨龙干架去了啊……

    “我在不远处有个临时营地，去那吃点东西吧。”

    侍卫长向去架鸦人起身，却被阿什坎迪制止了。

    “我没有事，当太阳升起的时候，伟大的鲁克玛会抚平我的伤痛。我呼唤你，不是因为我的伤势，而是想让你通知卡洛斯，是时候履行盟约了。”

    “啊哈？”

    侍卫长一脸懵逼。

    “没有依靠你们的帮助，我依然找到了我在寻找的东西的线索。而我对你们的帮助是实实在在的。”

    “嗯，无法辩驳。”

    “所以我现在要索取回报。”

    “再见到卡洛斯陛下，我会转告他的。”

    阿什坎迪听到这里，有些不高兴。

    “意思是你们现在无法履行约定？”

    “朋友，如果你不想好好交谈，那我们的谈话可以到此为止。”

    侍卫长也不是吓大的。

    “抱歉，是我急迫了，请你体谅我的心情，毕竟我跨越了两个世界来执行自己的使命。”

    “我理解，我保证见到陛下之后第一时间转述你的要求。”

    “相信我，帮助我就是在帮助你们自己，如果那样东西被滥用，将是一场巨大的灾难。”

    阿什坎迪说完，缓缓的闭上了眼睛。

    “真的不用我帮忙？你看起来需要治疗。”

    “不用。”

    “那到时候我怎么联系你？”

    “我会找到你们的。”

    “好吧。”

    侍卫长一头雾水的结束了这次对话。

    结果刚准备转身离开，才现一个尴尬的问题。

    他要怎么回去……

    来的时候是靠鸦爪挂坠的指引，回去靠什么？

    这种能见度，想认路也没有法子啊。

    将自己的困惑说了出来，阿什坎迪再次睁开眼睛，用虚弱的手指在空中比划了几下，为眼前的人类施放了一个类似于幽暗视觉的法术。

    当法术完成时，侍卫长觉得整个世界都陷入了黑暗，然而自己看的清楚了。

    真是种奇妙的体验。(未完待续。)8

    
