日出而作，日入而息。凿井而饮，耕田而食。
这首先秦的《击壤歌》很形象的描述了古人的日常生活。
因为照明，饮食等等习惯。
到了夜里，除了那些开拓第三职业的家伙，一般的唐人便早早睡下了。
不过，凡事都有意外。
比如说今天晚上，那些住在城中央的唐人将领，一个个翻来覆去，恨不得起身提刀出去，好好跟大晚上不睡觉，还在那里鬼哭狼嚎的混蛋讲讲道理！
来来来，看着我的这把刀！你说大家忙活一天了，是不是都很累了？
你在外面叽叽歪歪的说着话，这事我忍了！
说到后来，大笑起来，这我也忍了！
可你大晚上嚷嚷着抓贼！还是抓偷肉的贼……
这简直就是叔可忍，婶婶不可忍也，不知道我们也饿着么……
不过，这事情大家都只是在脑海里想想，过过干瘾，真正出声的，却是一个都没有。
没办法，谁叫这混蛋是萧寒呢？有本事你换一个人，哪怕换成程咬金也好……
（呼噜打的震天响的程咬金表示睡着也背锅。）
“无耻啊，混蛋啊！这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧啊？”
作为今晚事件的始作俑者，萧寒在厨房里上蹿下跳，半点没有打扰到别人安息……
啊，不对！是休息的觉悟！
谁能想到？就在刚刚！
他送走了尉迟恭，兴冲冲的跑到了这里，刚想把私自留下的肉拿出来祭一下五脏庙！
可是万万没想到，那临走前还扣在锅边的一大碗肉，如今连碗都见不到踪影了！
“侯爷，咱们遭贼了？要不要报官？”
在厢房里睡得迷迷糊糊的愣子也被吵了起来，光着脚，揉着眼睛来到萧寒身边念叨着。
萧寒听到这话，眼睛都快直了，一巴掌就拍在了愣子光溜溜的背上：“报官？你家侯爷我不就是官？！你是不是睡觉睡傻了？”
愣子被这结结实实的一巴掌顿时打的清醒过来，不等他说话，腹黑的小东也在一边同仇敌忾的为萧寒帮腔：“就是，就是！你让侯爷报自己啊？再说了，不就一碗肉，值得报官么？”
真不知道自己这哼哈二将的脑子成天在想些什么，萧寒大大的翻了一个白眼，往旁边挪了一点。
也不知道白痴会不会传染……
“那个混蛋这么晚了还在叫？要不要人睡不睡觉了？”
“大晚上哭嚎个什么劲，再哭嚎，老子把你脑袋摘下来当球踢！”
“老夫的刀呢？！”
就在萧寒对这两个没脑子的忠仆无话可说之时，外面终于有人忍不住，大骂出声来！
伴随着第一个叫骂的人，其他同样睡不着的家伙立刻也跟了上来，一时间，萧寒家周围就跟夏天的池塘一样。
青蛙蛤蟆叫做一团，什么动静都能听到！
有些气不过，想要冲出去回骂几句，但是在估计一下敌我人数与武力值的差距后，萧寒终于焉了。
灌了一肚子凉水，爬上床榻，睡觉！
后世不是有个皇帝说了么：梦中自有黄金屋，梦中自有红烧肉……
“哎，也不知道今晚那个偷肉的混蛋噎没噎死！哼，改日老子一定多做些肉，再放点巴豆做调料，不拉哭你绝对不算完！”
就这样，在一阵不情愿的嘀咕声中，萧寒总算是进入了梦想。
只是他不知道，某个偷肉的贼不光没噎着，心情还一片大好！
废话，收了一个猛将的心，又混了一晚美味的佳肴，心情能不好么？
还别说，这偷的肉，就比平时吃的要美味的多！尤其是再听着肉主人的哀嚎，这味道又上升了三分……
清晨，阳光明媚。
烦躁的聚将鼓又一次响起，不过已经翘班翘习惯的萧寒对这鼓声充耳不闻，只是翻了个身，便继续呼呼大睡。
对于萧寒来说，最美的生活不过是数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，只要能做到这两点，给个皇帝都不换！
就在萧寒咂吧着嘴，继续跟周公女儿研究肉……的做法时。
外面，整装齐备的李世民已经早早率队出发了。
或许是因为这次李世民来势汹汹。
又或许是王世充只管自己，不管他人的方式让人寒心。
反正，以洛阳为中心，原先隶属于王世充管辖范围的县城纷纷对唐方献城投降。
到了后来，几乎是小李子帅兵到了那里，那里都大开城门，就连叫门这一步都省了。
所以，现在的洛阳，已经成了一个彻底的孤城。
粮道，盐道，柴道全部断绝！
整个城市，都陷入了一种莫名的恐慌中。
洛阳城内，单雄信自从上次被王世充安抚后，又恢复了以前的模样，只是如今的他，变得更加沉默寡言。
平日里不是在军营里严酷的训练士卒，就是在高高的城墙上遥望远方。
云定兴这个老狐狸调查萧寒还是有结果的。
虽然不能接触到被大军重重保护的萧寒本身，但是依靠着广泛流传于长安与峡州的一些传言轶事，愣是将萧寒的信息凑了个七七八八，连带着跟他有关的东西都搜寻到了不少。
比如，单雄信如今拿着的这杆望远镜，就是那些秘谍不知从哪里得来的。
唐朝的洛阳城坐落于一片平原之上，黄河就在它的北面。
但是在洛阳和黄河之间，还有一道北邙山耸立在那。
因为高度的原因，站在北邙山上，正好可以俯视整个洛阳城。
相传，当初隋炀帝杨广，就是站在这北邙山上，看中了洛阳这一风水宝地，这才重新对洛阳城进行营造，并作为东都使用。
今天，单雄信照例来到北城墙，对着北邙山极目远望。
在他多年的行伍经历中，自然看得出这北邙山就是洛阳城的一处隐患。
山高，可以窥城。
草深，可以藏兵。
树茂，则可以砍伐做攻城器具。
如果不是没有填海移山的神通，单雄信真的很想把北邙山从那里搬走，也省的留下一块心腹之患。
今日的北邙山，似乎依旧安静如往常。
单雄信从洛阳城墙上远远看去，不少飞鸟在山头盘旋，似乎在清晨忙着寻找吃食一般。
