    “这个华夏神系的武将是谁！”

    “不过是一道投影，竟然如此强大？”

    一名的大日神系的天行者，望着城墙上面缓缓消散的薛仁贵身影，目光之中有着惊骇。

    要知道，被杀死的三人可都是属于凝聚了气运之力的英雄，而且还是超凡层次。

    这样的存在，竟然被一道投影就给杀死了？

    “这绝对不是普通品质建筑, 而是稀有以上，甚至罕见的建筑！”

    织田正义心里也是一紧。

    要知道哪怕是背后有着家族势力支持的他，领地中的建筑大多也都不过属于“稀有”，“罕见级”级的建筑数量也不多！

    “不要慌，不要乱，那一名华夏人不过是投影而已……”

    而重要的，还不仅仅就三名超凡人员的死亡。

    更大的问题是“三箭定天山”在杀死了三个目标同时, 对于整个神社领地阵营士兵的士气打击。

    战场上原本处于势均力敌的局面, 顿时就朝着天之城一方倾斜而去。

    “哼, 真是群废物！”

    见到这情况，织田正义从鼻孔中发出了一句冷哼。

    意识迅速沟通了自己一个领地建筑，释放了一个大日神系的“特色技能”。

    那是一个挂着白色的灯笼，蓝白色遮掩的幕布的古老日式建筑，名字为“艺伎馆”，可以通过技能召唤出一大堆的“艺妓”出现，在战场上通过歌舞鼓舞士气，甚至在平日里还能够提供“额外服务”。

    “好家伙，这种建筑都有……”

    而这“特色”建筑不得不说，效果着实不错。

    哪怕是天空中正在指挥战斗的夏天，在望着对面领地中突然出现的一堆穿着袒胸和服，蝴蝶发髻，招手弄姿的女人之后！

    都忍不住愣了片刻，心中直呼牛逼。

    也好在这一个建筑召唤出的“艺伎”属于古代类型, 那种涂了满脸粉画的鬼一样的妆容，夏天是彻底欣赏不来。

    要是这是一个现在类型的建筑, 召唤出来的是一大堆“三上、大桥、桃谷、相泽、葵司……”之类的, 他严重怀疑以自己的心性之坚定，估计都得会受到一定的影响。

    “这个建筑，有点意思啊。不知道，战斗结束之后能不能够弄到手？”

    “拿去轮回一下子，或许有奇效？”

    夏天回过神指挥，眼睛雀跃。

    嗯，只是好奇罢了，没别的想法！

    而且，要说这种奇葩的特色建筑，他领地之中同样也有一座啊！

    夏天的意识一动，沟通了“哥布林嘲讽浮雕”。

    “咕噜、咕噜……板载，板载！”

    下一刻，战场的上面。

    顿时，就出现了一大堆数量近千名的哥布林，挥动着一堆破铜烂铁的武器，口中叫着就要参战。

    最关键的是这些哥布林口中喊着的话，竟然与大日神系的人发音极为相似……

    以至于一些大日神系的战斗人员，第一时间还以为是属于“自己人”。

    结果，立刻就被这些体型瘦小的绿皮生物，给捅到了身上。

    虽然, 织田正义的领地之中, 战斗力至少都是达到黄金层次，这些不过黑铁级别的哥布林哪怕是骤然偷袭也根本只能对他们造成一些皮外伤！

    但是强烈的嘲讽效果还是让一些兵种忍不住转身攻击。

    “噗、噗、噗……”

    不过是黑铁级别的哥布林，自然是仅仅两三下就被杀死。

    但是，战斗中“走神”的下场，直接让陷阵营士兵抓住机会，将这些武士和忍者组成的第一道阵线撕开。

    “陷阵营，破军！”

    而接着高顺更是趁势猛攻，不负“陷阵营”这个名号。

    一举突破了织田正义领地外围，将战线推入了对方领地范围！

    “全军出击！”

    领地之中高大的青铜战车之上。

    王翦的目光猛的一动，挥动手上的一把青铜长剑。

    “风，风、风！”

    下一刻，一辆辆载着人的青铜战车车轮滚动。

    笼罩在一头由大量黑色灵魂之力形成“黑龙”中，咆哮着朝着织田正义的领地冲杀了上去。

    军势惊人，杀气冲天！

    所过之处，一名名忍者与武士脸色大变。

    闪避不及的武士，被大秦青铜战车直接地碾压，或者被战车上装载专门用于冲阵的车刀，当场绞杀得“血肉横飞”！

    哪怕更加灵活，试图隐身躲避的超凡忍者。

    也是被灵魂之力凝聚成的黑龙发现了身形所在位置。

    随后，被从战车上射出的一支支青铜弩箭，和一把把青铜长矛，洞了身躯，如同纸一样的抛飞在地上！

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛……王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    大秦兵马俑的车轮滚滚向前，虽然仅仅只有几十辆青铜战车，但在在场上却有颇有一股所向披靡的风范。

    事实上，相比于从黄金级提升上来的陷阵营，大秦兵马俑这才是夏天一直隐藏着“王牌”。

    这些士兵每一个都是生前经历了真正超凡层次战斗，百战余生之后的大秦精锐，更是被夏天将所有特性都提升到了超凡层次，以至于真正显现出了昔日攻无不胜，战无不克的大秦帝国的一丝锋芒。

    “轰、轰、轰！”

    甚至，不仅仅军队被绞杀。

    咆哮的黑龙所过之处，神社中的建筑都无法抵挡，被直接的撞翻在地。

    哪怕，一些脸色大变的阴阳“神师”，施展的远程军团技能，将一些兵马俑从青铜战车上打落在地。

    但是拥有“不死”特性的兵马俑，也仅仅只需要通过吸收泥土就迅速的恢复，甚至在吸收泥土的同时，还就地取材将被摧毁的建筑之中的那些金属物质炼制成为武器甚至载具。

    一路上边战斗，边补给，直奔织田正义最核心的“神社”而去。

    “快，你们都出手拦住这些青铜车，杀掉那名领军的统领英雄！”

    织田正义这一下是真的脸色大变了。

    先是急忙开启一道防御性质的领主技能。

    让领地之中你到金光闪过，凭空出现了一大堆口中念咒的僧人，形成大量的实质化的金色符文覆盖住所有的建筑上面。

    限制属于“亡灵”性质的大秦兵马俑的破坏能力。

    随后，更派出自己一方所有的天行者，集中力量先解决掉这一支杀入自己领地的“机动化”部队！

    而不得不说，在“追随者”这一点上织田正义比起单打独斗的夏天更占据优势。

    因为，这些追随者，全部都是属于高考之中的佼佼者，每一名都是个职业排行榜上的人物！

    任何一个在天网中的评价都属于超凡上位、甚至顶级的存在，而且还都是属于“英雄”。

    事实上织田正义的的领地之所以能够传送进来这么多的兵力，正是依靠这些追随者消耗自身的绩点为他“分摊”了一部分的消耗！

    否则，单凭他自身的绩点，还真的不够带着整个领地的力量一起进入。

    不过，夏天确实没有超凡追随者，但他有一堆的超凡英雄。

    “三分归元气！”

    “天罡童子功。”

    “吸星大法！”

    就在一堆大日神系的天行者冲上去，集中火力试图先杀掉王翦的时候。

    谷谞

    军阵形成的黑龙之中，突然想起了一大片喊声。

    随即，大量来自于风云、天下第一位面超凡层次英雄杀出。

    雄霸、无名、铁胆神侯、曹正淳等人纷纷出手，与这些天行者战斗在一起。

    而且，占据上风。

    毕竟，目前天行者的战力更多还是依靠着道具、宝物，而风云位面的人在武道经验上绝对比他们更加有优势！

    “倭寇，狼子野心，屡屡犯我边境，今日要让你们所有人留下头颅！”

    “虽然我们是江湖人士，也知道保家卫国，形容你们图谋神州！”

    “不要跟他们废话，上！”

    此外，一名名大明武侠位面的英雄，则是与那些倭人战国英雄对上了。

    双方都是属于“本地人”互相拼斗也不用担心位面意志的排斥与干扰。

    而且，如今大明武侠位面的英雄数量已经上百，完全不比这些倭寇逊色，甚至质量上还要更高。

    要不是那些原本在海水之中的“黄泉士兵”此时从海水之中爬上了岸配合这些“战国英雄”一起战斗，激发一些人的“统领”特性，绝对一开始就会被大明武侠英雄砍翻了。

    “全军瞄准……炮轰神社！”

    不过，这些“黄泉士兵”一上岸，失去了牵制的“大明水师”就肆无忌惮了，十艘大明宝船围绕着织田正义的领地疯狂的开火轰炸。

    让织田正义整个领地都是硝烟弥漫，摇摇欲坠，脸色更是发黑！

    “怎么可能，他怎么会有这么多的英雄？”

    要知道，他敢于和夏天一战。

    最大的倚仗就是自身的追随者，还有这些来自于本位面的“战国英雄”。

    足足上百名的白银、黄金、超凡英雄……对于目前领主而言，绝对是一个难以应对的强力阵容。

    结果，夏天的领地之中数量竟然丝毫不逊色。

    而且，质量还更加高，以至于按照如今的局势发展下去，很明显这一战他要“二度饮恨”了。

    “该死，我绝不能同一个人手上输两次……村正！”

    织田正义的脸色有点狰狞，手凌空一伸，领地核心建筑的“神社”悬挂着的大量的风铃突然剧烈地摇动，原本在其中供奉着的一把黑色的武士刀飞出之后落入到了织田正义的手上。

    “锵！”

    随后，织田正义咬着牙，一把将这一把刀拔出。

    下一刻，阴风怒吼，血腥气息冲天，一道道不同形态、青面獠牙、鬼火萦绕的鬼物从刀身上面飞出，让织田正义周围一大片区域都仿佛变成了人间鬼域。

    【妖刀·村正（领主宝物）】

    等级：20

    品级：超凡顶级·罕见

    特性：封妖

    技能：百鬼夜行

    【封妖】

    被妖刀杀死的生灵的灵魂将会被封印在其中，可以不断提升其普通攻击的威力。

    【百鬼夜行】

    释放出被杀死的妖物灵魂参与战斗，将周围一定范围的环境转化成为“黑夜”，可以隔绝掉对方的“领地特性！

    同时，处在黑夜之中的“百鬼”获得“夜行”特性，可以自由的瞬间移动，无视超凡以下攻击造成的伤害。

    备注：百鬼一旦释放出，如果没有杀死对方自身会被百鬼“反噬”。

    不得不说，毕竟是大家族背景出身。

    这一把妖刀村正赫然是一把罕见品质领主武器，无论是特性、技能都可以说得上强大。

    尤其是“百鬼夜行”这个技能，一旦把握住时机释放，足够扭转战局！

    “胜负，在此一举！”

    织田正义手握妖刀，目光锁定了夏天。

    随即，咬着牙，带着滚滚的鬼气凝聚成的黑云朝着夏天冲了过来。

    “嗯？”

    夏天第一时间就注意到了。

    织田正义竟然亲自上场，这倒是有些出乎他的意料。

    不过，他大概能够猜到织田正义的依仗。

    毕竟对方领地之中拥有一座能够“复活”的奇珍建筑，在战场上自然敢于大胆，但是论起超凡层次的复活建筑，有什么能够比得上“转生池”？

    夏天心中一动，有了个想法。

    面对带着滚滚鬼气冲过来的织田正义，并没有自身躲避或者让人去中途拦截。

    “剑来！”

    同样手一伸，一把剑从领地之中飞出。

    并非“天子斩龙剑”，却是从风云位面里凌云窟之中获得的那一把就像是黄铜打造的“轩辕剑”！

    【轩辕·镇魔剑】

    等级：20级

    品级：史诗·罕见（封印）

    特性：镇压、除魔

    技能：？、？

    【镇压】

    1、蕴含一定的空间压制特性，可以增强大部分相关的空间技能。

    2、当剑身命中生灵的时候，对于其形成极大幅度的“压制”。

    【除魔】

    轩辕镇魔剑可以缓慢祛除生物的魔性，恢复其本性。

    说明：轩辕黄帝采集首山之铜所铸，对魔性拥有强大的克制能力，可以镇压以驱逐妖魔！

    备注1：完成解救位面任务之后，可以解除封印，成为真正的史诗级宝物。

    备注2：以一国之气运祭炼之后，可以成为领主宝物！

    之前夏天所以让敖丙的表哥“敖天”乖乖地喝下子母河水，正是依靠这把长剑的“镇压”特性，还依靠这把剑的技能完全解除了火麒麟身上的“魔性”！

    “百鬼夜行！”

    见到夏天竟然没有让人拦截。

    以至于自己原本准备的一些后手甚至都不需要使用。

    就已经进入了技能释放范围，织田正义脸色一喜。

    手上“妖刀·村正”爆发出一股妖异的力量，让夏天四周的光线猛地一暗，一下子变成了不见五指的黑夜！

    “你太托大了！”

    “一旦进入‘百鬼黑夜’之中，就只会任我宰割，被百鬼吞噬。”

    望着无数在黑夜之中朝着夏天扑上去的鬼物，织田正义的心中窃喜。

    不过，紧跟着，他就见到对面的夏天缓缓举起一把黄铜古剑。

    脸色不悲不喜，口中淡淡说了四个字。

    “剑二十三！”

    下一刻“黑夜”之中朝着夏天冲过去的大量鬼物和织田正义脸上的表情，全部都停滞在了原地。

    随后，煌煌剑气，破碎虚空！

