    ……

    修为突破，紫阳异瞳也更近一步，解锁了一个新神通。

    众所周知，七大神通只有六种，和四大天王有五个，具有异曲同工之妙。

    突破后，紫阳异瞳觉醒了千里眼的能力。

    李适试了试。

    一眼千里有点夸张，但二十里还真不是吹牛，新神通刚觉醒，还未至巅峰，他的实力也有所欠缺。

    往后应该能技如其名，一眼千里。

    搞不好，还有继续深挖的价值。

    毕竟，南天门的千里眼能窥探整个人间，上九天，下九幽也可以想想。

    很不错的能力。

    ……

    一夜过去。

    接下来一段时间，李适又回归了平静。

    练练兵，用蜚兽煞带他们修炼，强化手下实力。

    由于五感圆满，修炼无用，他一直在等玄女教的消息。

    王妃既然是控制庆王的使者，联系本部应当不成问题。

    又是几天后。

    就在青莲居士定下与金阳府二战的时间，王妃当天夜袭李适军帐。

    硬要把他整的睡不觉。

    “你要的先天一炁。”

    一本蓝色的小册子随之甩出，李适伸手接住。

    “不错。”

    “条件是什么？”

    “金王。”

    王妃抬手掩嘴，娇笑一声。

    “上次在元王府时，元王失踪，军队里很可能有其他势力的间谍，几个狱卒全都消失不见。”

    “也就是说……”

    李适目不斜视，明晃晃的奶白雪子，差点蒙蔽了他的双眼。

    “你要我安插人手，将金王送到你手里？”

    “没错。”

    “这是城内的详细地图，走这条暗道。”

    看着王妃指着牢狱不远处的一条暗道辨识，李适眼角抽了抽，似曾相识得感觉。

    我是不是做过一次了？

    只不过上次是西厂要元王，他们的目的，李适曾经觉得是为了牵制自己，不听话就踹了换人，元王声望虽然低了一些。

    但也有统一西凉的资格。

    现在玄女教也要，就不太对了。

    他们一有庆王，二有自己，再要一个金王实在是画蛇添足。

    除非，他们本身还藏有什么秘密。

    情报？不……

    金王有资格知道的情报，庆王也会知晓。

    身体？

    不排除这个可能。

    李适笑了笑，直接答应下来，并试探道。

    “西凉六王，有特殊体质？”

    王妃瞳孔微缩，既不作答也不露破绽。

    “既然你答应了，之后记得安排。”

    等她离去。

    李适却在想要不要走后门，他的紫阳异瞳不止用在战斗上帮助很大，用来观察人的表情也很有意思。

    起码在他的视野里，王妃看起来无动于衷。

    但瞳孔、鼻翼都微不可查的紧缩了一下。

    避而不答也是一种态度。

    “特殊体质么……”

    李平渊的手笔，应当是了，扣留金王没有太大意义，送给王妃可以，但他得加码。

    翻开先天一炁，印入眼帘的第一句话。

    气入身来谓之身，神去离形谓之死，故有天地合气，万物自生。

    天得一以清，地得一以宁，人得一以生。

    这个一，便是指先天一炁！

    此功出自先天观，相传是一位二品练气士级别的祖师所创，本身是一本炼气通神的法门。

    后来练气士势微，有资质者百不存一。

    自此先天观有资质的便炼气，没资质的就练武，道观祖师一代代推演，一代代尝试，终于！五感境的辅修功法，先天一炁便就此诞生。

    它可以让人从后天反先天，浑圆无漏，若母胎中，且激发身体第二次发育。

    肉身、灵魂、感知如同一个十八年的轮回，再长一次，加之本身基础，实在是无上之法，天下绝顶。

    强化肉身生命精气，有延寿、增强资质、激发生命力的效果，最妙的是，修炼它的过程中，可以练出一缕“妙气”。

    何谓妙气？

    妙道兮一气，乃九气之一，具备点神、通感、悟道、延寿、养身等妙用。

    当然，它这么说，看一看就行了，武道版本的主要作用在通感上。

    强化五感，增强第六感知。

    每天孕育出一缕妙气，滋养五感，待到极致便可以短暂的预知到下一刻的事，用在战斗上便能先发制人，后发先至。

    刀兵不沾身，难有能碰到身体的对手。

    不可谓不强。

    李适看中的就是这个能力，比直觉，心血来潮要直白的多，它特么能看到。

    依他之见，先天一炁的名字取错了，叫预知未来多直白，当然它本身后天反先天的效果也不能忽视，甚至二次发育，才是它的主要效果。

    除却妙气能衍生出的预知功用，肉身回归母胎是李适想做的另一个实验。

    长相问题！

    既然怀疑被动过手脚，那老子就再长一次，顶着李平渊年轻时的面孔，有多不爽，只有他自己知道。

    修炼！

    ……

    三天后。

    金阳府的选择和元王一样，都在势力边缘的一座巨城内，拒敌于门外。

    是胜是负，是久战还是决胜，在边境即可决定。

    一府之地其实不是很大，放在西凉那就更小了。

    一王的领地，发展的好，有二十座城，发展的一般那就只有十几座。

    寻常兵勇好招，难的是培养出入品武者的军队。

    整个金阳府，十几年积累至今也就十万左右的白虎骑兵，大多还是李平渊时期的老兵，预备役五万。

    被李适一战歼灭两万余。

    看起来还能再打一场，可对金王来说这就是温水煮青蛙，慢性死亡。

    趁着还有机会，与敌方硬碰一场才是正途。

    哪怕败了，庆王的伤亡也不会少。

    平地战场。

    几天过去，血渍和腥臭味仍未散去。

    青莲居士，身为庆王的谋士，自然也看出了这一点。

    有八大天人武将统领十五万大军，李适带着他的降军部队侧翼支援。

    看情况，找机会入场。

    这波他不是主力。

    高端战力，便是王妃和四品练气士青莲。

    比之元王府一战，低了几筹。

    风广成作为决胜战力，伺机而动，凭自身意愿行动。

    青莲也不太敢指挥他，即是比自己强无数倍的大宗师，又是老前辈，得供着。

    边城。

    金王身披白底黑纹铠甲，一席金色披风，随风飘动。

    白发苍苍，腰背挺的笔直。

    手持一杆三尖两刃枪，气血虽已衰败，却还是散发出天人境武者的气息。

    这才是曾经叱咤沙场的老将军，必败犹战！

