    当话题变成写真女优和S1“老师”哪个更好的时候，已经了回到班级，门田还在小声跟鸟崎论证着S1“老师”们的劣势。

    “她们的表情都是演出来的，哪有那么夸张！”

    “你试过？”

    “……没有。”

    “那还有什么好说的。”

    “……也是。”门田太志终于闭嘴了。

    “卑微的处*男。”

    鸟崎偷笑着。

    得意的样子让神宫诚看不下去，不由替最要好的兄弟出头，“你有几个女朋友？”

    他问鸟崎。

    鸟崎立刻耷拉了脑袋。

    门田太志哈哈大笑，跟神宫诚撞了下肩膀，前面的同学回头看得莫名其妙。

    上午最后一节数学课下课，今天有意没带便当的神宫诚跟几个死党去餐厅吃午饭，也算顺道考察市场了。

    回来的时候去了趟三楼二年E班。

    小香还是没来，看来昨晚又工作到很晚。

    看到了小泉麻美学姐，那位“很棒”的学姐扭过脸去装没看见。

    心里鄙夷着“胆小鬼”，神宫诚下楼，掏出手机想想还是揣了回去；小香现在没准儿还在睡觉呢。

    来找小香是想问问夜樱彩的事，顺道也解释一下。

    以小香吃醋的本事，夜樱彩加入徐福记餐饮公司要是不经过她的同意，神宫诚担心润滑液就变成小黑皮鞋了。

    小香没来，只好等下午了。

    回到教室，他打开赤本准备刷题，脑海里突然“叮”地一声。

    【警报！警报！】

    【思春期症候群事件预警！】

    【患者即将陷入完全昏迷状态引发思春期症候群事件，经测算本次事件后果相当严重，极有可能导致世界线无法回归正常，请宿主立即前往阻止！】

    【警告！这绝不是玩笑！绝对不是玩笑！】

    呼地一下，神宫诚站起，腿弯撞地椅子咣啷一声响，把过道那边的门田太志吓了一跳。

    “怎么了小诚？……诶诶诶！”

    就见神宫诚一下子跳到窗台上，侧身从窗户里钻出去，猛然向下一滑，双手搭了一下外侧窗沿，人就消失了。

    教室里哇了一声，好几个人涌到窗边，眼睁睁看着神宫诚穿着室内鞋以跨栏动作越过灌木丛，向校门方向飞也似的跑去。

    “这家伙是猴子嘛？！”

    门田太志探头望楼下看了看，二楼虽说不算高，他也敢往下跳，但一定没有神宫诚动作那么干净利索。

    “跑酷，这是跑酷懂不懂！”

    趴在前面窗户上的相川亚美回身狠狠瞪了门田一眼，“神宫同学在练习跑酷……真的好帅啊！”

    “可是。”早已女左木小脸有些紧巴，“神宫同学还穿着室内鞋呢。”

    “……那也很帅，不是吗？”

    “嗯嗯！”

    ……

    此时的神宫诚已经顾不上室内鞋的问题了。

    脑海中出现一个倒计时，【距离思春期症候群病症爆发还有 42分：43秒】

    同时出现的还有一个方位图，好像谷歌地图3D模式，没有实景的3D虚拟地图里有个红点在闪烁，那是目标当前所在位置。

    经历过两次思春期症候群事件，都是自己发现了异常后，系统才给任务。

    他从未想过事件还有预警一说。

    发病中的思春期症候群让系统都害怕了，以提前预警方式让自己去阻止，可见事件危险程度有多高。

    “极有可能导致世界线无法回归正常”！

    现在的神宫诚已经什么都顾不得了，最短时间内找到发病目标是最重要的。

    又看了眼提示，“即将陷入完全昏迷状态”。

    也就是说，找到目标，使其不要进入完全昏迷状态，才能阻止这次事件的发生。

    脑海里看谷歌地图一样的判断着目标方位，神宫诚已跑到校门前。

    不减速反而加速，纵身跃起、一脚踏在电动推拉门横梁上，借力跃起，已腾空跃过校门，落地前滚翻，向坡道下冲去。

    已经顾不上身后门卫“诶诶”的惊呼声了。

    跑下坡道，判断目标方位大概在御茶之水附近，神宫诚稍有犹豫。

    ‘坐电车？’

    东京最方便的交通方式就是坐电车，可是脑海里的发病倒计时像催命符一样，能瞬间移动才好。

    电车最快，可等车最慢了。

    往音羽站方向跑了几步，就看到一辆电车驶出站台，“尼玛！”

    前后张望，刚好一辆出租车在身后停下，后座门弹开，里面的乘客还没下车，看样子是在付钱。

    神宫诚一个箭步冲过去，拉开车门，一把将一个中年男人拽出车厢。

    “诶诶，你干什么，我还没付钱呢！”

    “我替你付了！走走走！”

    嘭，关上车门。

    “年轻人，这是干嘛呀！”前排一头白发的老司机回头奇怪的看过来。

    看到那张老脸，心情急迫的神宫诚忽然想笑。

    ‘还真是有缘呢。’

    又是那个老司机。

    “我女朋友要自杀！”神宫诚越到紧急时刻越机敏。

    嘭地一声，二十几张福泽谕吉拍在中央扶手上，“能开多快开多快，拜托了！”

    现在他钱夹里每天保持二十几万円的现金量，手头确实阔绰很多。

    “明白啦！”

    一脚油门下去，出租车骤然加速冲了出去。

    路边，中年男人龇牙咧嘴地揉着胳膊，‘小伙子手劲儿真大。’

    看着疾驰而去的出租车，他却笑了。

    车费一万多円呢。

    ‘省了！’

    ……

    出租车上。

    “御茶之水女子大学……快快快，别踩刹车踩油门啊！”

    “年轻人，红灯啊！”

    “罚款我给你交！”

    “这不是交罚款的事，这违反规定啊，我一辈子都没闯过红灯！”

    神宫诚摘下手表，伸手在老头儿面前晃了晃，“贵朵陀飞轮金雕蓝钻限量款！精工公司只造了八块，售价五千万円，给你啦！”

    探身塞进老头儿手里。

    “这、这……不是钱的事啊，这……”

    “老先生！”

    神宫诚暴喝，打断他的话，“一成不变的日子不难熬吗！一定要把车子开进海里吗！热血的事只存在动漫里吗！”

    “我……”

    “救人不热血吗！不热血一次，你这辈子没机会啦！青春留遗憾，人生还留遗憾吗！”

    “干啦！”

    老头儿唰地摔掉司机帽，按了一下双闪，“年轻人，坐稳！”

    发动机嗷地发出一声狂吼，出租车疯狂加速，冲过红灯街口……

