    第907章厌食症大佬暗恋成瘾

    李甜甜老觉得小掣会分走属于他的财产，殊不知以他弟弟的智商，再建一个比顾家更大的势力，都不是问题。

    李甜甜委屈极了，流了几滴鳄鱼泪。

    “阿宇，你现在是在警告我吗？我是你的未婚妻啊，你……”

    然而，感性的话还没说完。

    顾宇直接打断了她，“抱歉，我打断一下，是前未婚妻。”

    李甜甜脸上的泪僵在眼角，“……”

    这tm是重点吗？！

    “呜呜呜……阿宇，你对我太绝情了！

    要不是伯母说可以帮我恢复跟你的婚约，我怎么可能去针对一个陌生人呢？

    阿宇，我们恢复婚约好不好？大不了我以后再也不生事了，再也不跟伯母同流合污、当一丘之貉了，行吗？”

    着急间，都开始自黑了。

    顾宇听了直拧眉，“……”

    还知道自己爱生事啊！

    不过后面的同流合污、一丘之貉是怎么回事？

    “婚约退了就是退了，哪有恢复一说，没有感情基础的婚姻长不久……”

    “谁说没有感情基础的？你明明知道我喜欢你的啊！

    反正你现在也没有喜欢的女孩子，不然我们试试呢？没准儿你会喜欢上我呢？”李甜甜急忙说道。

    顾宇愣住，随后三连拒绝。

    “……不好意思！”

    “我不喜欢你！”

    “感情这东西，不是说试试就有结果的，何必浪费这个时间……”

    “正事我已经说了，你别作了，不然倒霉的只有你。行了，不说了，我挂了。”

    李甜甜耳朵嗡嗡的，备受打击。

    她不会轻易放弃的！

    ……伯母一定会支持她的。

    -

    顾掣不知道他哥走一个过场外加一通电话，就解决了麻烦。

    他不是只靠别人的人，更不会放那害洛洛的李甜甜全身而退。

    至于段女士，既然出国了，至死都待在国外吧。

    而李甜甜？他是决计不会手下留情的。

    顾掣大学毕业后，接手了家里一家快关门的游戏公司。

    现在几年过去，推出了好几款爆火的游戏。

    市值飙升，一跃成为最具潜力的游戏公司。

    不过顾掣为人内敛低调，没人知道他是背后的负责人。

    李甜甜家也是做游戏的，这段时间正在求爷爷告奶奶，想和顾掣的公司达成合作。

    与之竞争的公司不少。

    李甜甜的爸爸、哥哥整夜整夜睡不着，带着人开会、做方案，带着十足的信心和精力在争取。

    最后出现在顾掣办公桌的有两家公司，一个是新晋的小公司，另一个刚好是李甜甜家的公司。

    这会儿，顾掣想起这件事，眼睛一片幽深。

    这可不就是撞在自己手里了吗？

    顾掣立刻打电话给助理，“……近期要做的项目，我记得最后选了两家合作单位。”

    “是的，一个是还算有些底子的游戏公司，一个是新公司。”助理回道。

    顾掣食指轻敲桌子，毫不犹豫道：“选新公司吧。”

    一句话，李家人全部的努力都作废了。

    李甜甜毁了洛洛的心血，他拒绝跟李家合作也没问题吧。

    再说了，能放到他的案头，说明两家公司旗鼓相当，用谁都一样。

    (本章完)

