
肉球只抖动了一会儿，似乎失去支撑的力量，迅速破裂，好像团起的雪球，被瞬间拍散。

看到这血肉模糊的可怕场面，附近的角斗士纷纷后退避让，大家更害怕这古怪的白气，居然能让人变成肉球并破碎。

孤傲角斗场包间内，城主林铭浩的眼睛亮了起来，口中不住赞叹“多么神奇的功法，居然能直接作用于肉身。

看来明纵也没对我说实话，他教的根本不是草木功法。”

他收回视线，看向旁边林邹，说道“加强对明纵的监视，我得找个时机，把这种神奇的功法从他嘴里撬出来。”

郑秋在沙场上穿行，所到之处角斗士们纷纷避让。

因为在不久之前，又有三名角斗士被白气变成了肉球，其中修为最高的一名也是气华境，但连一招都没有接住。

郑秋冲到高台附近，依然没有找到那个蒙面角斗士，面前又出现了两个挡路者，身上光焰翻卷，两人都是气华境。

郑秋不管不顾，再次发出两道白气，第一道白气和之前发出的一样，但第二道白气中，绿色的光芒明显变少。

这两名角斗士的战斗经验，比前面遇到的人更丰富。

第一个人同时鼓动气劲，接连轰出三道焰轮，利用焰轮炸开的气浪，将郑秋打出的白气硬生生卷上天空。

第二个角斗士把身上的光焰聚集到正前方，形成一道焰墙，挡住白气。

但有一缕白气从焰墙的空隙中漏过，碰到角斗士左手的小指，很快小指就膨胀变粗，长出一块块赘肉。

那名角斗士当机立断，抓起短剑削掉小指，防止这古怪的现象往身上蔓延。

在发出第二道白气之后，郑秋眼里的淡绿色光芒逐渐黯淡，慢慢褪去。

他脸上愤怒与仇恨的扭曲表情开始消散，显露出悲伤与迷茫。

我在做什么？

我这是在给耳猫和马朋报仇吗？

我又杀人了吗，无辜的人？

身上为什么会有白色的光焰，难道突破了气华境？

耳边复仇的呐喊消散无踪，一连串的疑问充塞着脑海，他抬起头左顾右盼，发现周围的角斗士们都用警惕而恐惧的目光，看着自己。

“郑秋，别发呆。”

肩膀被人拍了一下，他回过头，发现是老角斗士晴有财。

“掩护我，咱们把蛟蛋夺下，结束比赛！”晴有财不再把他当做小孩，而是看作真正能帮上忙的强大角斗士。

他身后还跟着另外四人，都是烈沙团的成员，也不知是何时汇合的。

郑秋有些不情愿，他还没有找到杀害耳猫和马朋的凶手，但理智告诉他，再打下去会有更多人死去。

而起自己打出的白气，已经有角斗士找到了应对的方法，不再是无往不利。

先结束比赛活着出去，再找到凶手报仇！

郑秋打定主意，跟着晴有财往高台底下靠。

高台下方有七八个人在打斗，都是其他团的角斗士，这些人修为都在气华境以上，甚至有两个气耀境。

晴有财一马当先，身上腾起气耀境耀眼的光芒，一招万山崩顶斩砸开道路。

另外四名烈沙团角斗士接连出手，光焰和气柱将围过来的敌人逼退。

郑秋跟在后面，也连续施展《苍翠诀》指法，打出一道道白色气柱。

郑秋刚才的表现，这些人都看在眼里，因此对他十分忌惮，见白色气流轰来，纷纷使出法子避让，谁也不想莫名其妙地中招。

这一避让，给晴有财创造了空间，他一跃而起，身体在空中翻出跟头，大手稳稳地抓向铜框架，将框架连带蛟蛋提到手中。

但比赛可不会就此停止，必须长时间持有蛟蛋，等到其他角斗团无法抢夺走才行。

晴有财刚抓到框架不久，还未来得及落回地面，另一位气耀境从地上跳起，舞动兵器砍向他双腿。

晴有财往底下撇了一眼，发现郑秋身边的敌人最少，于是手臂挥动，将蛟蛋扔给郑秋，自己举起大斧迎敌。

蛟蛋被被扔到郑秋怀中，周围的角斗士顿时双眼发红，克服对白气的恐惧攻了过来。

烈沙团的四名同伴立即围到郑秋身边，试图保护他。

看到这么多人扑向自己，郑秋知道身边的四名同伴必然会先行倒下。

他想起当小乞丐时，用水壶威胁修炼者的事，便立即从地上抓起一柄断刀，扎向蛟蛋。

邦，刀刃扎在蛋壳上，飞溅出一簇火星，蛋壳毫发无损。

然而刀刃在滑向旁边的时候，弄掉了垫在蛟蛋底下的绒毯。

郑秋清楚地看到，被绒毯覆盖的地方有一道口子，蛟蛋居然是破的。

他立即将铜框架抱起，举到头顶给周围的角斗士们看，口中大喊“都住手！蛟蛋已经被毁了！都住手！”

听到这话，所有人都停下动作，眼睛看向蛟蛋。

果然，那道口子是如此显眼，大家陆陆续续垂下武器，眼睛里流露出惋惜的神色。

当然，也有部分角斗士点头称赞，认同郑秋的做法。

“还是小孩子有魄力，英雄出少年。”

“好了，都别打了，已经没东西可争，不要再有伤亡出现。”

“都叹什么气？要宝物不要命吗？”

“这次比赛，从头到尾都在扩大伤亡，我要去投诉角斗大会。”

“带上我，这次角斗大会确实过分了。”

沙场上停止打斗，解说的声音消失了好一会儿，才重新冒出来。

“真是令人惋惜，本次夺宝角斗赛的宝物蛟蛋，已经被破坏。

不过按照比赛的规则，烈沙角斗团抢到蛟蛋，并且成功控住了它，因此角斗赛正式结束。

让我们把掌声与欢呼，送给我们的胜利者，烈沙角斗团……”

晴有财走过来，拍拍郑秋的肩膀“做得好。”

伴着观众欢呼与议论的声音，各个角斗团寻找落单的同伴，陆续离开沙场。

走向沙场入口前，郑秋想去寻找耳猫和马朋的躯体，晴有财却劝住他“孤傲角斗场有专人会安葬死去的角斗士，不用你去找。”

“可是……”

“角斗场有专门的英灵馆让他们长眠，总比你带去葬在野外强。”

“我……”

郑秋缓缓低下头，说不出话来，晴有财扶住他的肩膀，带着他跨出沙场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304399"  chaptername="第一百五十六章  夺得蛟蛋比赛终">加入书签</a>
</div>
