    “你到底做了什么？”

    叶洛云眸中阴沉弥漫，就连脸色都是渐渐苍白了下来。

    此时她能感觉到，一股阴邪之力正沿着她体内经脉侵蚀缠绕。

    而她本身的灵力，竟在那股力量之下慢慢消融。

    “也没什么，只不过是换了一颗妖丹给你，当初血帝降临，正是为了诱你下界找寻妖丹，碎你肉身毁你修为，也不过是为了叫你心中再无顾虑，你既想要强大，就绝不会放过龙魄魔骨，而那头老鳄所知道的一切，也不过是血帝故意布局。”

    凌天临眸光平静，就连脸上亦是一抹温和之色。

    “为了引我入局，你天魔殿竟自甘陨落一位魔帝强者？”

    “血帝修的乃是不朽之体，他有没有陨落，其实我也不知，但你能入局，莫说陨落一位魔帝，便是魔尊又何妨？叶族乃仙族附庸，战功赫赫，十八位老祖皆死于仙魔之战，这九天十地，根本无人会怀疑你族忠心，可偏偏你叶洛云…心中有恨，又有贪念。”

    凌天临摇了摇头，“至于你融合的那枚妖丹，实则也是一枚龙族妖丹，却非祖龙，而且其中被我族强者稍稍动了些手脚。”

    “不可能！我明明借此恢复了尊境修为！若非宙龙妖丹，怎么可能…你…你炼化了一缕龙气，存入了妖丹之中？！”

    叶洛云突然眼眸圆瞪，竟直接转身朝着天边疯狂掠去。

    “鬼影。”

    “是！凌主。”

    凌天临轻声一语，而鬼影身影顿时消失在了原地。

    只是！！

    还不等他朝着叶洛云追去，却见在那虚空之上，突然有灵光乍现。

    恐怖的帝威横压万里，衍化成印，直接将苍穹崩碎，朝着叶洛云镇压而下。

    无尽的血气开始自天际弥漫，仿佛是一尊神明，跨越亘古而来。

    此时叶洛云体内妖丹早已破碎，就连境界都跌落至神帝一境。

    而面对这碾碎虚空的神印，根本未能抵挡片刻，竟直接被此印从天镇压，落至神山之上。

    “轰！”

    整座神山轰然破碎，万丈烟尘升腾之际，一道红衣身影自其中缓步走出。

    在其手中，叶洛云肉身崩碎，血肉模糊，偏偏神魂被封，根本无从逃脱。

    “大姐…”

    白芷溪小脸呆滞，恍在梦境。

    虽说她与白芷柔并没有很深的感情，亦知此时这位“大姐”已被叶族老祖夺舍，可看着这道身躯破碎，心底还是有种莫名的悲意。

    “母亲。”

    凌霄眼眸一凝，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “扑通。”

    轩辕月随手将叶洛云丢至地上，看都未看凌天临一眼，“霄儿，你没事吧？”

    “我没事。”

    凌霄摇了摇头，在其身旁，凌天临却轻叹了口气，抬头朝着周衍道看了过去，“神主，出手吧？”

    “哼！你真以为我怕了你。”

    周衍道冷哼一声，身外仙威浩荡。

    叶洛云落此下场，纯粹是咎由自取。

    妖丹破碎，境界跌落，莫说尊境，就算九品神帝也足够轻易杀她。

    可他周衍道，不仅是尊境强者，体内还融合一道魔骨，一缕龙魄气机。

    虽说他处处被叶洛云算计，但实力却是真实的！

    层层道韵显化，无穷无尽的神霞自周衍道身外绽放，破灭苍穹亘古。

    天地大韵，天魔气息尽汇一掌之中，然后径直朝着凌天临怒印而去。

    这一掌，周衍道明显施展了全力。

    那一只天魔手臂之上，有万千魔纹闪烁金辉，邪恶诡异，却偏偏又融为一体。

    只是此时，凌天临脸上依旧不见丝毫惊慌，只见他手中青锋斩出，身上有古老而浩瀚的气机开始升腾。

    而在那青锋之下，有无穷神霞挥洒，斩灭大道天意。

    青锋过处，虚空时间规则统统磨灭。

    “这股气息…”

    周衍道神色大变，眼眸中突然闪烁一缕绝望。

    当初他融合魔骨，勉强踏出帝境，却也并未真正迈入尊境。

    直到将那封天古印上的真龙气机炼化，方才成就天地独尊。

    可此时，他竟在眼前这白衣剑者身上感觉到了一丝远比他纯粹的尊境威压。

    “尊境？”

    凌天临摇了摇头，神色冷傲淡漠，而那青锋剑辉终于从天垂落，如亿万神河奔腾，瞬间将周衍道的神印湮灭成无，悍然朝着他头顶落去。

    “不！！”

    这一刻，周衍道心神大乱，仓皇抬手挡去。

    可，哪怕天魔遗骨，竟也未能阻拦下那剑锋分毫。

    只见一道血光迭起，周衍道仅剩的那条手臂，齐肩而断。

    整座神山，突然陷入一片死寂。

    所有人望着那傲立虚空，如剑神一般桀骜冷俊的白衣身影，眼眸中皆带着一抹敬畏震撼之色。

    这就是…公子的父亲么，果然强的一塌糊涂。

    “还想走？”

    凌天临脚步迈出，如惊鸿贯穹，朝着那突然转身逃走的周衍道追了上去。

    然后，只见他手中青锋再起，骤然嗡鸣。

    三千剑意如大星坠落，密密麻麻，倒坠苍穹。

    “不！！”

    周衍道绝望嘶吼，身外金辉绽放，如同一轮烈日，刺人眼眸。

    两人一追一逃，跨越山海万里。

    沿途所有的古林山川皆被神威碾碎，圣州大地破裂出无数大渊沟壑。

    尊境之战，堪称毁天灭地。

    可周衍道本就是重伤之躯，又如何是凌天临的对手。

    因此，这一战，已是神主陌路。

    与此同时，在那神山地底，凌霄本体看着眼前已经濒临破碎的汐儿肉身，脸上神色始终平静。

    只见此时，汐儿早已显化龙女本体，身上金鳞密布，头顶犄角蜿蜒。

    可即便如此，她的肉身依旧在层层崩碎，复而重生。

    哪怕有龙骨支撑，重生的速度终究是愈来愈慢。

    “哥哥…我快…撑不住了…”

    “汐儿，这龙魄之力，根本不是人躯所能承受，现在只有一种办法了…”

    凌霄轻叹了口气，眼眸中陡然闪烁一抹邪异，“我知晓一种奇术，可行阴阳相合之道，汐儿，如果你愿意的话…”

    “我愿意…哥哥，救我…”

    汐儿的声音早已疲惫至极，而见她点头，凌霄终于不再犹豫，无赦魔铠自行散去，朝着汐儿大步行去。

    金辉洒落，两人身影渐渐重合。

    只见在那无穷神光之中，突然有水雾喷溅，掺杂血色，无穷魔意流转澎湃。

    整座地宫，诡异地陷入一片死寂。

    紧接着，一道道奇怪的声响随之传彻，只是原本汐儿破碎的肉身，却在那一阵阵金辉波动之处，逐渐平息下来。

    “duang～duang～噗～duang～duang～”

    神山之上，无数人影从天而降，静静地矗立在古林边缘。

    凌天神色落寞，却莫名带着几分执念。

    原来，这方天地竟是如此的复杂叵测。

    如今看来，只有哥哥，是在真心地守护自己！

    不远处，凌霄道体走到那周衍道被斩落的手臂之处，弯腰将其捡起，脸庞上当即绽放出一抹由衷笑意。

    圣州，大势已定！

