    第151章 唐晨回归，暴打昊天宗！（第一更）

    上一任的杀戮主唐晨直接通过杀神专属通道，化作一道血色身影离开杀戮之都，重见天日。

    早已习惯了杀戮之都环境的唐晨，突然暴露在阳光下，眼睛难免有些不适。

    他在稍微适应后，重新睁开眼睛，看着万里无云的长空，高耸的山岩，远方辽阔的绿色森林。

    他当即确定昊天宗的方向，化作一道血色长虹划破天际！

    我唐晨回来了！

    杀戮之都有墨天行在掌控，他自然不用多虑。他现在只想看看昊天宗的现状，从那小子口中得知，昊天宗自从出了唐昊那件事情后，直接自封山门了。

    听起来那群后辈还挺窝囊的，虽说武魂殿有千道流那老东西，昊天宗内确实没有谁能与对方抗衡，但起码的骨气得有吧？从那小子口中他可是听闻昊天宗打都没打，就先封山退缩了。

    唐晨一路上在思考着这些问题。

    杀戮之都距离昊天宗的山门相当遥远；对于一般魂师而言，赶路起码都要花上大半月，但这点距离对于九十九级极限斗罗、正在朝着半神蜕变的唐晨而言，只需不到半天的时间，就已经抵达昊天宗的山门外了。

    当他降临在昊天宗外山门的时候，看着外山那几间破旧的小茅屋、清冷的街道时，不禁有些皱眉。

    以前他在位的时候，硬生生打出来的天下第一宗，当年的昊天宗山门外热闹非凡，拜访的人络绎不绝，这些后辈都在折腾什么玩意？当真是越活越回去了，自己一走，难道脊梁骨都弯了吗？就没有一个人能担此大任吗？

    “站住！这里不欢迎外人，请速归！”

    伴随着一声严厉的警告声，冷清的街道上出现三道裹着黑袍的身影气势汹汹的朝着唐晨走来。

    他们三个都是昊天宗的值班弟子，修为都达到五环魂王的强者，负责看管前山门。

    看这个血衣白发、肤色惨白跟几十年没见过太阳的家伙，十有八九是个邪魂师，竟然被他找到了昊天宗的外山门，绝对是来者不善！因此对他的敌意很浓。

    唐晨看到这一幕，气就不打一处来。

    “堂堂昊天宗竟然被你们经营成这副鬼样子！当真是废物！”

    唐晨的声音带着一股横铁不成钢的意味。

    “放肆！胆敢……”那三个黑袍人当即祭出武魂昊天锤，正想给对方点教训。

    结果他们连魂环都还没有释放完全，就被唐晨犀利的一个眼神给镇住了，完全不敢轻举妄动。

    唐晨也懒得搭理这些后生晚辈，直接化作一道血色长虹朝着后山飞去！

    原本看守山门的三位黑袍男子顿时乱了阵脚。

    那家伙一看就不是什么好人，开头就痛骂昊天宗，绝对是敌袭！

    他们三人一合计，果断释放信号弹。

    三枚烟火呈“品”字形升空。

    唐晨的速度比信号弹升空的速度还快，瞬间降临在昊天宗的内部山门，脚踏的地砖分崩离析，寸寸瓦解震飞。

    昊天宗内部殿堂之内的啸天斗罗唐啸第一时间感应到强敌来袭，当即冲来出去，其他的七位长老自然也感应到强大的气息，当即纷纷朝着那个方向赶往！

    这封山的七年时间里，他们长老中也出现两位封号斗罗，实力比以往的一门双斗罗还要恐怖！

    今天竟然还有人敢打入昊天宗内部，当真是找死！

    唐啸的身影顿时出现在昊天宗庭院内部的建筑之上，他的身边瞬间出现另外两位已经成为封号斗罗的昊天宗长老！山门内的一众长高度警惕。

    这时，远在山门外的烟花这才升到一定高度，成“品”字形在天空上炸裂开来，展现出三朵红色的烟花。

    那正是敌袭的信号弹，此时敌人早在信号弹传达前就降临了。

    要知道，信号弹升空不超过三秒就能完成传讯，这里距离外山门足有接近三千米的距离，究竟是什么样的速度才能达到如此恐怖的效果？

    唐啸看着烟尘弥漫中的模糊不清的血色身影，眼神中闪过忌惮之色。

    “不知阁下为何进犯我昊天宗！”唐啸说这话的时候，声音很是冷漠。

    “擅闯昊天宗者，当诛！”唐啸身旁的两位封号斗罗长老冷声道，已经祭出自己的武魂，脚下升起两黄两紫五黑九环的魂环配制。

    在他们看来，宗主有些太过守成了，人家都打到家门口了，还和人家客套个屁啊！

    “胆量呢？你们连动手的勇气都没有了吗？”尘埃迷雾当中的唐晨看着三个站在殿堂之上的昊天宗的三位封号斗罗，眼神当真是有些发冷。

    若是当初千道流真的不顾口头约定，直接打进来，这群家伙连死战的胆量都没有吗？

    “这是你自找的！”大长老也是不客气，身上的第七魂环直接亮起，开启武魂真身！只见他手中的昊天锤顿时化作百米长的大须弥锤，身上气血汹涌澎湃，魂力滔天盖世。

    唐啸也知道此战无法避免，那就战吧！

    他的脚下同样升起两黄两紫五黑九枚魂环，同样是第七环亮起，武魂真身降临！

    大须弥锤！

    二长老如出一辙，同样是开启武魂真身。

    昊天宗内三大封号斗罗同时开启武魂真身，遮天蔽日！

    宗门内的那些弟子看着这一幕，内心震撼不已。

    这就是天下第一宗的底气！

    就这气势，还有人胆敢进犯昊天宗？当真是不知死活！

    三位封号斗罗同时轮动大须弥锤，悍然朝着那到血色身影砸去。

    他们的武魂本身就是顶尖的器武魂，在得到武魂真身的加持下，力量已经达到通天彻地，轻松砸碎山岳的恐怖存在！

    三大须弥锤同时降临，天空暗了下来，地域封锁，力量绝对不是一般的封号斗罗能够硬抗的，绝对是让对方逃无可逃！

    尘埃迷雾当中的唐晨直接祭出长大两米的血色修罗魔剑，挥出一道猩红的剑气，像是在虚空中划出一道血色深渊！

    那道剑气迎接三大须弥锤而上，双方碰撞的瞬间，爆发出恐怖的魂力波动，血色与厚重的黑色魂力碰撞，掀起惊天风暴。

    ?  ?做饭去了，拜拜，下午还有一更，看看什么时候有空吧，要开学了，准备采购物资咯

    ?  

    ????  

    (本章完)

