
　　向峰觉得肯定不止是他在找办法登陆复苏之岛，恐怕魔族也一直都在寻找登陆复苏之岛的方法。

　　他一直觉得魔族可能知道好多东西，如果迟了说不定就让魔族捷足先登了。

　　现在关键的就是这么才能以最快的速度登上复苏之岛，先登上复苏之岛的肯定就占有更多的优势，更不用说先登上复苏之岛的可以先拿到包容神力。

　　除了造船之外，还得制造机甲。

　　而且这一次可不是一架两架机甲就能搞定的，如果可以他必须要制造出一支能够参加海战的机甲大军出来。

　　这可不是他一个人能够完成的，就算他个人实力再强，也没有三头六臂，他能制造出一架，两架，甚至十架强大的机甲，但他一个人怎么也不可能制造出一支军队的机甲来。

　　所以他现在要做的其实是成为一名领导者和研究者。

　　研究出海战机甲的制造方法，然后带领众多机甲制造师一起制造海战机甲大军。

　　不过在他的考虑之中，海战机甲要造，但也可以掺进去一些可以飞行的机甲，能够飞行的机甲在海战时也能发挥出作用。

　　他跟辛师傅一起在学校的图书馆中研究了三天三夜，终于有了制造海战机甲的初步想法了。

　　为了他们两人的研究能够顺利进行，学校的图书馆都封闭了，三天的时间里，偌大的一个图书馆里面，竟然只有他们两个人在。

　　“先去实验，如果可行的话，我们就组织人手开始制造机甲。”向峰兴奋道。

　　“好，我们两个先把实验机架制造出来。”辛师傅对心情同样兴奋，海战机甲的出现也是机甲制造史的一个巨大进步。

　　两人又带着几名学徒进了机甲制造车间，花了三天时间制造出一架简单的能够进行海战的第三代机甲。

　　只是一架非常普通的机甲，并不属于附灵机甲，甚至连主战机甲都算不上。

　　但是他特殊的地方就在于，在这架机甲的制造中，他们运用了最先进的技术。

　　这架机甲具有防水功能，这是低一点，即便是在水下，也不会因为机甲进水而丧失战斗力。

　　然后是特殊的流线型身躯和水下加速器，可以让这架机甲在水下也能够迅速游动，不一定比得过水下生物，但肯定不会出现在水里因为阻力而举步维艰的情况。

　　第三点就是水下攻击能力，他们的身上搭在了更适合水中作战的武器，以前的人可没有想过制造枪支还得是防水的。

　　这三点就是海战机甲跟普通机甲最大的区别。

　　不过这只是目前他们的初步设计，在后续的测试中如果发现还有什么需要的性能，他们也可以进行改造。

　　就在不久之前，冯所长已经跟11号避难所的所长沟通好了造船厂的事情，对方也同意了把造船厂建造在避难所旁边的海边，由他们11号避难所派人提供保护。

　　但是造船师得9号避难所来出。

　　这一点当然没问题，向峰已经开始着手培养造船师了。

　　他挑选了一些升高级无望的中级机甲制造师，来培养他们制造船只。

　　能够成为机甲制造师已经足以说明他们可以胜任船只的制造工作了，尤其是他们也只是进行造船，创新的事情也还能不到他们。

　　除了这些人之外，向峰还找了一些对成为一名造船师比较感兴趣的人。

　　其中就有一名能够制造第四代附灵机甲的高级机甲制造师。

　　这人名叫张浦生，是原9号避难所的一名高级机甲制造师，年纪已经不小了，在去年才制造出第一架属于他的第四代附灵机甲。

　　他很清楚自己有几斤几两，想要晋升大师级机甲制造师是不可能了，甚至连再次制造出一架第四代附灵机甲都是奢望。

　　与其这么混下去，还不如趁着现在有成为造船师的机会直接转行为造船师，说不定在为人类做贡献的同时，也能让自己更加出名。

　　正好在造船师这项工作，也需要一名高等级的机甲制造师带着，张浦生的到来正好解了向峰和冯所长的燃眉之急，他直接成为了这一群造船师中的领导者，说着也可以说是工头。

　　真正下命令的领导者还是向峰，张浦生更多只是带领下面的人工作而已。

　　带着这些‘造船师’们，也带着刚制造出来的机甲，一行人来到了11号避难所。

　　不得不说，这可是一段不怎么近的行程，即便是有列车运送，他们也花了三天时间才到这里。

　　从列车上下来，入眼的是一阵萧条的景象，他们出现的位置是在荒野中。

　　一个非常简易的车站，旁边有一支军队保护，再外围就是大片的荒野了。

　　仔细看的话，可以注意到荒野中有怪物在注视着他们，似乎是把他们当成食物了。M.23sk.com

　　只可惜那些怪物注定要失望了，有11号避难所的人来接他们，根本不等他们有机会去荒野中，就有一个车队来到了他们跟前，把他们都带上了车。

　　车队直接带着他们来到了11号避难所。

　　在这里他们遇到了11号避难所的所长，汤兴明所长。

　　一个看起来挺和蔼可亲的胖子，在这个世界里面，胖子还真是少见，尤其是那些避难所的高层，避难所的高层官员一般都是机甲制造师或是机甲驾驶员，而且等级还可能不低，都是工作量或是锻炼量大的职业，不太可能出现胖子。

　　“不好意思，因为我们这里被河围住了，列车不能直达城内，不过这里距离城内也就是几分钟的路，我们走走就能到。”汤兴明有些不好意思道。

　　“不碍事，都已经习惯了，正好我也观察一下周围的动植物。”向峰一点都不着急，他所谓的动物自然就是怪物，而植物也就是单纯的植物。

　　坐在这里他们跨过了一座桥才进入11号避难所里面。

　　大桥高高耸起跨过河面，桥下是湍急的河流，还不时有一种鱼类怪物从水中跳出来，似是想要攻击过桥的车辆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第360章 11号避难所免费阅读。https://xs.23sk.com 