
秦飞在床上被吵醒的时候，爬起来看表发现天还没亮，只是早上四点三十分。

他听到有人在外面喊，发现是尤里的声音。

一大清早，有利也不知道吃错了什么药，好像在装备室里和佐治俩个人像磕了药一样嗨，鬼叫鬼叫地仿佛哥伦布发现了新大陆。

看了看表，秦飞爬了起来，跑到厨房的洗手盆泼了两把冷水在脸上，清醒了一些这才朝着装备室里走去。

装备室的门口敞开着，声音从里面清晰地传出。

“老大！发现硬盘了！”

刚进门，就看到尤里从座位上扭过头来，朝着自己大呼小叫。

“硬盘出现了，我们找到它了！”

“真的！？”本来刚起床还没完全进入状态的秦飞听说找到了硬盘，整个人骤然变得精神抖擞。

几乎是一个箭步冲到了尤里身边，秦飞急迫地问这个电脑天才：“你确定是我们的硬盘！？”

“确定！”

在一旁早已经抑制不住兴奋的佐治立即插嘴，仿佛一个做了一件什么了不得大事而且获得了最终胜利的大赢家似的。

“我么比对了所有的监控，终于在天亮之前有所发现了！”

“我艹！你们俩疯了？一晚上都没睡觉！？”秦飞这才注意到，佐治和尤里俩人四只眼睛全部比猴子屁股还要红，看起来就像红眼病一样布满了血丝。

显然这俩家伙一夜没睡，就是要找出硬盘的下落。

这令秦飞不由得心中一股子震撼涌上心头。

专业！

什么叫专业，这就叫专业！

专业不光是技术好，还包含了敬业。

佐治和尤里是极端热爱自己的工作那种人，对于技术分析之类的事情，他们绝对愿意像一个游戏迷一样熬通宵也要打通所有的关卡，当获得最后的成功之后那种满足感不是任何金钱所能代替的。

“老天爷！现在都要天亮了？！”佐治这才发现时间已经到了四点多。

秦飞苦笑了一下说道：“我去给你们俩倒杯咖啡算了，免得你们猝死在这里。”

说完，他也不急着要去看硬盘到底在哪的结果，毕竟已经找到，现在要做的就是立即联系飞机，然后赶回约翰内斯堡。

按照MI17的效率，这些可以在一个小时之内完成。

给俩人倒了咖啡，回到了装备室，佐治居然已经趴在桌上呼呼大睡起来。

尤里看起来也十分疲惫，不过似乎在撑着等到秦飞到来。

“老大，硬盘是一个咖啡馆工作的黑人小青年拿走了。”尤里一边说，一边调出出屏幕上的画面。

“这是我们找了不少的监控才找到的影像资料。”

他一边一边配合电脑里的监控资料讲解，一边分析自己确认硬盘下落的理由。

其实在希尔布罗街区的咖啡馆里并没有监控头，不过它的门口外面有一个，是专门对准大门附近监控进出人员所用。

在秦飞等人和楼下的黑帮分子发生枪战的时候，监控资料里并没有异常，可是当秦飞等人抗着瑞德的尸体离开后，在经常没有到来之前，一个穿着咖啡馆侍应生服装的黑人小青年探头探脑出现在门口，在确认外面没有人之后，他迅速离开大门，右转进入了摄像头的死角，消失在监控范围内。

后面尤里调取的另一个监控从时间上显示是当夜11点多，也就是秦飞等人已经发现阿巴斯的踪迹，赶往了德班市之后。

希尔布罗街区附近的一个地下当铺里出现了这个黑人青年的身影，他手里拿着一个塑料袋，走了进来，径直来到了柜台前，将一个皮夹和一支派克金笔还有几张信用卡递给柜台里的人。

和柜台里的老板讨价还价了一番之后，黑人青年又从塑料袋里拿出了一样东西。

影像资料到达这里的时候，尤里立即停住了画面，并且用软件将黑人青年放置在柜台上的东西截图，并且放大，然后用软件过滤，增强了映像清晰度。

秦飞走到电脑屏幕面前，果然看到了一样他自己十分熟悉的东西——那个黑色的硬盘！

这个硬盘秦飞无论如何都认得出来，因为它的外壳纯黑色，但是外壳上有两个白色十分显眼的字母——AH。

根据何伟铭和尤里之前从莫里斯那里获得的资料，这个“AH”字母实际上是“阿喀琉斯之踵”的英文缩写（Achilles'Heel），从字面上翻译，Achilles'Heel只是“致命要害”的意思，不过放在特定的语境里，它就是阿喀琉斯之踵的名词。

看到这俩个熟悉的白色字母，秦飞的心脏怦怦直跳。

他几乎百分百确定，这就是瑞德从自己这里偷走的真硬盘！

没想到！

秦飞忍不住深深地做了一次呼吸，然后缓缓舒出胸口积聚了一天的闷气。

原来这个硬盘真的就像自己推断的那样，根本没有离开过约翰内斯堡！

圣城军的人根本不知道这就是真正的、货真价实如假包换的阿喀琉斯之踵，而是把它当做了西贝货，认为瑞德用一个假货过来钓鱼，结果二话不说一枪崩掉了这个可怜又倒霉的间谍。

干掉了瑞德之后，外面的MI17行动组和黑帮立即交火，圣城军的人根本对这个假货硬盘不感兴趣，所以直接逃走。

他们从卡门这个卧底那里获得的信息是——这个假的硬盘是大英帝国情报机构MI17精心制作的带有定位跟踪装置的硬盘，目的是要找到圣城军首领川崎隆一藏身位置，这是一个鱼饵陷阱。

在这种情况下，圣城军没扔下了瑞德的尸体和真货硬盘，选择了逃走。

不过他们万万没想到瑞德会在保险库里临时改变了整个行动计划，从保险库里拿走的才是假货，而瑞德此刻手里的才是真货！

瑞德整个所谓的优秀间谍在之前一直处于一种有失水准的状态下，不过在他死之前还是做了一件令热钦佩而且推测精准的事情，他才对了圣城军已经不信任自己，无论自己拿来什么硬盘，他们都会觉得是假的，虽然他并不知道自己的枕边人就是卧底，这种感觉只是来自于他的直觉。

也正是这种直觉，改变了一切。

硬盘的下落如同一出黑色幽默的喜剧电影，所有人蜂拥追逐的不过是一个假硬盘，而真的硬盘曾经就在圣城军头目扎尔哈伊眼皮子地下，但这个傻X却弃之如敝履。

那个号称智商超群的川崎隆一如果知道自己的部下居然蠢到如斯田地，恐怕二话不说就会抽枪崩掉扎尔哈伊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24628502"  chaptername="第1095章  硬盘现身">加入书签</a>
</div>
