    “是我管教子女不严，才导致他们在赛场上都如此无法无天，恶意中伤对手。我代表我儿子，向你们诚挚道歉。”

    杜父站在周晔面前，深深一鞠躬，言辞恳切。

    着实将周晔吓得不轻。

    杜父身为副局长，居然会给他们道歉？

    “爸！你干什么！”

    杜宇不敢置信，他一向尊敬崇拜的父亲，现在却在给周晔他们道歉？

    “你也过来给他们道歉！”

    杜父一把拉过杜宇，摁着他给周晔道歉，杜宇怎么可能愿意，少年倔强的不肯低头，眼里盛着恼怒。

    “爸，你今天是不是吃错药了！你怕周晔干什么！他家里不就是开面馆的么？别说我只是打烂球，就是我把他弄残了，他们也不敢说什么！”

    杜父被杜宇一番不知死活的话，吓得不轻，生怕他再说出些什么，惹怒了那位，他一脚踢在杜宇的小腿上，用了十成十的力道，杜宇没有防备，双脚一软，竟是朝着周晔直直跪了下来！

    他羞愤难当想要起来，可一双大手摁住他的肩膀上，杜父的声音急促中带着丝丝畏惧：“赶紧给附中的队员道歉！”

    杜宇睁着一双猩红得充血的眸子，死死咬牙不说话。

    让他给周晔道歉，绝不可能！

    见他如此执拗，杜父又急又气，只好使出杀手锏，威胁道：“如果你不道歉，这辈子都别想再打篮球！”

    此话一出，杜宇的脸色瞬间变了。

    他丝毫不怀疑父亲话中的真假。

    垂在腰间的手死死握成拳头，从胸腔里蹦出三个字。

    “对不起！”

    少年声音倔强，满满的不服输和不甘心。

    杜父见他终于道歉，终于松了口气，他看着周晔，语气中竟带了一丝讨好：“周晔同学，之前的事情都是杜宇的错，我再次诚挚的向他给你道歉。他违背了体育竞技的初心，更加蔑视比赛规则，一中将会被逐出这次比赛，不知道这样的处理方式，你满不满意？”

    杜父冷汗直流，就怕做到这个份上，周晔还是不消气。

    就在半个小时前，有两拨势力给局长打了电话，严肃说了这次比赛的事情。

    总局说了，如果他不能让周晔消气，他这个副局长，也不用再干下去了。

    京城体育局那边都惊动了，可见事情闹得有多大。

    听到杜父说要去取消他们的比赛资格，杜宇和一众一中队员都白了脸，全无半分刚才的神气和嚣张。

    他们想不明白，杜父为什么要对周晔如此低声下气，周晔的身份明明很普通，有什么让杜副局长都为之畏惧的。

    周晔也是一脸懵逼，他咽了口唾沫说道：“我们只要求一个公平公正，赛场应该是神圣的，不应该弄得乌烟瘴气。”

    “是是是。”

    杜父狂点头，莫了还问一句：“那你是不是不生气了？”

    周晔：“……啊。”

    杜父心头的大石终于落下，他过来的时候从体育局那边带来了新的裁判，绝对保证比赛的公平性。

    因为一中被取消了比赛资格，附中直接获胜。

    附中已经赢了两场，还有一场比赛，如果赢了，便能够去京城参加总决赛。

    “晔哥，你老实说，你不是什么隐藏的大佬？”

    附中队员目光如炬的盯着周晔。

    是什么大佬身份，让体育局副局长都对他如此毕恭毕敬！

    “别贫，好好休息，准备下一场比赛。”

    周晔没搭理他们，他看着沈栀，微微凑近她，小声问道：“沈姐，是你吧？”

    “好好比赛。”

    沈栀没有回答他，她笑了一声，拉着霍谨言的手，回到观众席。

    周晔知道，一定是她。

    只有沈姐，会如此厉害。

    难怪她刚才信誓旦旦的说那个裁判会被开除。

    他心里感动万分，他家沈姐太好了，在暗地里帮他们做了很多！

    周晔的实力本就不错，只要比赛没有猫腻，他赢是板上钉钉的事情。

    第三局，没有悬念的周晔赢了。

    成功晋级总决赛。

    陈皮兴冲冲地说要出去庆祝。

    霍谨言请客，带他们去了金都酒店。

    周晔和陈皮几人都是普通家庭的孩子，哪里来过这么豪华的饭店，一个个连手脚都不知道往哪里放。

    林晚晚的家境比之周晔陈皮要好一些，举止依旧得体大方，只是透着几分秀气怯弱。

    “乖乖，一个菜一千三！镶金边了吗！这也太贵了！”

    陈皮看了眼菜单，差点吓得跳起来。

    “太贵了……”

    周晔直咽唾沫。

    “大家放心吃，这家饭店是我朋友开的，不需要给钱。我还要谢谢大家在学校对小栀的帮助，这是我第一次请大家吃饭，随意些，不用拘谨。”

    听霍谨言这么说，周晔几人心里才好受了一点。

    霍谨言是沈姐的未婚夫，请他们吃一顿饭多正常。

    他们还要多宰他一点就行。

    一群人放肆的点了起来。

    “想吃什么？”

    霍谨言拿着菜单，低声询问沈栀。

    “你点，我随意。”沈栀靠着他，软绵绵的。

    霍谨言无奈笑笑，娴熟的点了几样沈栀爱吃的。

    饭菜上来之后，又贴心的帮沈栀布菜，从头到尾，目光都没离开过她。

    一旁的林晚晚看着，心生羡慕。

    有沈栀在的地方，霍谨言的眼里从来容不下旁人，这样的感情，她也好想拥有。

    吃完饭，霍谨言安排人送他们回家。

    林晚晚、陈皮、周晔和另外一个队员坐一辆车，沈栀和霍谨言单独坐一辆车。

    其余四个队员一辆。

    从金都饭店出发，回家都是同一个方向。

    三辆车整齐划一的在夜间驶过。

    夜有些深了，路上的车辆不多，但霍谨言依旧将车开得很慢。

    中规中矩，绝不超速。

    后面两辆车辆，默默跟着后面。

    路过红绿灯口，霍谨言的车，和中间的车辆刚好踩着绿灯驶过，轮到周晔的车时，跳转到红灯。

    车辆被迫停下来。

    一分钟后，车辆跳转到绿灯，司机提速冲过路口，霍谨言和沈栀他们的车，已经驶远了。

    就在这时，旁边突然冒出来几辆摩托车。

    摩托车从两边和他们并排行驶，故意别他们，想要逼停他们。

    车子摇摇晃晃起来，林晚晚整个脑袋磕在玻璃上，周晔连忙扶住她。

    最左边的摩托车一个转弯急刹，横在了路中间。

    看着近在咫尺的摩托车，司机心头一紧，连忙踩刹车。

    摩托车主取下头盔，赫然是林宇。

    擦黑的夜空中看不清楚他的脸色，路灯斑驳的灯光照在他微微敛起的眸子里，尽是恨意和熊熊燃

