    迅猛的洪水奔腾过后，只留下了一地的翼龙尸体，由此可见，这洪水并不是普通的洪水。

    看到自己的领民都死得死逃得逃，金鳞翼龙气得怒吼了一声，狂猛的一翅膀便把破碎的炎青，给扇到了湿润的沙地里。

    它要把这条该死的爬虫给活活的撕碎！

    金鳞翼龙尖啸着朝炎青猛扑而去。

    空气中传来了令人牙酸的扭曲之声，青色的风刃裹挟着势不可挡的力量仿佛能击斩世间的一切。

    摧枯拉朽的必杀一击，眼看就要疾驰而至，而炎青却紧闭双眼生死不知。

    锋利的风刃，已经把炎青的一只足爪给切割成了两半，鲜血顿时喷涌而出。

    接下来就是炎青的头颅。

    就在千钧一发之际，一本闪烁着金色光芒的书籍，带着令人恐惧的威压，朝着金鳞翼龙飞驰而来。

    金鳞翼龙好像感受到了什么，它的鳞片不由自主的炸裂了起来。

    下一秒，它的身体就像被施展了时间禁咒，瞬间被定格在原地。

    神圣的光芒越来越近。

    翼龙惊慌的发现，它无法动弹的身体被一股可怕的力量拉扯着，进入了某个可怕的领域之中。

    不！

    带着强烈的不甘和怨念，金鳞翼龙没有任何反抗能力的，被封印进了山海经的书页里。

    ·

    把山海经收回体内后，仙灵驱使着龙魂剑，迅速的朝伤痕累累的炎青飞驰了过去。

    等目光触及到地上的不明物体时，她顿时震惊了。

    这是个啥？

    仙灵要非常仔细才能分辨出蛟龙的轮廓。实在是太惨了，像一块血红的破布条一样摊在地上，血肉堆砌着筋骨完全看不出原样。

    看着它摇摇欲坠的微薄血条，仙灵有一种无从下手的感觉，想了想，她从仓御手环里掏出了蜚牛粉末，均匀的撒在了他的伤口上。

    蜚牛粉的效果非常好，喷涌的鲜血立刻止住了，但是伤口却开始胡乱愈合，因为姿势不当的原因，好像是要往畸形的方向长。

    不管了，这么大的龙她搬不动，先稳住他的血量再说。

    于是仙灵又掏出了一碗拥有固本培元，特殊属性的灵食出来，倒进了蛟龙微张的嘴里。

    “咕噜噜”灵食滑进了蛟龙的喉管里。

    仙灵等了好一会，这麟兽人并没有苏醒的痕迹，于是她想了想，把已经暗淡的山海经召唤了出来。

    指着地上大片被淹死的翼龙尸体，仙灵对山海经道：“大山，作为一本成熟的神器，我觉得你应该学会自己去捡尸。”

    山海经的书页上缓缓的浮现出了一个问号，很显然，它并不明白仙灵的意思。

    “我说，地上这么多翼龙尸体，你自己去吞噬，刚好恢复你刚才所消耗的神力。”

    山海经总算明白仙灵的意思了，但是……

    【宿主，我不可以擅自主张的去收取不属于我的东西。】

    仙灵忍住想翻白眼的冲动：“你自己主动去收取和我收集起来再献祭给你，有什么区别？”

    好像有点道理，但总感觉哪里不对。

    仙灵不想跟它多做纠缠：“快去，你不是说以后要听从我的安排吗？”

    【我说的是封印可以听从你的安排，不包括其他】

    仙灵：“……”

    不懂变通的老顽固总是能让人上头。

    仙灵今天非要把这本执拗的神器，给改造出来不可！

    深吸了一口气，仙灵又开始跟山海经讲起道理来。因为非常了解山海经的性格，所以仙灵‘投其所好’的从大局观入手。

    “大山，你要明白，英雄成事不能抠细节，要懂得灵活变通，不然你主人猴年马月才能出来？来，我来跟你举个例子……”

    仙灵巴拉巴拉了一堆，说得特别有道理，山海经的光芒一明一暗，显然在进行天人交战。最后，它终于被仙灵给说动了，开始自己朝着满地的尸体残骸飞驰而去。

    看着这一幕，仙灵松了一口气，嘴巴都说干了，可算是把这个倔脾气给说动了，她可太难了。

    围观了一下拥有强迫症的山海经，一具一具的，有规律的吞噬着尸体，仙灵看了一眼天上的两轮月亮，感觉时间应该差不多了，于是她准备把化蛟的麟兽人给弄醒。

    然而就在她伸出手的那一刻，双眼紧闭的麟兽人突然睁开了眼。

    仙灵还没什么反应呢，这蛟龙就猛地弹跳了起来，嗓门贼大的喊道：“你tm是谁？”

    仙灵：？？？

    ……

    听着远处传来的凄厉龙吟声，飞澜简直要急哭了，“我求你了，你放我离开吧！我得赶紧回去报信！再不回去就来不及了。”

    之前被这个人类扛在肩头时，他亲眼看到族人们被淹没在兽潮里，现在又听到炎青族老惨烈的哀嚎声，他有强烈的不好的预感。

    面对麟兽人的哀求，太乙却半丝动容都没有，甚至表情还很冷漠：“女郎让我看好你，你哪都不能去。”

    飞澜：！

    这狗曰的，他气坏了！

    就在飞澜即将暴走跟太乙拼个你死我活时，远处的天空突然绽放出无比璀璨的光芒，一瞬间，令人屏息的神圣气息乍泄了出来。

    飞澜焦急的表情顿时凝固了。

    他抬头凝望着远处的天空，忍不住倒抽了一口冷气：“那是？”

    ……

    仙灵和眼前这条，一言不合就骂人的老蛟龙，正大眼瞪小眼。

    气氛略显尴尬。

    “是你救了我？”一声震惊的国骂之后，老蛟龙浑浊的眼珠子里饱含着不敢置信。

    仙灵觉得她得让这条蛟龙认清现实：“当然是我救了你，不然你怎么可能还活着。”

    “这怎么可能？”老蛟龙的眼珠子都快瞪出来，他喃喃自语着：“那可是千年灵兽啊……不对……”阴冷的风突然把他混沌的脑子给吹清醒了，他终于想起什么，“这罪罚大陆怎么可能会有人类？”

    仙灵：“……”这麟兽人的神经反射弧也太长了。

    炎青转动着脑袋，企图找到那头金鳞翼龙的踪迹，然而金鳞翼龙是没看到，却看到了一本金光璀璨的书籍，正到处吞噬着翼龙尸体。

    炎青顿时懵了。这是什么玩意？散发着这么神圣的光芒却去吞尸体？？？

    仙灵顺着老蛟龙的目光看去，然后神色无比淡定的道：“那是我的灵器。”

    炎青俨然没认出来，山海经究竟是什么鬼东西，但是从它身上散发出来的神圣光芒，却让他无比的心惊。

    他死死的盯着山海经打量了良久，直到山海经胃口巨大的把满地的尸体残骸，全部吞噬干净后，他终于相信，确实是这人类救了他。

    心里虽然觉得天方夜谭，但是事实就在眼前，炎青也就只能接受了。

