    事出反常必有妖，这摩诃古族，在原著之中就和无尽火域不对付，虽然萧林一直都没搞清楚，这两个势力不对付的原因是什么，不过按照世界的某种惯性，有些必定要发生的冲突恐怕是不可避免的。

    就像是被封印在百灵大陆的九幽, 即便是萧林亲自过去，都不能够将其救出，是一样的道理。

    如果说苍穹榜是大千世界的幕后编剧，那么他书写的这份剧本，自然是不容忍任何人大幅修改的。

    毕竟一切都要为了最终的决战而服务，只要能够除掉天邪神, 前期所付出的一切努力, 或者说是代价，都是非常值得的。

    可萧林不这么想。

    只要给他足够的时间，针对天邪神的计划，他都能够有更好的办法，何必付出那么大代价呢？

    更重要的是，不管背后操作这一切的是所谓命运，还是苍穹榜携带着大千世界的世界意志动的手，这些事情都是和萧林的选择根本冲突的。

    萧林想要超脱出这个世界，这件事情本身就和大千世界是冲突的，既然大家本来就不在一个立场上面，自然也就没有必要俯首帖耳，如今这个局面是最好的，互不干涉，各自为了各自追求的东西而存在，就很不错。

    “就是可惜……树欲静而风不止，原本只是想让小炎子过来吸纳一下焚天灵火，这块大陆我都没想要，可是事情偏偏朝着最坏的方向发展过去了。”

    虽然是这样想, 可是萧林还是没有直接动手将摩诃幽压下来, 到底是摩诃古族的核心成员，谁也不知道摩诃古族到底有没有什么另类的保命手段，如果真的在他手中出了事儿，接下来还恐怕又是一番风波。

    他是想要看看这个家伙要干什么，如果只是到这里来修炼的话，那么萧林自然也不会横加干涉。

    ……

    只可惜，事情总是会朝着最坏的方向发展，摩诃幽一路飞掠而来，停留在萧炎闭关之处附近，仔细寻找了一下周边的空间，却并没有找到他意想之中的东西。

    他伸手一丢，一个人影从他的袖子之中被扔出来，滚落在地。

    “你不是说，在这里见到了当初入侵你们火灵族的人吗？怎么本座在这里寻找了这么半天，连一丝人的气息都没有。”

    被扔在地上的那个人，萧林并没有见过，不过看他的形状外貌，显然是火灵族族人。

    这家伙看起来壮的像头牛, 可是现在也只能够匍匐在地, 瑟瑟发抖, 跪伏在摩诃幽的面前不敢大声说话。

    “回禀大人, 我是真的在这里看到了那个小子的身影，所以才去禀告的，那个小子是萧族的人，若非的确是确定的，我也不敢冒死去给您报信儿。”

    火灵族从来是摩诃古族的附属种族，从眼前这个人的卑微状态来看，便知道火灵族在摩诃古族之中的地位。

    虽然说摩诃幽是天至尊，出现这样的景象本来是正常的。

    “你既然说他在这里，那你倒是把人给我找出来呀！”

    摩诃幽显然没什么耐心，最近这段时间家族之中给他派了任务，让他在火灵族驻守——自从上次被萧族闹了一场之后，火灵族就从摩诃古族请专门的人来庇护，虽然说也上交了一大笔供奉，可是这样的差事也不是所有人都愿意来的。

    更别说，摩诃幽本来就是摩诃古族之中的种子人物，他和摩诃天关系本来就很好，摩诃天眼看着就是下一任摩诃古族的族长，这时候他自然不愿意自己出来。

    但是族中长老们的命令也是不可违抗的，说来说去，这件事情都要怪萧族的人。

    说起来，他并不认识萧炎，甚至于他对萧家的所有理解，都只不过是当初在浮屠古族中脉盛会的庆典之上，看到过一次萧族族长，当时因为火灵族的事情让摩诃古族丢了脸面，所以，不只是摩诃幽，就连摩诃天也没有给萧林什么好脸色。

    这一次，之所以跟着这个人过来，也只不过是感觉实在无聊，正好有这么个机会，打算拿一个萧家的小辈人物，好好折辱一番罢了。

    反正萧家的人死在外头，也查不到他的身上来。

    萧林静静地站在虚空之中，听着眼前这两个人说话，眼神越来越冷。

    虽然从一开始就知道摩诃古族养不出什么好东西，不过恶劣到这个地步，还真是难能一见呢。

    “若是没有记错的话，原著之中，牧尘和这个家伙打过一场，只不过那个时候摩诃幽是仙品，现在不过是个普通的天至尊而已，若是我出手的话，恐怕会不大好，”萧林在心中暗暗想着，他当然想直接把摩诃幽压住，可是这样一来，说不好会有什么后果，所以最好的办法，还是找个别人来：“或许仙儿是个不错的选择……她现在应该也突破成功了吧？”

    他从山海大陆到焚天大陆，如此漫长的距离，已经走了十多天，小医仙的突破原本就已经近在眉睫，似乎用不了这么长时间。

    萧林交到萧晨手上的杏黄旗内部自成空间，只要躲在里面，一时半会儿是不能够被发现的，等小医仙过来，终究还需要一段时间，而在这段时间里，萧林得想个办法把人留在这里。

    他左思右想，很快有了一个主意。

    焚天大陆，最出名的不就是那道火焰吗，现在焚天灵火掌握在萧炎手中，正在被后者尝试炼化，不过这个名头倒是可以用出来。

    萧林摆了摆手，一个虚幻的身影从他的掌心之中分裂出来，化作一道实力不错的化身，顺着空间缝隙钻了出去，朝吞火族族地而去。

    若是在焚天大陆之上，找出一个最合适散播消息的种族，那肯定是吞火族了。

    “让他们把焚天灵火的消息散播出去，就直接放在附近，恐怕火灵族那边的人也会过来寻找，他们那一次丢了不少灵火，应该不会放过这次的机会，至于这个摩诃幽，先拖着再说吧，等到仙儿过来之后，再试试他的手段。”

    萧林的眼睛之中闪过一丝看待猎物的眼神，表情也些许有些期待。

    “就是不知道，现在这个时候，他把摩诃无量劫，修炼到什么地步？”

