    “不用了。”南溪拒绝。

    似是叹了一口气，陆见深道：“一个晚上而已，你觉得我会对你做什么？”

    南溪抿唇，没有开口。

    她不是怕发生什么，她只是怕自己呆的时间越多就会越不舍。

    “你留下，我去公司睡，明天早上我送你过去。”

    他都这样说了，南溪只能点头：“好吧！”

    第二天一早，南溪就醒了，一看时间才六点多，她煮了个面条，简单吃了点早餐。

    收拾好所有的东西时，也还不到八点。

    把行李箱拉到门口时，她到底没忍住，又上了二楼。

    站在二楼往下看的时候，她心里感慨万千，还记得第一次进到这个房间时，她是带着多么期待，多么雀跃的心情。

    那时，她一心憧憬着和他结婚后的生活，推开门的时候简直充满了幸福和甜蜜。

    她想过好多好多，想着每天早上为他做爱心早餐，想着亲自为他系领带，想着晚上和他一起在书房，他办公，她学习，共同进步。

    她还想过，周末的早晨，两人相拥着从床上醒来，欣赏外面的雨打芭蕉的声音，别有情致。

    可是后来，现实给了她狠狠地一击。

    她设想的这些，没有一件实现了，全都落了空。

    说到底，没有爱的婚姻只是一具空壳，灵魂都没有，又怎么能幸福呢？

    走进这里的时候，她一直以为自己会和他在这里过一辈子，一直到老，到离开这个世界。

    没想到有一天，还是这么狼狈的离开了。

    走过书房，走过卧室……

    最后，南溪回到一楼。

    已经八点了，陆见深还没有回来。

    她想了想，还是拨了个电话过去。

    陆见深的手机在桌子上咚咚的振动着，但是，他却始终没有勇气去接。

    是的，他怕了。

    他发现自己完全没有办法眼睁睁的看着她离开，看着她的背影越走越远。

    只要一想到她将要离开他的世界，他就没有去面对。

    所以他退缩了，只能让林宵去送她。

    “对不起，溪溪，你肯定在怪我！”陆见深仰着头，心口一片痛苦，却始终没有勇气去接那个电话。

    见没人接，南溪正要挂断电话，那边传来留言提示。

    她说了留言后，就挂断了。

    直到这时，陆见深才拿起手机，听见了她的留言：“陆见深，谢谢你昨晚的收留，东西我已经收拾好了，钥匙我放在餐桌上了。”

    “都说夫妻一场，好聚好散，本来想好好跟你告个别的，不过你好像很忙，既然这样，那我就单方面说了，再见了，陆见深，我走了。”

    再也忍不住，陆见深抓起钥匙，疯狂的往家里赶。

    南溪一只手拉着行李箱，一只手拉开门。

    刚打开门，迎面就看见了林宵。

    见到她，林宵立马恭敬道：“少夫人，陆总让我过来为您搬行李。”

    “不用了，其实也没什么行李，两个行李箱而已，我可以自己拉过去的。”

    本来行李就不多，之所以答应让陆见深送她，不过还是因为心里的那点儿贪恋，想在离开前再好好的看一看他，亲口和他道个别。

    既然他没有来，也没有送的必要了。

    “少夫人，这是陆总的吩咐，还是让我送你吧！”林宵坚持。

    南溪也坚持：“真的不用，而且……我和陆见深已经离婚了，你也不用再叫我少夫人了，叫我南溪就好。”

    林宵猛然抬起头。

    虽然，他已经从总裁的一些言语和行为中猜出两人的婚姻出了问题，也想过，他们闹了矛盾。

    但是，怎么也没有想到就离了。

    竟然真的离了。

    看得出他的意外，南溪道：“不用太意外，可能一起从开始的那一刻就注定了吧！所以，你不用送我，我自己一个人就好。”

    “既然这样，那就让我再送少夫人一次吧，和陆总无关，是我自己的心意。”林宵说。

    这两年，南溪身为陆总的妻子，不管从方方面面来说，林宵都是大为赞赏的。

    她不娇气，也不傲娇。

    虽然已经是陆氏集团的少夫人，却能不骄不躁，依然勤奋努力的在学校里学习，认真的追求自己的梦想。

    而且性格却十分温和，身上的品质更是可贵，大方、善良、温婉，完全没有其他千金小姐的派头。

    老爷子当初挑她做儿媳妇肯定也是看重了这些宝贵的品质，只可惜，“旁观者清，当局者迷”，陆总始终没有认清，反而被方清莲绊住了脚。

    到了念初的家里，林宵帮南溪把两个大行李箱搬了进去。

    南溪非常感谢，亲自给他倒了一杯水。

    喝完水，林宵离开。

    离开前，他看向南溪，终是没忍住开了口：“少夫人，如果还有可能，我真心希望你和陆总能再续前缘。”

    南溪淡笑：“再说吧！”

    再续前缘？

    谈何容易？

    她没有想过。

    她的青春，挣扎了十年就够了，她不想再挣扎十年了。

    突然想到什么，南溪立马道：“林宵，你等一下。”

    说完，她去里面，然后拿出一个精致的盒子递给林宵：“这是他这两年送给我的一些珠宝首饰，都比较贵重，我受之有愧，你帮我带回去还给他吧！”

    “正好都是你帮忙买的，你心里都有数，你帮我点一点，看有没有少什么。”

    林宵低头，一件件的看了，然后拿起里面的碧玉手镯和碧玉耳环：“少夫人，这个镯子我倒是见你戴过，但好像不是我帮陆总挑选的，还有这个耳环，也不是。”

    “哦，这些是爷爷送给我的，不过，奶奶的原意是送给孙媳妇的，既然我已经和他离了，自然也算不上陆家的孙媳妇了，理所应当要归还。”

    “好，我一定帮您交给陆总。”林宵点头。

    “嗯，谢谢了！”

    下了车，陆见深疯狂的冲回家里，但是，整个家里安静的什么都没有，早就没有人了。

    南溪已经走了。

    “溪溪……”

    虽然知道她走了，他还是喊了好几声。

    随即给林宵打了电话：“把她搬家的地址告诉我。”

    拿到地址后，陆见深气都没有喘一口，立马开车过去。

