    许了的地图上，黑甲虫和小天魔幡笼罩的区域只是极小的一片，这就是黑甲虫和小天魔幡能提供给他的缓冲区域。∑，

    黑甲虫和小天魔幡虽然对他助力不小，但也有许多限制。黑甲虫群受限于虫巢，规模无法扩张，本身又是妖虫，在魔狱里非常显眼，小天魔幡本来就是十八仙派用来探索普通人不能进去的地方，作为临时性法宝，功用也极简陋。

    不过，让许了去改进黑甲虫和小天魔幡，他绝对是力有未逮，作为一个根本没有系统学习过祭炼法宝的新手妖怪，他在这方面有着极大的短板。

    “我身上的妖气实在太醒目了，迟早会被厉害的魔人发现，要是也能变化成魔人的形象，就容易躲过种种危机。”

    许了绞尽脑汁，但想了几个办法都不大敢用，比如让自己彻底入魔，然后找机会以玉鼎心法恢复。

    谁都不知道入魔之后还是不是自己，重新恢复的那一个是“旧我”，还是“新我”，就好比僵尸成精，重新拥有神魂，虽然也有生前记忆，但公认都是全新生灵，并非是生人“复活”。

    许了也想过只魔化一部分的妖气，但妖气魔气混杂，还是容易被人识破，这种状态他的实力不完全，遇到强敌仍旧十分危险。

    许了正苦苦思索，忽然有一头黑甲虫传递回来一道消息，两支魔人部落搜索玉鼎传人不期而遇，双方也没有克制的意思，立刻就大打出手，厮杀的血肉翻飞。

    许了借助黑甲虫的五感，观瞧了一会儿，觉得跟自己无关正要退出感知，忽然心头有灵光一闪，他又多瞧了一会儿这场战斗，脑海里的思路渐渐练成了一条明亮的线索。

    “我自己不能入魔，但却可以操纵一头‘魔人’战斗兽。小虚灵诀只能炼制简单的人工灵识，但我手里还有几个从其他战斗兽上拆下来的完整人工灵识，只要把这些人工灵识移植到魔人的大脑里，我就能操纵它们……”虽然这个思路还有很多技术上的难关。但许了深深觉得这条思路没有问题，自己可以克服一切碍难。

    许了虽然原本不算行动派，但也被魔狱的恶劣环境，逼成了行动派，他有了决定。立刻就冲出了隐蔽之地，向两支魔人部落交战的地方疾奔而去。

    他赶到战场附近的时候，两支魔人部落的厮杀已经告一段落，其中稍弱的一支魔人已经被屠杀殆尽，另外一支魔人部落虽然也折损惨重，但却兴高采烈，把敌人的尸体收拾了一番，原地扎营，开始庆贺。

    许了远远的窥测了一会儿，把身子一抖。化为了一杆长幡，原地转了一圈，这杆长幡就自消失，蓦然出现在魔人的营地中央。

    这是玉鼎心法两界幡的妙用，可以任意挪移虚空，许了修炼的还不够精湛，若是能修炼至最高深境界，万里之遥都能传送过去。

    许了出现在魔人的营地，顿时让这支魔人部落骚动起来，但许了不等这些魔人有什么反应。就飞出了十条妖气长鞭，捆缚住了最近的十头魔人，然后身子一晃，又化为了两界幡遁走。待得这支魔人部落全数反应过来。想要追击的时候，许了早就走的无影无踪，去研究他的魔人版战斗兽了。

    许了捕捉了这批魔人，叫做日精魔人！

    日精魔人天生就善能操纵火焰，魔气炽烈，性子暴躁。论战斗力在魔狱也算排的上前列。

    这支日精魔人亦是魔狱第一层的五大部族之一，人口甚至比黑甲魔人还多些，若非是天生就不善团结，内部长长发生恶斗，对外也是攻伐不断，说不定早就统一第一层魔狱了。

    许了并不知道怎么才能制造战斗兽，他只能用土办法来试验，先是催动天妖诛仙法，挨个把这些日精魔人的脑子震正一小块一小块，然后再把手里的人工灵识植入，再试着调制各种功能。

    他弄死了八头日精魔人，损坏了一套人工灵识之后，也不知道走了什么狗屎运，第二套人工灵识居然跟这头日精魔人的身体产生了反应，让许了更为意外的时候，这套人工灵识居然还开始了接收这头日精魔人的记忆。

    许了观察了一会儿，把大多数的记忆毁了，他并不需要知道一头魔人有多残忍好杀，又多么暴虐好战，每天用尽各种让人切齿的手段愉悦自己，他只留下一些有用的资料，以及……这头日精魔人的修行经验。

    许了很早就知道魔人的部族并非是天生，而是因为修炼的功法不同，才分出来不同的部族。

    假如有人修炼伶仃魔功，把一身灵气转为魔气，年深日久也会变成伶仃魔人。又或者一头伶仃魔人去修炼影魔神功，并且把自己的一身伶仃魔功都废掉，也会渐渐变成一头影魔族人。

    人工灵识从日精魔人脑海里抽取的日精魔诀，许了是不敢学的，但瞧上几眼倒也无妨。他看了好一会儿之后，心头微微一动，暗暗忖道：“如果摒弃了修炼魔气，这套功法倒是跟我所学的妖神经有些类似，只不过它残缺的厉害，已经瞧不出来本来面目，不知道是不是从妖神经变化出来。”

    魔狱本来就是妖族天庭，若是遗留一部分妖神经，倒也不足为奇，只不过这些魔人修炼的乱七八糟，就算跟妖神经有关，也早就修炼的瞧不出来本来面目，甚至都不能作为参考，只能提供一些线索。

    许了也来不及思考太多问题，显化玄金妖身之后，化为一粒微尘，投入了魔人的瞳孔，顺着魔气流转，钻入了它的魔核里，潜藏起来。

    透过人工灵识，许了试着操纵这头魔人，虽然还有些笨拙，但大体还算是能运转无碍。

    最后一头活着的日精魔人，看着“妖人少年”在自己同类的身上做各种试验，心头也有几分恐慌，不知道自己会有什么下场。

    就在它暗暗祈祷的时候，“妖人少年”忽然不见，最后一头死去的同族却晃晃悠悠站了起来，瞧向自己都是凶神恶煞般的眼神。(未完待续。)