
　　“你们到底想干什么？”

　　夏天看着面前两个叽叽喳喳的女孩儿，有些无奈。

　　“你说干什么！你差点害死我们耶。”蓝发女孩儿一副不依不饶的模样，“还有……你那个基佬同伴呢，让他给我们道歉。”

　　“我记得是你们先骂人的吧。”夏天挑了挑眉头，“而且，也是你们提出飚车的，怎么？输不起吗？”

　　“你……”

　　蓝发女孩一愣，随即有些羞怒，高扬着下巴，赌气道，“谁，谁输不起啦，我，我们是那样的人吗？”

　　“就是，我麻小雀从来不是输不起的人。”红发女孩也强自辩解。

　　“是吗？”夏天斜睥着她们，揶揄道，“既然如此，那就别找后帐。”

　　“谁找后帐了。”

　　蓝发女孩儿当即反驳，说完，忽地妩媚一笑，挑衅道，“我们是来履行赌约的，既然输了，我，我们愿赌服输，有种你去开房间，我们陪你睡觉，如果你付不起钱，野战也行，哼！”

　　“就是。”

　　自称麻小雀的红发女孩儿当即附和，“就是不知道你能不能满足我们呢，哼，不会是个软脚虾吧。”

　　“有病！”

　　夏天当即迈步，同时对仙蒂道，“我们走。”

　　在寻常人眼中，这两个女孩儿虽然浓妆艳抹杀马特，但其实并不难看。

　　表面上豪放大胆，给人一种不良少女的观感。

　　可是从两人举手投足和眉宇之间，夏天却是能看得出来，她们绝对还是两个雏，一切仅仅流于表面而已。

　　如果真有哪个不开眼的男人听信她们，只怕连死都不知道。

　　开车威龙黑血敢在高速上飚车，会是寻常人吗。

　　当然，夏天并非惧怕。

　　只是不想与她们扯皮。

　　“喂喂喂，你还真走啊。”

　　看到夏天不上当，两女有些惊讶，旋即快速追了上来。

　　“好吧，认识一下，我叫麻小雀。”

　　红发女孩的表情变得认真，指了指蓝发女孩儿，“我的好姐妹，金小鱼。”

　　夏天静静看着她们，却是不语。

　　“且，一点都不幽默。”

　　麻小雀撇撇嘴，有些不情愿，但仍然道，“你的车技很好，我们想雇佣你。”

　　“是啊是啊。”金小鱼连连点头，“我们想请你替我们赛车，只要你帮我们赢了……”

　　话未说完，夏天便打断了她，同时继续前走，“没兴趣。”

　　“喂，大叔，别拒绝的那么快嘛。”

　　麻小雀追了上来，诱惑道，“我们可是有很大诚意的，钱，女人，你想要什么都可以。”

　　金小鱼也眨了眨长长的睫毛，投来一个自我良好的勾引眼神，“如果大叔想要我们两个的话……也不是不可以嘛。”

　　夏天懒得与她们废话，继续前走。

　　但麻小雀和金小鱼却是无比执着，根本没有放弃，一路上不停叽叽喳喳。

　　就这样，一直跟着他们来到了花草市场的露天停车场门口，才不甘心的停了下来。

　　“什么人呐，真以为自己是车神啊。”麻小雀气鼓鼓的直跺脚。

　　“算啦算啦。”金小鱼的脸上也浮现一抹失落，“到时候还是我们亲自上吧，大不了输嘛。”

　　“可是……可是我不甘心啊，如果输了，看到那个贱人得意的嘴脸，我就想抽她……啊！快看。”

　　未说完，麻小雀眼睛一亮，“我们的机会来了。”

　　闻言。

　　金小鱼寻声望去，只见刚刚进入停车场的夏天与仙蒂，不知什么原因被一群人围住了。

　　“哈哈哈哈，小杂种！你终于来了是么！”

　　人群前方，林子风的脸颊狰狞犹如魔鬼，嘴角噙着阴毒的冷笑，充血的双目犹如熊熊之火在燃烧，“我说过，如果今天让你活着离开，老子就不姓林！”

　　上午被当场羞辱之后，林子风自然要报复。

　　可是人来了之后，却怎么也找不到羞辱自己的那个小杂种。

　　他不甘心。

　　非常不甘心。

　　后来在一名保镖的提议下，查看了花草市场停车场的监控，之后便带着人在这里守株待兔。

　　此刻见到夏天，他恨不得肆意长笑，以此来抒发自己内心之中的憋屈。

　　“小杂种，你不是很嚣张吗？再给老子嚣张一个试试！”林子风狰笑着，两眼怨毒，“老子现在给你一个活命的机会，立刻跪下，磕头认错，然后被我打断四肢，否则的话，今天老子将你千刀万剐！”

　　顿了顿，他又看向了仙蒂。

　　这一次，他没有再掩饰，露出了真面目，色迷迷盯着仙蒂的两条长腿，恨不得立刻将她裤子扒下来肆意蹂躏。

　　“美女，如果你想救他的话，可以求我，说不定我心软会放过他。”

　　闻言。

　　夏天与仙蒂相互对视一眼，两人脸上并没有畏惧，有的只是厌恶。

　　“你来还是我来？”夏天道。

　　“你来吧，我可是女士。”仙蒂说着，主动推到了一旁。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天点点头，就要动手。

　　不过就在这时，忽地传来两人娇斥。

　　“停，住手！”

　　“林子风，你干什么！”

　　随着声音，两个身形娇小的女孩儿挤了进来。

　　正是麻小雀和金小鱼。

　　四周的保镖和打手都没敢阻拦，纷纷让道。

　　显然，这两个女孩在金陵圈子里只怕也颇具知名度，这种另类的装扮已经成了她们特有的标志。

　　林子风同样一愣，随即脸色阴沉，“麻小雀，金小鱼，你们少管闲事！”

　　“他们是我朋友，我为什么不管。”

　　麻小雀望了一眼夏天与仙蒂，而后怒气冲冲道，“倒是你，林子风，你想干什么？”

　　“朋友？”

　　林子风的脸色更加阴沉，随即冷笑，“哈哈，朋友又怎样，他打了我的人，就凭你一句话就想让我放过他，作梦，别说是你们，就是你们的老子来了，也救不了这个小杂种。”

　　说罢，不等她们开口，当即大喝，“给我废了他！”

　　怒吼声中，十几个保镖犹如群狼一般扑向夏天。

　　“住手！”

　　“林子风！”

　　麻小雀和金小鱼大声怒斥，想要制止，但她们却被两个保镖拦了下来。

　　只是一瞬间，喧嚣声，呵斥声混杂在一起，冲在最前面的一名保镖地上猛然一蹬，凌空便是一记炮拳猛击夏天头颅。

　　拳出聚风，他似一只扑食的饿虎，凶残而冷血，犹如泰山压顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第700章 磕头认错？免费阅读。https://xs.23sk.com 