    蓝田拱手微笑：“子敬好像脸色不太好，是不是最近睡得不好？”

    “洞庭气候与江东差不多，肃睡得还算安稳。”鲁肃陪着笑脸，掩饰着自己的尴尬。

    蓝田突然脸色一变，冷冷地斥责：“你们江东背盟出兵偷袭，大都督居然还睡得安稳，难道你没有良心吗？”

    “蓝先生你...”鲁肃心里有鬼不知如何应对，看蓝田今天突然发火，莫非程普真去攻打零陵，蓝田今天是来兴师问罪的？

    吕蒙倒没想得那么多，他指着蓝田大喝：“蓝田你好大胆，竟敢在阵前辱骂大都督，莫非是嫌命长？”

    蓝田还没回怼，只见关羽凤眼微冷，“吕蒙匹夫，子玉的名字也是你叫的？若此时在陆地上，关某已取了你的项上人头。”

    关羽的气势如长江翻涌，吕蒙这小河之水完全不敢抵挡，就在诧异关羽帮腔的瞬间，关羽的脾气鲁肃清楚，这可是快意恩仇的人物，吕蒙要是真的和他交恶，眼下这场闹剧怕不好收场。

    鲁肃感觉场面剑拔弩张，连忙打圆场说道：“关将军、蓝先生，你们是不是有什么误会？肃刚才虽然有些来迟，也不至于如此揶揄吧？”

    关羽见鲁肃语气柔软，遂不再理会被镇住的吕蒙，然后示意蓝田主持场面。

    蓝田冷笑着说：“子敬一脸无辜，莫非侵入长沙的贼兵不是江东？别告诉我从攸县过来旳是山越贼寇？”

    鲁肃和吕蒙同时一怔，蓝田这样说话完全印证了之前猜想，程普和凌统的确已经失败了，现在蓝田故意这样说是给江东台阶下。

    “子玉先生猜得没错，定是丹阳郡过去的山越，现在长沙那边安宁否？”鲁肃吞了吞口水，小心翼翼地询问。

    “土鸡瓦犬不堪一击，我现在能和关将军站在一起，境内的匪患自然已解决。”蓝田冷笑。

    两位江东将领心中五味杂陈，吕蒙突然不解地追问：“蓝先生不是零陵太守么？怎么连长沙郡的事也一清二楚。”

    蓝田微笑着没有回答，身旁的伊籍跟着解释：“蓝先生虽是零陵太守，但被我主公封为靖南将军，督管零陵、武陵、桂阳、长沙四郡，辅佐关将军管理荆州的副都督。”

    “蓝先生的权利似乎比关将军还大？玄德公用人真是令人匪夷所思。”吕蒙揶揄。

    蓝田以零陵太守的身份被外界熟知，荆州副都督只是荆州官场内部流转，加上江东群臣根本就不重视，导致探子也没有兴趣去了解，他就成为了被忽略的对手。

    关羽冷哼：“鸿鹄之志，岂燕雀能知？我主用人，非等闲之辈可知也。”

    吕蒙被关羽怼得差点气吐血，但被稳重的鲁肃攥住了颤抖的手，他苦笑着行礼：“鲁肃今日终于真正认清了蓝先生，敢问今日寨前相见有何要事？”

    蓝田神情坦然：“孙刘联盟旨在对抗曹贼，眼下曹贼在汝南蠢蠢欲动，既有可能南下荆州也有可能进犯江淮，我们何必还在要洞庭耗费时间？不如尽快达成和解别图他事。”

    “先生可能不知道，玄德公的意思，已派人加急赶赴建业，但来回需要时间...”鲁肃解释。

    “子敬乃江东高士，有些话我不便明说，为将者当懂得审时度势...”蓝田虽然语调缓和，但舌尖仿佛藏着千军万马。

    现在攻守之势相易，不能再让关羽耗在洞庭，要尽快把江东水军赶回去，蓝田言语中的威胁非常明显。

    “蓝子玉你...”吕蒙见蓝田咄咄逼人，正想出言呵斥却被鲁肃打断。

    鲁肃一脸严肃：“蓝先生把话都说到这份上了，我就僭越做主同意玄德公的补偿，从此孙刘两家以江夏为界共抗曹贼。”

    “子敬果然有大将之风，现在江夏战略要地归了你们，江东战船可以顺汉水北上，孙车骑以后除了合肥，还可从襄阳进攻中原。”蓝田点头建议。

    鲁肃面无表情：“不劳先生挂怀，江东自有打算，今我主在建业、玄德公在成都，这歃血为盟之事...”

    蓝田摆手笑道：“君子一诺千金，何需三牲之血？现有天地作凭，洞庭湘水为证，何不指水为盟？”

    “蓝先生真是机敏通达，那孙刘两家就以湘水为盟。”鲁肃说完靠近船头，咬破手指滴血入洞庭，代表江东道出同盟誓言。

    蓝田这个时候把舞台让给关羽，关羽学着鲁肃的样子滴血盟誓，这种同盟其实没有什么约束，只是给两家罢兵找了个台阶下。

    “我们两家既已盟誓，子敬可尽快回军江夏，谨防曹操由汉水进攻江东。”关羽提醒。

    鲁肃拱手说道：“我马上拔营起寨离开洞庭，将军也请尽早回援江陵，万一被曹仁攻破后方得不偿失。”

    “江陵固若金汤，不是什么宵小都能攻下的，咱们就此告辞。”关羽说完抱拳行礼，跟着调转船头准备回江陵。

    鲁肃与吕蒙正准备返回水寨，突然徐盛驾小船慌张追了出来。

    “文向（徐盛）等了一会了吧？究竟有何要紧事？”鲁肃疑惑地问。

    徐盛抱拳回答：“适才大都督与关羽在会谈，末将不方便近前禀告，那上万甲士在南边五里处停下，军阵中打着高字旗号，停靠湖边的战船挂甘字旗号，目前还不知有何意图。”

    鲁肃对着吕蒙苦笑：“陷阵营高顺与锦帆贼甘宁到了，只怕刚才我们不答应蓝田的条件，这支精兵不会停在五里外不动，他们是在监视咱们撤退呢。”

    “蓝田欺人太甚。”吕蒙一拳砸在船舷上。

    “形势不由人，文向你去安排一下，咱们马上撤出洞庭湖，去陆口与主公汇合。”鲁肃吩咐。

    “唯。”徐盛驾船离去。

    鲁肃回营正准备收拾随身物品，突然帐外侍卫递进来一柄佩剑，是零陵太守蓝田遣人相送。

    “蓝子玉可有话讲？”鲁肃觉得那剑有些熟悉。

    侍卫回答：“来人说这是山越头目的遗物，蓝将军送给大都督聊作纪念。”

    山越头目？遗物？

    鲁肃拔出佩剑寒光乍现，只见剑柄上方刻有四个小字：零陵黄盖。

    鲁肃突然感到晕眩，胸口仿佛被重锤击打，虽然早就有了心理准备，现在确定黄盖生死后，鲁肃不觉悲从心来。

    鲁肃、吕蒙准备向陆口撤退的时候，江东的另一个老人也悲愤离世。

