    第215章 宝物的背后34

    第一部第214章，宝物的背后34。年采锋夜不归宿。

    晚上年采锋没有打算回年年有余，卫彬彬也没有回中牟城。

    两个人相谈甚欢，大有相见恨晚的感觉，在莫家庄呆了一会儿，天色已近夜晚，年采锋不打算离开，卫彬彬却欲言又止，慢慢地发话了。

    卫彬彬并不想在这里陪年大哥，心里一直在打转转。

    卫彬彬微笑着说道：“年大哥，你看天色一晚，我本来要留你在这里吃晚饭，尽一下地主之谊。

    不过，我还有一个弟弟，叫小虎，一直在外面谋生，一会儿估计还要回来。我作为一个未婚女子，虽然我的父母都不在了，但我家周边邻居都是我的一些远方亲戚，我不想让他们看见年大哥在这里，还请年大哥理解，我们改天再约，可以吗，请先回去吧。”

    年采锋心里还想着美事了，还想晚上多陪卫彬彬说说话，一听这话，心情都凉了半截了。

    不过年采锋灵机一动，还有招儿，慢悠悠地说道：“卫姑娘，你看啊，我家就在年家庄，能不能请卫姑娘，我们去淇河边走走散散步，再去我家吃点饭，彬彬妹妹意下如何。”

    卫彬彬害羞地说道：“恭敬不如从命。我们收拾一下就走吧。不过我还有点心事。”

    年采锋说道：“说吧，卫姑娘有话直说吧。”

    卫彬彬说道：“我是说，我的玉珍珠的下落还不明了，这是我家的祖传宝物，我实在是茶饭不思啊。我的心情郁闷。”

    年采锋说道：“放心吧，有我呢，等过几天，我会告诉卫姑娘一个好消息，还请卫姑娘和我一起游览淇河吧，有空来年年有余找我，我们再说此事。

    先来我家，晚上我再做几个小菜，我们喝酒言欢，赏月聊天，多惬意啊。”

    年采锋说完，就走出了小院子，也没有停留，牵着马往年家庄的小路，慢慢就往前走了。

    卫彬彬似乎明白了一些什么，中国有句古话，来者不善，善者不来，卫彬彬微微点点头，下了决心，急忙也跟出来，也大打算骑马。

    她对着年采锋说道：“年大哥，能不能等等我，我这都累了一天了，能不能来扶我一下。年哥哥。你走那么快做什么。”

    年采锋这才回过身，伸出大手掌，卫彬彬也走上前，伸出芊芊玉手，年采锋一把拽过来，把卫彬彬搂在怀里，慢慢地扶上马，两个人骑着一匹马，往淇河边奔去。

    两个人路过淇河，也没有停留，就直接来到年家庄年翠红家。

    年翠红还是不在家，据说是回自己的娘家去了。

    年采锋来到姑姑家，也是轻车熟路。

    年家庄的月色也如此美丽，而年翠红的家，也是在淇河边不远处，年采锋和卫彬彬进了小院，这年采锋可一改粗放状态，请卫彬彬在房间里面坐下，自己一个人下了厨房，呯呯呯，短短半个小时，做了四道菜，红油耳丝，干炸河虾，缠丝变蛋，凉拌黑木耳，看起来实惠利口，让人胃口大开，同时，年采锋拿出了一瓶陈年的大胡黄酒，颜色澄黄清澈，香气扑鼻。

    年采锋请卫彬彬坐上桌子，卫彬彬一副惊奇地样子，说道：“想不到我们的年大哥，还是一个厨艺高手，短短的一会儿时间，就做出了四道菜，真是一个大暖男。”

    年采锋嘿嘿一笑，说道：“卫姑娘，你有所不知，我的厨艺水平不在年采玉之下，因为我习惯了出来游玩，享受生活，学习武艺，有时候时间上投入的不够，我要是认真起来，开了比年年有余更大的饭店，也不在话下，不是我自己吹牛，谁要是嫁给我，会享福的。”

    卫彬彬一听，也有点害羞，年采锋打开了黄酒，这大胡黄酒也是淇河特产，香气四溢，令人陶醉，卫彬彬轻轻地说：“小女子不胜酒力，还是请年大哥自己喝吧，我主要负责吃吧。”

    年采锋也不说话，给卫彬彬倒了半樽黄酒，给自己倒了一大满樽黄酒，吨吨吨，自己先喝了一大杯，不知是酒壮怂人胆，还是本来年采锋就有准备，说道：“我先干为敬，卫姑娘随意。”

    卫姑娘其实也只是客气一下，见年采锋如此豪爽，自己应该也是能喝酒的，也端起酒樽，一饮而尽，两人都哈哈地笑了。

    于是推杯换盏，两个情投意合的人，边吃边聊，在这淇河边的月色衬托下，也算是一对有情人，聊天喝酒，好不惬意。

    卫姑娘脸都红了，直接问道：“年大哥，我就问你一句话，我的玉珍珠，是不是你捡到了，如果是，你就还给我，而我也了却我的心事，对去世的父母也有一个交待。你就直接告诉我吧。好不好啊，年大哥。”

    卫姑娘开始变得娇嗔起来，几杯黄酒下肚，脸色粉润，混身发热，表情微醺，让人看了顿时心旷神怡，心猿意马。

    年采锋也是上了酒劲，说道：“有缘千里来相会，我和卫姑娘相遇在这淇河边，你的玉珍珠包在我身上了，过几天，你来年年有余来找我，定是有惊喜啊。”

    卫姑娘两眼放光，说道：“那太好了，你看年大哥，我是不是应该回去了。”

    年采锋深情脉脉地说道：“还走什么，我这里也不是没有地方。”

    两个人卿卿我我，一直聊啊聊，直到月亮都躲了起来。

    夜色如此漫长，又如此短暂，让人浮想联翩，而两个人一晚上都没有出来。

    第二天，天色刚濛濛亮，卫彬彬清醒过来，下了床，简单收拾了一下，年采锋还没有醒过来，卫彬彬也没有叫醒他，自己一个人，收拾妥当离开，去向不明。

    而年采锋也好梦连连，还打着呼噜呢。

    正睡着呢，院子外的公鸡，喔喔地叫了起来，年采锋还做着春秋大梦了，一睁开眼，心说时间怎么这么快呢，我还不想醒呢。

    不过又想到年年有余大饭店，自己一晚上，没回去，这个年采玉，又要给自己上课了，想到这儿，年采锋就起来收拾了，自己倒不是怕这个妹妹，只是妹妹做为老板，也是应该配合她，昨天自己出来，也只是偷偷地跑出来，没有直接说。

    还有，就是年年有余今天还要营业，自己还有活呢，想到这，年采锋也不睡觉了，想这卫姑娘也没有说一下就走，可以是害羞了吧。

    没关系，反正她一定会来找我的，我先回去再说。

    (本章完)

