    人人都觉得当皇帝好。可是谁又知道做皇帝的难处？张卯当了二十几年的皇帝，他真的有些厌倦这个位置了。

    大军开拔就要先发饷银。没有几十万两打发不了这些军汉。庆祝收复燕山府又花了一大笔银子，现在真是捉襟见肘啊。

    没有兵可以派，没有钱可以用。张卯灵机一动想到了调查一下石再亮和那个长寿小师傅的底细。也许从这里下手能收到奇效。

    所以张卯派出两路人分别调查石再亮和长寿的底细。现在，调查的人终于回来了。

    “都查出什么了？”张卯问道。

    “长寿小师傅哪里没有查出什么。查访的人追根溯源查到了云龙山里的一个破道观。可是现在道观里一个人都没有。听附近的山民说原来有一个道士和一个孩子住在那里。想必那个孩子就是长寿小师傅。”李狗儿答道。

    “那怎么现在又没有人了？”张卯好奇的问道。

    “听山民说，那个破道观香火根本不旺。就是靠几个信道的农妇看着孩子可怜，时常送些粮食周济他们师徒两个。可是自从长寿小师傅不见以后，就没有人再送粮食了。后来那个师傅也不见了，可能是被饿跑了吧。”李狗儿接着答道。

    “就这么多？”张卯不甘心的问道。

    “就查出来这么多。”李狗儿答道。

    “那么石再亮呢？”张卯问道。

    “石再亮就精彩了！”李狗儿眉开眼笑的说道。

    张卯诧异的看着他，不知道这件事有什么好笑的。

    “陛下记不记得那个老当益壮的陆定啊？”李狗儿问道。

    “你是说那个八十岁才从黄州府尹位置上退下来告老还乡的陆定？”张卯吃惊的问道。

    其实陆定告老还乡是被张卯硬逼着的。他自己在奏折里还说自己虽然八十了，但是老当益壮还能为朝廷出力。说白了，他还想做几年官。

    “石再亮就是陆定的儿子！而且是他六十几岁的时候生的！”李狗儿表功似的说道。

    人生七十古来稀，陆定居然快到古稀之年还能生儿子。这一点真把张卯震惊到了。

    “陆定算起来现在怕有九十了吧？他还活着？”张卯不确定的问道。按理说大臣去世，家里的儿孙都是要向朝廷报丧的。朝廷会根据他生前的功劳还有皇帝对他的好恶给一个谥号。

    可是张卯不记得给过陆定谥号啊。

    “还活着！已经九十有五了！”李狗儿的回答都带着惊叹。

    张卯彻底惊呆了。在大楚国来说这已经是人瑞了。

    “到底是怎么回事，你仔细说说。”张卯说道。他的好奇心被彻底勾起来了。

    “陆定本人能力很一般。原来的三司使陈老大人的独生女儿刁蛮任性，京城里人所共知。根本没有人敢娶这个姑奶奶回家。最后被嫁给了陆定。这已经是七十年前的事情了。”李狗儿说道。

    张卯缓缓点头：“是老陈大人念翁婿之情把陆定拉拔起来的？”

    “正是！”李狗儿答道。

    “也就因为这样，所以陆定在家里是出了名的惧内！可是他又有一个喜欢偷鸡摸狗的毛病。因为这件事还被他夫人打过！”李狗儿眉飞色舞的说道。

    “这么说石再亮也是这么来的喽？”张卯笑着问道。

    “陆定六十多岁的时候和家里的婢女生下了石再亮。可是孩子刚刚出生就让陆定的夫人把母子两个人赶出家门，陆定连个屁都没敢放！”李狗儿说道。

    “那为什么石再亮不姓陆，而是姓石？”张卯问道。

    “因为这件事母子二人痛恨陆家，怎么会姓陆？石再亮就跟着母亲姓了石。也因为这件事，石再亮的母亲一定要让儿子有出息，一定要超过陆定！”李狗儿答道。

    “石再亮的母亲还在吗？”张卯接着问道。

    “已经不在了。为了让儿子读书，她给富人家帮佣。前年已经死了。”李狗儿答道。

    一个女人带着一个孩子，无依无靠还要让孩子读书。这么多年不用想也知道吃了多少的苦。

    可是这不是张卯想的。他也想不到这些。他只是想怎么利用这件事达成他在真定府的目的。

    “陆定有几个儿子？”张卯问道。

    “有两个。都不是读书的材料，已经由朝廷恩荫做了小官。大儿子六十岁上已经死了。”李狗儿答道。

    恩荫是大楚国朝廷对官员贵戚的一种恩惠。让他们的儿子不用科举也可以出来做官。

    “按说朝廷恩荫陆定两个儿子做官已经可以了。可是念在陆定为国效力五十多年的份上，再恩荫一个也可以嘛。”张卯笑着说道。

    “这样的话就得让石再亮认祖归宗，他会愿意吗？”李狗儿担心的问道。

    “再怎么样也改变不了陆定是他父亲的事实！君为臣纲，父为子纲！天下没有不是的君主，也没有不是的父亲！三纲五常不要了，大楚国就该亡了！”张卯含怒说道。

    李狗儿只能低着头听着。

    “只要他认祖归宗就有官做。而且是名正言顺的做官。先让他在京城里做一个小官，慢慢来嘛。”张卯接着说。

    张卯总喜欢自以为是。但是他是皇上，没有办法，别人根本不能劝。

    “赶紧派人找陆定给石再亮写一封信。让他写的情真意切一些。最后劝他认祖归宗。只要做到这一步，石再亮就是朝廷的人，朕的人了。而不是那些图谋不轨的乱民！”张卯欣慰的说道。

    “这件事好办。陛下的话陆定怎么敢不听？再说他的母老虎老婆早已经死了。说不定陆定心里也想让石再亮重新姓陆的。”李狗儿顺着张卯的话说道。

    张卯满意的点头接着说：“长寿小师傅那里还要接着查。一定要把他的师傅找到！”

    李狗儿急忙低头答应一声。

    最后张卯居然嘿嘿的笑了：“陆定这老儿居然这么厉害，而且还能活到九十多岁。派去找他的人顺便问问，他是不是有什么秘方？如果有，一定要让他献出来！”

