    “我干嘛不能让他买单啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我又不是傻子，既然有钱赚，我干嘛不赚呢？”

    而旁边一直没有吭气的游强则是看着叶青耸起了肩，说道：“小叶哥，你是什么人，兄弟们还不清楚吗？你也只是嘴上这么一说，等晚上消费完之后，你恐怕还会免单的呀！”

    “就是！”伍锦岩也接过话，说道：“就拿京都的帝都夜总会来说，我们每一次去都是免单的，搞得我们几个啊，现在都不太好意思去了。”

    “帝都夜总会是罗广田在管理，免不免单是他说了算，关我屁事啊？”叶青笑着说道。

    “但你才是帝都夜总会的大老板。”伍锦岩耸着肩说道。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“晚上的娱乐谁买单，到时候再说。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼王忠勇，眨着眼睛说道：“不过话又说回来，今天你们这场赌局也不见得是这个家伙赢了喔。”

    “切！”王忠勇撇了撇嘴，说道：“事实就摆在眼前，这还能有假？”

    倒是其他人听到叶青的话后，眼睛都亮了起来，梅战急忙问道：“小叶哥，难道还有大反转吗？”

    “我问你，你们赌的是什么？”叶青笑着反问道。

    “赌你去接嫂子一起过来啊！”梅战应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，又看向王忠勇，问道：“老梅说的是准确的吧？”

    “很准确！”王忠勇毫不迟疑的应道。

    “那你就输了。”叶青摊着双手说道。

    “我怎么可能输呢？”王忠勇看了一眼王语芳，又看向叶青，说道：“你不是和嫂子一起进来的吗？”

    叶青并没有回答，一旁的王语芳捂着嘴笑了起来后，说道：“你们这个赌局的重点在一个接字，然而，很遗憾，我虽然和这家伙一起进来的，但他并没有去接我，我们只是在门口遇到的，所以啊，你还真输了。”

    “这不可能！”王忠勇一脸着急的说道：“你们是在配合这帮家伙吭我。”

    “你们都是我叶青的兄弟，我怎么可能吭你呢？”叶青看着王忠勇笑着说道：“就算我要吭你，语芳也不会吭你吧？”

    “哈哈……”就在这时，其他人都捂着肚子大笑起来。

    原本他们都以为输定了，却没有想到还有一个大反转啊！

    这反转来得太惊喜了，太意外了。

    梅战一边笑着，一边冲王忠勇扬起了眉头，一脸戏谑的说道：“这下知道什么叫乐极生悲了吧？”

    伍锦岩也笑着说道：“我就说嘛，以小叶哥的性格，面对美女只会退缩，怎么可能主动呢？”

    显然，虽然大家嘴上喊着王语芳嫂子，但大家心里都明白，叶青和王语芳事实上还没有发生任何的关系，不过大家也都知道，这是迟早的事情，所以现在喊嫂子也没有什么不妥的。

    “砰！”

    伍锦岩的话才落下，他就感觉到了屁股一痛，随即一个踉跄，就扑向了地板。

    随即，他就听到叶青的怒喝声：“老子什么时候是一个只会退缩的人了？”

    虽然这是事实，但他绝对不承认。

    嗯……这关系到他男人的尊严。

    “哈哈……”这下反倒是王忠勇大笑起来，冲着还趴在地上的伍锦岩笑道：“你小子刚才还嘲笑我，现在你这才是真正的乐极生悲啊！”

    伍锦岩从地上爬了起来，幽怨的看了一眼叶青，然而，他却不敢再说什么了，嗯……怕被叶青收拾。

    前几年被叶青折磨的经历还历历在目呀！

    不过他不敢对叶青说什么，但对王忠勇，还是不怕的，他白眼一翻，没好气的说道：“我虽然让小叶哥踢了一脚，但这总比赔上亿的钱强吧？”

    “上亿？”叶青诧异的看了一眼众人，问道：“不是五千万吗？怎么又变成了上亿呢？”

    伍锦岩眉头一扬，笑着说道：“这家伙开的赌是有赔率的，买你接嫂子过来是一赔一，不接过来是一赔二点五，所以啊，他得赔出来一亿五千万。”

    “噢！”叶青恍然大悟，瞥了一眼王忠勇，笑着说道：“没事，这家伙是我们这帮人中最有钱的了，不差这点钱！”

    “我再有钱，能有你有钱吗？”王忠勇白眼一翻后，又说道：“再说了，我的钱可都是我辛辛苦苦赚来的，是血汗钱。”

    “那你能怪谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“谁让你没事开赌的呢？既然开了赌，那就得有输掉的心理准备。”

    “就是！”一旁的游强也数落着说道：“而且你还好意思说自己赚的是血汗钱？”

    虽然说游强数落王忠勇的话没有说明，但叶青是听明白了的。

    嗯……在大华，只要不是能力太差的纨绔，要想赚钱还是很容易的，毕竟他们掌握着大量的政策信息，只要提前知道政策，然后提前开始布局，那钱来得是相当容易的。

    对此，叶青也没办法去说三道四，毕竟纨绔们要做生意，他也不能拦着，只要不违法，这就是人家的自由，而纨绔们提前知道一些政策，那也是没办法的事情。

    此时，王忠勇无奈的耸了耸肩，说道：“行，回头我给你们转账，不过说好了，今天这一顿，我可不会请你，得你们来请。”

    “我来请！”游强笑着说道。

    既然剧情反转了，那他就变成了最大赢家，嗯……在所有人中，他是下注最多的人了，赢得自然就最多。

    这时，席涛也笑着说道：“那晚上的活动我来安排吧！”

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“今天既然是我约的你们，我来请吧，都别争了，毕竟我才在泉城赢了两千亿，你们谁能有我有钱啊？”

    梅战瞥了一眼叶青，努着嘴问道：“泉城那个卫家会赔偿你这么多钱吗？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“不赔给好，这样我就有借口对付卫家了。”

    大家都是罗系阵营的，都知道叶青到东南是来干嘛的，听到叶青的话后，都不意外，两千亿虽然诱.人，但搅浑水更重要。

