    

    （第四更...）

    （事情进展顺利的话，明天就能恢复正常更新时间，即使拖了一点，后天也会恢复，所以，请友友们多多支持一下哦...）

    望着那干脆利落的被智天使化身而成的大剑给切开，如同烧焦了似的的一道裂缝，在场不少人咋舌了。。。

    本来，智天使化身而成的大剑便是一件让人头皮发麻的大凶器，被这样一把大凶器给切中，身上缺少了什么部位都不奇怪。

    而偏偏，智天使搭载的魔术回路还是‘热风操作’，可以自由自在的使用超高温的热风的魔术。

    在汇聚了几千度以上的超高温加持的情况下，再加上那高达两米的大型剑身，现在，还有什么东西是智天使切不开的呢？…

    恐怕，一米厚的钢铁都会在短短的一秒钟内被切成两半吧？…

    这样的切割力，别说是现在被限制了等级的阿斯特蕾亚了，就是没有被限制等级，用身体挨上智天使一剑，阿斯特蕾亚那柔软的娇躯都会被斩成两半！

    当然，那是指阿斯特蕾亚被斩中的情况。

    以阿斯特蕾亚那极致的速度，发挥到极限的近战能力以及出色的反应能力，智天使除非能够让阿斯特蕾亚露出破绽，否则，绝对斩不中阿斯特蕾亚！

    姚望着在半空中不住的旋转，在呼啸声中卷起一阵阵热浪，整把大剑的锋刃上都带着火红色的热光。划起一道道圆形的火红色弧光，仿佛周身燃烧着火焰一样的智天使，无言眯起了眼眸了。

    “原来如此，‘旋转炎剑（sacredblaze）’的登陆代号的由来就是这个啊…”

    确实！

    那卷动着一阵阵的热浪，整把大剑的锋刃上都带着火红色的热光，划起一道道圆形的火红色弧光，仿佛燃烧着火焰一样，不断的旋转的大剑，确实像是一把旋转中的炎剑！

    ‘旋转炎剑（sacredblaze）’这个登陆代号，即简洁。又充分的将洛基最让人印象深刻的地方给表现了出来！

    毫无疑问的。这把在天空中旋转的炎剑，绝对是洛基的‘自动人偶（automaton）’最让人印象深刻的地方！

    ‘旋转炎剑（sacredblaze）’！名副其实！

    面对这样一把蕴含着几千度以上，足以熔断钢铁，斩断万物的旋转炎剑。阿斯特蕾亚将目光投向了无言。

    阿斯特蕾亚是在寻求无言的意见！

    因为。面对这把旋转炎剑。阿斯特蕾亚虽然不怕，但确实有被斩中的危险。

    一旦被斩中，阿斯特蕾亚就可以直接出局了。

    想毫不费力的挡下这把旋转炎剑的。即使是伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’可能都够呛。

    但是，阿斯特蕾亚的‘aegis=l（区域型防护盾）’，却拥有着比伊卡洛斯的‘aegis（绝对防御圈）’还强的防御力！

    如果使用‘aegis=l（区域型防护盾）’，那么，阿斯特蕾亚有信心，挡下那把无物不断的旋转炎剑！

    所以，阿斯特蕾亚是在询问无言，能不能使用自己的‘aegis=l（区域型防护盾）’！

    若是祭出‘aegis=l（区域型防护盾）’，阿斯特蕾亚便不用再分心在防御上，可以全力的进行攻击了！

    到那个时候，分出胜负，应该不需要超过十秒的时间！

    无言跟阿斯特蕾亚想到一块去了，稍微犹豫了一下以后，便决定同意。

    毕竟，那把旋转炎剑已经威胁到阿斯特蕾亚了，斩不中倒也无所谓，万一斩中了，那无言真的会将整个学院都给夷为平地。

    就算不为胜负着想，也得为阿斯特蕾亚的安全着想。

    更何况，底牌什么的，本来就是拿来在需要的时候用的。

    因此，也没有什么好犹豫的了。

    这么想着，无言刚想点头同意下来，异状，发生了…

    “嘭————！”

    一股狂暴的魔力豁然从场外的某一个方向上旋风似的卷动而起，让全场都笼罩在一阵满是魔力的风浪中，‘哗哗’作响。

    这股狂暴的魔力，并不是从洛基的身上涌现的！

    洛基本身也没有这个程度的魔力！

    能够让魔力化为实质的风浪的，在场，或者说在这个学院里，唯有无言一个人能够办得到！

    可是，这魔力，同样不是从无言的身上涌现的！

    而是从站在洛基不远处，满脸茫然的芙蕾身上暴涌而出的！

    “————！”距离芙蕾最近的洛基瞪大了自己的眼睛，无言与一行少女们的眼中也满是意外。

    足以将树都给吹飞的魔力正从芙蕾的娇躯上不要钱似的喷涌着，而芙蕾本人却满脸的惊慌与茫然。

    显然，芙蕾根本不知道自己的体内有这种程度的魔力，甚至，连自己的身体为什么会突然爆发出魔力的原因也不知道！

    因为，那不是芙蕾本人的意思！

    芙蕾的魔力，失控了！

    “怎么了？！”凪沙狠狠的被吓了一跳。

    “发生什么事了？！”

    “这个魔力…”无言惊愕的看着芙蕾。

    “那不是芙蕾能够拥有的程度的魔力吧？…”

    “倒不如说，魔术师、人偶使能不能放出这个程度的魔力都还不知道，这已经足以匹敌吸血鬼的魔力了！”那月精致的俏脸认真了起来。

    “小心一点，我觉得事情并不简单！”

    那月的话才刚刚落下，芙蕾身上的魔力便再一次爆发似的炸起，掀起了狂涛骇浪。

    距离芙蕾最近的洛基被打了一个措手不及，魔力的风浪击打在了他的身上，将他给吹倒。

    “洛基！”芙蕾一惊，可紧接着俏脸一白，脸上浮现了痛苦的神色了。

    “嗷————！”

    就在这时，待在芙蕾旁边的拉比突然发出一声满是疯狂情绪的咆哮声，眼中，那本来就不多的知性一下子全部褪去，化为了彻彻底底的疯狂之色。

    从芙蕾身上暴涌而出的惊人魔力一一卷入拉比的体内，让拉比浑身有如镀上了金色的蒸汽一样，一边咆哮，一边吸收着芙蕾的魔力。

    旋即，拉比的身体一震，形态也跟着发生了改变了。

    瘦弱的肩膀狠狠的隆了起来，爪子伸长，黑色的毛发有如刺猬一般，倒竖而起，连牙齿都变得狰狞尖锐，身形大了整整一倍，已经不再是‘犬’的范围，而是更接近于‘老虎’了。

    短短的一瞬间，拉比浑然变了一个样，身上的气息也明显的增强了不少，眼中却满是疯狂之色，嘴角滴下了口水，形如野兽。

    “拉比…拉比…！？”释放着庞大的魔力，芙蕾带着满脸的痛苦之色，眼睁睁的看着拉比产生了前所未有的变化，却无可奈何。

    “嗷————！”

    拉比仰起脑袋，咆哮出声，让周围的大气都为之震动，周身弥漫着庞大的魔力。

    “呜…哎…呀？…”

    与此同时，芙蕾带着不成声的咽呜声，膝盖一软，跌坐在了地面上，纤细却又丰满的娇躯因为释放出超过身体负担程度的魔力，肌肉竟是‘啪啪’几声，到处都出现了破损，并渗出了血液。

    瞧见这一幕，刚刚才从地面上爬起来的洛基瞳孔狠狠的缩了起来了。

    一行少女们惊呼出声，连那月的脸上都出现了惊讶的神色，伊卡洛斯更是眼眸一颤，当即便想冲过去。

    但是，无言牵住了伊卡洛斯的手，看着趴在了地面上的芙蕾，脸上满是难看之色。

    他，已经知道发生了什么事情了…

    “啊…啊啊…啊啊啊啊啊啊————！”

    在全场所有人的目光注视下，芙蕾仿佛再也仰制不住身体的痛楚一般，发出了惨叫声，身体趴在地面上，满脸痛苦的挣扎了起来。

    可芙蕾越是挣扎，身体的皮肤便越是破裂，血液也渗出的更加猛烈，不一会儿，将芙蕾所躺的地面，化为了一个小小的血泊。

    “咯叽咯叽……”

    对于自己主人的惨状，以往绝对会在第一时间里跑过去的拉比，如今，却是连看都不看一眼，龇着牙，血红的眼眸瞪向了无言。

    “蓬…”

    强壮的后腿一个蹬地，毫无前兆的，拉比猛冲而出，冲向了直视着它，脸色很是难看的无言…        

