
    第1651章各怀鬼胎

    “你就是那个扬言要在十息之内击败我们的家伙？”

    章武纶细细打量了辰申一番，嘴角渐渐扯出一丝蔑笑：“嘿嘿嘿，原以为你长着三头六臂呢，谁曾想……只是个臭叫花子而已么？”

    五名玄宗中，唯一的女性修者潘窕冷冷的刮了辰申一眼，寒声道：“真是妄念张狂蛇吞象。你这种渣渣，死不足惜。”

    范一仓摩挲着重刀刀柄，怪笑道：“嘁嘁嘁，十息之内尽败我等，简直是天大的笑话！”

    “本座只需要一刀，便能让你在顷刻间身首异处！”

    齐泊天和许燕飞倒是没说什么，但看向辰申的眼神，毫不遮掩其嘲讽之色。

    辰申尿意难忍，压着嗓子道：“比赛开始后，我给你们三息时间，自爆执命镯。”

    “三息后还未认输者……是死是伤可就怪不得我了。”

    “什么？”

    “竖子狂妄！”

    五名玄宗齐怒不已，纷纷下定决心：开赛后，非虐的对方满地找牙不可。

    “比赛开始！”

    鹿丹子一语落定，红方赛手同一时间炮冲向白衣少年——

    章武纶纵臂一劈，手中虎头铡狂舞，卷起赤火遮天：“万火凌云斩！”

    “玄阴魔煞掌！”

    潘窕一语娇喝之际，双掌齐推，两盏丈许方圆的风能掌影劈空而出。

    “刀破星辰！”

    范一仓大刀顿斩，金系罡灵煞煞夺魂！

    齐泊天大臂一抖，揭起漫天毒戟风潮：“毒王怒戟！”

    “九鳗擒天月！”

    许燕飞袖袍一甩，掌心所向之处，九条蛇鳗状的鞭影极速窜出，狠狠抽向不远处的白衣少年。

    “唔……明明是五名玄宗对付一个七星玄皇，可他们并没有丝毫的轻敌之意，一上来便是绝强的杀招！”

    “是啊。再怎么说，土龙终究是战胜了秒杀之王的存在，加之又曾放出十息败敌的狂言。”

    “那五名红方赛手一则不敢大意，二来心头又憋着一口气，自然会不遗余力的秒杀对方。”

    至尊观赛区。

    司马佑川脸上的喜色毫无遮掩：“嘿嘿嘿，辰仙姑，这下你养的那条土狗是死定了……”

    其他十六位与辰啸芸对赌的老祖级强者，虽都不曾明言，但每个人嘴角，业已洋溢着胜利在望的笑意。

    凭他们的眼力，不仅能看出红方赛手的招力之强，更能勘破他们的用意——

    五名玄宗都采用了大范围、持续性、远距离的杀招。

    狂暴的威势，早已将辰申方圆百丈之地都笼罩在内，让他逃无可逃，避无可避！

    “轰隆隆隆隆……”

    电光火石后，五道玄技在辰申周遭蓬然炸响，偌大的竞技场都为之震颤！

    “嗤嗤嗤……”

    五股强悍的能量彼此对冲、消磨殆尽后，众人并未瞧见一具被炸到血肉模糊的尸身。

    映入眼帘的，就只有那个倒扣于地的鼎炉——罡芯琉璃鼎！

    “什、什么？”

    “那是何种层次的玄兵？竟能抵御住五名玄宗倾尽全力的一击？”

    “土龙那小子，明明只有七星玄皇的修为啊。按理说，他的修为层次，根本无法驾驭地阶下品以上的玄兵……”

    “可是，若只是地阶下品玄兵的话，以他七星玄皇的玄能威势驾驭，则无从抵挡红方赛手的合力一击——即便玄兵无恙，他自己也会被隔山打牛的震劲轰杀。”

    “换而言之……那半透明的琉璃鼎，至少也是地阶中品的诡兵吗？又或者……是上品？”

    一时间，所有宾客尽皆骇然。

    至尊席位区的十多号人，几乎毫不遮掩眼中的贪婪之色。

    地阶中品、甚至有可能是上品的诡兵，足以让这些老祖级的存在眼红无比。

    云谷雪樱唇微张，诧异的喃喃：“这坏家伙……竟有地阶中品的诡兵？真是人不可貌相呢！”

    辰啸芸同样是百般讶异：“原来这便是他以一敌五的依仗么？只是……那口地阶诡兵或许能帮他抵挡住对手的攻势，却无法助其反击致胜。”

    “况且……”

    女子的眉宇间，不由浮起一抹忧虑之色：“地阶诡兵，是连老祖级的存在都极其觊觎的重宝。”

    “如今土龙财已露白，就算在人多眼杂的竞技场上不会有什么问题，可赛事一完，他定会成为无数强者欲宰之而后快的肥肉……”

    此时，竞技场正上空。

    鹿丹老祖的眼皮猛地抖动了两下：“哦？那个是……地阶上品的药鼎？”

    其他老祖境界的修者，受玄能屏障阻隔，神魂之力只能隐约觉察出罡芯琉璃鼎的品级，介于地阶中品至上品之间。

    可鹿丹老祖不同。

    身为九星玄宗、外加地境四星玄丹师的存在，鹿丹子的神魂强度，早已达到玄尊之境。

    因此，他隔着阵法玄能屏障、也能清晰的判定出罡芯琉璃鼎的真正品级。

    鹿丹子老眼微眯，暗道：“这小子刚进场的时候，本座就曾觉察出他破烂的衣衫上，有股淡淡隐隐的药灵气息。”

    “当时老夫没想太多。可现在，这小子竟拿出了一口地阶上品的药鼎！”

    “难不成他是一名玄丹师？只不知师承何人……”

    想到这，鹿丹子觊觎罡芯琉璃鼎之余，对那白衣少年背后可能存在的某位大能，也是极为的忌惮。

    在他想来，能教会区区七星玄皇驾驭地阶上品诡兵的，必是一名玄威霸世、丹技登仙般的存在。

    可事实上，辰申有系统一路开绿灯，驾驭罡芯琉璃鼎还真不需要所谓的“名师指点”。

    “嗡！”

    正当此时，白光乍现。

    辰申将罡芯琉璃鼎收回空间包裹后，冷言道：“三息已过，哥再给你们最后一次机会，速速自爆执命镯认输！”

    “认输？你小子吓唬谁啊？”

    “哼，要没有那顶龟壳，你早就被轰成渣渣了，还有脸说风凉话！”

    “来来来，再吃本宗一刀！”

    五名玄宗一瞬的怔然后，再度攻伐而来。

    此时，他们眼中皆闪动着欲望之火，死死的盯住辰申指间佩戴的那枚空间玄戒。

    五个人不约而同的惦念着同一件事：“杀死土龙，夺取玄戒！”
