    乔诗蔓停下脚步，回头看向那男人。

    惊鸿一瞥，男人黑眸里闪过惊艳。

    “本以为只是身材好，没想到脸更美。”男人低笑着，修长的腿向前伸，脚尖勾住了乔诗蔓的小腿，暗示意味很强的在乔诗蔓小腿上缓慢摩挲着：“宝贝，你是哪里来的天使？”

    这男人，好生放肆！

    乔诗蔓挑眉：“你别管我是哪儿来的，如果你再不把你的腿收回去，我保证把你打回地狱！”

    “放肆！”见乔诗蔓这么嚣张，围在男人周围的一个泳装女忍不住了，指着乔诗蔓的鼻子骂道：“居然敢这么跟战七爷说话，我看你是不想在龙城混了！”

    战七爷？乔诗蔓微微有些惊讶：这男人竟是战寒爵！

    战寒爵是战家第七子，即将接手战家，成为战家的新任家主。

    他也是整个华国唯一一个可以与秦煜城抗衡的男人！

    但和高冷禁欲的秦煜城不同，战寒爵风流成性，身边总是围着一堆美女，而且这人好玩儿，今天开游艇派对，载一堆美女出海，明天温泉之旅，和各大女明星，女模特一起泡温泉……

    媒体上铺天盖地全是他跟女明星，女模特的花边新闻，多的数都数不过来，一度让人担心，他会不会肾亏。

    乔诗蔓看了看战寒爵的面相，吸血鬼一般苍白冰冷的皮肤，五官俊美，竟完全不输给秦煜城，但和秦煜城的冰山气质不同，他天生妖孽，五官透着一股妖气，尤其是那双上挑的丹凤眼，眯眼看人的时候，简直比狐狸精还要勾人。

    战寒爵眼底有些淤青，显然睡眠不太好。

    但这是必然的，每天都跟女明星，女模特泡在一起，谁有时间时间？

    乔诗蔓瞥了战寒爵一眼，在心里轻蔑的笑：呵，小样儿，肾亏了吧？

    让你浪！

    “快跪下，给七爷道歉！”那泳装美女还在叫嚣：“现在跪下求饶，说不定七爷还能放你一马。”

    乔诗蔓懒洋洋的打了个哈欠，然后开始数数：“一。”

    “一？”战寒爵觉得好玩儿，饶有兴趣的问：“你在数什么？”

    乔诗蔓冷冷的瞥了战寒爵一眼：“我数到三，你再不把你的脚拿开，我就打断你的腿！”

    这话，瞬间惊呆了在场的所有人！

    这女人怎么回事儿？都告诉她这是战七爷了，她居然还敢用这种语气跟七爷说话！

    她难道不知道七爷是谁吗？

    如果说秦九爷是华国的天，那战七爷就是华国的地！

    他们两个虽然性格大相径庭，但手段都一样的凶残可怕，秦九爷冷血无情，战七爷疯癫偏执，得罪他们俩的人，不仅自己要遭殃，整个家族都会跟着被牵连啊。

    所有人都用同情的目光看向乔诗蔓，在他们眼里，乔诗蔓已经是个死人了。

    这女的完了，本来长这么漂亮，战七爷对她又感兴趣，她完全可以顺势傍上战七爷，从此后一步青天，有享不完的荣华富贵。

    可她非要作死，不仅不讨好战七爷，还敢大放厥词说要打断战七爷的腿？

    活该被虐死！

    大家都等着看好戏，战寒爵的手下已经准备上前抓住乔诗蔓了。

    然而战寒爵却阴恻恻的瞪了手下一眼，手下连忙停住，不敢再上前了。

    “二！”乔诗蔓无视众人惊讶的目光，继续往下数。

    战寒爵感觉越来越有意思了！

    他很想知道，当乔诗蔓数到三的时候，他如果没有把脚收回去，这个看上去比生得花还娇嫩的小女人敢不敢打他。

    “三！”

    最后一个数字输完，乔诗蔓毫不犹豫，抬脚就向战寒爵笔直的大长腿上踩去。

    她穿着高跟鞋，细长的脚跟对准了战寒爵的小腿，这一脚踩下去，又尖又细的高跟绝对能刺穿战寒爵的小腿！

    刺穿就刺穿，反正乔诗蔓是神医，大不了事后再帮他医好。

    但这份疼痛，必须让他承受，好让他知道知道，随便调戏女人的后果！

    乔诗蔓快狠准，卯足了劲儿去踩战寒爵。

    然而战寒爵看着庸懒散慢，一副没睡醒的样子，可身手却十分敏捷，乔诗蔓尖细的高跟即将碰触到他大长腿的前一秒，他目光一凛，猛的把腿收了回来。

    ……然后勾住了乔诗蔓的另一只腿！

    死性不改！

    “小猫儿，你好凶。”战寒爵坏笑着，舌尖缓慢的舔过下唇：“我喜欢。”

    “我不喜欢！”

    一脚踩空，乔诗蔓不再客气，猛的上前，反手揪住了战寒爵的衣领，准备给他一拳。

    战寒爵非但没躲，反倒反手搂住了乔诗蔓纤细的腰：“这么快就投怀送抱了？”

    乔诗蔓一拳打到了战寒爵的肚子上：“投怀送抱的是你吧？”

    自己送上门来，不打白不打。

    战寒爵闷咳一声，竟咳出一些血沫来。

    他满目震惊的看向乔诗蔓，完全不敢相信，这娇滴滴的小女人竟真敢打他。

    而且手劲儿居然这么大！

    一拳竟把他打出血了！

    要知道，战寒爵从小练习拳击和格斗，曾跟无数职业拳击手，还有格斗专家对打过，可至今为止，还没一个人能把他打出血。

    见战寒爵被打吐血了，周围人眼珠子都快惊掉了。

    疯了疯了，这女人绝对是疯了。

    口出狂言也就罢了，居然还真敢打七爷，还把七爷打吐了血！

    估计这女人家的祖坟日后都得被刨！

    战寒爵的手下连忙上前，将乔诗蔓团团围住，准备一起上去制服乔诗蔓。

    这时，一个苍老但不失威严的男人骤然响起：“你们在干什么？！”

    众人齐刷刷的向声源处望去，然后愕然的发现，韩老爷子居然来了！

    韩老爷子如今已经七十五了，但精神头依旧很好，走路都不用拄拐杖，他背着手，在一众韩家子弟的陪同下缓缓走了过来。

    众人纷纷让路，谁也不敢在韩老爷子面前放肆。

    韩老爷子威严的目光冷冷扫过战寒爵的手下们，最后把目光落到了战寒爵身上：“怎么回事儿？战老七，你这是要砸我们韩家的场子？”

    韩家虽然不如战家强大，但韩老爷子毕竟是长辈，问战寒爵话完全不虚。

    “爷爷，您误会了！”一个身穿性感泳装的美女突然冲了出来，急切的向韩老爷子解释道：“这一切根本不是战哥哥的错，是乔诗蔓先挑事的。”

    “她先是出言挑衅战哥哥，说什么要打断战哥哥的腿，战哥哥不跟她计较，她却不知收敛，还跟战哥哥动起手来了！”

    “战哥哥念她是女流之辈，不愿意跟她动真格，她却咄咄逼人，都把战哥哥打吐血了！”

    说话的小美女是韩家最小的千金韩笑莹。

    韩笑莹一直都看不惯乔诗蔓。

    乔诗蔓出现以前，她的哥哥们最喜欢她，韩老爷子也最宠爱她，可乔诗蔓出现后，哥哥们的注意力就全被这个贱人夺走了，每次乔诗蔓一过来，哥哥们都会丢下她，全部围着乔诗蔓转。

    以前哥哥们都是围着她转的！

    就连爷爷也偏袒乔诗蔓，每次她企图揭开乔诗蔓丑恶真面目的时候，爷爷都会训斥她。

    但这次不一样了。

    因为乔诗蔓真的打伤了战哥哥，所有人都看到了。

    战哥哥不会放过她，爷爷碍于面子，也不能再偏袒她了！

    韩笑莹越想越高兴，她提高音量道：“这些，大家都看到了，如果爷爷你不相信我的话，也可以问别人！”

    说完后，韩笑莹还喜滋滋的偷看了战寒爵一眼。

    她为战哥哥出头了。

    战哥哥一定也会对她另眼相待的。

    说不定会因此注意到她，然后慢慢爱上她……

    韩笑莹心脏“砰砰”跳，她从小就喜欢战寒爵，可战寒爵却从来没用正眼看过她。

    她想这一次，他一定会注意到她的。

    韩笑莹带着满心的期待，红着脸羞答答的看向了战寒爵。

    然而她对上的，却是战寒爵前所未有的冰冷的目光！

    韩笑莹僵住，脸上的期许与羞涩逐渐被委屈所取代：怎么会这样？她明明帮战哥哥了，为什么战哥哥非但没有喜欢上她，还用这么冰冷厌恶的目光看她？

    到底是哪里出错了？！

    韩笑莹想不通！

