    所有人的目光都移向了声音传来的方向，众人也是吃了一惊，居然有人敢在东海让周氏珠宝出去，这人是谁啊？难道不知道周氏珠宝的根基就在东海？

    听见这一声俏丽的声音，黄兴和吴波两人的脸上全都浮现了笑容，现在周氏依旧强势，光凭借龙兴珠宝当然没办法让周氏珠宝从这次珠宝展上滚出去，但是有人可以啊！

    “赵语灵！你什么意思？”

    这并不是周子彦说的，而是周子彦的姐姐宋茹玉问的，从刚才黄兴和吴波出现，他就一直很不爽，但是周子彦毕竟是现在周氏珠宝的负责人，自己虽然是他姐姐，但是在周氏珠宝并无任职，此时开口并不好。

    但是当她看到自己的好友赵语灵此时居然要让自己弟弟从会展上出去的时候，宋茹玉彻底忍不了了。

    两人也认识了有三四年了，但是宋茹玉此时却像是第一天认识赵语灵一样看着他。

    “茹玉姐，我也没办法，这不是我的意思，而是我们赵家的意思！”

    赵语灵直视着宋茹玉的目光，两人只是好友关系，这脆弱的关系在赵语灵看来，和自己家的利益相比根本不值一提，况且这还是家里长辈的安排，她可不敢违抗。

    蓝田珠宝和古月轩两家公司一起举办的此次珠宝展，蓝田珠宝作为举办方要是想要清出违规的公司，还真就可以做到。

    此时的黄兴和吴波看着站在台上的周子彦，笑得嘴巴里的黄牙都快遮不住了，他们不相信，周子彦还有什么底牌！

    “周总，既然你真的违规了，那是你自己出去呢？还是我让人送你出去！”

    赵语灵手指搅弄着头发，一副非常无辜的表情看着展台上的周子彦，只是在说道让人送他出去的时候，语气瞬间变得生硬起来。

    说着，赵语灵身后站着的十几名安保人员也缓缓向前靠去，大有一言不和就要强行将周子彦他们清理出去的架势。

    “就是啊，周子彦，你刚才不是牛逼吗？现在你再牛啊！”

    “哼，东海是你们周氏的老家，但是今天是人家赵家请客，不是你周家做东啊！”

    黄兴和吴波像是已经胜利了一般，对着周子彦疯狂的嘲笑着，就连周围一些对珠宝圈了解一些人观众都是摇了摇头，在他们看来，周氏珠宝这回真的要载了！

    但周子彦和苏明见状不仅没有丝毫的紧张，反而相视一笑。这让赵语灵眉头微微一皱，心头突然有了一丝不好的预感。

    “动手！”

    看着周子彦和苏明好像根本没有把自己放在眼里，赵语灵也下达了命令，身边的安保人员全都是赵家的人，听到赵语灵的命令没有丝毫的犹豫便朝着周氏珠宝的展区冲去，想要将周氏珠宝的物品全都扔出去。

    但是就在这时，数道黑影如同幽灵一般出现在了安保人员的面前，健硕的身材和一身黑色的西装，让这些安保人员停下了脚步，不敢轻举妄动。

    “什么时候，这东海轮到你们赵家说了算了？”

    就在这时，一道清冷高贵的女声伴随着高跟鞋的哒哒哒声在赵语灵的耳旁响起，赵语灵转头看去，一位雍容典雅的贵妇身穿一身白色的风衣，踩着高跟鞋挽着身旁男人的手臂缓缓来到了此处。

    她的到来让周围的女人都黯然失色，就算是赵语灵和宋茹玉在她面前都逊色了许多。

    周围人在看到她的时候，全都在心里暗暗道：“好戏这才开始呢！”

    在都是混珠宝圈子的，谁会不认识周氏珠宝的总裁宋依云呢？

    但是只有赵语灵没有看宋依云，她只是看着宋依云身旁挽着的男人。一身黑色修身的中山装，成熟帅气的面容让人们根本猜不出他的真实年龄，身上的气势仿佛厚重如山还带着淡淡的杀气。

    这个人赵语灵太熟悉了，那是她绝对忘不了的一幕，当年他的到来，让她知道原来蓝田赵家见人也要弯腰！而他的名字赵语灵一辈子都不会忘，他叫周天诚！

    “哼，宋总，就算是你今天来了，周氏珠宝也要从这次的展会中滚出去！”

    黄兴不知道是不是平时的聪明都用在算计别人身上了，在这种时候他压根没有看出赵语灵额头上的冷汗，反到是开始当狗咬人了。

    黄兴太兴奋了，根本没有发现赵语灵的脸色已经越来越难看了，正当他说得兴起准备再说下去的时候，周天诚看向了他。

    只是这一眼就吓得黄兴一身冷汗，嘴巴张着，但是却不敢再发出声音。

    周天诚收回目光，这种垃圾根本用不着他来收拾。

    周天诚看着眼前的赵语灵：“赵家的人？”

    刚刚还嚣张跋扈，扬言要将周氏珠宝清理出去的赵语灵此时就像是一个乖巧的孩子一样，轻轻点了点头。

    就在这时，人群之中挤出来一位两鬓斑白的老人，看样子应该年逾花甲了，不过看那走路生风的架势，应该身体不错。

    只见他走到周天诚面前，冲着周天诚缓缓弯腰，直到将近九十度老人才停住。

    “天诚，小孩子不懂事儿，给我个面子，放过她吧。”

    老人在说话间，依旧是这么在众人面前弯着腰，他不是别人，正是赵家老一辈里的老三，也就是赵语灵的三爷爷。

    周天诚并没有说话，而是将目光转向了自己的儿子周子彦，示意他来做决定。

    “从今以后，赵家不得进入东海！你们赵家蓝田玉的供应我要三成！最后你们赵家道歉！”

    周子彦只是几息时间，就想出来了周氏珠宝的条件。

    “你！...”

    “语灵！”

    赵语灵闻言，瞬间抬起了眼睛，双眼之中满是愤恨的看着周子彦，这三项条件的前两条简直是在吸他们赵家的血！这是她绝对不能答应的，但是却被她的三爷爷一声厉喝给打断了。

    东海市是华夏经济最发达的直辖市，高端的珠宝首饰在这里的销量甚至远远超过一些省份！如此大的市场，现在赵家永远不能再进入了，这能不让人着急吗？

    再说这蓝田玉的供应，要知道他们蓝田珠宝和古月轩还有大龙珠宝三家以玉器起家的珠宝商也才占据了蓝田玉供应的两成！剩下的八成都是销售到整个东亚范围的珠宝公司的，但是现在却要分出三成，给周氏珠宝，这是在给周氏珠宝送钱啊！

    在赵语灵这个利益高于一切的女人眼中，反倒是最后的道歉让她非常愿意接受。道歉而已，又不花钱，只要不损伤蓝田珠宝的利益，让赵语灵道歉一百次都可以。

    但是现实却是不可能的。

    “我们答应了！”

    ps：第三章，答应大家的！睡了睡了，狗命要紧。

