    “竖琴海的烟雾之岛遗迹，那里是迄今为止最为庞大的遗迹群所在，只有念力高手才能准确的找到进入岛上遗迹的正确方法。”赵兴琴郑重道，“听说最近那个岛上出现游人失踪现象，估计是那个东西又出现了。”

    “到底是什么东西？”加隆眉头微皱。

    “黑烟壶。古代传说中，能够释放沟通亡者的黑烟。是古音多文明的残留宝物。”赵兴琴看着加隆张口欲问的表情，“我知道你想问什么。我不知道，古音多的宝物很多，只是有很少的部分有点神秘作用，但都不可把握，时有时无。所以这个黑烟壶是不是真的有这样的作用我们也不清楚。”

    “你就这么肯定仙弗兰会去？”加隆反问。

    “当然，他可是一直为了复活我的母亲才变强的啊，没有什么比黑烟壶对他更有用的了。”赵兴琴感叹道。

    “能够确定他什么时候去吗？”加隆皱眉问。

    “不清楚，不过烟雾之岛上的古遗迹应该只有在月圆之夜才能找到入口，否则很难进入真正的遗迹内部。而下一个月圆之夜距离现在还有四个月的时间。”赵兴琴解释说，“烟雾之岛在联邦边缘的海域上，距离不是很远，如果你要去，我建议你最少提前一个月出发。”

    加隆很清楚，赵兴琴没有理由哄骗自己，她一直是站在对抗仙宫的立场上，同样也是站在格果老头的立场上。虽然实力弱了点。但好在知道很多历史埋没的秘辛。

    “具体情况我知道了，那么怎么前往烟雾之岛？”

    “从西伯利亚港口出发，我们可以为你们安排最好的船只。因为岛上只有很少时间没有浓雾。大部分时间都淹没在浓密的白雾里，所以游人很少，加上传言岛上雾气具有某种致幻毒素，所以一旦起雾，上去旅游的人就更少了。正好方便你们行事。”赵兴琴已经明白加隆是打定主意要前往了，也就直接了当说出自己掌握的情报。

    “好了，事情谈论得差不多了。应该让我的同伴也知道这些事。”加隆站起身，“作为同样对立仙宫的立场，他们可以为我遮挡后方的安全。同样的。我虽然没有念力资质，但不代表他们没有。”

    赵兴琴明显对于这个没有太大的兴趣。但还是拿着潜质之书站起身。

    “格果的寄托物，他的念力载体就是这本书。不同于你身上的永夜星辰吊坠，它有着除开寄托物之外的强大力量。同时也是仙弗兰试图拥有的。不过。现在的他已经吸收了白银之镜，对这个的需求不是很大了。我很快会将这本书交给茱莉，如果可以，希望你能对她有所照顾。”

    加隆轻轻摸了下胸前的项链，缓缓点头。

    “能力范围内，我答应。”

    赵兴琴点点头，总算舒了口气，虽然心情依旧十分失望和沉重。

    两人起身后一前一后走出石室。回到先前的那个石质房间。

    房间里，安德莱拉和梦魇小声的和茱莉在聊着什么。三人围着一盆炭火，坐姿随意，看上去似乎在这么点时间里就相互熟稔了。

    看到加隆跟着赵兴琴出来，三人不约而同的停下聊天。茱莉连忙站起身，忽然她有些诧异的看着赵兴琴手上托着的潜质之书，但马上又想到了什么，随即安静下来。

    “我已经对加隆先生进行了测试，很遗憾，他并没有念力的资质。”赵兴琴低沉的说。“现在，应加隆先生的请求，我希望能够给两位一样做个测试。不知道....”

    “当然可以。”“求之不得。”安德莱拉和梦魇几乎是同时回答。

    看起来两人对于念力这种力量体系都有着相当的期待和好奇。

    “那么，哪一位先来？”

    安德莱拉两人对视了一眼，梦魇推了一把安德莱拉。

    “那就我先吧。”安德莱拉笑了笑，不以为意。

    同样的过程，他和加隆一样，在赵兴琴的简单讲解后，接过潜质之书，轻轻翻动起来。

    很遗憾，封面和书页没有丝毫变化的迹象。

    赵兴琴摇摇头。

    安德莱拉不由得微微露出一丝遗憾。

    “请将这本书交给另一位小姐。”

    安德莱拉轻轻将书递给梦魇之王。后者小心的接过这本书，美艳的白皙面孔上隐隐露出感兴趣的神色。

    就在她的手指刚刚拿稳书本，翻开第一页时。

    无声无息间，潜质之书的封面文字，居然逐渐慢慢变红，如同有鲜血从上往下缓缓将封面文字染红。

    同一时间，书页上第一页的所有内容全部泛起淡淡红色，如同原本就由红墨水书写一样。

    “有变化了！”加隆和安德莱拉越发专注的盯着梦魇之王。

    “淡红，这种程度可以划分进第三阶段。”赵兴琴点点头。“祝贺您，这位小姐，您确实具有念力资质。”她的表情谈不上多高兴，只是很普通的司空见惯。

    从她还有一边的茱莉的表情，三人可以明显看得出，就算是梦魇测试出的念力资质也不是很少见，应该只是一般水准而已。

    “那么，这位小姐，你愿意留下来进修我们这一脉的念力战斗方式吗？”赵兴琴看在加隆的面上，还是问了一句。毕竟增强梦魇的实力就是增强仙宫的对手，更何况她还是加隆的同伴。

    “战斗方式？当然，我很有兴趣。”梦魇之王眼神妖异的舔舔手指，每当她出现这样的举动，就代表她又有什么麻烦的念头窜出来了。

    一边的安德莱拉深有感触。他记得上次看到梦魇这样的动作，很快第二天早上他就惊骇的发现这家伙正在试图变成男人。对他进行全新方式的进攻。吓得他之后接连好几个月都不敢再碰她。

    “你又想做什么？”安德莱拉马上紧张的问。

    “其实，比起念力的战斗方式，我更想试试吸收白银之镜是个什么感觉....”梦魇低声轻笑起来。

    赵兴琴似乎早有预料。不算很惊讶。

    “吸收白银之镜对于您来说还是太勉强了，这是件很危险的事。”

    “也是件很刺激的事。”梦魇接话道。“你就说我能不能行吧？”

    “可以。只要有念力潜质的人都可以，只要你不会后悔就好。”赵兴琴淡淡道，“很多人其实都尝试过这样的方法，但无一例外的，他们不是中途失败，就是彻底变成疯子。”

    她淡淡看着梦魇之王。“坦白的说。你的性格和我的母亲很类似，所以我并不意外你会有这样的决定。不过白银之镜的吸收需要很多的准备工作，我们得准备一段时间。”

    “具体需要多久？”梦魇低声问。

    “大约三天时间。有一些材料需要从远处的老朋友那里交换，这是最快的速度。还需要隔离材料，为防止白银之镜泄露造成污染。”赵兴琴平静的解释。“而且材料费需要你自己支付，我们现在可没这么多闲钱。”

    “这个自然。”梦魇理所当然的点点头。

    “那么我们怎么办？”安德莱拉看向加隆。三人中现在自然而然的以最强实力的加隆作为带头人了。

    加隆耸耸肩。

    “如果可以。我希望能够在这里熟悉一下念力高手的战斗方式。毕竟仙弗兰他们好像还没有用出念力的底牌。我们对其的了解也太过贫乏。”

    “这个也是我想建议的。”赵兴琴点点头。

    ****************

    三天时间里，加隆等人就在深井联通的地下密室里住了下来。这里似乎是一处透气的墓穴，只是被暗中改造成了能够供人居住的隐秘地下室。

    地方很大，足足有十多间房间，其中很多都很干净整洁，显然不久前才有人打扫过。

    而且更让人惊异的是，这个地下室竟然还联通着其他地下室，有外人通过地下通道。每天为这里的住客运送饮食和生活物品。

    整个地下室俨然就是一个地下王国，或者说地下社交圈。从几人的交谈中。加隆等人得知，这个地下网络就像无数个节点，之间以地下通道作为连线，形成一个庞大的完整系统。

    先前那两个三人以为被杀死的老人，也在第二天的下午前来拜访了三人，并送上了一些相关的情报和消息，以及迟来的感谢。感谢他们的救命之恩。

    如同赵兴琴所说，这两人确确实实完好无损，只是看上去气血亏损了许多，面色苍白了点。

    闲得无聊时，安德莱拉就照茱莉在地下室专门的训练隔离场进行对练。隔离场有着特殊制造的念力强化金属，硬度韧性都远远高于地面上的所有金属。安德莱拉尝试过，全力一剑，居然只砍出细细的划痕。这对于厚达半米的墙壁根本无济于事。

    这也让两人能够放心的撒手对练。

    而加隆则是彻底埋入念力相关的基础知识，以及进阶知识等等书籍中。他没有念力才能就并不代表他不能去了解这些知识。

    作为曾经的地球人，他很清楚信息有时候的重要性。一切危险和对手，只要明确了其手段和威胁的方式，就远远比未知来得容易针对得多。

    很快，三天时间一晃即逝，各类材料也在梦魇之王的金票攻势下全部攒齐。为此他前前后后跟着赵兴琴付出了数亿拜元的财富。这些财富换成加隆在地球的购买力，相当于实实在在的十多亿人民币。

    而关于白银之镜的吸收仪式终于也在赵兴琴和几个老头的配合下，彻底布置完毕。(未完待续。。)