    仿佛为了解决李衍的烦恼。

    在被李衍随意命名为紫纹黑金的合金量产之后，一个位于东亚的古文明遗迹被发掘了出来。

    “难以想象，经历了几十万年，这遗迹之中不少的仪器竟然还能使用！”贾谊长出一口气，“更没有想到，遗迹之中的一些宝物到现在还能用。”

    这次华夏发现的遗迹非常完整。

    身兼武者与科学家两重职业的李衍更是这次遗迹挖掘的主持者之一。

    贾谊则是另外一名主持者。

    得益于这处遗迹之中的收获，贾谊幸运的突破，成为超越战神级高手，也就是宇宙之中的行星级武者。

    “真是的，地球的历史都要因为这项遗迹而改写了，当年我无比信奉进化论这项学说，谁又能想到，地球人类是一群遗落之人的后代，和猴子一点关系都没有，宇宙之中人类的历史更是久远的难以想象。”

    李衍忍不住咂舌。

    虽然他早有预料，但这种迥异于穿越前的人类起源还是令他感到惊讶。

    “哈哈，一切学说都基于现实发现和数学计算后得出的，可以发现的‘现实’推翻后，学说变成错误的也不奇怪。”负责挖掘遗迹的另外一位科研人员笑着说道。

    在得知地球并非唯一的文明之后，一部分人表示很担心，但也有一部分很兴奋。

    他们认为遗迹之中发掘出来的造物已经证明了地外文明之先进远超地球，而既然他们曾经在地球存在，便证明地球对于那些文明没有任何的秘密，而在这种情况下，地外文明依旧容忍地球人类生存发展，无疑证明了地外文明，或者说地外人类对地球人类是友好的。

    对于这种说辞，李衍不屑一顾。

    看过吞噬星空原著的他可是非常了解宇宙星空之中的秩序是多么的残酷。

    友好？

    实力不到行星级，连入籍都做不到，现在地球也就三五个行星级，若是被宇宙人类发现，全民都要成为奴隶。

    不过李衍也没有打击那些人兴奋的心情。

    现在这气氛泼冷水就太不合适了。

    再说，现如今的地球还是比较安全的，实力不够根本到不了地球。

    总之，得到古文明遗迹之中的知识还是让李衍格外的兴奋。

    这次在雪区挖掘出来的古文明遗迹在几十万年前是一个生物实验室。

    李衍在破解宇宙通用语后，知道这个实验室是为了地球上畜养的怪兽服务，主要负责对怪兽基因进行调制，使其更符合星际之中买家的审美观。

    参与发掘遗迹的人在得到李衍制造的翻译机器后，才知道，原来地球在数十万年前竟然是宇宙人类养殖怪兽的畜牧业星球。

    在这个实验室之中，他们还得到了一副地图。

    那里标记了地球上其他古文明在地区上的其他驻地，其中也有两处驻地位于华夏境内，可惜在经过探查后，那两处遗迹已经彻底被时光所破坏，除了一些腐朽的材料，什么有价值的东西都没有发掘出来。

    倒是位于中亚和美洲的两处古文明遗迹有了收获。

    那两处古文明遗迹一处是外星人对怪兽进行深加工的场所，可以利用一些特殊怪兽的材料制造出能够强化人体的药剂。另一处则是地外文明在地球上的医疗物资生产基地。

    这种乡下牧业星球能够拥有一处医疗物资生产基地，待遇已经足够好了。

    只可惜那两处古文明遗迹都不在华夏的范围内，收获被洪和希望国所留下。

    李衍发掘的这个古文明遗迹之中也有不少好东西，比如说这遗迹的内部就有一台对学徒级怪兽进行强化，刺激怪兽潜力的仪器。

    当然，人类和怪兽都是血肉类生命，怪兽能用的仪器，人类也能够使用。

    只是风险稍微大了一点。

    那仪器在外星文明也格外珍贵，所以被封存的很好，数十万年过去，从外形看，它依旧格外有科技感，甚至还可以被再次启动。

    只是与那机器配套的药剂就太少了。

    药剂本身就非常昂贵，配备的就少，经过几十万年，又有不少药剂变质，保存下来的两份能不能用都很难说。

    李衍可不敢用这种老古董药物对自己进行强化。

    毕竟他只需要积累一两个月时间，突破就是吃饭喝水一样简单的事情。

    完全没有必要冒险。

    他不敢，但有人敢。

    贾谊在知道这一处基地可以令战神巅峰的武者有机会突破，在知道得失利弊与风险后，他毫不迟疑的选择了对自己进行强化。

    一个能够飞行的行星级武者对于如今的人类来说太重要了。

    “李衍同志，这次多谢你了。”

    待到发掘工作收尾后，贾谊特地找到了李衍。

    李衍知道他想说些什么，摆摆手说道：“贾队长，我们之间还需要言谢吗？再说，那种强化本身并非机遇，而是一件非常冒险的事情，说起来应该是我感谢你，你的冒险让我收集到了极为关键的数据。”

    贾谊笑了一声：“不论如何，我这次实力突破你居功至伟。”

    李衍点点头，又感慨道：“超越战神啊，贾队长应该是全球第四个吧……”

    “第一个是洪，第二个是雷神，半个月前希望国那里也有了一个超越战神级的武者，不过听闻拉丁美洲那边似乎也多了一个超越战神的强者，这样算起来，我应该是第四个。”贾谊回答道。

    他手中掌握着全球范围内的情报，对于各国的高级武者还是比较了解的。

    只是贾谊不知道的是，南美洲那个疑似超越战神的强者是李衍的分身。

    李衍的分身还没有突破成为行星级，但随时都可以突破。

    那分身在九号古文明遗迹之中的冒险很成功，成功通过古文明遗迹的考核，得到了古文明遗迹给予的奖励，也就是黑神套装。

    黑神套装是最基础的原力战衣，拥有可以随意变形的特点，可以进行无死角防御，而且防御力更是惊人。

    等闲行星级都无法透过黑神套装伤到他。

    有了这套战衣，在现如今的地球不说是安如泰山，但只要不作死，基本上就死不掉。

    “可惜啊，我只是一个武者，若我是精神念师，以我的脑域幅度绝对能成为陨墨星的成员吧。”

    虽然离开九号古文明遗迹已经有一段时间，但李衍还是感觉到遗憾。

    九号古文明遗迹作为陨墨星筛选弟子的考核地，一旦能够发现他的潜力，还在澳洲等待传承者的巴巴塔估计能自己送上门。

    李衍根据自己消化的系统数据，大致推算出，自己如今的资质在乾巫星区是一流水准。

    即便没有任何奇遇，没有任何老师教导，成为界主也是极为轻松的事情。

    若是能得到陨墨星传承，获得呼延博的财富，成为不朽也极为简单。

    当然，这还是他不再给自己加潜能点的前提。

    若是李衍能够得到亿万人信仰，得到大量的通用潜能点，那么他未来能够达到的高度会更高。

    可惜，这遗迹关注的精神念师，而非武者。

    陨墨星传承的核心也是精神念师，没有精神念力，甚至都取不出呼延博存在银行之中的账号。

    李衍分身也只是在闲暇的时候才会自怨自艾一会。

    而他闲暇的时间并没有那么多。

    他现在全部的精力都用在建立自己的基地市之上，连新到手的黑神套装这种神奇的东西都没有时间去研究。

    现在的他，不是在救人，就是前往救人的路上。

    身在异国他乡，李衍这具分身可就放肆多了。

    以战神之名，令被救下的人对自己崇拜。

    他实力强大，连能够飞行的王级怪兽都能杀死，有黑神套装他甚至不需要畏惧兽潮。

    低级怪兽数量再多也不可能对穿着黑神套装的他造成伤害。

    有李衍在的地方，便意味着安全！

    基地市最开始建立的时候，还需要他跑极远的路程去拯救那些人，但随着名声传播开来，拉丁美洲还存活的人开始成批成批的向李衍建立的基地市迁移。

    强者对普通人的吸引力太大了。

