    江筱听了孟昔年的话也没有什么怀疑，的确是。

    这两者之间也许是有关联的。

    孟昔年便又问道：“那你想一想，你都已经把锦绣江山图里隐藏的那些线图给描下来了，是要放着不去解，还是想要去解开它的秘密？”

    江筱愣住。

    江六少接下了孟昔年的话。

    “我是担心，这锦绣江山图里隐藏着的秘密跟你所有的那些东西之间也是有关联的。”

    孟昔年嗯了一声，“所以，解开那里面所隐藏的秘密，也与你的切身安危有着莫大的关系。”

    江六少：“我们不希望由别人先来破解了那些秘密，最后所有人的目光都集中在你的身上。”

    孟昔年：“到时候身怀异宝就成了你最大的危机，暴露的后果会怎么样，相信不用我们说你也能明白。”

    江六少：“从之前能看清楚锦绣江山图的方法是与你空间里的灵雾有关，到蓝宝苑说那地图上有跟你身上相似的香气，种种迹象都在表明，我们侥幸不得，锦绣江山图真的跟你身上的东西有着莫大的联系。”

    孟昔年：“既然我们要破解这其中的关联，要比别人抢得先机，那么，与谜底有关的那片山地我们为什么不紧紧抓在手里？有什么理由不收下来？”

    江六少：“哪怕是你不想去碰，不想去破解，为了你的安危着想，这东西都不能落在别人的手里。特别是蓝宝苑已经怀疑当年对你刘老师家里人下手的可能就是章家人，这说明章家人是心狠手辣之徒。”

    孟昔年：“再有一个，小小，你也不用觉得是占了蓝宝苑或是何茹的便宜，蓝宝苑说得对，他们现在已经没有能力保住那东西了，留下就是留祸，但我们不怕。”

    江六少：“回头让你妈回崔家认认亲，崔家想必也是站在你这边的，别想着连累不连累的问题，我想他们都会乐意，没有什么比找回亲生女儿更重要。”

    江筱：“......”

    这两个男人没有事先对好口供吧？

    没有串通吧？

    就这么一人一句的，把她所有疑问和担忧都给摆出来说了，她还能说些什么？

    江筱傻愣愣，“你们真有默契。”

    江六少：“......”

    孟昔年：“......”

    这能算是默契吗？

    傻丫，这种事情脑子多动动就能想明白了。

    孟昔年和江六少最大的默契便是，江筱的安全排在第一位，所以别的什么事情都要为这个而让步。

    江筱彻底被他们说服。

    算了，自私就自私吧，占了何茹的便宜，她便尽力医治好她和蓝宝苑就是了。

    于是，第二天江筱去蓝家的时候就答应了蓝宝苑。

    看得出来，听到她答应收下那片山地的时候，蓝宝苑是真的松了一口气，像是卸下了一个重担似的。

    “为恐夜长梦多，江小姐，既然你明天就要走了，今天我就去把那东西取出来给你，只有你带着它走了，接下来我养病才能放松。”

    江筱皱了皱眉，“可是你这样怎么出去？那个银庄在哪里？”

    “银庄不在西都，是在离西都有两个小时车程之外的一个小城。”

    什么？

    