    第122章

    张昊从徐阶府上出来后，就直奔皇宫那边，

    而此刻，张溶正在面圣，汇报现在战果的情况，还有就是要扩编禁军的事情，整个丹房里面，就是嘉靖和张溶，连吕芳都已经被赶出来了。

    “喝茶，这个地方暖和吧？张蛮子弄的，他知道朕怕冷，就特意弄了一个这个，不得不说，这孩子虽然瞒了点，但是对于格物这一块，还是知道的，大炮仗，香皂，还有这个炉子！”嘉靖此刻的坐在那里，笑着对着张渃说道。

    “皇上，这孩子吧，从小就喜欢拆东西，后面臣不知道打了多少次，才稍微改了点，也许是那个时候他懂了一些，不过，皇上，昊儿可不是真正的傻，以前就是做事情冲动，别人一教唆，就去了，而且为人老实，

    但是从上了战场后，他胆子就大了，兴许是在战场上见惯了生死，有所感悟！”张溶坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，不管他，这孩子，还是有本事的，这次作战，你的功劳，朕就不大赏了，功劳朕都给张蛮子了！”嘉靖看着张溶说道，

    张溶一听，马上就要站起来跪下，被嘉靖给拦住了：“就说说话，别总跪着，你什么人，朕清楚！”

    “谢皇上，臣不敢邀功，皇上不惩罚臣，臣都感激不尽，之前臣掌管禁卫军，不能阻挡鞑靼，训练也是得过且过，这次虽然臣是有点小功劳，但是不住为赏，臣今天过来，就是来谢恩的，张蛮子封侯，臣知道，多少还是有点赏赐过多的！”张溶坐在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “多？错了，是少了！诶，别人朕也许不会说，但是你很清楚，朕这几年为何躲在这里修道，修道，哈哈，朕是皇帝啊，有哪朝的皇帝，会像真这样修道或者修佛？

    朕自认为前二十年，算是一个好皇帝，可是朕低估了对手，朕躲在这里，就是研究那些对手，本来想着，这辈子不会从这里出去了，就通过内阁来控制大臣，

    但是朕知道，这样做的后果就是，大明，随时有可能会改朝换代，朕，没办法啊！裕王还小，朕如果不明不白的死了，裕王到时候可怎么办？那些文臣还不把他拿捏的死死的，大明，不就要完了？”嘉靖坐在那里，看着张溶说道。

    “皇上，臣懂，臣无能！”张溶马上低头，一脸悲痛的说道。

    “张昊给了朕希望，你，控制禁卫军，张昊控制钱财，朕，控制吏部，朕倒要看看，那些文臣有多少脑袋，够朕砍的！”嘉靖此刻目光坚定的说道。

    “皇上，臣定不会让皇上失望，禁卫军那边，臣这边没有这么多人，臣会给几个国公写信，让他们派遣人过来！”张溶站了起来，对着嘉靖拱手说道。

    “好！”嘉靖满意的点了点头的说道，知道张溶也是为了避嫌，那几个国公，可是死忠大明的，嘉靖心里是非常清楚的。

    “不过，皇上，禁卫军的训练，可是需要大量的钱财，缴获的物资不多，主要是战马和铠甲兵器，粮草也有，但是很难换钱，臣估计了一下，训练好20万禁卫军，最少需要60万两，加上之前还有20万两没到，估计还需要80万两，户部那边臣也知道，没钱，哪怕是有钱，他们也不会轻易给臣，他们也在防着臣！”张溶此刻看着嘉靖，发愁的说道。

    “嗯，看看这里，你知道这里有多少钱财吗？”嘉靖此刻微笑的看着张溶说道。

    “多少？”张溶一看那些袋子，不多啊，之前张昊的袋子可是装的满满的，现在那些袋子都是半袋子。

    “这里面可全部都是银票！有120万两左右，只是，哎呦，这个张蛮子，他把钱看的好紧，他不分钱！”嘉靖说着也的发愁了起来。

    “皇上，他敢，他凭什么不分钱？”张溶一听，着急的看着嘉靖问道。

    “朕和张昊有协议，香皂工坊的事情，朕不能插手，否则，罚钱一万两，朕都已经罚了一万两，他说什么时候分，就什么时候分，现在不分的原因是，

    他说现在还要扩大生产，城外的工坊建设，也是需要大量的钱，其实足够了，但是这小子就是怕不够，你知道吗？

    现在这里每天能够进账差不多10万两，你说，还能差建设的钱，朕都和他说了，可以在皇宫里面多生产几天，反正都已经生产了，那些大臣也弹劾完了，处罚也处罚完了，这小子就是不答应啊，朕也没有办法，朝堂里面，还有很多地方需要钱的！”嘉靖看着张溶说道。

    “皇上，我去找他来，还反了他了，不分钱？”张溶此刻对着嘉靖说道。

    “行，不过，最好还是想办法骗，这小子的钱好骗，你要是硬说，他未必会给！”嘉靖看着张溶提醒说道，张溶点了点头。

    接着嘉靖就继续交代禁卫军的事情，说了很多，

    而张昊到了丹房的时候，发现吕芳他们都是站在外面。

    “干嘛呢这是？”张昊不懂的看着他们。

    “皇上和英国公在里面谈重要的事情，我们不能听！”吕芳对着张昊解释说道。

    “我爹，我爹来这里了？好嘛，不敢回家，居然躲到这里来了！”张昊一听，很不爽的说道，他倒好躲开了，自己和大哥就倒霉了，天天被老娘唠叨。

    “是呢，可能是来汇报前线作战的事情，毕竟仗打完了，还有很多事情需要处理，英国公可是需要听听皇上的意思。”吕芳站在那里，对着张昊笑着解释着。

    “聊了好久不？”张昊想了一下，看着吕芳问了起来。

    “有一段时间了，差不多有两刻钟了！”吕芳估摸了一下，对着张昊说着。

    “行，我进去瞧瞧，这么长时间，也聊的差不多了！”张昊点了点头，就推门进去了，吕芳想要拉着都来不及，他没有想到张昊会推门进去啊。

    “皇上，爹，你们聊什么呢，聊这么久？”张昊推门后，就喊了起来。

    “你个兔崽子，疯了不成，出去！”张溶一看张昊推门进来，大惊失色，马上对着张昊喊了起来。

    “我出去，爹，你得回去一趟，我娘天天骂我们兄弟两个，你天天躲着不回家，我大哥可是被你坑惨了！”张昊站在那里，对着张溶喊道。

    “你！出去！”张溶还是很生气，皇上要和自己密谈啊，他居然推门进来，这是大不敬啊。

    但是在嘉靖看来，没事，很正常，他不推门就不正常了，也没有往大不敬那边去想，如果要往那边去想，张昊早就要死了，相反，嘉靖看到了张昊进来，眼前一亮，接着开口说道：“无妨，把门关上，你过来！”

    “皇上！”

    “钱！”

    “哦！”

    张溶一开始还不理解，嘉靖一说钱，张溶瞬间明白了，张昊笑着关上门，然后跑到了这边来。

    “嘿嘿，皇上，我爹他现在可奸诈了，知道我娘要骂他，就不回家，我是没什么事情，可以躲在这里，我哥就惨了，天天被我娘骂啊！”张昊笑着对着嘉靖解释说道，

    而这个时候，张溶站了起来，直接去提那些钱袋子了。

    “诶，诶诶诶，爹，你干嘛呢这是，这是皇上的钱！”张昊一看，连忙过去阻止。

    “我知道啊，皇上答应了，给我100万军费，训练禁卫军！”张溶点了点头，看着张昊说道。

    “多少？”张昊一听，傻眼了，100万两，这里就是120余万辆，他要拿走100万两，那能行啊？

    “不行，不行，你放下，皇上，不是，这个钱还没有分呢！”张昊着急的看着嘉靖说道。

    “朕也没钱，只有这里有钱了，你不分，我有什么办法，我说这个钱没分，你爹说没事！”嘉靖此刻双手一摊，无奈的看着张昊说道。

    “爹，你大胆，皇上都没有分钱，你就敢拿钱？”张昊马上看着张溶喊道。

    “皇上说了，我可以拿，现在老子问你，这个钱，我可不可以拿！”张溶说着，就拿起了马鞭，

    张昊看了一下他手上的马鞭，吞了一下口水，接着看了一下张溶怒视自己的眼神，然后扭头看着嘉靖开口说道：“皇上，你是不是傻，给他那么多钱，我们好不容易攒的，你就这样给他了？”

    “兔崽子，怎么说话的？说，给不给？”张溶对着张昊骂完了，接着追问张昊说道。

    “皇上？”张昊有点怕张溶，张溶是真的会打自己啊。

    “朕说了，朕没钱，但是你也知道，皇帝还不差饿兵呢，是吧？没钱，将士们吃什么，怎么训练？诶！”嘉靖说着，还叹气了一声。

    “那，这样，分钱，爹，你拿走80万两，我自己拿走20万两！”张昊想了一下，开口说道。

    张溶就看了一下嘉靖，嘉靖点了点头。

    “行，点钱！”张溶对着张昊说道，张昊无奈，只能去点钱。

    “皇上！”张溶则是回到了嘉靖这边坐下，张昊去的点钱。

    “你自己想办法！”嘉靖笑着看着张溶，对于嘉靖来说，能弄出80万两就不错了，张昊那20万两，还要靠张溶去骗才是。

