    随后李云龙又拿出了一瓶酒，三人很快又给喝光了，要说这三个家伙，酒量都不小。

    三个人一共喝了两瓶酒，一个个都跟没事儿人一样。

    就是一个个吹牛，吹的更响了。

    丁伟说道：“我看时间也不早了，咱们去杨树沟吧！”

    “我倒要看看，你小子给我们准备了什么好东西。”

    李云龙微笑着说道：“到时候你就知道了。”

    抬起手腕，看了一眼手表，说道：“那行吧，咱们就先过去。”

    “早点完事儿，老子也早点回去睡觉了。”

    “养足了精神，明天晚上好干大事呀！”

    随后三人一起来到了杨树沟。

    孔捷火急火燎的问道：“东西呢？在哪儿呢？”

    李云龙抬手一指，说道：“前面有一个山洞，东西都藏在里面呢。”

    丁伟说道：“那还愣着干什么，去看看。”

    在李云龙的带领下，众人来到了山洞前面。

    此刻洞口做了伪装，李云龙吩咐魏和尚他们打开了洞口。

    里面漆黑一片，什么都看不清。

    旁边一名战士拿出了几个手电，分发给了众人。

    别看洞口不是太大，里面空间却是不小。

    众人走进山洞，走了大约十几米，拐了一个弯。

    这时终于看到，前面的堆放着一个个弹药箱子。

    孔捷立刻跑了过去，兴奋的说道：“这么多弹药？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，一脸得意的说道：“这算什么？小菜一碟！”

    孔捷看着那一大堆码放整齐的箱子，眼睛都直了。

    丁伟也是惊讶不已，问道：“这些都是给我们的？”

    李云龙点了点头说道：“不错，这些都是给你们的，你们两个平分了就可以了。”

    “除了子弹，手榴弹之外，还有步枪，机枪，掷弹筒，迫击炮，步兵炮。”

    “前面还有一批其他的物资，也都是给你们的。”

    丁伟也是惊讶不已，笑着对李云龙说道：“我说老李呀，都说你小子发财了，今天我算是彻底相信了。”

    “这么多武器弹药！”

    孔捷哈喇子都流出来了，说道：“老子一个团加起来，也没有这么多家底儿呀！”

    “有了这些好东西，老子最少能再扩编三个营。”

    李云龙说道：“这些东西，我给你们是干什么用的？”

    “是用来打小鬼子的机场的，所以我有必要提醒一下两位。”

    “明天晚上的战斗，你们可别舍不得用。”

    丁伟笑着说道：“这一点你放心好了，我们一定全力以赴。”

    孔捷也笑着说道：“有了这么多好家伙，拿下平定机场，那还不是轻而易举的吗？”

    李云龙满意的点了点头，说道：“这样最好，我可不希望出现任何的意外。”

    丁伟笑着说道：“平时玩归玩，闹归闹，轮到正事儿上，谁也不能含糊。”

    “不过我现在更加好奇了，你小子究竟捞了多少好处。”

    “就你那抠唆劲儿，能拿出这么多东西给我们，实在无法想象，你这次究竟捞了多少好处。”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿~！舍不得孩子套不着狼嘛！”

    “我之所以舍得拿出这么多东西来给你们，那是盼着你们帮我拿下平定机场呢。”

    “只要拿下了机场，还愁不能捞回本吗？”

    孔捷走了过来，说道：“我看还真未必，你想想机场仓库里存的都是什么？”

    “当然都是飞机用的东西了，炸弹，燃油，这些东西给咱们，咱们也用不了呀！”

    李云龙微微一笑，说道：“总能捞到一些有用的东西，赔本的买卖，我是不会干的。”

    丁伟说道：“不管怎么说，只要能干掉他们一批飞机，这一仗就不算赔。”

    “就算是浪费一些弹药，那也值得。”

    孔捷点了点头说道：“那倒也是，现在对咱们威胁最大的，就是这些鬼子的飞机。”

    “轰炸机轰炸我们，侦察机不断的监视我们的行踪，威胁实在太大了。”

    “若是能够干掉他们的飞机，那这仗可就好打多了。”

    “所以呀！打平定机场，势在必行。”李云龙一脸严肃的说道。

    丁伟接着说道：“这次咱们兄弟三人联手，肯定马到成功。”

    没过多久，丁伟和孔捷的人就先后赶到了杨树沟。

    两个人开始分物资，一人一半，直接运走。

    一下子送出了这么多物资，李云龙却是一点都不心疼。

    因为现在的李云龙，那是真的财大气粗，他根本不在乎这点东西。

    反正李云龙留着这些东西也没用，因为没那么多人。

    招收新兵，也是需要时间的。

    训练也需要时间。

    而现在李云龙仓库里的东西还越积越多呢，所以李云龙根本不用担心，以后会缺枪少弹。

    所以还不如直接送给孔捷和丁伟呢，提高友军的实力，对李云龙来说也是非常有利的。

    他们的实力提高了，起码他们就可以合伙干大买卖了。

    之前，李云龙就已经将具体的作战计划交代清楚了。

    所以将东西给了这两个人之后，李云龙就带着魏和尚他们离开了，提前找地方睡觉去了。

    而孔捷和丁伟两人兴奋不已，一下子得了这么多好处，估计今天晚上都要兴奋的睡不着觉了。

    结果李云龙刚离开杨树沟，脑海中便响起了清脆的系统提示音。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：奇袭平定机场。”

    “任务要求：袭取平定机场，并将其摧毁。”

    “任务奖励：SSS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    李云龙心中暗喜，这要是打下机场，那肯定就稳赚不赔了。

    别的不说，这一个SSS级的大礼包，就能让李云龙大赚一笔了。

    不过话说回来，这个难度是SSS级别的，说明这个机场确实不好打。

    如何拿下这个机场，李云龙还得好好的合计合计。

    现在李云龙也只是有个大概的计划而已。

    到了第二天，三个团分别开始向着平定方向前进。

    不过为了避免被小鬼子发现，部队行进的非常小心。

    可以说是一边走，一边休息。

    等到了傍晚十分，三个团全都抵达距离平定大约五十里的地方。

    随后部队开始急行军，当天夜里，部队抵达平定城南十里外的平山一带。

    这个时候，三个团终于合兵一处了。

    李云龙的新一团只带来一千多人，而孔捷和丁伟也差不多，三个团加在一起，也就四千余人。

    不过李云龙已经制定了周密的计划，这些兵力倒也绰绰有余了。

    临时指挥部内，三人再次聚集到了一起。

    李云龙拿出了一张简图，对丁伟和孔捷说道：“我的人已经打探好了，最近这两天，机场都非常的忙碌，可能也是因为前线战事造成的。”

    “这样的话，我们就更要拿下这个机场了。”

    丁伟问道：“这一仗，你想怎么打？”

    李云龙说道：“战斗一旦打响，附近的小鬼子必定会支援机场。”

    “而最先赶到的，就是平定城和平定火车站的铁路守备队，这两股小鬼子。”

    “我希望由独立团负责阻击鬼子的援军，你们趁着夜色直接穿插到这个地方，便可以完全挡住这两股鬼子援军。”

    “丁伟的新二团和我们新一团合兵一处，进攻机场。”

    孔捷点了点头说道：“没问题，我保证在你们完活儿之前，不让一个小鬼子接近机场。”

    丁伟问道：“那打机场怎么打？”

    李云龙说道：“当初打阳明堡机场，是偷袭，悄悄的接近机场，突然发起进攻。”

    “但是现在不行了。”

    “小鬼子在机场周围，布置了大量的铁丝网，还有地雷带。”

    “我们根本不可能悄无声息的穿过地雷带，接近机场。”

    丁伟皱着眉头问道：“难道你要正面强攻，但是这样的话，太过冒险了。”

    李云龙无奈的说道：‘之前小看了小鬼子了，机场的防备太过森严了。’

    “鬼子布置的铁丝网，地雷阵还有壕沟，让我们没有选择，只能正面强攻。”

    “我计划在凌晨两点半动手，争取在三个小时之内，彻底撤出机场。”

    “这样我们可以全身而退。”

    丁伟说道：“你还是没有说，如何发动进攻。”

    李云龙说道：“到时候见机行事，我们只能从正面，大摇大摆的接近机场，从正门攻进去。”

    “到时候我们会尽可能的接近大门，突然发起进攻，争取在最短的时间内，攻破他们的大门。”

    “趁着里面的小鬼子没反应过来之前，冲进去，这样我们就赢了。”

    丁伟提醒道：“但是如果我们不能在短时间内攻入机场内，那一旦机场的小鬼子反应过来，他们全部进入防御工事，那我们可就很难攻入进去了。”

    李云龙自信满满的说道：“我知道，所以我们必须保证，能够出其不意，直接攻破他们的大门。”

    “我会亲自带人进攻，你们新二团跟在我们新一团的后面。”

    “一旦我们得手，你们就跟着我们一起冲进去，争取在最短的时间内，解决掉机场的鬼子，炸毁里面所有的飞机。”

    “若是行动失利，我们会撤下来，你们负责断后，并且接应独立团撤退。”

    丁伟点了点头说道：“没问题。”

    “只是……”

    “没有只是！”

    李云龙直接打断了丁伟的话，义正严词的说道：“我相信我们肯定可以成功。”

    其实此刻，李云龙心里也有了一个大概的计划了。

    不管怎么说，这次进攻机场，确实有些冒险了。

    但是李云龙却是信心十足，因为他知道，他不能泄气，还没打呢，就泄气了，那是必输无疑。

    孔捷也觉得李云龙有些冒险了，但是李云龙都这么说了，这小子也不好说什么了。

    不过他现在似乎有些明白了，难怪李云龙舍得拿出那么多的弹药武器给他们，原来是为了堵住他们的嘴呀。

    拿人手短，吃人嘴短！

    真是不听老人言，吃亏在眼前。

    一向相对谨慎的孔捷，这会儿已经有些后悔，上了李云龙的贼船了。

    但是现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    李云龙微笑着说道：“我知道你们都是怎么想的，但是我要告诉你们的是，我们一定会成功的。”

    丁伟笑着说道：“你小子比以前胆子更大了。”

    李云龙看了一眼手表，说道：“现在还有一段时间，让战士们原地休息一下，恢复一下体力。”

    “到时候提前七十分钟出发。”

    大约十里的距离，以他们的行军速度，根本用不了一个小时。

    在李云龙的指挥下，部队顺利抵达平定机场附近。

    一切倒是非常的顺利，独立团在孔捷的带领下，也穿插到位，埋伏在了一片树林里。

    但是为了避免提前暴露，他们并未敢太靠近公路。

    不过一旦机场那边战斗打响，他们就会以最快的速度封锁这条公路，阻止鬼子的援军赶去支援机场。

    魏和尚在李云龙的吩咐下，成功的袭击了鬼子的一个巡逻队，几个小鬼子被悄无声息的干掉了，尸体被扔到了沟里。

    这时，李云龙和手下的一群士兵，已经换上了鬼子的军装，一起向着机场开去。

    机场的戒备确实很森严，通往机场的这条路上，距离机场大约五百米的地方，还有一道岗哨。

    侦察兵已经侦察清楚了，这处岗哨一共有一个班的小鬼子。

    不过到了这个点了，大多数小鬼子都躲在旁边的帐篷里睡觉呢。

    而站岗的小鬼子，只剩下了三个人。

    李云龙他们大摇大摆的走了过去。

    “你们什么人？”

    一名鬼子大声问道。

    李云龙用鬼子话回答道：“我们是刚从太原调来的，奉命来加强机场防卫。”

    那鬼子疑惑的说道：“我们怎么没接到通知。”

    李云龙冷声说道：“因为你们不够格，我们接到了特高课的情报，说敌军可能会袭击机场，紧急赶来支援的。”

    “我这里有司令部下发的调令，不信的话，你们可以看一下，就知道我所言非虚。”

    李云龙这一口流利的鬼子话，甚至比他们都标准，倒是让小鬼子信了几分。

    身后的战士们，一个个却有些懵逼，这团长什么时候鬼子话说的这么好了。

    但是到了这个时候了，这些战士们也都紧张的不得了，一个个大气都不敢喘。

    李云龙说着走到了那两个小鬼子跟前，从口袋里摸出了一张纸，递了过去。

    就在其中一个小鬼子伸手接的时候，突然眼前寒光一闪，不知何时，李云龙突然掏出一把短刀，一刀割断了他的脖子。

    那小鬼子本能的捂住了脖子，但是鲜血仍然止不住的喷涌而出。

    那小鬼子张嘴要喊，但是已经发不出声音了，鲜血不住的从嘴里喷了出来，很快无力的倒在了地上，挣扎着，如同被扭断了脖子的鸡一样，很快就断气了。

    割断了这个小鬼子的脖子之后，李云龙动作并没有停止，接着一刀狠狠的插入了另外一个鬼子的胸口。

    同时一把捂住了那鬼子的口鼻，让他想叫都叫不出来。

    心脏被刺穿，那小鬼子很快便断气了。

    而就在李云龙动手的同时，从旁边的沟里，悄悄摸过来的魏和尚，已经摸到了第三个小鬼子的身后，然后将其一击格杀。

    干掉了这三个小鬼子之后，魏和尚随即带着人，悄悄的进入了帐篷，趁着里面的小鬼子睡的正香，直接送他们去见阎王去了。

    由于天色太黑了，五百米外的机场大门，根本就看不清这边的情况。

    成功的解决掉了这个哨卡之后，李云龙忍不住松了一口气。

    这就等于是成功了一半了，随后留下了几个人，伪装成小鬼子，继续在这里站岗。

    而李云龙带着部队，继续向着机场大门走去。

    于此同时，张大彪带着新一团的大部队，也已经悄悄的摸了上来。

    李云龙他们来到了大门外，再次被拦了下来。

    守卫大门的鬼子，询问李云龙他们是干什么的？

    其实也是看到他们穿着鬼子的军装，小鬼子难免有些大意了。

    加上他们成功经过了刚才的那道岗哨，小鬼子以为，若是他们有问题，刚才的岗哨肯定就发现了。

    他们哪里会想到，那个哨卡的鬼子，已经被全部干掉了。

    李云龙忍不住骂道：“八嘎雅鹿，刚才我们在前面已经被盘问了一遍了，怎么到了这里又被盘问。”

    “实在是岂有此理。”

    守门的小鬼子，见李云龙佩戴的是少佐军衔，吓得连忙解释道：“少佐阁下息怒，我们这也是为了安全起见。”

    “机场有相关的规定，请阁下配合我们的工作。”

    “好吧~！”

    李云龙有些不耐烦的说道：“你们也就是碰到了我，若是换了别人，可没有这么好说话了。”

    “我们是从太原来的，我们接到了一个重要的情报，敌军可能会袭击机场，所以过来增援，加强机场的防御力量。”

    “同时我也是奉了司令部的命令，来检查机场的防务的。”

    “我这里有司令部的命令！”

    李云龙说着再次举起了那张伪造的军令。

    守门的小鬼子的目光，全都不由自主的望向了李云龙手里的军令。

    殊不知，这就是李云龙的这个动作，就是进攻的信号。

    PS：98章已经解禁了，可以订阅了，麻烦诸位回去订阅一下，拜谢了！万分感谢！

