    第39章 麻辣烫的故事

    ……

    “你是巨峡市人，又在城里读大学，有什么好玩的地方给介绍吗？”

    车子停在商场地下停车场，天使彦胳膊上突兀出现个小包包，就如同最普通的地球时尚佳人。

    满头黑线的看着穿着打扮时尚的天使妹子，罗非鱼就很气。

    抱怨道“大姐，逛街而已，要不要弄的跟绑架似的。

    知道的是你们仨缺个拎包凯子，不知道的还以为你们仨是传说中的采花大盗，专门采我这种优秀青年。

    你们一天无所事事，人家还有正事要忙，好过分。”

    “过分，有吗？”对着自卖自夸的某吃瓜党首席眨眨眼，天使彦婊里婊气的撩了撩一侧垂落的金色发丝娇声问。

    “没有...。”

    面对自己彦姐的问题，天使追和天使莫伊异口同声回答。

    “艹，你问我，问我啊。

    她们俩，能特码代表我？”视线打量一圈，看到摄像头，考虑到一打三自己会被锤成狗，罗非鱼果断放弃召唤艾德曼合金斩仙飞刀捅天使彦的冲动。

    鄙视看了一眼天使追和天使莫伊，罗非鱼心说“讲到撩人，你俩就是弟弟，给人家天使彦提鞋都不配。

    看看人家，一个眨眼，一个撩头发，完败地球多少资深绿茶。

    咱这小心脏，现在还扑通扑通跳个不停。”

    “罗非鱼，控制好自己眼睛，要不然我替你控制。”被罗非鱼斜视一眼，无形中，天使追就有种感觉，自己又双叒叕被这男人小瞧了。

    “我去，这就是传说中女人的第六感，好强烈。

    话说，我二十万买一星期那妹子，她怎么就没这种天赋，每次想换个地方玩还得手势提醒加言语沟通？”心里吐槽，罗非鱼全当听不见天使追警告，好像设定好的机器人一样跟在三女身后。

    只不过，火辣辣的眼神，让三人怀疑自己身上衣裙是不是失去了蔽体效果。

    “这混蛋，占便宜都占的光明正大，你就不能掩饰掩饰，老娘要是回头大声训斥，会不会显得输他一筹。”走在前面，似乎能感受到有人对自己后灯行注目礼，三女就很气。

    你要是偷偷的还能骂声猥琐，可人家在后面，光明正大往前看，一点不掩饰，就很尴尬。

    尤其，今天还是自己三人主动送上门。

    “拎着。”

    “啪啪啪...。”三只购物袋同时塞给某人，三女再次扎进花式百出的服装店。

    “这家不错，我觉得可以陪你们看看，顺便给点不同意见。”

    顺着罗非鱼手指方向，即使老狐狸天使彦此时都一脑门子黑线，没好气道：“那玩意我们用不到，底子好，弹力纤维耐用，用不着外力辅助，身段依然完美。”

    “彦姐...。”同时娇羞轻叫，两女飞快撇过头，生怕对上罗非鱼眉毛下的两支扫描仪。

    “不穿吗？”捏着下巴，罗非鱼喃喃道：“不穿，战斗中会不会有大幅度摆动，甩来甩去？”视乎想到夙银甲外形，罗非鱼顿时眼前一亮，头顶仿佛多出个小灯泡，突然通电发光：“我擦，我说夙银甲设计的那么贴身，原来是为了防止战斗中大规模晃动专门设计。

    厉害，也不知道出自谁的手笔。”仿佛发现什么新大陆，此刻的他表现异常雀跃。

    “彦姐，弄死吧！太猥琐了。”

    “没错，弄死吧，心意难平。”暗通讯，天使追和天使莫伊同时请求出战，审判某个光明正大从精神层面亵渎自己的人。

    “呵呵...，这就受不了了。

    人家故意的，你俩跟着就上当，心态不行啊。

    等回去，好好锻炼锻炼心性。”相比起小姐妹，天使彦同样不爽。

    但人家有一颗相对来说比较大的心脏，就稳得住。

    “那玩意我们不需要，换一家继续。”指了指隔壁店铺，天使彦很自信的说。

    “切...，真用不到假用不到，大家自己心里有数。

    不是每个人生来形状都很完美，谁知道平时怎么回事儿。”在天使追和天使莫伊杀气四溢的眼神中，罗非鱼不屑撇撇嘴，在死亡边缘反复横跳。

    原著与现实不同，但根据原著，多少还能反映出一些人物性格。

    天使追外冷内热，心地善良，从原著她审判索顿，捡起死亡士兵头盔流泪就看得出。

    天使彦跟葛小伦之前虽然能及时取舍，行事干练，但没有违背正义，同样不会随意伤人。

    天使莫伊戏份不多，但几次出场，也没那么盛气凌人。

    对于她们三个，既然躲不掉，罗非鱼试探调戏，没任何心理学压力。

    换成莫甘娜，尤其是凯莎死前的莫甘娜，她要是来找事儿，罗非鱼敢用自己亲弟弟发誓，莫甘娜找事，没自保之力前，装孙子绝对是最优选择。

    能躲就躲，躲不掉就装孙子，直到她杀姐证道，心中多年郁结之气消散，偶尔在蹦跶两下下。

    要不然，敢蹦跶，孤家寡人的自己绝对被人玩死。

    而且，他更有数，那娘们十有八九会找上自己。

    不为其他，谁让自己被天使和巨峡号发现，又是无后台，无背景，无势力归属的三无战士呢。

    “唉...。”

    见罗非鱼神经病似的突然叹口气，天使追和天使莫伊本想揍他，现在却感觉莫名其妙。

    “有病吧，一个大男人没事长吁短叹个什么劲儿？”

    有几分不解，有几分不爽，有几分好奇。

    男人嘛，除了有钱有权，有故事同样能吸引异性。

    逛了一会，罗非鱼摸摸肚子，找借口去了趟洗手间。

    等再出门，手里大大小小的购物袋已经消失。

    走到商场美食广场，指了指一家不错的店面，对三女热情问道：“饿不饿，我请你们吃麻辣烫。”

    说起麻辣烫，那就是另一个故事，一个很让罗非鱼羡慕嫉妒又佩服男主角的故事。

    很明显，三只天使妹子并不知道罗非鱼心里想什么。

    他能被读到的信息，都是系统允许暴露的信息。

    亦或者，除非他自己说出口，否则没人会读到一丁点有关于系统的信息。

    实力来源，前世记忆，穿越重生，为什么看热闹吃瓜，恰恰又都涉及到系统。

    除非自己曝光，别说天使彦，就是把天使三王、卡尔绑一起，配上神圣知识宝库、大时钟、天基系统、恶魔双翼，都不好使。

    系统安全方面，绝对有保障。

    当然，罗非鱼的嘴严不严，这就要看他自己。

    “麻辣烫？”见罗非鱼一脸真诚，三只小天使交换个眼神，总觉得有什么不为人知的阴谋。

    多年经验告诉她们，男人越真诚，他的话就越不能信。

    “换一家，今天绝不吃什么麻辣烫。”摇摇头，三女异口同声，指向另一家店。

    然后，偷偷观察罗非鱼眼神变化。

    见其平静点点头，率先迈步，对视一眼，心说：“是块难啃的骨头，需要再接再厉才能驯服。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢人心1666打赏。感谢顺其自然100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

