    21、死神次元

    军方的建设超乎想象的快，几乎两端同时进行，国土端的基地放在哥布林入侵部落，次元通道设立防守要塞；次元端基地有现成的哥布林营地使用，同样在次元通道口设立的防守要塞；

    整个暑期期间，刘浩都在哥布林次元空间内修行，黄海东校长带着一批中海大学的教师学生们在这里设立了基地，等于让整个中海大学多了一个历练的地点；

    作为发现并探索的刘浩，在整个军方驻守军人很受欢迎，军方的训练场所针对他开放，还不时的有教导员过来指导一番，可以说这两个月收获满满；

    西疆边界，成片的军营林立，这里驻守着几十万的兵力；可以说是国土内最大的防御点；

    刘浩带着中海大学校长黄海东及信件、老家基地师长吴瑞的招呼和信件来到这里；

    他不需要和其他大学争抢名额，这个名额可以说是从军方手中直接获得的；

    哥布林次元通道为刘浩在军方带来了响亮的名声，单枪匹马敢杀到次元世界，颇有孤胆英雄的态势，对于军人来说，足够爷们；

    在一处秘密基地，刘浩受到了西疆驻军总长的接待，这让有些受宠若惊；

    “小伙子很棒！很有探索精神！现在很多人对于次元世界畏之如虎，变着法的避开，你能在这样的情况下迎难而上，非常的难能可贵；

    有了这个功劳，不是想着荣华富贵，反而用来换取探索名额，这让我很惊讶，也让我知道了我们这一大批军人并不孤单，有着像你这样的一批人想着和我们做同样的事情！

    这次你的名额是我特批的；我希望你进入这个次元空间能有很好的成长，也让那些畏畏缩缩的人看一看，这是虽然危险，同样也是机遇！”

    “谢谢总长，我相信一定能有所收获的！”

    “好，这个空间和太平洋有些不一样，待会我会让你给你讲解，祝你好运！刘浩同志！”

    “谢谢总长！”

    “西疆次元空间和太平洋有本质的区别，西疆次元空间无法带任何东西进入，进去之后，甚至连身上的衣服都倾向于幻化；可以说，所有的一切，都需要你自己双手去争取；”

    这个信息甚至在刘浩的预料之中，死神世界是灵体世界，原本他还想着身体是否能进入，现在看来是能，但进去之后会身体以什么样的形态出现目前还不清楚；

    刘浩

    精：1830

    气：1560

    神：5000

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（大成），霸王色霸气（入室），念力掌控（大成）

    魔法点：2320

    带着这样的个人属性，刘浩踏入了死神次元空间；和太平洋钻入空间漏洞不同，这一次属于次元传送模式，如次元通道那般从薄弱的隔膜之中进入，随机出现在死神世界之内；

    流魂街79区，也叫更木区；这里属于丛林法则，刘浩刚一落地，就见前方几个大汉手持木棍冲杀过来，自己成了他们眼中的肥羊，或者说肉食？

    刘浩大成的军体拳可不是开玩笑的，军体拳，本身就属于攻击致命点，不花俏，实用，讲究一击击杀；

    “更木区吗？”刘浩嘀咕一句“死神这里的年份没什么意义啊，只能走一步算一步了，话说这个衣服穿不习惯啊！”

    “东方刘浩！自己现在叫这个名字！需要从79区，杀到前几区去才行，对了，好像还有一个可以定位年份的家伙，日番谷冬狮郎！21区！”

    “对了，需要看一下个人面板有什么不同，记得军方提醒我先看看的！”

    刘浩

    精：10（1830）

    气：10（1560）

    神：5000

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（大成），霸王色霸气（入室），念力掌控（大成）

    魔法点：2320

    刘浩看了面板一愣，似乎进来之后，精和气都被锁定了，新的精和气只剩下一个基本值，需要重新锻炼提升，神属性自己已经到了顶点，在精和气两项之一没有升到2000往上的话，似乎没法进步了！

    这下让刘浩有些郁闷；打量了自己的身体，感觉是有血有肉，可给刘浩的感觉又不像；

    “如果是灵体，身体跑哪去了？隐藏在灵体之内？”

    刘浩摇摇头，暂时无法料定，且先不管这些，先离开更木区再说；

    顺着拷问来的方向，刘浩一路疾驰，很快就有一种饿的发慌的感觉；

    “自己神数值5000，灵体刚刚五阶，没有修炼方法的话，是需要补充食物和水；还真是麻烦，不知道能不能依靠冥想来吸收灵子？”

    眼见饿着不是办法，而且周围看起来也不像是能找到食物的样子，刘浩找了隐蔽的地方，在周围布置了陷阱，放出精神力，开始冥想起来；

    “有效，而且是高效，依靠灵子代替食物能行！”

    刘浩没有进入深度冥想的意思，神属性值短时间内也升不上去，只要消除饥饿即可，可事情往往不如人意；

    “吼……”

    虚的叫声，刘浩内心一个悸动，一个跳动离开冥想地点，只见一个牛头虚狠狠的砸在原先之所；

    “逃？不行！先刚一波试试！”

    刘浩不等牛头虚下一个动作，抡起拳头狠狠全力砸向对方；

    “轰……”

    一击击杀，出乎了刘浩的预料，牛头虚散开的灵子有一部分还没等刘浩有所反应，直接冲入了刘浩的体内，这让他有些措手不及；

    “吸收了虚，似乎会在内心产生白虚？”

    刘浩点开个人属性面板，他需要查看一下这些散开的灵子跑到哪去了；

    刘浩

    精：20（1830）

    气：10（1560）

    神：5000

    技能：太祖长拳（精通），太极拳（大成），军体拳（大成），基础刀法（大成），霸王色霸气（入室），念力掌控（大成）

    魔法点：2320

    “被隐藏的身体吸收了？这应该是杂鱼虚，直接一拳打爆了，吸收就增加了10个点，有点像打网游啊！这样的话还真挺好的，至于会不会产生白虚又有什么关系，反正我日后又不是在这里混。”

    更木区很压抑，人口同样也少，经常会有莫名其妙的杂鱼虚出现，可以说是被护庭十三番队半放弃的地方，一路上刘浩斩杀了十几头杂鱼虚才走出了更木区；

    78区，名字什么的刘浩表示没兴趣，神属性达到5000，精神力查探多了一个作用，能分辨出生物的威胁性，虽然不可能像网游一样出现对方等级，但查探多了的话，能隐约分辨出对方的阶位，当然，这里的阶位必须低于刘浩才行；

    78区，刘浩放开精神力，随着缓步前进，偶尔能看到几个二三阶的灵体，这些人都是本区的头目，控制着一大片地盘，控制着这片地盘内灵体的生死；

    查看了每一个顶端的灵体，刘浩表示没有熟人，都是哪些连死神漫画上都不乐意给画面的炮灰，或许能活很久，同样，很可能就在某个事件中成片消失；

    对于这样的区，刘浩没有兴趣关注，他这么仔细的查看，有一部分是想要看看有没有被死神遗漏的浅打；

    对于浅打，刘浩心情很复杂，一方面知道没有浅打想要觉醒斩魄刀肯定非常的艰难，自己又不是黑崎一护那种次元之子；另一个，他也知道，如果使用了浅打觉醒斩魄刀，真名就会被真呼名和尚知道；

    他想要拿到一把浅打，还有一个原因，是他在想，是不是等自己离开了死神次元，到时候能否带出去？毕竟带不进东西也意味着带不出东西；

    如果带不出斩魄刀的浅打化身，斩魄刀会不会消失？刘浩知道，能力肯不会消失，那么如果斩魄刀消失，到时候该怎么使用斩魄刀的能力？这都非常值得研究；况且，能力学到了无论如何就是自己的能力。

    过了70区，刘浩就开始低调起来了，70区已经发现了一个四阶左右的老大，这意味着有许多高灵体的家伙不愿意成为死神，甚至他们更乐意在这些街区做人上人；

    尸魂界很有意思，灵体消耗完毕的话，就会死亡，这使得一些区域内会有不少谁也不知道是否空挡的房子，靠着精神力的反馈，一路上刘浩都没有餐风露宿，到了饿的时候就找个地盘冥想，一直晃荡到了21区；

    到了21区，刘浩开始一条一条街的搜索，日番谷冬狮郎没找到，倒是看到了到这个街区来喝酒的松本乱菊；

    刘浩没有上前搭讪的意思，松本乱菊不危险，但是他的男朋友市丸银可是毒蛇一条，自己接近松本乱菊，很可能会被市丸银当成有什么意图，按照市丸银的性格，可不会管自己到底什么意图，先捅了自己再说；

    刘浩花了几天搜索了整个21区，也没有找到日番谷冬狮郎，基本可以确定对方应该已经进入了十番队，或者已经成为队长了；

    靠着从混混那里抢来的银两，刘浩贿赂了一个过路死神，从对方那里得到了一些信息；

    景庭斋内，十三个番队长和刘浩知道的那些一样，一番队；山本元柳斋重国；二番队队长：碎蜂；三番队队长：市丸银；四番队队长：卯之花烈；五番队队长：蓝染惣右介；六番队队长：朽木白哉；七番队队长：柏村左阵；八番队队长：京乐春水；九番队队长：东仙要；十番队队长：日番谷冬狮郎；十一番队队长：更木剑八；十二番队队长：阿涅利；十三番队队长：浮竹十四郎；

    等于说剧情开始之前的所有队长都归位了；眼前，最需要的就是混进死神学院去进修；这一点，刘浩还是很有运气的，差不多一周左右，新的学期就要开学了；

    失去了日番谷冬狮郎这个定时器，下一个定时器是阿散井恋次，从打听到消息来看，阿散井恋次还不是六番队的副队长，这等于离着剧情还有一段时间；

    进入学院，同样也是消息灵通的地方；

