    第2405章大吵

    “好，我喝。”皇后接过药碗，大口喝着碗里的汤药。

    吴姑姑被惊到了，以前让皇后娘娘喝药，她总是说，多穿点衣服就成，这些药喝了那么多，还是一样，不如省着点，把药材送去西北给将士们，这回怎么主动喝药？

    很快的，吴姑姑就知道了原因。

    皇后喝完药后，放下药碗，握住吴姑姑的手，道：“去把吴老大夫喊来，你们一起给我扎针提醒……我要去见他。”

    “什么！”吴姑姑惊得脱口而出：“皇后娘娘要去见陛下？”

    自打元哥儿过世后，陛下跟皇后娘娘就仿佛把彼此埋了一般，一直没见过面，如今皇后娘娘竟然主动要去见陛下。

    这，吴姑姑震惊，又很高兴……只因她不想皇后娘娘抱憾而死。

    皇后点头：“嗯……他已经害死了很多人，我不能再让他害死穆哥儿……秦家就只剩下他一个人了，他得活着。”

    说完愣了愣，又抬手打了自己的嘴巴两下，笑道：“瞧我，都病糊涂了……什么一个人，穆哥儿现在可是有妻儿的人了……还得了两个健康的双胎男丁……这孩子是个有福的，打从他小的时候我就看出来了……”

    要是穆哥儿没有福气，那她拼了这条命，也要去给他求个福气来。

    又求吴姑姑：“你帮帮我，算我求你了，我不能让穆哥儿死！”

    说得太激动，是猛咳起来。

    “皇后娘娘别激动，先压一口气，再慢慢吸气，呼气。”吴姑姑赶忙扶住皇后，用特殊的手法给她按摩着脖子，给她顺气。

    一会之后，皇后总算不再咳嗽了，又求吴姑姑：“帮我，不然我会死不瞑目。”

    吴姑姑很为难：“扎针提气，会损耗寿元……”

    “我不怕，我早就该死了。”皇后娘娘打断吴姑姑的话，道：“你帮我，我写了遗书，他不能迁怒你们。”

    吴姑姑不是担心被牵连，而是不想皇后再损耗早就的寿元，可见皇后是铁了心要帮秦三郎，她最终点头答应了：“是，我这就去找父亲。”

    闵东家被赦免后，吴老大夫是能光明正大的跟女儿、外孙相处了，就进了京，见女儿，再教太医们做驱虫神药、养白龙蚁，此刻就在太医署里。

    而他医术高超，行针更是一绝，有他出手，能安全一些。

    “照顾好皇后娘娘，我很快就回来。”吴姑姑起身离开，而皇宫太大，她是半个时辰后，才把吴老大夫带进来。

    吴老大夫给皇后娘娘把了脉，眉头皱了皱，可最终还是道：“可以行针。”

    他交代吴姑姑：“准备准备，一刻钟后就开始。”

    “是。”吴姑姑应着，一刻钟后，是吴老大夫坐在帘子外，口述给她听，她执针，给皇后娘娘行针。

    等扎针之时，皇后是出了一身汗，浑身上下都暖和了，还很有力气，皇后很高兴，道：“备步辇，我要去东宫。”

    景元帝没在明威殿，也没在自己的寝宫里，而是在东宫。

    东宫本事太子居住的地方，可元哥儿死的早，还没住进东宫就夭折了……这座东宫最近的一个主人，不是别人，正是景元帝。

    景元帝会来这里，是因为在这座东宫里，有他最好跟最艰难的岁月。

    而在那些岁月里，秦大哥都是不可或缺的一个人。

    “陛下！”门外，传来秦大内监的声音。

    景元帝听见了，却没有说话。

    然而接下来，秦大内监的话，让他彻底震惊了。

    “陛下，皇后娘娘来了，亲自来见陛下了！”秦大内监很高兴，几乎是哽咽着说着。

    景元帝则是不敢相信……苕华，来见他了？

    不可能，她是恨他的，她全家都恨他，要不是因为他，元国公府也不会败落……可他打压元国公府，除了不让外戚做大以外，还要把她绑在他身边！

    他知道自己不好，像个疯子，要是不把元国公府的兵权给削了，以元国公家疼女儿的程度，一定会用兵权逼他放了苕华。

    “陛下，皇后娘娘真的来了，您开门出来见见娘娘吧。”秦大内监来到门前跪下，用手拍着东宫厚重的殿门。

    可里面就是没反应。

    皇后扎了针后，精神很不错，已经走了过来，道：“大内监，陛下不用出来见我，我来只是想对他说几句话。”

    秦大内监道：“娘娘，陛下一定会出来见您的。”

    青梅竹马，少年夫妻，却闹成了这样，秦大内监见过他们好时的样子，所以想让他们见一面，即使不和好，见上一面，百年后，也不会太过遗憾了。

    皇后听罢，只是无所谓的笑了笑，他们都老了，这些已经不重要了。

    砰砰砰，皇后拍了几下殿门后，开口道：“秦大哥跟秦嫂子对我们一直很好，在还没有元哥儿的时候，是秦嫂子带着穆哥儿来陪我的……那时候，他年纪小，不懂事，还喊过我娘……正是因为他的那声娘，让我再次鼓起勇气，去找你……后来，咱们就有了元哥儿。”

    言罢，是停了好一会儿，似乎是想起了元哥儿，干涩的眼里，涌起了真心的笑意。

    又道：“如今元哥儿已经死了多年，这世上，唯一喊我娘的，只剩下穆哥儿了……我求你，不要杀他，赶紧下旨，给秦大哥家翻案……你迟迟不下赦免的圣旨，那些世家豪族、高官勋贵们就会认为你是默认要不答应他的要求，那他就有很有可能被人刺杀……即使没人敢去刺杀他，只要他们以为你恨穆哥儿，在军资上拖延一二，就能拖死他……”

    “他小小年纪，要领兵打仗，京城这边要是再拖累他，他真的就活不成了！”

    “还有河安府，他的那些亲戚……乡下地方，最是看人下菜，要是有自以为是的人去祸害他的亲戚，铸成大错，让他怎么办？！”

    皇后说到最后，已经泣不成声：“当年，我没能救秦家，如今我不能再看着你害死穆哥儿！”

    景元帝听得大怒，冲着殿门道：“你也觉得我当年冤枉了秦家？！”

    皇后：“难道不是吗？秦大哥对你最是忠心，即使你收到什么消息，也有可能是人陷害他的！”

    景元帝：“可秦家在朕跟卫国公府之间，选择了卫国公府，这就是秦家的死罪，朕没有冤枉他，没有杀错人！”

    (本章完)

