    天下没有不散的宴席。

    周玉柔已经将家里的东西全部收拾好了，只等着陈霄一声令下。

    周管家大年初二的时候已经带着顾北去了京城，按照陈霄夫妻的要求准备宅子。

    陈霄离开的那天，天气晴朗，县衙门口十几辆马车，里面装着陈霄一家人的家当。

    “陈大人，您一路顺风啊！”

    “陈大人！”

    得知陈霄要升官去京城，易县的百姓都跑来相送，连带着的还有无数的吃食。

    “大人，这是我娘做的糕点，您一定要收着啊！”

    “大人，这是我家鸡下的鸡蛋，您都带着。”

    不少百姓都送了东西，全部一股劲的往陈霄家的马车上塞。

    陈霄拗不过，便一同收了下来。

    来到城门口的时候，已经围满了百姓，带头的正是小竹寨的村长。

    村长见到陈霄，赶紧从后面的箱子里将准备的东西举了出来大声道：“陈大人，您是个好官，这伞是我们百姓们一同送给你的。”

    万民伞，陈霄未料到自己离开的时候会收到这般贵重的东西，他连忙从马车上下来，郑重道：“我哪里当得起！”

    万民伞的意义可不是一般，陈霄不禁心中酸涩，眼眶微微红了起来，他何德何能。

    村长带头跪了下来，身后的百姓也一同，村长道:“若不是大人，我们现在还吃不饱穿不暖，若不是大人，我家儿子的仇便没人报。”

    陈霄看着身后的众人，都是他在易县认识的村民，有许家夫妻，陈老头，小竹村的众人。

    陈霄后退几步，拱手弯腰行了大礼，双手接过村长手里的大伞道："我陈霄今日能得百姓如此相送，是陈霄的福气。"

    “陈霄今日在易县百姓面前立誓，今生一定做个为民的好官。”

    “好，好！”不知谁带头，呼喊着。

    陈霄离开易县的时候，从城门口一直到外面的官道，都有着许多百姓相送。

    坐在马车里，陈霄摸着手里的万民伞，这真是莫大的荣耀啊！

    陈家人也是颇为自豪，这把万民伞就是对陈霄最大的肯定。

    刚刚过完年，官道上许多回京的人家，陈霄带着不少侍卫，又是升官回京的官员，一路上受到许多礼待。

    上一次去京城还是去赶考，这一次再去自己已经是官身了，陈霄看着窗外的风景，颇为感慨。

    “大人，前面就是驿站了！”无为坐在车外说道。

    陈霄掀开帘子，看了看前面道：“也好，今日就在这歇息吧！”

    无为领命，跳下车，朝着前面带路的顾南奔去。

    顾南拿着陈霄的帖子提前前往驿站，准备房间。

    此时他们所在的地方是兖州地界，陈霄一个新任正六品工部主事在这里也是人物，驿站的头子见了帖子，连忙让人收拾出天字一号房迎接陈霄。

    陈霄带着家人到了驿站，驿站头子恭敬的行礼道：“大人，房间已经准备好了。”

    众人赶路颠簸了一天，陈霄对着周玉柔和林氏道：“你们先上去休息吧！”

    陈语嫣年纪小，受不住路途颠簸，此时又是冬日，坐在马车里虽然有炉子，但是不舒爽，周玉柔哄了一路，人都憔悴了许多。

    二人点了点头，丫鬟们扶着他们跟着驿站的人上了楼。

    他们准备着在驿站住一晚便出发。

    一共要了两间上房，陈霄和周玉柔带着陈语嫣一起睡得，林氏单独一间房间，其余的丫鬟小厮则是在后罩房休息，因为是驿站，晚上陈霄便让看守的侍卫轮流。

    陈霄有些认床，睡眠极浅，晚上的时候见周玉柔有些不舒服，便自己照顾陈语嫣，此时已经接近凌晨，陈霄有些昏昏入睡。

    “咯噔！”一阵细小的声音传来，陈霄猛地睁开眼睛透过纱帐看向床外。

    随后滋啦声响起，陈霄瞬间睡意消失，警觉起来，将放在枕头底下的匕首拿了出来，他看了一眼一旁正在熟睡的妻女二人，握紧了手中的匕首。

    竖耳倾听，有人朝着床铺走来，微弱的银光小心的挑开纱帐，陈霄认出那是长剑，到底是何人要刺杀自己。

    陈霄咬紧牙关，握紧匕首，刹那间，纱帐被挑开，陈霄随即侧身握着匕首朝着来人刺去，来人许是没有料到陈霄是醒着的，随即和陈霄缠斗起来。

    周玉柔便屋内的动静惊醒，连忙呼喊：“有刺客，来人啊！”

    寂静的黑夜里，周玉柔的声音极其的刺耳。

    来人许是有些功夫，陈霄在黑夜与他缠斗一会，手臂被他刺了一剑，随后只能忍痛拿着屋里的摆设扔向他，他一直站在窗边保护者周玉柔和陈语嫣二人。

    陈语嫣被惊喜，也哇哇大哭着。

    房间里的声音终是惊醒了侍卫，不过几息时间，便有人闯了进来。

    “大人，保护大人！”来人正是顾南。

    身后的几人带着蜡烛，顾南借着烛光，三下两下的便将刺客擒住了。

    半柱香后，楼下大堂，陈霄披着衣裳看着眼前这个一身夜行衣的少年，甚是恍惚。

    别人不认识他，陈霄却是认识的，京城主街只见一眼，便难以忘记，那个意气风发的少年公子，如今竟然成了刺客。

    顾南甚是生气，怒火冲天的朝着驿站的头子道：“你们驿站都是吃干饭的吗，一个刺客进来都不知道，若是我家大人有什么三长两短，你们拿什么来赔。”

    正在替陈霄上药的无为也很是自责，陈霄看了一眼已经包扎好的手臂道：“是轻伤，无事。”

    陈霄对着身后的王氏道：“你去让夫人和老夫人不要担心了，我没什么事情，让她们继续睡觉。”

    领命的王氏唉了一声，利索的往楼上跑去。

    陈霄遇刺，顾南甚是生气，陈霄已然断定，这家伙是锦衣卫的事八九不离十了。

    驿站头子被骂的一句话不敢说，讪讪的看着陈霄。

    “大人，此人如何处理？”驿站头子小心的问道。

    顾南插话道：“一个刺客，直接杀了便是。”话毕，他反映到自己不该多嘴，随即解释道：“属下多言了。”

    陈霄摇摇头，淡淡道：“无事。”

