    长枫城外百余里的一座河滩地上。
    　　沙老大浑身哆嗦着低头看着洞穿了胸口的七尺大枪，感受着体内生机的快速流失，他勉强抬起头来看向对面之人，竭力道：“武……武意境大圆……满？你这是……什么……什么神通？”
    　　大枪的枪头陡然从胸口中抽出，而后轻轻一抖便甩干了上面的血迹，海三看着仰天摔倒在地上的沙老大，面无表情道：“我的三叔同样练成了第七枪，他在武意境所修成的神通被称作‘裂魂枪’，既然如此，那么我这一道神通枪术便叫做‘断魂枪’吧！”
    　　“裂魂枪，裂魂……”
    　　沙老大突然瞪大了眼睛，抬起手指着海三道：“你……你是……你是……”
    　　手臂颓然而落，沙老大终归没将嘴里的话说完，圆睁的双目便失去了最后一抹色彩。
    　　海三看着地上死去的沙老大，原本冷峻的神情在此时也不免带了一抹缅怀的神色。
    　　倏忽之间，海三双目冷光乍现，骤然转过身来，七尺长枪遥遥指向悬立于十余丈外虚空，那里不知何时已经出现了一人。
    　　海三看清了那人面貌，沉声道：“是你……”
    　　…………
    　　“可是商家六少在此？我等奉尤前辈之命前来！”
    　　来人在城主府前驻足，同时高声叫道。
    　　商夏听着有些熟悉的声音，心中一动，暗忖：“听声音应当是岑五，看样子是尤殇嘱咐他们前来相助于我，只是他们之前却不知我的身份，如今相见难免尴尬。”
    　　城主府外，岑五伸手示意从不同方向赶来的同伴不要贸然进入，以免造成误会。
    　　不过岑五却相信对方定然是相信他们，因为刚刚从城主府射出的几根强劲的箭矢来看，里面的那位商家六少分明就是当初在城外协助步先生救下他们之人。
    　　他却不知道此时正在城主府中的商夏却有些犯难，不知道是否应该现身与他们相见。
    　　这个时候商夏心中一动，沉声道：“你们可见到了海三？”
    　　城主府外等候的岑五等人先是一阵沉默，而后岑五的声音才缓缓传来，道：“三姐正在追杀沙老大，清理门户。”
    　　商夏小声“唔”了一声，他记得那位沙老大可是三阶大成的修为，实力颇为不俗，如今却被座次在他之后的海三追杀，可见这位幽燕十八骑的三当家才是真正的狠角色。
    　　“你等可助我守护城主府，在此期间，不得让任何人进入，但有来犯之人，杀无赦！”
    　　商夏想了想，最终还是决定让这几人进入城主府。
    　　寇冲雪前往冀州寻仇，商夏觉得当务之急还是要守护好作为中转之地的水脉灵穴，同时也是在守护寇冲雪的归路。
    　　而且商夏接下来要直接去地下坐镇水脉灵穴，倒也不虞与岑五等人碰面，也就暂时不会被发现了身份。
    　　…………
    　　冀州，千叶山脉南麓。
    　　千鳞河发源于千叶山脉深处，向南流出千叶山脉之后转而向东，沿着千叶山脉南麓一路东流入海，而白鹿河则是千鳞河东流入海的过程当中接纳的一条支流。
    　　白鹿河的流向由南向北，它的源头则是一眼白鹿泉，而这口白鹿泉正位于白鹿福地之中。
    　　如今在白鹿河注入千鳞河的河口处，来自于白鹿福地的两位四阶武者白墨涵、周北原，正在河面上一座悬浮的石台上坐镇。
    　　如果此时能够站在两河合流处的上空俯瞰的话，便能够发现千鳞河的水中央有着一道凝而不散的青色轨迹，顺着河水流淌而下。
    　　在到达白鹿河河口的那座悬浮石台后，这条青色的轨迹转而向南，沿着白鹿河逆流而上，直至源头所在的白鹿福地。
    　　河口的悬浮石台上，白墨涵站在石台的边缘，俯瞰着从千鳞河上游而来的青色轨迹，啧啧称奇道：“谁又能想到，千鳞河的河底居然会有一道地下水脉贯穿了千叶山脉，连通了幽州的长枫城？那通幽学院不自量力，区区幽州一隅之地，居然也敢贸然接引天地本源，合该我白鹿派得享此大气运，用不了多久怕是白鹿福地就要晋升为白鹿洞天！”
    　　这座悬浮石台似乎是一座大型阵法的阵基所在，位于石台中央的另外一位四阶武者周北原，闻言也来到白墨涵的身边看向脚下流淌的河水，眉头却是微微一皱，道：“白师兄，你有没有觉得河中青色的轨迹正在变淡？”
    　　“有吗？”
    　　白墨涵有些诧异的再次看向河流中央，道：“的确是显得淡了，不过从这里越过千叶山脉，再到通幽城，期间距离不啻数千里之遥，纵使云鹿祖师的本源化身神通广大，将两界本源输往这里，也难免有所起伏、折损！”
    　　周北原点了点头，但还是略有些担心道：“不会出什么意外吧？”
    　　白墨涵闻言仿佛听到了什么笑话一般，不以为然道：“周师弟多虑了！没有了寇冲雪，那通幽学院就是任人宰割的鱼肉？况且……”
    　　说到这里，白墨涵故作神秘的笑了笑，道：“你以为此番针对通幽学院，仅有我白鹿派一家么？”
    　　周北原“呵”了一声，道：“这可真是墙倒众人推！只是万一那寇冲雪再次出现呢？”
    　　“没有万一！”
    　　白墨涵斩钉截铁道：“你知道那寇冲雪受得什么伤吗？本源失衡！这对于每一位五重天老祖而言，几乎都是无解的伤势！一旦落入这般境地，最多也只能苟延残喘，纵使有着五重天的修为，却如同纸糊泥塑一般没了半点用处，如若强行动手，转瞬间怕就要身死道消！”
    　　周北原在四重天的修为虽然与白墨涵相当，然而对于这些有关五重天的秘辛显然所知甚少，闻言不由大感兴趣，连忙请教道：“师弟我虽说孤陋寡闻，却也晓得那寇冲雪当年的名头，在这北地诸州可谓是嚣张霸道第一！此等人物，又是如何落得如今这般境地？”
    　　白墨涵故作矜持道：“嘿嘿，周师弟你可算是问对了人，这件事情若是换做其他人，恐怕还真就没人能够知道。”
    　　周北原连忙恭维道：“那是当然！整个福地上下，有谁不知道白师兄乃是华鹿祖师的五代血裔，身份高贵……”
    　　白墨涵连忙摆手道：“惭愧惭愧，都是祖宗余荫……”
    　　话虽这般说，然而这位白师兄的脸上哪里有半点惭愧之色，反倒是颇有几分自矜之意。
    　　“这件事怕不是就要从去年的天外穹庐之会说起，当时似乎有一处天外遗迹出现，引得苍宇界各方势力的高手、老祖汇聚，那寇冲雪在探索遗迹的过程当中不知如何犯了众怒，在遗迹当中遭遇多位五阶老祖中途围攻、截杀，最后重伤逃回了幽州……”
    　　白墨涵说得正起劲，却突然发现身边的周师弟神色看上去有些不大对劲，不由有些不悦道：“周师弟？周……”
    　　周北原猛然惊醒过来，伸手指着白墨涵背后的千鳞河水面，道：“白师兄，断流了！河中的青色本源源流不见了！”
    　　“这怎么可能？”
    　　白墨涵猛然回头看向河面，却忽然听得有隐约的轰鸣声从千鳞河上游急速传来，原本还算平静的河面突然荡起了无数白色的浪花。
    　　白墨涵见状顿时色变，大声道：“事情有变！周师弟，截断白鹿河水脉与地下暗河水脉的联系，通知本派老祖……”
    　　话还没有说完，就见得远处千鳞河中央突兀的升起一道古铜色的流光，眨眼间便已经出现在悬浮石台上方，现出三尺长短的古拙铜剑本体。
    　　沛然的威压降临，两位白鹿福地的四阶武者，几乎没有丝毫抵抗力一般跪倒在地，连头都无法抬起。
    　　“神……兵……幽……雪……”
    　　白墨涵被压垮在地上的时候，惊鸿一瞥之间，认出了悬浮在头顶的古拙铜剑，然而却更让他的心中一片冰寒！
    　　幽雪剑，那是寇冲雪用以剑压北地诸州的神兵！
    　　神兵有灵，错非是经过了寇冲雪的同意，否则断然不会让他人所持！
    　　白墨涵就算再自大，也决然不会认为是自家云鹿老祖得了幽雪剑的承认。
    　　那便只有一种可能——寇冲雪降临了！
    　　然而真要如此的话，这背后似乎还隐藏着一件可怕的事情——既然幽雪剑出现在了这里，那云鹿老祖的本源化身哪里去了？
    　　甚至这还不算完，真正可怕的是，寇冲雪这个时候凭什么敢降临冀州……
    　　白墨涵被压在悬浮石台上一动不动，可头脑当中却在瞬间转过了无数的念头。
    　　然而这些让他越想越是感到恐惧不安的想法，很快便戛然而止。
    　　幽雪剑的剑身微不可查的一抖，两位白鹿福地的四阶武者随即身首异处！
    　　幽雪剑在悬浮石台上空绕了一圈，随即光华一闪没入白鹿河中逆流而上，眨眼间便已经消失不见。
    　　隐约间唯有一缕余音在悬浮石台上空盘旋：“白鹿福地打的好算盘，寇某此番若不礼尚往来，岂不辜负了尔等这般周祥的布置……”
       ——————————
       诸位道友手中尚有月票的，还请不吝打赏，拜谢！
