    训完了那个兵丁之后，他就又改了笑容，对张明伟抱拳说道：“在下是负责现场赈灾的大兴县县丞胡永，这位公子不要误会了，他其实是看这些难民可怜，不想看到他们被饿死，所以就想给他们找条活路而已！”

    张明伟听了，不置可否，只是用手一指那口粥锅说道：“朝廷不是有施粥么？”

    胡永听了，转头看了一眼，苦笑一声解释道：“这位公子应该能看到，僧多粥少啊，又能够多少人吃的！”

    “那为什么不向朝廷禀告，不向皇上奏报，多拨些粮食下来？”朱媺娖听了，皱着眉头跟着问道。

    “那也得朝廷有粮食才行！”这人看了她一眼，顺口回了一句，然后看向张明伟问道：“不知公子是哪个衙门的，什么府上？”

    张明伟听了，想着现在自己还没有接任锦衣卫指挥使，便微微摇头答道：“无官无职，一介平民，也不是哪个府上的。”

    一听这话，胡永似乎有点不信，上下重新打量了下张明伟一行人。忽然想起，听这人的口音，好像不是京城人士，指不定是江南来的富家公子！

    这么一想，他就立刻露出笑容说道：“公子要是觉得他们可怜，不如雇些人回去，好歹是救人性命，乃是功德善事。由我们来帮公子挑选，保证可靠。”

    边上的朱媺娖一听，便转头看向张明伟，心中想着先生不就是想来难民营看看的么？

    然而，张明伟却总感觉有什么地方不对，可一时之间，他也想不起来。

    李若琏看了他的脸色，见他那样子，便知道他还有疑惑。于是，立刻大步而出，走向边上那个堆放东西的大棚。

    众人一见，有点不明其意，一时之间，谁也没有说话。

    那大棚的外面站着两个兵丁，看他走近了，便伸出长枪一拦道：“站住！”

    李若琏压根没理会，随手握住枪杆一掀，然后人就钻进去了。

    那两个兵丁没防备，此时一见，顿时有点急了，正想追进去时，却见李若琏又钻了出来，向张明伟打招呼道：“先生，不如过来看看！”

    刚才张明伟说他无官无职，因此，李若琏就改了称呼。

    张明伟听得有点好奇，便翻身下马，要过去看看。

    胡永一见，顿时就变了脸色道：“那是堆放朝廷救灾粮草的地方，有什么好看的？”

    然而，他说话并没有什么用，就连朱媺娖也好奇地翻身下马，要跟着过去看。

    看到这个情况，胡永立刻喝道：“来啊，拦住他们！”

    说完之后，他又对张明伟说道：“这位公子，别不知趣，要不撕了脸面就不好看了！”

    很显然，这种隐含威胁的话，对张明伟一点用都没有。

    胡永终于怒了，立刻喝道：“来啊，拿下这些狂徒！”

    他的手下本来就围过来了，听到这话，立刻就握着兵器开始靠近。

    李若琏一见，看了张明伟一眼，便又掏出腰牌喝道：“锦衣卫办差，全都退下！”

    “……”胡永和他的手下一见，顿时傻在了哪里。

    刚才不是说无官无职么，怎么说变就变，隐藏身份是什么意思？

    他们可没有嘉定伯府管事的胆量，看到李若琏亮出了锦衣卫腰牌，那还敢造次，连忙退下。胡永也立刻变出了笑容，点头哈腰地对张明伟说道：“小人有眼无珠，不知道锦衣卫上差驾到，该死，该死！”

    说话间，还有意无意地挡住了去那处大棚的路上。

    张明伟发现了这个细节，心中越加怀疑那处大棚里面有猫腻。于是，就没理他，快步绕过他，走近那处棚子钻了进去。

    只见这处棚子里，堆满了一袋袋的麻袋，不用说，应该就是粮食。

    果然，就听陪着他的李若琏给他介绍道：“城外难民聚集，朝廷就是再没粮食，也肯定会拨一部分下来以防民变。”

    “这么多粮食，总能撑一段时间吧？”张明伟伸手拍拍麻袋，转头看向李若琏问道，“可为什么我们一路过来都在卖儿卖女，还有饿死的？”

    “这就是其中的猫腻了！”李若琏听了，看了一眼外面道：“外面只是一丁点粥，给难民一个希望，不至于他们闹出民变。大部分粮食都不动，百姓饿得受不了，就只能卖儿卖女，身体弱一些的，撑不过去就饿死了。”

    顿了顿，他又再接着说道：“城中有钱人过来，他们就当一回牙人，把这些难民买卖出去，再赚一笔费用。”

    “可是，他们终归不是活了一些人么？”后面进来的朱媺娖没听到前面的话，因此有点疑惑地问道。

    张明伟听了，便转头给她解释道：“如果每天多施点粥，也不至于卖儿卖女。刘金一家，不就是例子。除非被逼得没办法了，谁想妻离子散？”

    李若琏陪着张明伟一天时间，已经知道张明伟的为人和他的地位，因此他没有顾忌，又接着说道：“其实，里面还有更大的猫腻！”

    听到他这话，张明伟和朱媺娖不由得都看向他，静待他的下文。

    “如果朝中有人来巡查，外面摆着施粥，再说些实在理由，能应付过去，一如刚才他们对先生所说。什么僧多粥少，如此只是无奈而已这种话。巡查官员要是有本事，就向朝廷继续求粮来；没本事，自然也不会追究他们。”

    李若琏说到这里，带着一声冷笑又道：“如果是有钱人过来，他们便能赚那买卖人口的钱。”

    说完之后，他忽然从腰间拔出一把匕首，转身往里面走去，瞅着不显眼的地方，捅了几个麻袋，最后手中捧着一把东西出来，伸到张明伟面前道：“先生请看！”

    张明伟定睛一看，根本不是粮食，而是沙土。

    “他们还倒卖朝廷拨下的粮食，又能赚一笔。”李若琏冷笑道，“只有堆在显眼地方的，里面才是粮食而已，主要就是用来应付上官巡查的。”

    张明伟听得脸色阴沉，这简直是比吃人血馒头还要人血馒头。他们这么做，又发不了大财，可却要害得多少家庭妻离子散，家破人亡！

    刘金一家，还有外面的一具具抛上车的尸体，外面的那些惨状，都是他们给造孽的！

    这么想着，他走了进去亲自检验了一些麻袋，发现里面装的果然都是沙土而不是粮食。

    回转出来之后，他便大步而出棚子，刚好看到在外面坐卧不安的胡永，只是一声冷笑道：“大明会落到如今这种地步，真得是多亏了你们！”

    朱媺娖也是气极而出，用手指着那人怒声喝道：“来啊，把他拿下！”

    两名锦衣卫校尉一听，立刻上前拿人。那些兵丁看到，全都有点慌了，场面一时之间有点乱。不过这毕竟是京师脚下，让他们反抗锦衣卫拿人，却也做不到。

    还在卖人大棚里的几个有钱人看到这个情况，也有点慌了，匆匆离去。不过离得远远地，和其他围观的人群一起看热闹。

    而一直跟着的骆养性也看到这一幕，却是开心地暗道：“好啊，接二连三地捅出马蜂窝，看他们怎么收场！”

    话语之间，全是幸灾乐祸地看热闹心态。

    可是，就在这时，有一骑快速而来，左右观看，一下看到骆养性之后，立刻过去，慌张地禀告道：“老爷不好了，府里出事了！”

