
具体的这些事项，比如游击队及侦察分队的情报收集与后勤补给等安排，张弛就把它们全都交给粱参谋负责了。

这其中游击队的后勤补给倒还好说，朝鲜北部地区一方面鬼子的分布本身就不多，尤其是在这冬天，那零下几十度的气温简直就不是人呆的地方，再加上北朝鲜基本没有防御的必要……北朝鲜资源溃乏，许多地方只有山路没有公路，就算有资源有些农产品，只怕把这些玩意抢到手后运出来的成本都是这些物资的几倍。所以日军对这片地区基本不闻不问，有些听之任之的味道，这也是北朝鲜游击活动一直都在进行的原因之一。

所以，对于朴中炯组织的游击队来说，只要在晚上点燃几堆火，然后美军的运输机就会将一堆堆的食物、武器和弹药空投下去。

但特困生的侦察分队就没那么容易了。

首先是特困生的侦察分队较为分散，一共有十个部份分散在十个地方，而且彼止相距都较远，要将物资空投到他们手上比较困难。

其次是鬼子分布得到处都是……就像之前说的，鬼子甚至连一个村都不愿意放过，所以每个村都有鬼子驻守而且还配有一定数量的伪军，黑夜中在野外放几把火很容易会引起鬼子的注意，这就造成空投接收起来也会存在困难。

最重要的还是，这种空投行动很有可能会过早的暴露了中国军队进军东北的战略……毕竟空投是要从硫磺岛或是马里亚纳群岛派出B29远距离空投，这个动作很容易就会让日军联想系到刚刚开进太平洋的一支中国军队并把它们联系起来。

考虑到这些困难，张弛原本想依靠当地老百姓或是游击队解决。

但稍加了解后，才知道这虽然可以做到但却不会有什么效果……原因是日军为了支援“一号作战”计划已经把整个东北都搜刮一遍了，甚至就连日本移民也不例外，所以大家都是饥肠辘辘的提供不了什么补给，武器装备方面数量少性能弱后不说，还没几发子弹……这真要打起来，只怕就只有让他们拿着大刀长矛跟鬼子拼了。

于是最终还是得实施空投，否则可以想像特困生等人很难发挥什么作用。

这个问题最终还是被粱参谋解决了。

方法是先把物资空投到一片安全区域……东北那么大，总会有鬼子的势力顾及不到的地方，空投到这片区域后再通过游击队或百姓的协助运送到位于各地的侦察分队手中。

至于暴露战略目标的问题，粱参谋是让位于中国战场的两个机场也就是桂州机场和柳州机场（两个机场都位于广西）起飞的B29实施空投。

这两个机场就是日军的战略目标之一，只不过此时还没落入日军手中，于是正好能起到作用。

之所以用这两个机场实施空投，为的就是不引起日军的疑心……从中国方向起飞朝日军后方空投物资，日军更容易联想到的是中国方面为了缓解正面的压力而在日军后方组织游击力量干扰日军的后勤。

哈尔西对张弛的这些计划感到很满意，他一边看着报告一边点头赞道：“上校，不得不说……你把这盘死棋给下活了。北朝鲜方向组织起来的游击队，显然可以在相当程度上阻滞日本人驻朝鲜的第十七方面军，这可不是日本人有没有多余的兵力的问题，而是他们怎么在零下几十度的低温下穿过北朝鲜并保证补给的问题。在中国东北组织起来的侦察部队，又可以保证中国部队能够快速的并以极小的代价就击溃日军第三方面军，那么剩下的，就该是发动百姓与你们一起组织起对中国方向的日本人的反击了！”

“非常好！”哈尔西翻了一页报告后又接着赞道：“说实话，一开始我并不认为你能成功。但是现在……我看到了希望，虽然这很可能还会是场恶战，但毫无疑问有成功的可能，我已经迫不及待的想看到这一仗了！”

“对了！”说到这里哈尔西就抬头问道：“你打算什么时候开始行动呢？”

这时张弛就不由沉默了。

如果张弛够理智的话，那么张弛就该再等几个月……因为张弛知道日军的补给只能支持半年也就是六个月，而豫湘桂会战却打了八个多月。

那么，最佳的进攻时间，就该是等到六个月甚至七个月后，那时日军的补给已经打完了，已经是强弩之末了，而他们通往越南的通道却没有打通。

这时如果中国军队从后面给日军的补充及工业重点也就是东北三省来个穿插，那就是一下就打到了蛇的七寸上，而中国军队又做了充足的准备并完成了应有的训练甚至还有可能会有更多的部队，那时的日军可能都没有反击的能力。

但是……

张弛能等到那时候吗？

等到那时候，或许的确可以轻松的击溃日军，但要付出的代价却是无数中国百姓和无数中国军队的伤亡。

所以张弛想了想，就回答道：“等侦察分队做好了准备，就可以行动了！”

哈尔西点了点头，站在美国人的立场上，自然是越早展开行动就越好。

“师座！”这时一名通讯兵给张弛递上一封电报，说道：“拉包尔来电！”

张弛接过电报一看，只见上面写着：“速回拉包尔！”，署名为王宁杭。

见此张弛不由一阵疑惑，这时候正是制定计划的关键阶段，甚至可以说第一阶段的计划已经展开了，王麻子怎么会让自己大老远的赶回拉包尔呢？

“什么情况？”见张弛这样的表情，哈尔西就问了声。

“没什么！”张弛回答：“拉包尔方面出了点问题，我得回去看看！”

张弛觉得这应该是中国军队内部的事，所以不太愿意哈尔西过问。

“在这时候？”王麻子也有些疑惑，不过他还是点了点头，说道：“快去快回，这里的一切都需要你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874421"  chaptername="第四百六十六章  空投">加入书签</a>
</div>
