
　　叶似锦一抬头，怎么是六楼？她家在十二楼啊....一回头，电梯门合上了，凌初也没见....

　　“上错楼了。”叶似锦使劲的按着电梯按键，自己真是个猪脑子，出了六楼都不知道，凌初怎么也没跟着，他去哪儿了？不会丢了吧，还是回去了？恶作剧结束了？

　　电梯门一打开，叶似锦就赶紧按了十二，狠狠的盯着显示屏，一直到了十二才出去。

　　“哎呦。”叶似锦猛地撞上一个人，鼻子撞得生疼，连连往后退，“凌初！”

　　凌初被她撞得退后了几步，“你回来了。”

　　“我跑错楼了。”叶似锦捂着鼻子，“你怎么自己上来了。”

　　“楼层不对。”

　　“你还知道楼层不对，你为什么不喊我啊。”叶似锦咬牙切齿。

　　“以为你要去那里...有事儿。”凌初本是想喊的，可是叶似锦直接就闷头走了，电梯门也合上了。

　　叶似锦瞪了他一眼，从包里拿出来磁卡，密码锁不想输密码的时候，可以用磁卡直接开门，“走吧，先回去吧，天都快黑了。”

　　“小叶姑娘，我还有些问题想要问你。”

　　“打住，给我打住。”叶似锦比了个暂停的手势，“你已经问我很多问题了，我现在脑子里面就是一团浆糊，麻烦你让我清醒一下好不好，要不然你就看书？”

　　“看书？那些字体好像有什么不同。”凌初想起随手拿的另外一本圣经，不似之前看的三国演义。

　　“字体不同？”叶似锦道，“你们那里是什么字体？”

　　“这个怎么说呢...与三国演义的那本书相同。”

　　“那你写好吗？”叶似锦拿了水笔和白纸，“给你。”

　　“这支笔...”凌初拿在手上把玩，轻飘飘的，没有什么重量，“好像没有墨水。”

　　“打开笔盖，就有墨水了。”叶似锦拿起来另外一支笔，打开笔帽，在白纸上写了出来，“就这样。”

　　“原来如此。”

　　凌初试着写了一下，似有些有趣，“小叶姑娘家中可有毛笔？”

　　“毛笔？有，有，我去给你拿。”叶似锦好久都没用过了，以前还学过，还特意买了，写过几次就没用过了，放在箱子里面都积灰了。

　　毛笔头硬邦邦的，叶似锦拿了一只新的没用过的，打开墨水盒，倒了一点墨水放入小盘子里面。

　　“不需要磨墨吗？”

　　“没那么麻烦，现在都是现成的。”叶似锦将毛笔递给凌初，“你写我看看。”

　　凌初笔尖沾了点毛笔，便提笔写下诗句。

　　叶似锦虽然没认真的学习过毛笔字，可是眼睛也是能够看出来的，这毛笔字怕是没念过好些年是写不出来的，这字行云流水，落笔如云烟，忍不住夸一个好字。

　　“你...你是什么书法大家吗？”

　　“普通的字罢了。”凌初搁下毛笔，“我们大渊朝的字体便是这样了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦觉得有些眼熟，就打开浏览器找繁体字对比了一下，果然如此...看来大渊朝用的还是繁体字，白话字还没有普及开来啊。

　　“在我们这里也有这样的字体，繁体字。”

　　叶似锦拿来平板，下载了一本繁体字的书籍。“平常我们看白话文的比较多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，29 看书免费阅读。https://xs.23sk.com 