    神州学院之上，所有人都被这突如其来的意外震得思绪拧转。

    远古神明沙罗耶，居然出现了！

    少龙武君居然敢冒着沙罗耶的灭世之火轰杀孙无天，这……

    “少龙武君算是完了，灭世之火，即便是古神也要忌惮三分。”有老祖面色阴沉到极致，仰天长叹。

    所有的人族强者，在这一刻脸色都难看至极。

    刚以为人族有望，少龙武君，居然就这样被废了！

    “未必，玄月真君不是出手救治了么？”一名老祖开口，带着几分希望。

    所有人都不由沉默，沙罗耶的灭世之火何等恐怖，古神之下，一缕火炎，便可焚尽身躯灵魂，彻底消失在天地间。

    更何况是少龙武君，他的身躯已经千疮百孔，距离死亡也不过一步之遥。

    最主要的是，不仅仅是身躯，恐怕灵魂比起身躯的创伤更为严重。

    灵魂为本，损伤一丝，都会造成不可臆测的后果，更何况是被沙罗耶之火所焚烧。

    灵无子身为古神，许多人的目光不由聚集在他的身上。

    灵无子面色变幻数次，最后惋惜长叹，“此子若想活下来，难，难，难啊！”

    三个难字，仿佛是定音之锤，让所有人不在抱有幻想。

    这一次，少龙武君算是彻底武王了。

    孙无天死，少龙武君也陨落！

    人族两大天骄，居然在这一战之中全部消失踪迹。

    那些顶尖天骄们，或喜或忧。

    “魔君，他……”

    欧玄姬开口，再也忍不住询问。

    魔君眸光微冷，他转头，静静的望着欧玄姬，几息时间都没有开口。

    欧玄姬心中微颤，最后，也不愿低头。

    “司空玄月或许有办法，瑶池是上古传承，但不要抱有太大的希望。”

    魔君望着自己这妹妹，声音之中听不出喜怒，“玄姬，你求我来此，我已经做到了，你答应我的，入死冥魔地三十年的诺言，也该兑现了吧？”

    欧玄姬怔怔着，没有发出一言，可以清楚的从她的美眸中看到，她仿佛丢失了魂魄一样。

    “你……”魔君挑眉，却被欧阳月拦住。

    “哥，让她静静吧！”欧阳月缓缓道，“她还未斩断情丝，给她一丝空间，死冥魔地，她会去的。”

    魔君眸光微冷，冷哼一声，脚踏魔龙，裂空离去。

    欧玄姬怔神，半晌后，她才回过神来，一言不发的撕裂了虚空。

    “姐，你……”欧阳月迟疑开口。

    “我入死冥魔地！”欧玄姬神色冰冷，无喜无悲，消失在这片虚空之中。

    无尽空间，一道道空间乱流如同江河，奔腾不息。

    偶尔会有一些如同镜子般的残片，锋锐无比。

    在这无尽的乱流之中，有一道身影，快速疾驰，在这无尽空间之中，如一叶扁舟，逆流而上。

    司空玄月环抱邵峰的身躯，此刻，邵峰的身躯上被一面镜子所震住。

    沙罗耶之火在这镜子下，仿佛凝滞了。

    若有九州古神看到此镜，定然会大惊失色。

    离火镜，可镇天下之火，乃是上古仙兵。

    司空玄月面色匆急，她知晓，即便是离火境也不能镇沙罗耶之火太久。

    她低着头，眼眶泛红，“臭小子，你还是如此能惹祸，为了一个孙无天，搭上性命值么？”

    “老娘培养你这么久，可不是为了和一个孙无天换命的。”

    “坚持住……”

    她一声声低喃，犹若疯狂。

    可以清晰的看到，邵峰的头颅都千疮百孔，一缕缕漆黑的火炎几乎将邵峰焚的只剩下了焦骨。

    甚至，邵峰的识海仿佛在干涸，灵魂在这干涸的识海之中漂浮着，一缕缕黑焱在灵魂之上燃烧。

    若无离火镜，恐怕邵峰的灵魂早已经焚灭。

    足足有一炷香的时间，司空玄月终于从空间乱流之中冲出，出现在一片仙家福地。

    池水潺潺，仙莲神叶，仙玉楼阁，白石凤桥……

    此处，风景之美，犹若神话之地。

    “何人敢擅闯瑶池！”

    司空玄月出现的刹那，有一些女子腾空而起，十数道虹光从这片仙地之中冲出。

    “西王母！”

    司空玄月理都不曾理会，衣袖一震，周围那些女子的身躯便被定在了虚空之中。

    其中一名半神境的玄女挣脱了这定身术法，眼中一片骇然。

    “你……”

    “雀儿，下去吧！”

    这时，一道威严的女声缓缓传来。

    在这瑶池之上，一名三十岁左右的女人身披真凤天袍，静静的立在半空之中。

    她衣袖微震，司空玄月的定身术被轻而易举的解开。

    “玄月，你来我瑶池？”

    西王母声音平缓，她眸光掠过邵峰，眉头轻皱。

    “圣后让我来的，请王母施救！”司空玄月来不及喘息，便开口道。

    西王母眸光微顿，道：“沙罗耶之火，天下难有熄灭之物，我瑶池固然是上古传承，却也救不得此人。”

    “圣后说瑶池能救，瑶池就能救！”司空玄月声音匆急，“西王母，你莫要推迟时间，离火镜坚持不了多久。”

    西王母神色微变，手臂一展，精粹的古神之力便犹若巨网，将邵峰笼罩其中。

    “跟我来！”

    她脚踏虚空，泛起了一丝涟漪，眨眼间便来到了瑶池深处。

    瑶池有八百里池水，据传闻，这八百里池水都是灵力凝聚而成，汇聚着瑶池一代代王母的毕生修为，也是瑶池的立足之本。

    但在瑶池深处，却另有一池水，这池水外人几乎闻所未闻，哪怕是瑶池中人，也唯有天女可见。

    西王母将邵峰放入这池水之上，体内古神之力演化成一叶方舟，使得邵峰的身躯不沉入池水。

    不可思议的是，连离火镜都只能勉强镇压的沙罗耶之火，在这池水内，居然火苗开始变得微弱，似乎即将熄灭一样。

    司空玄月望见，不由大喜。

    “别高兴太早，他若想活，可不止这一劫！”

    西王母淡淡道，“玄月，这瑶池圣水天地难寻，即便放在上古，也是万族觊觎之物。”

    司空玄月沉默，低声道：“你救他，我愿付出任何代价。”

    “不是代价之事，以这一捧瑶池水，即便是古神也可任我调遣。”西王母摇头，叹息道：“瑶池有古训，圣水不可让外人使用。”

    “所以……”司空玄月脸色变得难看。

    “所以恕我爱莫能助！”西王母叹息，“我为这一代西王母，正因如此，我更不可能违反祖训。”

    “哼！”

    虚空中，一道冷哼之声传来。

    空间如水，有人影倒影而出。

    这道人影，身姿婀娜，却仿佛隐藏在混沌之中，连容貌都无法看清，唯有一双眼眸，充斥着霸道，妩媚两种截然相反的情绪。

    “小熙儿，我知道你不会心甘情愿的交出瑶池圣水！”女子淡淡开口。

    “圣后！”司空玄月回头，带着惊喜。

    圣后抬手，淡淡的望向西王母。

    “小熙儿，世间百般宗门，万般势力，唯有你这瑶池最为陈旧。”圣后声音淡漠，仿佛在训斥着西王母一般，“道门、佛门都想要破旧迎新，摆脱人族的窘境，唯有你瑶池，墨守成规，以为守着这一瑶池，便可安然天地之中。”

    西王母色变，她是这一代的西王母，自大劫之后担任，已有两千余岁。

    但现在，面对这位女子，她却如同被训斥的小孩儿一般，不敢有半点违抗，只能苦笑。

    “取一捧瑶池水，驱逐沙罗耶之火。”圣后淡淡道。

    “不可，圣后……”西王母开口，面色骤变。

    圣后却从手中取出一物，乃是一枚青铜令牌，上面布有古老的纹络。

    “这是上一任王母的信物，她答应我一捧瑶池水，现在来取，也不算违反你瑶池的古训！”圣后声音微冷，霸道。

    西王母怔住，她接过这一枚古令，惊然发现，这居然是真的。

    这……

    西王母看了看圣后，最后一咬牙，低声道：“好！”

    “不过话我先说在前头，瑶池圣水也不可能将死人从轮回之中拉出来。”西王母目光落在邵峰身上，“他已经被沙罗耶之火焚尽了身躯，灵魂都千疮百孔，瑶池圣水只能熄灭沙罗耶之火，却补不全他的身躯，愈合不得他的魂魄。”

    “我自然知晓！”圣后淡淡道，随后，她取出一枚上面镶有天神碧玺的戒子，交给了司空玄月。

    “剩下的都在这里，我不能离万妖山太久！”圣后转身，消失在空间之中。

    “放心，他死不了，就算是进入轮回，我也要把他拽出来！”

    司空玄月闻言，喜极而泣，点头后望向西王母。

    “还不快些！”

    西王母摇头一叹，她手捧池水，浇落在邵峰的身上。

    一点点的黑焱在熄灭，当这一捧池水消失，邵峰身躯内的沙罗耶之火也尽数熄灭。

    而原本足有三丈大的小池，如今却只有两丈半。

    西王母望之，不由有些欲哭无泪，最后只能化作一声叹息，几乎是沉着脸离开了此地。

