
　　皇甫澈也并不理会这些流言蜚语。

　　到了下半夜的时候，没有宾客过来，郑玉和皇甫策都累了，佣人过来劝他们去吃点东西，他们也就就坡下驴，赶紧到后面歇着去了。

　　郑玉和皇甫策在休息室里吃着饭。

　　“这饭做得也太简单了一点吧？连点肉星都没有！”皇甫策在自己的碗里扒拉了一下便把筷子丢到了一半。

　　“策儿，你别忘了，现在你爸爸刚刚去世，能有一口饭菜不错了，这个时候做的饭怎么能有肉星呢？你多吃一点，这几天累坏了，等丧事办完了，再好好补回来。”

　　郑玉一边吃着一边又把筷子拿起来递给了皇甫策。

　　皇甫策皱着眉头拿起筷子，只好接着吃。

　　“妈，你就是太小心了，现在又没人，让厨房的人偷着给咱们做点吃的，又能怎么样呢？”

　　“小心驶得万年船，你觉得没事，可不知道暗地里有多少双眼睛盯着呢，那皇甫澈看着没事，你怎么知道他没有打主意？”

　　郑玉小心翼翼地说。

　　皇甫策立即凑近了郑玉，“妈，你说咱们的计划能成吗？也不知道我爸临死的时候和他说了什么，大哥这个人太聪明了，我怕……”

　　“能不能成也要一定成！”郑玉的眼神里迸发着恨意，“不管你爸临终前说了什么，都不作数，只有他一个人知道，凭什么作数？”

　　皇甫策先是一惊，随后大喜，“妈，怪不得当时你让我们全都出来了，只留下他一个人呢，这样一来，无论我爸交代了他什么事，没有证人，随便他说什么，我们都翻脸不认！”

　　郑玉看着皇甫策，放下筷子整理了一下皇甫策的衣服，“策儿，你要记住，你才是皇甫家的继承人，没有人能和你抢！”

　　皇甫策心中一阵痛快，他马上就要继承皇家集团了，这次是真正的占有！

　　灵堂里，终于有佣人走过来拍了拍皇甫澈的肩膀，“大少爷，您也去吃点东西吧，您都跪了一整天了，也该吃点东西了。”

　　皇甫澈朝着身旁看了看，是个年轻的佣人，脸生，没见过，这佣人倒是有良心，这皇甫家上上下下的佣人全都不理会他，唯独这个还知道喊他去吃饭。

　　“不必了。”

　　话音刚落，只听见一声啼哭传来，“爸爸——”

　　灵堂里立马就热闹起来了。

　　原来是皇甫玥回来了，皇甫策的双胞胎妹妹。

　　这些年她一直都在国外留学，只有过年才回来那么几天，皇甫瑞一咽气，就立刻给皇甫玥打了电话，皇甫玥一刻都没有耽误，就坐飞机回来了，可什么都没有赶上。

　　皇甫玥在灵前磕了几个头，便换了孝衣，跪在了皇甫澈的旁边。

　　她挽住了皇甫澈的胳膊，“大哥，爸爸怎么突然就……”

　　“年纪大了，他身体一直都不太好。”皇甫澈简单地回答着。

　　皇甫玥擦了擦脸上的眼泪，“我今年过年回来的时候，爸爸的身体就不是太好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她深深地叹了口气，其实她和皇甫瑞哪有什么感情呢？

　　皇甫瑞对皇甫策这个儿子都很少会多看一眼，更何况皇甫玥这个女儿了，皇甫玥的教育一直都是郑玉在安排，等她大一点就立即安排出国读书了，回家的次数很少。

　　所以皇甫玥对父亲的角色一直都十分模糊，她从小到大从来没有见他笑过，甚至他从来没有抱过她。

　　灵堂上到底还是要哭一哭的。

　　皇甫玥腻在皇甫澈的身边，“大哥，我听说你都结婚了，那嫂子怎么这么没规矩，竟然都不过来守灵！”

　　虽然不在家里，可关于皇甫澈的事情，皇甫玥知道的清清楚楚。

　　“她刚生完孩子。”皇甫澈回答说。

　　皇甫玥本想好好数落一顿，结果一听说楚凌熙刚生完孩子，到嘴边的话也没有说出来。

　　“那嫂子生了儿子还是女儿？”

　　“儿子。”皇甫澈淡淡地回答着。

　　皇甫玥心里那叫一个不痛快，这个女人是母猪吗？生了一个又一个，这都两个儿子了！

　　她从一开始知道皇甫澈和楚凌熙的事，就一直觉得两个人会分手，结果孩子竟然都生了两个了。

　　这几年如果不是郑玉一直拦着不让她回来，不让她掺和家里的事情，她恐怕早就要去会会那个楚凌熙了！

　　皇甫澈终于抬起头看向了皇甫玥，“玥儿，你旅途劳顿，先去休息一下吧，这下半夜了，不会有人来的。”

　　听见皇甫澈这么关心自己，皇甫玥心里暖暖的，“大哥，我不累，我在这里陪着你。”

　　虽然皇甫澈一直和皇甫策没什么感情，可皇甫澈对这个妹妹倒是不错，皇甫玥小的时候总是远远地看见皇甫澈读书学习，而她和二哥却可以肆意玩耍，那个时候还什么都不懂，总觉得皇甫澈很可怜。

　　于是经常偷偷地偷一些点心亦或是好玩的玩意拿给皇甫澈，一开始皇甫澈不理会她，时间久了，她总是锲而不舍给他送东西，那些东西他都没有见过，皇甫澈对这个妹妹也就越来越好感了。

　　皇甫澈在这个家里，说话最多的就数皇甫玥了，后来皇甫玥去读书，他们兄妹也不常见面，倒是偶尔能在微信上聊上几句。

　　“去歇着吧。”皇甫澈又把头转了回去。

　　没过一会儿，郑玉和皇甫策就回来了，“玥儿回来了？”

　　“妈，二哥。”

　　皇甫玥站起身来走向了郑玉和皇甫策，“二哥，你也真是的，让大哥一个人守灵，你自己偷懒去歇着。”

　　她忍不住替皇甫澈抱不平。

　　“你是哪头的？”皇甫策质问着。

　　郑玉急忙说：“策儿，你也休息好了，快去换你大哥吧。”

　　皇甫策只好重新跪在了灵堂前面。

　　三天之后，皇甫瑞的尸体进行了火化，然后举办了盛大的葬礼。

　　葬礼一结束，皇甫澈就准备去医院看看楚凌熙和自己的孩子，结果却被家族里的长辈喊住了。

　　“这葬礼刚结束，你又跑去哪儿！你究竟眼里还有没有你爸爸？你爸爸去世了，这皇甫家总要安定下来，是时候该公布遗嘱了。”

　　皇甫澈不想和这帮人争辩，只好留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第402章 葬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 