
    最后一局。

    一次次倒下，一次次爬起来，破口的眼角嘴角全都肿了起来，李马必站在拳台上已经看不清对手的脸了，可是他却凭借无比顽强的意志力撑到了第三回合。

    台下加油的声音一浪高过一浪，雄浑的鼓声惊天动地，李马必就像一只逃生无望的老鼠，面对一条巨大的毒蛇，它竖起了全身的毛，负隅顽抗般发出嘶鸣，气势上竟然不输给对方。

    为什么还能站起来？

    这只是一场比赛，有必要不死不休吗？墨眼中闪过了一抹惊惧，眼前这个手无缚鸡之力的男生，如果自己出手再重一点，他真的会被自己打死的。

    面对一个毫无还手之力的沙包，一个比自己弱十倍的对手，墨放不下脸对他使用锁技，猛虎搏兔，如果还要用无赖的方式去赢得比赛，赢了比输还丢脸。

    如此弱小的男生，支撑他不倒下的力量是什么？墨想挪动脚步，却发现一步都挪不出去，脚好像被什么冻住了一样，拳台边一脸冷峻的白鹿，身上散发出一股冷冽的气息，笼罩着整个拳台。

    “马必，你不是沙包。”

    从头到尾一直挨打，一次都没有攻击过的李马必一步一步走向对手，冷笑道：“你不攻，我攻了。”

    李马必走到墨的面前，一拳挥出去，墨冷冷地抬脚一踹，李马必立即重重地摔飞出去……

    嘭！

    沉寂两秒之后，李马必蠕动着一点点爬了起来，非常的艰难，却非常的坚定，

    诸葛大福拳头捏得越来越紧，同样是面对不可能战胜的对手，他选择了不战而降，李马必却选择了死战到底，信念，勇气，坚持，百折不挠，这一刻的李马必让他刮目相看。

    “马必，加油。”

    看着再一次摇摇晃晃站起来的李马必，全场都为之动容，掌声响了起来，包括看台角落里的慕容悠然，她的眼中已经没有鄙夷，反而多出了一丝敬佩。

    倒下无数次，依然可以爬起来，身体孱弱，意志却极其坚强，一个百折不挠的男生，总有一天会成为顶天立地的男子汉。

    墨淡淡的笑了：“你叫李马必对吗？”

    “是。”

    “你的名字有点奇怪。”

    李马必认真的道：“马到功成，必成大器，这是我爷爷给我取的名字。”

    “马到功成，必成大器，马必，不错的名字……”墨古怪一笑后，看向裁判，主动说道：“裁判，我们两个算平手可以吗？”

    墨此言一出，全场讶然。

    裁判同意双方打成平手后，李马必咳嗽了两声，疑惑的问道：“为什么？”

    墨偷偷瞄了一眼台下冷峻的白鹿，苦笑道：“我好像惹毛了你们老大，如果赶尽杀绝，我怕他算计我。”

    白鹿虎着小脸：“我像是会在背后算计别人的卑鄙小人吗？”

    “(￢_￢)”

    “大福，你什么眼神？”

    “没什么。”

    终于拿到平局了，李马必绷紧的神经放松之后，只觉得眼前一黑，身体缓缓往后倒下，白鹿犹如鬼魅一般窜上拳台，在他即将倒地的瞬间，扶住了他的后脑……

    李马必呲牙咧嘴，虚弱的道：“小白，好痛。”

    白鹿点点头，温声道：“当然会痛，你伤得不轻。”

    “不是，你踩我手了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿低头看了一下脚，发现果然踩着李马必的手了，他急忙抬起脚，讪讪一笑，熊大、熊二、诸葛大福也相继上了拳台，一群人围着李马必，仿佛在等待小伙伴交代遗言。

    神出鬼没的影也不知从哪冒出来了，挤开人群，欣慰地冲着李马必点点头，赞道：“干得好。”

    “谢谢。”

    “你们先抬他下去。”

    一群人七手八脚抬着李马必下拳台，前面的熊二不小心让李马必的脑袋磕了一下拳台柱子……

    “嗷，你们能小心一点吗？”

    白鹿虎着小脸：“熊二，小心一点。”

    熊二紧张的道：“对，对不起，我不是故意的。”

    “没关系，马必没那么容易死。”

    “(⊙_⊙)”

    真是一群危险分子，观众满头大汗的看着白鹿小队，他们小伙伴没有死在拳台上，却有可能死在他们手上。

    争夺第三名的附加格斗赛结束，双方打成了平手，由于时间有限，组委会协商后决定追加最后一场比赛，双方出一个人代表全队，抽签比最后一场。

    躺在医务室担架上的李马必带着一丝小幽怨道：“小白，这可是我用命换来的机会，你要是抽到弓马，我死给你看。”

    白鹿翻了一下白眼，摆摆手说道：“好了，你们快点抬他去妓院吧。”

    “-_-!”

    李马必被军事学院医务室的护工抬走以后，白鹿走上了拳台，猜拳之后，他又拿到了抽签权。

    签箱中只剩下弓马、枪械、军略三个项目，这可是李马必拿命换来的机会，来之不易，一定要珍惜机会，白鹿将手伸进签箱，好像是将手伸进美女衣服里一样，捞了半天才拿出一块牌子。

    枪械。

    附加的附加赛，双方选出的代表比实弹射击，两个学校的老师心中都有一点打鼓，实弹射击是高三的课程，【新生之王】比实弹射击，考验的就是家学了。

    上官勇小队出战的是墨，白鹿小队出战的是白鹿，为了防止再出现平局的可能，双方将进行五十米远程靶急速射击，每人三个弹夹45发子弹，五分钟内完成射击。

    军事学院，射击馆。

    两个比赛的学生进入靶位，墨拿起沉甸甸的银色手枪，艾斯帝国生产的诺夫12式超大口径手枪，杀伤射程达到100米以上，威力巨大，不过精准度比较低。

    他从十岁开始练枪，七年的枪龄不算短了，同龄人里面，这应该算是一个比较长的枪龄了，墨耸了耸肩，他的对手可是一个会开战机的妖孽，那么大的玩具都玩过了，手枪这种小玩具肯定也玩过吧？

    裁判刚刚宣布比赛开始，枪声立刻响起……

    太心急了吧？五分钟打完45发子弹，时间绝对是绰绰有余，不必操之过急，没有理会隔壁的密集射击，墨慢条斯理开了第一枪，第一个弹夹还没打完，裁判走到他的身后，淡淡的道：“好了，不用再射击了，节省一点子弹。”

    “为什么？”

    “你有一枪射了九环。”

    墨愣了足足三秒，才反应过来……
