    灵魂宝石被售罄了，但是相关的信息依旧保留在上面，点开看的时候也能看到，就是处于缺货状态，买不到了而已，这在魔兵论坛里激烈的讨论了起来，灵魂宝石这种东西能让非职业者或者是没有天赋人获得职业者的力量，是职业者的话还能开启第二力量，只要精力足够就能搞一波。

    外加之前的法特会残党鱼死网破的将灵魂宝石的信息公开到了网络上面，结合着郑逸尘直接出售这玩意，带来的影响力可就大了，二十枚灵魂宝石，一枚售价三十万金币，一下子赚了六百万金币，这个数量在别人眼里就是一笔一辈子都得不到的巨款，可在大势力眼里，算毛？

    算是问题的是他们没有抢购到灵魂宝石啊，错过的太多了，现在灵魂宝石这种独特的东西谁不在意，谁不想要弄到手一颗，即便是网络上有着威胁论的说法，但商品上的备注也详细的说明了一下，那种言论让他极为不爽，所以对放出来的灵魂宝石有了新的更新。

    那玩意绝对不会出现类似于网络上的说辞，同时还有一系列的鉴别方式，鉴别灵魂宝石是否是正版的，正版的他那边有保障，但是没有按照正版标准弄出来的盗版品，那就和他没有任何关系了。

    维权只能让用正版的人来维权。

    说了这么多，无一不透露着一个意思，灵魂宝石就是郑逸尘弄出来的，现在出售的灵魂宝石只是试用品，同时还硬怼了那些黑灵魂宝石的人一番，意思很明确，劳资就是看你们这群瞎哔哔的人不顺眼，有本事别用啊，用了之后看自己的脸疼不脸疼。

    同时在相关的讨论帖子上面，别人还看到了那条龙专门@了一下所有黑灵魂宝石的人，名字都打上了高亮，意思很明确，说的就是你们，魔兵论坛的身份ID是实名认真的，今后这群人要是用了灵魂宝石，记得找他来举报，他会亲自找回场子，当然现在跪舔道歉也来得及……

    杀人诛心，其他人很清楚，凭实力那条龙今后想要找麻烦很容易，绝对不是随便说说的，同时因为实名认证的原因，那些故意让郑逸尘不爽的人道歉了也等于是打自己的脸。

    从双方的角度来说都没有错，可关键是那群人先动手了，郑逸尘还没有放出来后续消息的时候就先黑了一下，给了郑逸尘事后找事的把柄，很多人都知道了这条龙小心眼，但郑逸尘本人对此在意吗？当然不在意了！

    小心眼怎么了？他光明正大的小心眼，有什么事情直接就说出来了，那些人想要整出来一些幺蛾子，就要做好被小心眼惦记上，记小本本的准备。

    郑逸尘@人的地方，吃瓜看热闹的群众很多，当然也有不少人在问他什么时候有新的灵魂宝石出售，他们的钱包最近吃多了，撑得慌需要一些特别激烈的运动减减肥，最好是一下子能减几百万的那种。

    郑逸尘对此没有多说什么，只是在魔兵论坛上面发了个帖子，顺便的弄了个置顶，上面提及了灵魂宝石的一些注意事项之类的问题，以及之后要透露相关制作方式的情况，就像是开新职业之前的提前爆料一样，同时他也简单的呼吁了一下，抢购到了第一批灵魂宝石的人事后做个评鉴。

    大家有福一起享。

    有人欢喜有人忧，灵魂宝石的制作方式分为几个档次，让那些手头不富裕的人也看到了希望，几十万造价的高级灵魂宝石弄不到手，几万到十几万的中级灵魂宝石还不行？

    再不济了用最低配的就行了嘛，郑逸尘公开的爆料说的很清楚，凑够了相应的材料，算上手工费后，最低级的灵魂宝石造价也不会超过五百金币，当然那是最低配的，其中换一些优秀的材料，价格就会浮动，最低级到低级然后到中级和高级之间都有一个浮动的部分。

    可能会差几百金币，甚至几千几万这样。

    还有灵魂分割的时候需要注意的事项，分割的比例对初期的影响等，对灵魂宝石融入的力量选择利弊之类的攻略相当的详细，在大部人普通职业者看来这是福利，但是在一些掌权者眼里就是满心的卧槽尼玛……

    这条龙搞事到了极致啊，连拉布斯特帝国的皇室都有些懵逼，这种好东西悄摸摸的来不行吗，干嘛非要用这种刚烈的方式？要不是他们这边最近大搞魔导科技，改革的部分不少，对于这玩意也要屁股着火，即便最低级的灵魂宝石成本也有几百金币，可这已经能涉及到了全民化职业者的可能性了。

    即使不想要当置业者，但普通人也都有机会得到职业者的力量。

    别的帝国没有缓冲的余地，拉布斯特帝国这边因为改革，缓冲的余地很高，毕竟他们要发动人民的力量，让人民接触到魔力，然后将那些微薄的根本用不到战斗里面的魔力集中起来，极少程度当做燃油储存起来。

    灵魂宝石……算了，这条龙都已经说的如此的详细了，那肯定是有了觉醒，拉布斯特帝国的皇室开了个会就开始整别的事情了，战争时期，外加帝国内部的改革，很多问题都需要解决的。

    比如内部不稳定的因素，不同意的声音，外部的战争威胁等等，让拉布斯特帝国忙活到了现在都没有缓过劲来，当然，有心算无心，他们提前就做好了这种准备，那些不稳定因素搞事也搞不出来大事，跟不上节奏，或者是不愿意改变的，过不了多久就没了。

    所以现在与其和那条龙在这件事上面勾心斗角一下，不如在这件事上面将其变得更加的有利于自己这边，比如先凑齐一波材料，让皇室的人先开个第二力量，能够选择的力量种类有很多啊，正常不正常的力量都能选择，包括圣女和魔女的力量，这老厉害了。

    “这个时代疯了。”普利地下城，奥罗揉了揉自己的眉心，灵魂宝石这玩意让他看不清楚这个时代了，甚至感觉在这个时代里他都已经老了，阿奇尔在一旁沉默着，杀人诛心，杀人诛心啊，圣堂教会专注于灭绝魔女力量，黑暗教会研究出来了掌握魔女力量的方式，现在又有了灵魂宝石这种官方承认可以承担各种力量的特殊道具。

    魔女力量真的能灭绝吗？既然不能……那么魔女的重要性也能放一放了，你有我也有的东西，魔女即使还是特别的，但也不是绝对特别的。

    这条龙弄出来的一手比黑暗教会弄出来的都要狠。

    还好灵魂宝石带来的力量并非是一开始就特别强大的，他也需要一个修炼的过程，就像是正常职业者去修炼一样，哪怕是用的特殊力量提升的速度也不会快，甚至因为那是特殊的力量，不熟悉，外加没有身体上的一些硬性条件，借助灵魂宝石能得到，但是提升速度却会更加的缓慢。

    即使是用了高级的灵魂宝石也难以弥补，也就是说魔女力量或者是圣女力量这种东西，人家正当八经的魔女或者是圣女提升的系数是100，使用了灵魂宝石的后提升的系数可能是几或者是十几，毕竟得到这种力量的条件是灵魂宝石带来的。

    能用就很不错了，即使这样，别人也不觉得有什么问题啊，提升速度慢一点没关系，关键是那种力量的类型，当然除了这些特殊的力量之外，其他的正常类型的力量提升的速率就和正常的职业者差不多了。

    甚至根据灵魂宝石的质量，提升的速度还能比大部分的天赋一般的职业者提升的快很多，那些战气战士都能基于灵魂宝石开启额外的魔力条，精力足够，魔武双修不是事。

    所以灵魂宝石的制作方式即便是公开了出来，大部分的职业者都得到了灵魂宝石这种东西，短时间内也不会给职业者体系带来多大的动荡，因为初步得到的力量很弱，十天半月提升的幅度也就那么一回事了，最快也要用几个月达到入阶吧？

    同时郑逸尘也说明了，他准备花重金委托一下命运魔女，专门定制一个专利契约，通过他的制作方式制作出来的灵魂宝石，都要给他一笔专利费，比例很低，但不能不给，给了那就是承认的正版之内，出问题了能找他维权。

    这种契约……大概只有命运魔女能够弄出来了，毕竟公开制作方式后，不可能所有的人都要找郑逸尘签订契约，那太麻烦了，但不是没有特别的方式，让命运魔女直接来一个之网上的影响就可以了，只要是按照这种制作方式弄出来的灵魂宝石，都会受到一些影响。

    支付契约上定制好的比例金额后就能消除掉，命运的力量是职业者都很清楚多么强大，那玩意平日里不显山不露水的，真要发挥出来了作用弄死一个人轻轻松松的，坑一个人更是容易，所以这东西真要是成了，专利契约的要求别人也要遵守。

    这个消息让郑逸尘的意思很明确，他就是为了赚钱而这么做的！还有前期的价格公开透明，也不会给黑商一些利用的机会，顺便嘛，今后灵魂宝石的制作方式更新后，这些支付了专利费的人也能享受一些相应的服务……和他没直接关系，但却能优先得到新制作方式的消息推送。

    这个需要关注他才行，至于灵魂宝石的更新，各位也不用担心原有的灵魂宝石会废掉，而是在自己的灵魂宝石提升的时候，按照那种方式提升就可以完成过渡，最低级的灵魂宝石也可以不断的投入新的材料提升品质，慢慢的达到最高级的灵魂宝石程度。

    只是那么做了后续的专利费也少不了，但总的来说是和直接制作出来高级灵魂宝石需要支付的专利费一样……没错，郑逸尘这个专利费的比例不是按照最低级的计算，而是高级的灵魂宝石的标准收取的。

    黑不黑这一点？没人觉得黑啊，觉得黑的同时也要看看灵魂宝石能给他们带来什么，如果郑逸尘死不公开这种东西，那些想要得到灵魂宝石的人什么都得不到。

    虽说是如此，众口难调，大部分人觉得没什么，但依旧有一部分哔哔着，觉得不满，可郑逸尘不久前已经扯出来了自己小心眼的人设了，倒也没有人顶风作案的直接开喷。

    他这事做的不对，别人喷之后理直气壮，可他这一手操作下来，之前黑灵魂宝石最狠的人也保持了沉默，郑逸尘都已经站出来对线了，并且也做出来保证，带着刚到底的态度，那些本来就没什么实际证据，全靠黑而黑的人，哪有能力真正的对线？

    保持沉默吧。

    “哼，没有一个能打的。”黑暗中，郑逸尘相当霸气的轻哼了一声，远处爆发出来的一道冲击削掉了他脚边的大地，郑逸尘估摸着的时间，圣堂教会那边的人就算是乌龟也该爬过来了吧？

    两分钟后，圣堂教会的人姗姗来迟，不是他们不想要快点来，是路上遇到的阻碍太大了，来到这里的蒂茜娅等人脸上都有一些疲惫，好在圣女们的状态都算可以，白月之光绽放，直接切开了黑暗，爆发出来的白月之光照亮了别的地方覆盖的黑暗，让接近晚上的天色重新恢复了正常。

    环境清晰化，不在用感知的方式确定战斗的情况后，他们看到的就是两名少女和觉醒魔女战斗的场面，成人化的莉莉浑身狂暴的血气让人侧目，泽尼娅身上显露出来的那些极寒气息更是让人惊讶。

    这两种力量都是能够和觉醒魔女的力量对抗的超强力量，虽然因为战斗的时间线拉长，她们两人已经出现了一些颓势，可能够打成这种程度，依旧让人为之侧目了，这样有潜力的强大年轻人却是那条龙身边的。

    黑暗被破开后，郑逸尘没有马上露面，而是鬼鬼祟祟的做出来了一些小偷小摸的事情，他顺走了那俩被惰性钢钎影响到的人造魔女，这类的存在带走一个就是赚的，别的地方觉醒魔药各种稀缺，郑逸尘却不缺少啊，只要有机会了，弄出来一大堆的觉醒魔女轻轻松松。

    只是他不打算让觉醒魔女泛滥化，魔女本身就有很多谜题的，不同属性的泛滥了就算了但是相同的属性泛滥了，指不定会出现什么额外的问题，想要泛滥最好是弄清楚魔女力量的根源在说。

    郑逸尘的盗窃过程卡琳全程围观，对此她并不想要多说什么，保持着相应的沉默，老板做的事情就是对的，他们这样的员工对于某些事情视而不见也是标准的修养，她继续和那名人造魔女对线。

    只是郑逸尘到来之后，这一场对线差不多就结束了，来的不是他的本尊可他能够使用的道具却很本尊使用的完全一样，大地被灰色的惰性化力量覆盖，隐藏着的人造魔女被强行的逼迫了出来在，准备好的卡琳当即使用了手里抓着的惰性钢钎，甚至无视了惰性雾气，和那个人造魔女来了个近身接触。

    两人一起坦然在地，这边的战斗结束了。

    另一处的战斗，在蒂茜娅他们到来后，觉醒魔女就停下了战斗，在新的指令中选择了撤退，没有继续战斗下去的理由了，郑逸尘在魔兵论坛上面开的贴子说的很清楚，接下来即使抓住了这俩少女也无济于事，更别说眼下还抓不住她们。

    谁能想到这两名年龄不大少女战斗起来的却能爆发出来了媲美觉醒魔女的力量？一打一觉醒魔女还能在短时间内占据点优势，一打二？先摩个几十分钟吧。

    “你们两个……”蒂茜娅看着还保持着战斗状态的莉莉和泽尼娅，没有擅自的接近过去，这俩少女的战意满满，并且圣堂教会和那条龙现在的关系也不怎么好了，接近过去未必会有好事。

    这俩少女使用的力量也不是魔女的力量，仅仅只是伪神的力量，但比起她遇到的任何伪神教徒使用的力量都要强大，简直就像是那些伪神的本尊在战斗一样，她们算是什么身份？伪神教的‘圣女’？

    “哥哥让我们表现一下而已，就这样。”战斗结束了，身体缩水成了正常规格的莉莉向郑逸尘那边跑去，看着不远处身影有些鬼祟的郑逸尘，蒂茜娅微微的撇了撇嘴，深深的看了郑逸尘一眼，选择了收队，他们的准备不足，觉醒魔女又是专门逃跑的，让圣女追击，最多就是伤到她，想要将她彻底留下来并不算容易。

    主要问题还是黑暗教会有专门接应的人，接应的人会干扰到圣女的追击，她也没想到黑暗教会居然真的敢派过来觉醒魔女这样的存在……总之他们的目的没有达到就够了，接下来就是那条龙要整出来的事情了。

    公开灵魂宝石，重金委托命运魔女帮忙弄出来一个专利契约，命运魔女的确是搞契约的高手，圣堂教会当初弄出来的最高级限制契约，给她加上的枷锁，都被命运魔女给挣脱了，很显然她在契约上面有了更高的造诣，郑逸尘这种委托真有可能做到的。

    就看他能够拿出来什么价码了，只是找命运魔女做交易……并没有那么容易啊，能让命运魔女心动的事情不多，不是单纯的钱不钱就能解决的问题，命运魔女想的话，她随时可以出门捡到钱，甚至捡到自己想到的一切。

    她要做的就是拨动命运之线，让她想要的东西以种种巧合形式周转然后掉落在她面前而已，恩……说的很简单，但越是特别的东西消耗的力量就越大。

    但蒂茜娅觉得命运魔女八成会对这件事感兴趣，没别的原因，灵魂宝石的兼容性太强了，圣女魔女的力量都在这个范围内，满满的搞事气息，她就不信命运魔女没有注意到这件事。

    “不让我找命运魔女？啧，当初你们圣堂教会踢开我干脆的很，现在又要求我这样做那样做，我们现在是什么关系啊？还有我不找命运魔女那么做，专利费你们给？”郑逸尘怼的蒂茜娅哑口无言，想要打人但又觉得和一个假人斗气有点丢人。

    “那是命运魔女，你确定你玩的过她？”压着自己的脾气，蒂茜娅沉声说道，专利费这事蒂茜娅没有什么意见，郑逸尘弄出来的灵魂宝石，他凭着这种东西赚钱没什么不对的，可偏偏让命运魔女帮忙，这就很有问题了。

    让命运魔女接触这件事，万一对方有点别的什么算计，坑了这条龙倒没事，但是间接的坑到了圣堂教会甚至是整个大陆，那就有事了。

    “拜托，我这是合法交易呢，我想办法委托她给我做一份专利契约，然后我给她相应的报酬，怎么扯上相互玩了？”郑逸尘微微的摊开了双手：“而且这件事魔药师协会来劝我，边境长城那边来劝我，甚至是紫萝商会来劝我，都要比你们圣堂教会来的好吧？”

    “我们都不是什么合作伙伴了，你们这么做反倒是让我怀疑你们有什么不良的企图。”

    “……”她真想打人了。

    看着蒂茜娅黑着的脸，又看了看不远处绷着一张脸，表情很严肃，但似乎就是在憋笑的丽莉娅，郑逸尘轻笑道：“要不这样好了，专利契约真要弄好了之后，让你们教会看看，帮我挑毛病怎么样？没问题了我就用，有问题了那就一起找命运魔女的事情。”

    “呼～原来在这里等着我啊，你真是好想法。”蒂茜娅深深的呼了口气，被郑逸尘阴阳怪气的话怼的不轻的她思索了一下：“这件事我决定不了，等我半个小时给你回复。”

    郑逸尘最后的话明显是打算利用一下圣堂教会的，偏偏他们根据现在的情况，以及郑逸尘的确定，真要是让他弄出来了专利契约，他们还真要把个关，谁让这事涉及到了命运魔女呢？

    命运魔女最近没有多少踪迹，但她没死那就是随时可能整出来大事的搞事精。

    郑逸尘露出了一个标准的期待微笑：“行，我就等你们半个小时。”

