    三天时间，一晃而过。

    萧寒三指捏着手中的毛笔，蘸了蘸一旁的血色液体，随即又轻轻落在身前桌面上，那张黑色的兽皮之上。

    沙！沙！沙！

    笔尖在兽皮上掠过，留下一条复杂的血色痕迹。

    可仅仅过了不到十秒钟，系统提示声便再次在耳边响起：“叮，绘制失败……”

    咔嚓！

    再次听到这令人烦躁的声音，萧寒手指不由得猛的一用力，将毛笔折断的同时，咬牙切齿的低声骂道：“操，都踏马两千多次了。”

    “明明没有画错，为什么每一次都失败？”

    甩手将桌面上的兽皮扫到一旁，萧寒再次取出一块兽皮的同时，又拿出了一支毛笔。

    轻轻蘸了蘸砚台中那浓稠的血色液体，本想继续绘制，却又无奈的叹了口气。

    “哎……”

    这三天以来，他其实知道自己为什么会一直失败。

    因为时刻要监视幽冥和幽影，所以绘制夺天符的时候，精神根本就没有办法集中。

    而失败，也就不奇怪了。

    眼见笔尖上的血色液体已经落在的皮毛之上，萧寒满脸郁闷的低声说道：“算了，暂时就这样吧！”

    “反正也没有办法静下心来，继续下去也只是浪费材料而已。”

    “夺天珠毕竟比夺天符高一个品级，想必掠夺了气运之力以后，应该不用立刻吸收。”

    “大不了先掠夺百倍敏捷，然后再去跟踪克劳斯。”

    心中这么想着，萧寒立刻盘腿坐了下来，开始闭目养神，不过对于幽影的监听，依旧没有丝毫的放松。

    此时，两人那极度猥琐的笑声，也不断钻进他的耳朵里。

    而雄狮酒吧，可是有着特殊服务的。

    所以这三天以来，那两个家伙几乎一刻都没有闲着。

    听着那边传来的污言秽语，萧寒有心想要屏蔽他们两人的声音，却担心错过重要信息，便只能这样忍耐着。

    也不知道过去了多久，幽影的声音突然响起：“你确定，克劳斯去了幽鬼沼泽？”

    “好，帮我盯住他，我现在就过去。”

    随着话音落下，两道脚步声也立刻从雄狮酒吧那边传来，而萧寒也猛的睁开的双眼，嘴里低声说道：“幽鬼沼泽？”

    “看样子这个地方，法系怪物应该比较多吧！”

    “嘿，真是太不容易了，总算是把你们给等出来了，今天之后，百倍奖励能提升到四百四十百倍了吗？”

    有些激动的低声说了几句，其实对于幽鬼沼泽这个名字，萧寒是极为陌生的。

    但这不要紧，变成西方人的面孔，一起传送过去就行。

    起身推开炼药室的木门，萧寒快步走出药铺的同时，也随便拓印了两个西方人的面容和体型。

    等他出现在传送大厅附近的时候，也已经彻底变成了一个西方人。

    因为这座城市的玩家不算多，所以传送无需排队。

    眼见幽影和幽冥相继走进传送阵之中，萧寒也立刻跟了上去，和他们站在了同一座传送阵之上。

    随着传送阵上的光芒一闪，三人也随之消失。

    而再次出现的时候，萧寒也不知道他身处在那座城市，甚至就连刚刚那座城市，他也同样不知道叫什么名字。

    此时，为了不引起幽影和幽冥的怀疑，他抬脚就走了出去。

    不过还没等他走出去，身后的两人就好似一阵旋风一般，从传送大厅中狂奔而出。

    眼见两人快速消失在视线中，萧寒并没有急着去追。

    反正只要在五十公里之内，幽冥和幽影就不可能逃出他的手掌心。

    砰！砰！砰！

    急促的脚步声中，两人也快速向城东跑去。

    而出城之后，立刻变成了“哒哒哒”的声音，显然都召唤出了自己的坐骑，极速向东方狂奔而去。

    不过即便这样，萧寒也还是没有着急。

    等他们跑出二十多公里之后，他才慢悠悠的来到城外，而后也没有把紫焰雷龙召唤出来，就这样抬脚狂奔起来。

    幽冥有幽影的速度，对于普通玩家来说，应该算是极快的了。

    但和他比起来，差距就太大了。

    所以萧寒也能控制着速度，和他们之间的距离，始终保持在二十公里左右。

    就这样狂奔的半小时，前方两人的速度终于降了下来，萧寒不由得低声说道：“幽鬼沼泽，已经要到了吗？”

    嘴里这么说着，他又换了一副容貌，随即立刻开始加速。

    等距离接近千米之后，才远远的缀在后面。

    又过了几分钟，一片满是黑色瘴气的沼泽便出现在了视线之中，而幽影和幽鬼服下解毒丹之后，立刻便向沼泽深处走去。

    这时，萧寒耳朵微微一动，立刻将自己的听力提升到了极致，开始监听方圆五十里内的所有声音。

    而恰好也就在这时，幽影低声说道：“我已经到了，你重新再报一下坐标。”

    “325，158449，548793。”

    听着三十多公里外的地方，竟有一人报出了一个坐标，萧寒眼神猛的一亮，随即背后猛然出现一对血色的翅膀。

    周围满是黑色的瘴气，所以能见度不足十米，再加上附近没有其他玩家，萧寒也无需顾忌什么。

    既然已经知道了幽狼的准确位置，他的速度瞬间就提升到了极致。

    三十多公里的距离，也仅仅只用几分钟而已。

    等距离幽狼不足千米的时候，萧寒立刻收起背后的翅膀，隐藏起身形，小心翼翼的靠了过去。

    不一会儿，便发现了一个熟悉的身影。

    而在其前方大概二三十米的地方，正有五人合力围攻一个帝君级的BOSS。

    因为战斗很是激烈，所有周围的黑色瘴气都被打散了。

    所以也能隐约看到两个骑士，正竭力拉住一条黑色蟒蛇的仇恨，他们身后也有一个牧师。

    此时，他在不断扔出一个个光球，治疗着两个骑士快速掉落的生命值。

    除了骑士和牧师之外，也还有一个不断射出箭矢弓箭手，以及一个手握红色法杖的法师。

    看着一个个魔法从红色法杖顶端飞出去，萧寒眼神不由得一亮，嘴里低声笑道：“嘿，克劳斯，没想到还真在这里。”

    “不过现在，我要先解决那个家伙。”

    数十米外的另一处草丛中，正有一个身穿黑色皮甲的家伙，安静的趴在一处水塘之中，仅仅只露出了一个脑袋。

    若非听力极为敏锐，萧寒根本不可能发现他。

    百倍敏捷不仅有着极快的速度，同样也有着极高的闪避。

    当初在凛冬城的时候，若非幽狼的装备还没起来，而他的装备又有着压倒性的优势，想要将其击败可不容易。

    所以这一次，只有出其不意，才有可能活捉这个家伙，至于克劳斯倒不用太着急。

    心中这么想着，萧寒掌心立刻出现了一个“封”字，随即直接一个闪现，便精准的落在了幽狼的上空。

    一掌拍过去的同时，也顺势伸手一抓，便异常轻松的将其抓在了手里……

