
    终于住进医院了，太幸福了……

    夜幕降临，华灯初上，白鹿一个人躺在校区五星级城堡医院的病床上，享受着空调暖气，翘着二郎腿看着电视，好不惬意。

    空腹喝了无夜招待的过期牛奶，拉了几次肚子后，白鹿脸色苍白的来到校区医院，立刻获得了免费入住资格，幸福来得太突然了。

    好不容易进一次医院，一定要向李马必同学好好学习，能赖多久赖多久，死都不出去，不知道无夜那打过期牛奶丢了没有？考虑是不是跟她要回来，三五不时喝上一盒，拉一拉肚子，事实证明也拉不死人，只是刮一刮肠胃，就能来享受一次五星级待遇，感觉还是挺划算的。

    不知道哪家黑店如此胆大包天，敢卖过期牛奶给脾气超级火爆的无夜大小姐，想必黑店现在已经被‘坦克’撞得稀巴烂了吧？白鹿想到这忍不住莞尔一笑。

    “小白。”

    一个人傻乐的白鹿抬起头，发现病房门口诸葛大福等人来了，李马必一个箭步上前，悲痛的道：“你真是太坚强了，都已经这样了，你还能笑得出来。”

    白鹿没好气的道：“我又不是身患绝症。”

    风水轮流转，终于有机会以彼之道还施彼身了，李马必岂会错过，他的神情愈发悲痛：“对不起，我们来得急，忘记给你买香烛纸钱了。”

    “-_-!”

    李马必回头瞥了老神在在的诸葛大福一眼，不满的道：“补刀哥，你怎么不补刀了？”

    “你以为我是猪？”

    “什么意思？”

    诸葛大福十分鄙夷的道：“补刀要看是对谁，如果是你，补一百刀都没关系，横竖你不敢动我一根寒毛，小白不同，我现在补刀，回头很可能会被他千刀万剐，你当我傻么？”

    一言惊醒梦中人，让我屁滚尿流失了魂，太兴奋一不小心得意忘形了，忘记了谁才是制定游戏规则的人，李马必机械般回过头，发现白鹿正冷冷地盯着他，表情有点小凶残，李马必立刻怂了：“哥，我错了。”

    白鹿虎着小脸：“你刚才说要买香烛纸钱给谁？”

    “给我的，给我的，我买给自己的……”李马必笑得十分谄媚，跪在床边，给白鹿捶起了腿，“小白，你躺了这么久，腿一定累了，我给你捶一捶。”

    “哼！算你小子识相，姑且饶你一次。”

    “谢谢哥。”

    “大力点。”

    “好好，你看这个力道可以么？”

    诸葛大福给马屁精送上一记鄙夷的眼神后，走到病房的壁柜前，打开拿出了备用的枕头棉被，一件一件丢给熊大熊二。

    “你在干嘛？”

    “我们已经申请了陪护，今晚我们也睡这。”

    “陪护？”白鹿十分的无语的道：“你们哪只眼睛看到我需要陪护了？”

    诸葛大福耸耸肩：“我们当然知道你不需要。”

    “那你们干嘛要来陪护？”

    李马必可怜兮兮的道：“哥！你自己一个人在这里享受空调热水电视，我们四个却在没水没电没暧气的帐篷里过夜，你不会感到不忍心吗？”

    白鹿虎着小脸：“完全不会。”

    “-_-!”

    “你们留在这，不怕纪委老师记你们夜不归宿吗？”

    诸葛大福摇摇头道：“只要申请陪护通过，登记签名刷了学生卡，医院的电脑就会有记录，学校网就能查到我们在陪护，纪委老师就不会记我们夜不归宿。”

    白鹿沉思数秒后，瞥向李马必，阴阳怪气的道：“如果我们把马必的腿打断，让他住上三五个月医院，我们一起申请陪护，你们觉得此法可行么？”

    诸葛大福捏着下巴，十分认真的附和道：“这主意好像不错，如此一来，我们就能免费享受几个月的五星级生活了，绝对比住在破帐篷里强一百倍。”

    李马必抗议道：“为什么是打断我的腿，而不是你们的腿？”

    诸葛大福傲然道：“我们人见人爱，花见花开，河水见了倒灌成灾，你横竖没人爱，活着浪费空气，死了浪费土地，不牺牲你牺牲谁？”

    “-_-!”

    白鹿接着道：“上次晚会如果你肯牺牲小我，完成大我，表演胸口碎大石，我们可能已经拿下第一名了，为了我们Z班，马必你就牺牲一次如何？”

    “滚！”

    两个毒舌闲着没事拿李马必消遣，熊大熊二在一旁乐呵呵的看着他们扯淡。

    舒舒服服洗完热水澡后，除了白鹿躺在床上，其他人全都自己找了一个舒服的角落，每人各据一角，一边看电视一边瞎扯。

    时间过得非常快，转眼已经晚上十点半了。

    查房巡视的医生过来了，是一个没见过的年轻女医生，长得还行，手里还拿着记录用的小本子，通常手里会拿小本子记记记的大都是新手医生。

    女医生看了一下白鹿的床头卡，一边念一边问道：“白鹿，急性肠胃炎，你是今天进来的么？”

    “嗯。”

    “饮食正常吗？”

    “正常。”

    “今天有大便吗？”

    “有。”

    “几次？”

    白鹿萌萌的道：“好像十一次。”

    “十一次？”女医生尖叫，说着一拍额头，尴尬道：“对了，你是肠炎，拉肚子对吗？”

    “是的。”

    “我给你量一下心跳血压……”女医生戴上听诊器，弯下腰给白鹿套上了血压带，量了一会儿后，她喃喃的道：“血压还算正常，为什么心率这么快？”

    “医生姐姐？”

    “什么？”

    白鹿看向女医生弯腰敞开的胸口，虎着小脸：“你这样给我量心跳，我想不快都难。”

    女医生顺着白鹿的目光低下头，惊叫了一声，急忙捂住春光乍泄的胸口，面红耳赤的道：“你应该没什么问题了，我，我先去看别的病人了。”

    说完，女医生便落荒而逃，高跟鞋都差点跑掉了，等到高跟鞋的声音远去后，五个男生捧腹笑了起来。

    “小白，你好厉害，你把女医生给调戏跑了。”

    “小意思。”

    “我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。”

    白鹿龙颜大悦，满意的道：“马必，小子真是挺会拍马屁的，如果我是皇帝，我肯定封你做太子。”

    “谢谢。”李马必笑了笑，想想不对，骂道：“滚！你才是我儿子呢。”

    晚上十一点，电视线号被掐断了，医院也到了熄灯休息的时间，灯熄灭后，白鹿等人有一搭没一搭聊了一会儿，渐渐没了声音……
