    这个地方……有种奇妙的感觉。

    琳现在正在一片漆黑中缓慢地前进着。

    琳的维罗尼卡搭乘在一团银色的浓雾上，这团包含了被抛弃情绪的浓雾慢慢地移动着。

    周围能见到一些景色，也就是看上去距离这里很远的光点。

    它们的数量不多，就像是即将熄灭般在漆黑中摇曳不定。

    不知道这是不是抛弃之渊所看到的景色，还是什么特别的东西，琳并没有离开浓雾检测这些光点，只是看着它们慢慢地飘荡而过。

    随着旅途的持续，光点也变得越来越少，最后一个也没有了。

    不过却有些别的东西出现。

    这些东西是……一些看着像是雕塑的东西。

    看上去挺象是岩石构成的，每个都只有数米大小，形状则各种各样，有些像是海洋生物，而有些像是各种虚空生物。

    但它们只是像而已，实际上都不是琳见过的生物。

    这些雕塑的数量变得越来越多，琳发现出现了更多不同材质的，它们大部分像是灰色岩石，也有少数像白色的石雕，还有一些则像是金属，甚至闪烁着绚丽的光芒。

    这些材质不同……又意味着什么呢？

    很快琳就见到了一些熟悉的东西，比如说一些翻滚者，包括了各种恒星和普通翻滚者，并且也有一些虚空现象的雕塑等等。

    而且它们都是正常虚空的现象。

    在各种各样的雕塑中，琳看到了一个熟悉的翻滚者……那是尔什。

    尔什的‘雕塑’和周围别的都不同，因为它是彩色的，和真的尔什一模一样。

    而且它就在琳前进的路上。

    琳并没有控制这团银色浓雾的方向，它完全是自动前进的，它现在越来越接近这颗尔什，而尔什也在接近的过程中……变得越来越大。

    它快速地膨胀了起来，从原本只有数米大小的直径急速地变成了真正的尔什大小。

    而琳所搭乘的浓雾，也随着前进飞进了这颗尔什的……‘大气层’。

    然后慢慢地向着尔什的地表降落而去。

    琳发现下方是一个灯火通明的城市，道路之间充满了密密麻麻的尔什民以及它们的车辆，只是它们和周围的景色不同，全都是灰色的。

    琳搭乘的浓雾降落到了一处街道旁边，然后浓雾便消失了。

    当琳的维罗尼卡双脚落地的那一刻，琳发现周围所有的尔什民……都变成了彩色的。

    附近有几个尔什民着维罗尼卡方向看了过来。

    “你刚才……是突然出现的吗？”有一个站的比较近的尔什民对维罗尼卡疑问道：“你是不是忽然从空中冒了出来？”

    “……”琳并没有回答它，它看多了几眼后就走掉了。

    而周围原本注意琳的尔什民也都走开了，好像一切都恢复了正常，周围来来往往的民都在忙着自己的事情。

    琳觉得这里也是一颗……用梦境能量模拟出来的尔什之类的地方。

    不过为什么会有这样的地方呢？而且属于比较‘老’的尔什。

    从周围交通工具和建筑的样式来看，琳发现所处的时代是还没有开始探索虚空的时代。

    它们对虚空的唯一探索就是踏上过附近的卫星月，在这个时代它们也不知道尔什是活的。

    这个地方模拟出这个时代……不知道有什么意义，这和领队有关联么？

    因为感觉挺有趣，琳就到处晃了一下，同时也对周围的尔什民问了一些话。

    琳发现它们完全生活在模拟中，对不可预见之地完全不知情，而且琳降落到地表时也看到了天空出现了太阳。

    在到处逛了一会之后，琳发现了一个……比较显眼的尔什民。

    琳发现它身上的光泽比别的尔什民更亮一些，虽然看起来它和周围那些一般民众没差别。

    但由于它身上的光泽，它在这热闹的街道中显得非常显眼。

    这可能是只有琳能看到的，所以琳就迅速地接近了它。

    琳发现这个尔什民在街道上迅速地移动着，好像在赶着去什么地方，不过走了一会后它就停了下来，并转身对琳问道：“你……跟着我干什么？我有那么受欢迎吗？”

    “你认识我吗？”琳对它问道。

    “啊？”尔什民疑问道：“这不是该我问你的吗？”

    “……”琳并没有说什么，这个尔什民也在琳的面前待了好一阵，才说了一句：“奇怪。”之后就离开了。

    而琳则继续跟着它，它虽然经常转头过来看，一副很在意维罗尼卡的样子，但脚步一直在继续着。

    最后它走到了一间建筑之下，走了进去。

    这件建筑的一楼是一个有着……很多电脑的地方。

    尔什民的发现一直以来都是不断地试着把屏幕变得更薄，而现在这个时代则是一个电脑的屏幕还很厚的时代。

    很多尔什民坐在电脑之前看着闪烁的屏幕，琳跟着的这个也是如此。

    它来到了一处空着的电脑前，在坐之前它还很在意地看了一眼琳道：“你到底要干嘛？”

    “你继续。”琳说道。

    “……”这个尔什民犹豫了好一阵子，才继续拉开椅子坐了下来。

    然后，琳看着它开始玩起了过去时代的娱乐游戏。

    似乎……没什么特别的。

    它控制着游戏里的角色在游戏中，同时琳也发现它和游戏里的队友交流，说琳在看着它，而那些队友则很羡慕地表示它怎么那么受欢迎。

    “啊！”忽然，它的游戏角色……死了。

    “这是怎么回事！”这个尔什民惊讶地大叫，因为游戏里没有任何导致它角色死亡的因素。

    在这个时候，尔什民的整个身体也瞬间被电脑给吸了进去。

    琳发现屏幕所在的位置形成了一个看着像是不断旋转的漩涡，周围别的尔什民都没注意到这里。

    琳发现，维罗尼卡也可以进入漩涡中，于是便钻了进去。

    “这是我最初的形态。”

    进去之后，琳听到了一个声音。

    “你是……”

    琳刚发出疑问，这个声音就回应道：“我就是你想找到的生物。”

    “我就是……领队。”

