
　　方正卿把手放在十方的头顶，仔细搜寻了他的记忆，也看到了自己进塔之后十方的想法，方正卿压着心中的怒火把火收了回来，说道：“呵呵，你这个笨蛋，以后要多读点书，不要连一些基本常识都不知道！”

　　方正卿经此一役也发现了搜魂的弱点了，那就是如果对的认知是错的，这错误他们自己都没有意识到，那么方正卿也会被他们的记忆带进沟里。

　　“……”十方不明白方正卿这话的意思，只能双手合十低眉故作思考。

　　方正卿想到记忆中看到十方和一个鬼王战斗，问道：“你被鬼王打伤了？”

　　“唉，和尚修行不高，见一鬼王作乱，忍不住出手，却不是他的对手，反而还被他打伤，古家镇所有的生灵更是被他屠戮殆尽！”十方叹息道。

　　然后抬头看着方正卿道：“还不知您现在是尸王还是……”

　　“我也不知道，倒是你看呢，我是尸还是佛！”方正卿看着十方双手合十道，浑身散发的佛性连十方的师傅白云禅师当年都比不过。

　　见此，十方也被方正卿的佛性欺骗，双手合十一脸欣慰道：“阿弥陀佛，功德无量，没想到尸王也成了我佛家弟子！”

　　方正卿笑了笑，没有说话，自己以后更有欺骗性了。

　　“阿弥陀佛，不知尸王可给自己起了法号？”

　　“法号？呵呵，没有，怎么小和尚你想给我起一个法号？”方正卿摇了摇头说道。

　　“阿弥陀佛，一切都是缘法，还记得施主曾经来金山寺时说过，要找一个法海的和尚，那法海曾经出现在施主梦中，神通更是广大，如今施主也在我金山寺入了佛门，不如就叫法海吧，也合了施主的梦！”

　　听完十方的话，方正卿惊呆了，我靠我居然是法海，难道自己还在幻境中。幻境让自己当了许仙，又让自己当法海？

　　方正卿摇了摇头，他很清醒，自己绝对走出来了，没有在幻境。

　　方正卿看了看身后的雷峰塔，自己一个僵尸为了得到金佛，把蛇妖压在雷峰塔也是合情合理，再加上有一款法海杀性很重，江湖气息十足，纹着过肩龙，根本就不符合佛家弟子的人设，倒是符合一个假佛门弟子的人设。

　　“也好，就叫法海，那鬼王既然作恶，那就让贫僧先去收了他！”不知道是受自身佛性影响，还是其他方面的影响，方正卿居然同意了这个法号。

　　“阿弥陀佛，有劳法海圣僧了！”十方听了方正卿的话也是很欣慰，他命不久矣，金山寺在方正卿手里也有了接班人了，只是十方最后还是有些担心，就是方正卿到底有没有被度入佛门？可是他也管不了那么多了，不出三天，他就油尽灯枯，金山寺没有人坐镇，必定落寞甚至像兰若寺一样被妖魔占据，这不是他能接受的。

　　方正卿没有立刻离开，他想仔细体会一下自身的变化，在被佛法度化时，方正卿不仅一次听到系统的提示，自身的本事被佛法度化，神通被融合。

　　融合方正卿能接受，度化就是直接给抹掉了，这就让方正卿接受不了了。

　　方正卿先看了一下自身的属性版，就见很多神通技能都变了名字，甚至没了。

　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：无极魔域，移山，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，天雷地火，法天象地，滴血重生，隐身，顺风耳，定身术，大威天龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　技能：虚空之眼。

　　体质：100%。

　　进阶条件：体质达到100%，罗汉金身或罗汉舍利一个（0/1）、国运（1/1）

　　很多技能消失了，比如化物——噬甲虫，迟钝之气，一些神通也被改变了名字，五雷地火变成了天雷地火，威力更大了，魔相没了，但是却多了一个法天象地，而且如虚如实也成了无极魔域，威力的改变不仅仅是体现在幻境上。

　　施展此招，方正卿可以构建一个魔域，在里面增加自己的实力，压制对手的实力，不过这一招要想发出威力，还需要不断融合生灵的念头。

　　天官赐福也进阶了，成了定身术，以后想定住别人再也不用大喊什么天官赐福了，直接一指就可以了。

　　唯一遗憾的是，没了化物噬甲虫，以后再也不能留后手了，至于多了一个大威天龙的绝招，方正卿更感觉这是系统迎合自己当法海啊。

　　更让方正卿惊奇的是，扯开衣襟方正卿看了看自己肩上还真有一条过肩龙。不过这并不是纹的，而是被方正卿融合的国运。

　　方正卿打烂一块石砖，从砖下拿出一个虫子，这虫子已然死掉了，正是进塔之前留下的噬甲虫，方正卿一口吞了下去，都是自己身上的肉，方正卿舍不得丢掉。

　　在塔里呆了十年，方正卿没有丝毫进补，也不知道金甲尸体质提升到百分之百实力还能不能增加。

　　方正卿探明了自身情况，直接冲天而起，朝古家镇的方向飞去。

　　很快，方正卿到了那，发现那里已然成了断壁残垣。

　　方正卿来到了一处湖水旁，他从这里察觉到了一丝淡淡的阴气，很快方正卿看清了湖底的情况，里面只有一个女鬼，还是刚做鬼没两天。

　　看着这女鬼的脸蛋，方正卿心里叹息道，我就说，有这一张脸就不可能安生。

　　“你叫什么？”方正卿在湖底看着那和聂小倩长得一样，不过却是一身红嫁衣的女鬼问道。

　　那女鬼看着方正卿在水下，周身的水被一股无形的力量隔开，就知道方正卿是个高人。

　　而且，女鬼也在方正卿身上感受到了佛性，所以哪怕方正卿头上没有戒疤，女鬼还是称呼方正卿高僧。

　　“高僧，小女子古梦雪，本是古家镇人，但是鬼王看上了我，逼我嫁给他，我不从，他就杀光了我们整个古家镇，小女子心里愧疚，于是跳湖自杀了……”

　　剩下古梦雪说什么，方正卿没有再听，因为他有了时空能量的下落了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百六十八章 法海和古梦雪免费阅读。https://xs.23sk.com 