    　　几人来到人界会最顶层后，就看到坐在会议桌主位，身穿黑白长袍，头戴天王面具的林陌。

    　　随着他抬起头，一双毫无感情的眼神浮现，原本要前往自己座位的几人，同一时间打了个寒颤，一道锋利的目光扫过，好似全身的秘密都已被对方发觉。

    　　夜叉（李仙雪）声音很低但却清晰的传到其他八部众的耳中：“这是元神之力吗？”

    　　天王（林陌）没有回答，而是示意众人坐好之后，直接开口道：“几位这段时间做的很不错，特别是阿修罗，因为你的计划让我们兵不血刃的解决了风云城的三方势力。

    　　在我看来，这计划最大的优点就是没有让对方摸清我人界会的虚实。

    　　至于名声这方面，等到人界会足够强了，只要不搞出天怨人愤之事，相信大部分大势力都不愿意把我们划到邪道的一方。

    　　当然事后摩呼罗迦收尾也做的很漂亮，很符合我人界会绝对中立的定位。

    　　这次通知诸位前来，有两件事。

    　　首先，第一件就是我们招收的人界会成员，要不仅仅限于散修，这件事我看到摩呼罗迦已经在做了，但你不妨步子迈的大一点，即使是大势力弟子也无所谓。

    　　同时黄级成员以上的在设置幻术考核，这个界限也会随着我们人界会的扩张而不断提高。

    　　要知道我们人界会根本上能够信任的只有那些核心成员，所以接下来。

    　　迦楼罗你的执法队建立完毕之后，交给夜叉，由他来负责追踪击杀那些违背我人界会铁律之人。”

    　　看着迦楼罗还要说什么，林陌用眼神示意他暂且等等。

    　　并继续道：“迦楼罗和乾达婆接下来负责情报工作，迦楼罗主要以此来监察人界会成员的问题以及审核发布任务者，所申报的任务是否符合我人界会的评判。

    　　而乾达婆则开始培养暗探，同时不断扩大我们的情报网。

    　　人界会本身还是由摩呼罗迦负责内务的处理，而紧那罗和阿修罗在一旁协助，还有人界会暂且稳定在金霆域内即可。

    　　下面要做的就是把各部门的人员补充完整，诸位还有问题吗？”

    　　八部众相互对视一眼后，同一时间摇了摇头。

    　　迦楼罗（彭恩遇）一开始确实对自己刚组建起来的执法队交给夜叉（李仙雪）而有些不满。

    　　不过经过天王详细说明后，他也知道了原因所在，显然夜叉更适合作为执法人员，而自己开始负责对内监察，也正符合他的心意，这样他才能确认人界会有没有走歪。

    　　乾达婆（皇甫凌云）自然更没意见，很明显目前来看，对外的情报非常重要，自己负责这方面，也算是被委以重任了。

    　　摩呼罗迦（钱多多）还是原样，本来就是他负责人界会的一切内务，至于情报这一块，他也不愿意掺和，每天人界会来来往往的人这么多，自己现在都需要人手分担一部分工作了。

    　　他虽然比较迷恋掌握权力，但也清楚量力而为，人界会之主永远只会是林陌，只会是帝释天。

    　　特别是在林陌这次出现之后，可能是因为当时在雷霆峰暴露的实力关系，他身上的威严日益剧增，只是坐在那里，自己心中都有了不小的压力。

    　　而紧那罗（王天云）则是少爷说什么就是什么，他都无所谓。

    　　唯有阿修罗（许天复）要些不太开心，虽然被林陌表扬了，但是并没有被委以重任，他也清楚是实力的关系还不能做到独当一面，只能暗下决心好好修炼！

    　　天王（林陌）的元神之力再次扫过众人，目前境界最高的是，夜叉，迦楼罗和乾达婆三人，都已到了重塑三境第一境猝体境圆满。

    　　其次是摩呼罗迦为猝体境后期，最后就是阿修罗为先天圆满，而紧那罗只是后天圆满。

    　　林陌随即从空间装备中取出之前系统奖励的八部众秘籍，宽大的衣袖拂过，每本秘籍落在属于他们的主人面前。

    　　然后说道：“这几本功法品级还可以，你们可以修炼一下，乾达婆，你的那本《七弦剑意》正是一门音道功法，若有什么不懂的，可以去问紧那罗。

    　　在我看来你们二人配合下使用音攻的话，威力能至少提高三成。

    　　其他人的功法也都是目前最符合你们自身的。

    　　像是夜叉的《冰火莲掌》，其中的三招，业火红莲，血夜隐和夜叉探海，威力不俗，且能更好地隐藏你原本的身份。

    　　而迦楼罗的《金翼神功》也能弥补你轻功稍逊的短板。

    　　摩呼罗迦的《摧魂百毒掌》我就不多说了，毒功本身修炼起来虽然痛苦，但是想要达到圆满境界也要快的多。

    　　最后就是阿修罗的《修罗无情刀》，这门刀法不是对应那种常见的大刀，而是适用于战场上的长柄刀，你应该也发现了自己的问题吧。

    　　你和夜叉很像，你需要的是杀意，他需要的是血气，但他不能过于肆无忌惮的杀戮，而你却可以。

    　　大霆皇朝的最西侧为无数异族部落，如今的大霆圣上和五王能维持住这种平衡就是因为，他们需要不断的投入兵力，来稳定应对异族时不时的劫掠。

    　　我给你的建议就是，参军，短期内人界会会保持现状，以我们的实力，已不足以再次扩张，况且还需要应付雷空王。

    　　这段时间你若想快速提高自己的实力，唯有参军，加入大霆军团，到时人界会会帮你伪造出一份合适的身份，你只有通过不断地杀杀杀，才能追上其他八部众的脚步。”

    　　阿修罗（许天复）在这次飞鹰帮和巩家大战时，也发现了这一点，只是偶尔灭个族可以，但做的太过猖狂，难免被大势力盯上，倒是林陌这个建议提醒了自己。

    　　唯有参军，自己才能快速变强，随后他坚定地点点头，表示会按照林陌所说的去做。

    　　林陌收回看向阿修罗的目光后，对众人道：“你们还有什么事情要说的吗？”

    　　紧那罗（王天云）道：“接下来我有些自己的事情要处理，暂时不会待在人界会。”

    　　林陌点点头，他明白王天云的意思，看着众人实力的快速提高，而自己还是停留在后天圆满，他有些急了，想要外出游历，一面锻炼自己的实战能力，一面寻找机会突破。

    　　看到众人保持沉默，林陌道：“散会。”

    　　随即整个人直接消失在原地，他还有许多事情要做，在地宫开启前，自己至少要凝练出先天罡气才行。

    　　				

