    罗佳的演讲结束了，然而这场关于新能源的风暴，却才刚刚开始。

    罗佳在会场里，被许电力大佬们团团围住，问了许多和未来相关的问题，幸好安然也在身边，他的回答迅速而得体，否则要是只有罗佳一个人，还真有点照应不过来。

    包间里，还有会场后排的那些大人物们，纷纷开始退场，他们是不会亲自过来提问的，真想知道什么的话，托人和罗佳谈一谈就好了。

    例如欧阳教授和宁泽平总工程师，他们和罗佳交流，其实很多时候都是带着任务的，大家心里都清楚，但谁也不点破。

    罗佳笑了笑，大声说，“我们对于未来的判断比较乐观，随着经济和科技的发展，社会用电总量一定会出现巨大攀升。”

    “这并不仅仅是电动汽车的问题，大家或许知道，半导体领域最重要的机台，光刻机，正在由紫外光，向更先进的极紫外光飞速推进。”

    “相比过去的技术，极紫外光其实是个大力出奇迹的玩意，它的能效转换率，才百分之零点零二，也就是说，百分之九十九点九八的电能，要在机台工作时候损耗掉。”

    “维持一台功率仅仅两百五十瓦特的euV光刻机，每天就要消耗高达三万度电，台积电为了引进这种机台，逼的当地不得不扩建电厂。”

    “当然了，这只是一个极端的例子，随着生活水平提高，工业自动化提高，这些都会带来巨大的电能缺口。”

    “别看我们的总发电量，已经是北美的一点六倍，但论人均的话，北美人均发电量一万六千度，我们才四千度，差了四倍呢。”

    “既然我们想要追赶北美，就意味着总有一天，我们的人均发电量要达到和北美一样，甚至超过他们的水平。”

    “按照这个标准来计算的话，我们的年发电总量，要从现在六万亿度，提高到至少二十四万亿度。”

    听了罗佳的判断，诸位电力大佬即兴奋，又惆怅。

    兴奋是因为用电量攀升四倍，电力企业就能做的更大，创造更多利润。

    而惆怅是因为，罗佳对未来的判断太恐怖了，二十四万亿度？这要新建多少发电厂啊？

    罗佳顿了一顿，继续说道：“我知道在场各位中，也有来自石油行业的大佬。”

    “其实呢，无论石油还是电力，都是能源行业，如果我们对于未来的判断成立，电网将在未来扩容至少四倍，这里面的机遇可就太大了，不仅是电力部门的机遇，同样也是石油部门的机遇。”

    “无论社会再进步，石油总是要用的，因为石油不仅牵扯到交通，还牵扯到化工，而且这么大的电力缺口，不可能全都从火电身上解决，风电和太阳能发电，核电，这些都是未来的标准配置。”

    对于石油行业的未来，罗佳只是蜻蜓点水，一带而过，毕竟这些巨头的未来方向，并不是他能够决定的。

    但从目前国家队的动作来看，趋势已经十分明显了。

    和全世界所有国家一样，大家都已经意识到，未来能源，一定是以电力作为主导，这并非华夏一家之言，而是全球的共识。

    石油企业除了介入化工领域，其实也可以介入海上发电这样的项目，搞多元化经营，反正路就在那里，就看他们怎么选了。

    好不容易才从电力大佬们的团团包围中脱身，十月的天气，都快入冬了，罗佳和安然等人却搞的满身大汗。

    他们没有在附近停留，开车钻进胡同里，找了个僻静的小饭馆。

    刚上齐凉菜，罗佳打开一瓶燕京啤酒，正喝着呢，欧阳教授的电话就打了过来。

    “告诉你一个好消息。”欧阳教授用带着点神秘的语气说道：“对于你今天的演讲，有人很满意。”

    谁很满意？

    这种蠢问题罗佳才不会问呢，他只是笑了笑。

    欧阳教授又说，“你们放心大胆的干就是，像你们和华为这样的科研型企业，国家保护和支持还来不及，怎么会打压呢，至于最后能做成多大的巨头，这就要看你们自己的实力了，总之，你们的情况有人已经了解了，今后好好加油吧。”

    罗佳谢过欧阳教授，又问他什么时候有时间，一起吃个饭。

    结果欧阳教授最近比较忙，日程已经安排满了，只好今后再约时间，反正罗佳和电力部门介入的那么深，免不了以后还有很多见面的机会。

    放下电话，罗佳把欧阳教授的原话，说给大家听。

    安然是学霸，他对政治没什么敏感性，耸耸肩，继续吃他的京酱肉丝。

    洪涛自幼在京城长大，耳濡目染的多了，对此十分兴奋，在酒桌上猜测到底今天都来了哪些大佬，又是哪些大佬对星辰科技比较满意。

    罗佳赶紧阻止他继续往下说，自己搞的是科研企业，政治上有一定支持就够了，没必要上赶着朝权利靠拢，商业和政治，最好还是分开。

    罗佳举杯，笑着说道：“无论如何，超级电容项目总算是尘埃落定了，我们的产品打进了电力部门，这并不仅仅是利润的问题，而是未来朝着我们所希望的方向，又前进了一大步。”

    安然连连点头，“没错，公司的兄弟们之所以那么拼，除了工资，最重要就是想凭借自己的力量，改变社会和生活，毕竟谁年轻的时候没点梦想，能看到梦想成真，豁出一条命去也值了！”

    “罗总，你看是不是把接下来的任务安排下去？储能有了，安装船也有了，接下来咱们就该抄西门子和维塔斯的大本营了吧？”

    每个人都很兴奋，虽然公司做了许多科技预研，但根据星辰科技的一贯风格，从来都是集中力量办大事。

    正如罗佳自己说的那样，现代科研已经成了一种高度复杂，高度困难，需要疯狂烧钱的事情。

    想要尽快解决问题，拿出方案，就必须把公司的所有科研力量，一股脑投入进去，搞大规模科技攻关。

    罗佳笑了笑，“不急，按照老规矩，先放假，毕竟公司里不少人都找了女朋友，总要留点时间给大家谈恋爱，等放假结束了，我再告诉你们接下来的攻坚方向。”

    ......

    星辰科技与电力部门的签约仪式，进行的非常低调。

    然而这件事在全球造成的影响，却远远超过任何一种新型电子产品的问世，毕竟超级电容的大规模普及，标志着华夏这个国家的大幅度转向。

    全球知名媒体，纷纷在签约结束第二天，刊发专题报道，这些报道占用篇幅之大，反响之深远，令哪怕最不关心科技的普通人，也能够感受到一场巨变正在加速。

    而在此之前，星辰科技的超级电容，只是科技圈内部讨论的传闻，现在尘埃落定之后，所有人都为星辰科技，和整个华夏的大手笔所震撼。

    纽约时报在头版头条刊发专题，“既充电桩计划之后，华夏再出重手，投建全国性储能中心。”

    纽约时报的这篇文章，专业性还是很高的，专门请了加州理工的大牛学者负责撰稿。

    学者从他专业的角度，分析了华夏三年内完成充电桩普及，以及这一次大规模投建储能中心，对于未来的影响是如何深远。

    对任何一个国家来说，能源都是个大问题，华夏本身并不出产多少原油，全靠从境外采购，一旦新能源计划在几年后完成，他们将彻底摆脱对境外能源的依赖。

    作为北美人，加州理工这位学者幸灾乐祸的指出，俄国恐怕要遭殃了，因为用不了多久，华夏就会减少，甚至完全停止从俄国购买原油，俄罗斯的乌拉尔牌原油含硫量非常高，远不如中东和北海布伦特。

    另外，这位学者也对华夏能够全面转向新能源建设，表示了羡慕，认为凭着华夏基建狂魔的威力，他们很可能成为地球上第一个，全面转向新能源的国家，将全世界远远甩在身后。

    其实地球上还是有些国家，已经实现清洁能源覆盖，但它们都是些小国，真正具有全球竞争力的列强国家，目前还没有一个能够做到。

    这片文章毕竟是出自学者之手，看起来还比较能够入目，但是北美其他媒体，可就没那么客气了。

    无论是华尔街日报，时代周刊，华盛顿邮报，还是ABC，CNN，FoX这样的电视机构，都在抓住机会，渲染华夏威胁论。

    在欧洲，英国金融时报的文章也比较客气，他们最近脱欧了，失去整个欧洲市场的英国，正在竭尽全力寻求来自华夏的支持。

    所以金融时报十分谨慎的，分析了新能源在华夏的前景，并且表示，作为这个地球上最老牌的资本主义帝国，英国当局应该尽快和华夏展开谈判，抓住属于未来的机遇。

    不愧是老狐狸啊，英国人嗅觉还是很灵敏的，他们感觉到的是机会，想赚钱，今后最好和华夏合作。

    只可惜像这样的声音，全球终究只是少数。

    大多数媒体都和北美主流一样，把华夏的新能源战略，当做一种巨大的威胁，群起而攻之。

    特别是德国两大媒体，图片报和明镜周刊。

    他们不仅大肆贬低超级电容，更公布了一条小道消息，由西门子和莱茵集团共同拥有的深海储能技术，也将于近日推出，对决星辰科技的超级电容技术。