    纳尔维克港内的巴尔默克部族，如今的人们正迎来漫长的极昼。

    他们并不清楚为何东升西落的太阳，当下的时光会在接近地平线之际又定格住。太阳没有落下，祭司们声称此乃奥丁对于民众的赏赐。所以半年后的漫长黑暗，则是奥丁降下的考验咯？

    祭司们也是听从早辈人的解释，认同这套“赏赐考验论”。祭司如此笃定，巴尔默克的民众也就全部相信了。

    永夜或是永昼，在本地人的认知里这些情况都是正常的。太阳终日不落下，大家反而有时间去做更多的事，譬如长时间漂在峡湾积极捞鱼。

    不过一场来自北极的寒流杀了过来。

    强劲的北极冷空气，它的势力率先带来纳尔维克峡湾团团雾气，接着大海逐渐变得狂暴。

    瓦斯荷比的人们，他们的定居点处于峡湾“喇叭口”的西部边缘，是直接面对大西洋的。他们注意到天空变得阴暗，大海也变得狂暴。

    巨浪疯狂地拍打海岸礁石，好似海中怪兽作祟，那大浪的每次拍打，必能将任何暴露的人直接拍死。

    沸腾的大海一定能掀翻所有的船只，那些前些天还对远航不列颠、找寻温暖新家园的人们，现在不但泄了气，也担忧就算是罗斯人的大船，面对如此狂暴之海，也会被巨浪撕扯成碎片。

    一些风言风语在部族里流传。

    “看看这大浪！一定是神灵听到了我们的预谋，就让大海沸腾阻止我们的远航。”

    有的人信以为真，也有人直白地批驳，此乃懦夫的自我安慰，是彻头彻尾的谎言。

    不利的流言当然传到了那些把握部族权势的家族耳朵里，事到如今，难道会有人对未来的远征打退堂鼓吗？

    首先，没有自诩高贵者愿意站出来质疑，所谓质疑，与大声嚷嚷自己是懦夫胆小鬼无疑。

    其次，他们都相信留里克的那番对不列颠的美好说法，会议之后，他们清一色在自我暗示，所谓组织一支船队杀到不列颠后，当地的巨量黄金白银必是唾手可得。

    对于发财的渴望占据了头脑，他们选择性地忽视掉大海也会变得狂暴。

    阴霾之下的狂风掀起巨浪，所有的渔船都冲到峡湾的最深处。纳尔维克峡湾存在着超过二十座小型峡湾，近两万人都是依靠这些小湾定居。小型峡湾简直是最安乐的水窝，风依旧强劲，而被缆绳固定好的船只一切正常。

    阿芙洛拉号稳稳地扎在水面，她的风帆亦是紧紧捆在横桁处。通向船舱的窗口被盖好木板，使得整艘船就像是漂浮在海湾近岸处的巨大木桶，她以自己敦厚的体型，成为峡湾里最稳健的存在。

    狂风之后大雨如期而至！

    留里克客居在首领马格努特的家中，被风雨捆在室内。

    户外简直是惊人的瓢泼大雨！噼里啪啦的声音一度让他感觉到恐惧。

    留里克当然不畏惧这般风雨，他担心的可是依傍山脉建设的巴尔默克部族，是否会遭遇泥石流的袭击？

    现在的他唯一能庆幸的是，马格努特首领的房子非常稳健，此地真是自己暂时的安乐窝。房子没有漏水迹象，狂风显然也不能将之撼动。

    奈何这场雨究竟何时是个尽头呢？

    纳尔维克港明明进入到极昼中，按照比勇尼的说法，极昼会持续近一个月的时间。祭司们经过不知多少年的统计，已经精确计算出黑夜消失的日子，以及无尽的白天会持续多久，从而确定出夏至日的确切日子。

    白昼？现在这一情况还存在白昼么？

    阴霾笼罩世界，人们躲在黑暗的房子里。

    这让马格努特首领非常焦虑，他并不比担心族人们的死活，哪怕有些人死在这场风雨中，那是他们的命运。此乃奥丁降下的试炼，只有勇敢者可以去面对新的太阳。

    马格努特最担忧大雨持续太久，闹得海水变得浑浊，使得一段时间捞鱼作业变得困难。

    但他最担心的，莫过于风雨干扰夏至日的祭祀。

    因为，为了今年将要实施的伟大计划，他决议在户外摆上一个新祭坛，施行一番隆重的献祭。

    也许唯一让他快乐的，便是自己的女婿留里克，可以碍于坏天气长久的和女儿诺伦黏在一起。他已经和祭司们说明了情况，虽说诺伦还不足年龄，祭司们还没有蠢到违抗首领的要求。

    马格努特首领没有任何的试压，那些祭司们非常的识趣。

    巴尔默克部族的男女祭司，他们从未建立起一个封闭的组织。他们的确不事生产，然所需一些物资全仰赖那些家族们的供养。

    很快就是一场婚礼！

    留里克自觉此事过于魔幻，他实在想不到自己的第一场婚礼会在这纳尔维克峡湾中实现。经历了婚礼，诺伦就是自己的合法妻子，至少近两万巴尔默克人会认可这段婚姻。

    但是诺伦有着自己的命运，她的身份根本不是正妻，充其量只是一位有音乐天赋的妾室。

    碍于风雨，封闭中的留里克没什么事好做，便是与诺伦凑在一起研究新的曲子。

    包含但不限于《神圣的战争》、《动荡的青春》、《波罗维茨舞曲》、《卡林卡》和《喀秋莎》。

    相比于女孩诺伦习惯的那种空灵舒缓又神秘的北欧曲调音乐，面对留里克哼唱的一套又一套的新曲子，她在震撼于自己的未婚夫是音乐上的天才之际，也备受压力！

    因为这些曲子有着有别于传统音乐（北欧调调）的新风格，另一个显著的特点，正是她的手指必须更快地按住骨笛的音孔，以适应新曲子的轻快节奏。

    而当她获悉留里克的脑子里还蕴藏着更多的歌谣，她为此硬是一头冷汗。

    但诺伦是一位无可置疑的天才，留里克确信这姑娘有着绝对音感，对骨笛的操控技术也是登峰造极。

    譬如，她已经在短时间内把格调优美的《波罗维茨舞曲》中，那一段最优美的选段（也是留里克最熟悉的部分），能以悠扬的骨笛吹凑出来。

    女儿从留里克这里学会了新的曲子！而且有别于以往！

    户外风雨未减，马格努特夫妇，还有比勇尼兄弟，首领一家人有幸聆听诺伦的吹奏。

    音乐之声吹散了马格努特心中任何的不快，当《波罗维茨舞曲》的调调结束，他有感而发，不由地感慨起来。

    油灯的微光中，他凝视着留里克：“这就是你们罗斯人的音乐？真是美妙啊。”

    “对！这的确是罗斯的音乐。”

    留里克并没有指出，诺伦现在学会的新调调，实则是斯拉夫人的音乐风格，本质上与北欧人有些区别，不过那音乐中蕴含着的对广袤雄浑北方世界的颂扬之感可是相通的。留里克亦是没有说，自己老爹奥托给自己亲自选定的正妻，就是一个极为漂亮的斯拉夫姑娘。

    谁会是自己的正妻？留里克的确愿意从东方斯拉夫世界里选定一个姑娘。

    因为这就是罗斯人的命运，固然是北欧老家不该放弃，但罗斯必须征服东欧世界，依靠着斯拉夫人口成就大业。至于罗斯部族被庞大的斯拉夫人稀释掉，留里克自己非但不会排斥，反而认定这才是最正确的道路。一个新的、人口庞大的民族会在北欧和东欧诞生并崛起壮大，这一民族的父亲，当是一群地地道道的北欧金毛猛男呐。

    也许是神灵听到了人们的祈盼，就在快到夏至日之际，风雨终于有了消退的迹象。

    多日以来人们依靠着之前捕捞的鱼获度日，人们在艰难挣扎，甚至被迫饿肚子。但那些买到麦子的家族，他们反而在大口吃麦粥。

    拥有权势的大家族，他们的生活并未遭到多少困难，而且他们已经在自己的家族、依附居住的人群里挑选远征的战士，以及，一名“伟大且高尚的人”。

    何为“伟大高尚”？他们认为是这样的，将自己的生命献祭给神灵，灵魂就会直接升如阿斯加德，之后经由女武神甄选，倘若没有得到进入瓦尔哈拉的资格，那么“伟大高尚”的灵魂也能化作阿斯加德的居民。

    这群巴尔默克人，他们对于祭祀、对于死亡的观念，与住在梅拉伦湖的梅拉伦人有着很大的不同。

    把奴隶谨献给奥丁？呸！奴隶的血只能祭祀海怪。所谓海怪有着饕餮巨嘴，怪物制造巨浪只为吃掉落水者，如果献祭奴隶提前满足海怪，航行者准能保平安。

    不过如若以高贵的灵魂祭祀奥丁，大神一定会压制住海怪，令其不敢造次。

    巴尔默克的民众是单纯的，他们朴素的世界观里认为此乃世界的真理。每个家族只能选出一个人以命敬神，明知是个死，仍有一批人争相报名。

    这一情况也发生在马格努特的家族内，一些依傍其家族的民众中一名壮汉脱颖而出。

    那是一位健壮的青年男子，此人武装一番完全可以训练成一名“铁人战士”，成为战场上砍杀无双的猛人。可惜，他居然要欣喜地献祭自己。

    这是本地巴尔默克人的文化，留里克不想多嘴。毕竟杀向不列颠抢掠兼顾探险，此乃自己的主张。如果他们因此自我献祭而死，自己有着莫大责任。

    风雨理应结束，户外的世界之昏暗令人窒息，诺伦意味着留里克睡觉，几天以来高强度的摆弄笛子，她的腮帮子实在难受。

    突然！一切来得毫无预兆！

    大地在震动！

    留里克攥着诺伦一跃而起，“该死！这个地方还有地震？”

    他拉着诺伦的胳膊冲到大堂，此刻马格努特已经苏醒。

    “都别慌张，没什么大事。”马格努特竭力安抚自己的家人，以及那些仆人奴隶。户外仍是小雨，晦暗的世界一片凄冷。

    木门已经打开，马格努特最后说道：“大地在震颤，我们的房子非常坚固。不必担心，倘若有坍塌的危险，我们就立刻冲出去。这一定是奥丁降下的新考验，放心，一切都会过去。”

    留里克心里在暗骂，这个马格努特对地震的风险一无所知。什么事情都推诿到神的责罚与考验，虽然是朴素地解释了事情，但这分明是迷信。

    事实的确如此，留里克也只能继续攥着诺伦细嫩的胳膊，他保持着警惕，以便在发生祸事之前第一时间带着诺伦跑路。

    但是，这并不是地震！

    大地的震颤结束了，时间实为极昼，致密乌云使得天空晦暗，长舒一口气的人们继续他们的休息。

    可对于一些人，一切都结束了！

    多日的阴雨终结了，虽然太阳处于若隐若现状态，雨是彻底停了！

    来自北方的寒风吹散了夏季的温暖，气温似乎要降到冰点，留里克又裹上了皮革外衣。

    马格努特站在愈发干燥的户外，他望着天空哈哈大笑，因为夏至祭祀可以如期举行了！

    但是，五艘长船划桨抵达巴尔默克的母港，人们在震惊中看到登岸者简直是一群斗败的攻击，他们对遇到的人奔走相告。

    一个骇人的悲怆消息开始在港湾传开！

    “是东南方小绵羊峡湾的人们！他们的领地发生了山崩！他们豢养的绵羊全部被埋在漆黑的泥石流中！大部分人都死了！整个定居点已经崩溃！”

    现在破案了，原来那场隆隆巨响是一场可怕的泥石流。

    恐怖的消息引得大量族人划船一探究竟并试图救援。

    而留里克也在极度震撼中，带着诺伦和自己的全部手下登上一艘长船。一百多条船只奔向所谓的“小绵羊峡湾”，人们希望事情没有那么糟糕，然而当他们抵达浑浊的小湾海域，见到的可是一片狼藉的景象。

    一座五百多人的定居点，此地本饲养者多达一千只绵羊，这里的人们本是相对其他人日子更好过一些，偏偏遭遇山崩泥石流，一切都结束了！

    留里克瞪大眼睛，身边的诺伦知乎胳膊疼。

    “留里克，我的手腕都要被你捏碎了！”

    “对不起。你瞧，这个定居点，他们全都完了。”留里克没有悲伤之感，他心里有的只是纯粹的震撼。

    他的人与马格努特家族同在一艘长船，人们皆投以错愕的表情。瞧瞧这严重的事态，漆黑的山石淹没了所有的房舍，放羊的临海牧场被与淤泥覆盖。

    其实，这些死去的人们在此定居之际，一开始是利用这里的优秀牧场，他们从未想过此地土地肥沃一些的背后，是其地基的不牢靠！一场狂暴的风雨带来灾祸，一切都结束了！

    须臾，一艘长船向马格努特靠拢。

    是巴尔达的船只。

    “首领，你瞧啊！看来我们的远征，老戈尔姆是没法参加了。”

    马格努特绷起嘴摇晃脑袋：“他们都死了，他们没有抗住奥丁的挑战。”

    “我和其他几个兄弟商量一番，那些逃离灾祸的人们，我要把他们收编进来。”

    马格努特点点头：“好歹我们和老戈尔姆兄弟一场，咱们兄弟把他的遗民收编。真是一场灾难，我感觉奥丁在怀疑我们的实力。看来我们必须要用一场胜利向神证明。”

    巴尔达心领神会：“本来我打算召集两艘船最多七十个兄弟。我改主意了，我要组织三艘船一百个兄弟。”

    “那我就组织二百人。我们组织一支军队，至少也得有一千人。”说着，一脸严肃的马格努特一把将留里克拽在身边：“我的女婿（言语上直接称儿子）会带领咱们的军队远征不列颠，我们必会取得胜利。到时候我们把旧神庙盖建一下，弄来金银供奉奥丁。再说了，这场远征，我女婿是被奥丁眷顾的人，只有他才会带领我们取得必胜。”

    凝望着留里克那干净、俊朗又一丝不苟的脸庞，巴尔达看到了很多。他透过留里克的眼睛，确定这位少年的双手必然真的沾染大量敌人的血，此子俊朗外表下的确隐藏着大英雄的灵魂。

    巴尔达点点，质问留里克：“我的小兄弟，做好准备带着我们巴尔默克勇士取得胜利了吗？你知道的，我们可是同盟。”

    “当然！”留里克直言反问：“你的组建好军队了吗？”

    “几天直接，一百个勇士！”

    “很好！让你的战士多准备一些食物，多带一些备用武器，还有更多的麻袋。”

    巴尔达点点头，他已经明白，留里克这个来自罗斯的崽子，此刻已经在筹划大量战利品的搬运问题了。一番平淡之语，真是提气！

