

　　    傅华笑了笑说：“于董真是客气了，现在到处都有山西煤老板的传说。前几天我还听说有一个山西的大老板在北京的车展上，将一辆一千多万的迈巴赫现场就赶走了。”
　　
　　    于立笑了笑，说：“那件事情我知道，赶走车的是我们圈内的一个朋友。一千多万并不是个太大的数字，只是迈巴赫这种车只是一个显摆的东西，不适用，上山的话，还是悍马比较好一点。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“于董真是会开玩笑，迈巴赫岂是让你开上山去挖煤的？”
　　
　　    于立笑笑说：“对啊，所以我这个挖煤的也看不上迈巴赫。诶，傅主任啊，你是驻京办的主任是吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，怎么了？”
　　
　　    于立笑笑说：“你这个工作好啊。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“有什么好的啊？就是一个打政府工的而已嘛，哪像于董你这样子的，花个几千万都不在乎，我跟你说，我一下花掉几千块，就心疼的不得了了。”
　　
　　    于立笑笑说：“傅主任你这话说的可有点矫情了，全中国都知道你们这些当官的花的可不是自己的钱，花公家的钱那还不可劲造？我跟你说，在挖煤之前，我可是很想找机会吃碗公家饭的，可惜人家不要我啊。”
　　
　　    这个于立虽然说得很直接，很土，不过也很坦率，傅华倒是有一点喜欢他这种风格，便笑笑说：“幸亏没要你，不然的话，这世界上就是多了一个没什么出息的公务员，而少了一个身家亿万的大老板了。”
　　
　　    于立说：“这倒也是啊。不过呢，这做老板的有做老板的苦，尤其是像我们这些挖煤的，那真是把脑袋别在腰带上赚钱啊，真要出个大矿难什么的，我们倾家荡产都不够啊。哪里赶上你这个驻京办主任这么逍遥自在啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“看来于董是认定我这个驻京办主任是一个美差了？”
　　
　　    于立笑笑说：“那当然了，我可听别人说过，做这个驻京班主任的，都是在陪着领导吃喝玩乐拉关系的，这还不是美差？诶傅主任，老哥我求你个事行吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“什么事情你这个大老板办不到，非要求到我这个小小的主任啊？”
　　
　　    于立笑笑说：“这件事情呢，实际上我也是能办到的，不过呢，要转很多的弯，我这人向来爽快，事情罗嗦了就会烦，所以就不想费那么大的劲。今天正好碰到你了，从我了解的状况来看，傅主任做这种事情可能是事半功倍的。你跟贾行长是师兄弟，我跟贾行长是好朋友，我们算是一家人，所以就求你帮我一下忙了。放心，事情办成了，报酬可是很丰厚的啊。”
　　
　　    贾昊似乎猜出于立想要做什么啦，他不希望于立把心中想求傅华的事情说出来，便笑了笑说：“于董啊，我这个小师弟可能不像你想的那个样子，所以你还是不要说了吧。”
　　
　　    于立笑笑说：“你这个贾行长啊，就是不实在，他如果办不到这件事情，能够在驻京办主任位置上呆得住吗？好了，你放心吧，我不会让他难做的，他就帮我做个中间人就行了。”
　　
　　    傅华笑了笑，对贾昊说：“说了半天我还是一头雾水，师兄啊，究竟什么事情啊。”
　　
　　    贾昊刚要张嘴说，于立把话头给抢过去了，说道：“是这样子的，傅主任，你这个驻京办主任肯定会在北京帮领导安排很多事情，包括给一些领导安排明星们之类的。老哥我呢，这次进北京，很想找一个名气比较大的明星陪一下，最好是新冒出头的那种，不要老的，那些老的都被人玩过不知道多少次了，不新鲜了，玩了说不定还惹上病了。新冒出头来的，还干净些，可以花点钱玩一下了。”
　　
　　    傅华心里暗道这家伙把驻京办主任当成拉皮条的了，真是有趣，他倒没有因为于立说这些感到恼火，这些山西煤老板很多都是因为煤炭资源一夜暴富的，很多都是没读过什么书的，你想要他们在你面前表现出多高的素质来，显然也是不太可能的。
　　
　　    傅华看了贾昊一眼，贾昊跟这个于立走得这么近，于立这种话也可以在贾昊面前随便就说出来，可见两人的交情不浅，是不是这两人经常这么玩啊？这个师兄还真是越来越堕落了。
　　
　　    傅华促狭的笑了笑，说：“于董啊，你要求的条件还挺细的吗，这可不好安排啊？”
　　
　　    于立眼睛亮了一下，他并不知道傅华这么说是跟他开玩笑，而是觉得事情有门，便笑笑说：“我知道傅主任的意思了，要钱是吧，这无所谓的，只要货色好，钱我还是出得起的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不知道于董能出多少钱啊？”
　　
　　    傅华被于立说的有点无语了，他转头看了一眼贾昊，贾昊苦笑了一下，他自然是知道傅华绝对不可能帮人拉皮条的，便对于立说：“好了，于董啊，我这个小师弟是跟你开玩笑的，他是不做这种事情的，好了，我们今天也聊得时间很长了，你先回去吧。”
　　
　　    于立愣了一下，说：“不是，价钱好商量的。”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，他觉得这个家伙还真是好玩，便笑笑说：“好了，于董，我刚才真是逗你玩的。”
　　
　　    于立就有些恼火了，刚想要发作，却被贾昊用眼神严厉的瞪了回去，贾昊刚才已经觉得很尴尬了，如果再让于立发作傅华的话，他真是不知道该怎么收场了。
　　
　　    于立看贾昊神情严厉了起来，他还想跟贾昊有些合作的，便站了起来，笑笑说：“那你们聊吧，我先走一步了。”
　　
　　    贾昊也没站起来送于立，只是说：“行啊，我们改日再聊。”
　　
　　    于立就离开了贾昊的办公室，看到门关上了，傅华忍不住哈哈大笑了起来，一旁的贾昊越发尴尬了起来，说：“好了，这些人就是这个德行的，你有什么好笑的啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“你怎么认识了这么一个家伙啊？”
　　
　　    贾昊说：“是一个领导身边的人介绍过来的，你别看我，我也知道这种人找我没什么好事，不过，那位领导很重要，我可不敢得罪他。所以只能应酬一下了。”
　　
　　    能够让贾昊不得不应酬的领导层级一定是很高的，看来这个于立的能量还真是很大的，这大概也是金钱的力量吧，山西煤老板们有了钱之后，拿着大把的钱开路，自然是无往而不利的。
　　
　　    傅华对贾昊的处境还是能理解的，越是级别高的官员，他所受的制约越多，贾昊这种上上下下，能管到他的领导还是很多的，有些事也是身不由己的，便笑笑说：“师兄啊，对这种人应酬是应酬，不过可要保持距离啊。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“不用你提醒我了，我知道分寸的，诶，你找我有什么事情啊？”
　　
　　    傅华就把海川重机重组的事情讲了出来，贾昊听完，微微沉吟了一会，然后说：“小师弟啊，这件事情，师兄可能真的帮不上什么忙了。你师兄我现在不在证监会了，就算可以找一些关系，也是间接地，没什么力道了。”
　　
　　    傅华眉头皱了起来，说：“真的不行？”
　　
　　    贾昊摇了摇头，说：“真的不行，这件事我前后也帮你跑过几次了，能行的话早就行了。”
　　
　　    傅华心中其实早就感觉到会是这样子的一个结果，不过真听到贾昊这么说，心里还是有点小失望的，他叹了口气，说：“真的不行那也没办法了，只是这一次害了顶峰证券。”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“你害顶峰证券什么了啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“海川重机是顶峰证券介绍给利得集团的，现在利得集团亏本了，顶峰证券自然是不好交代了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“你别这么幼稚了好不好？利得集团怎么会亏本？他们买这个壳本来就没花多少钱，在二级市场上炒作个几把，就赚回来了。谁给你说亏本了，谈红吧？”
　　
　　    傅华点了点头，贾昊就笑了起来，说：“她这么跟你说，是想在你这里拿同情分的，你们相信她的话，就会因为害利得集团亏本而心存愧疚，对她再提出来的什么要求，就不好意思拒绝了。”
　　
　　    傅华想想也是，利得集团控股海川重机之后，海川重机的股价前后涨跌起伏过几次，如果精通证券业务上的人来操作，肯定会在这其中赚到不少的钱的。
　　
　　    傅华笑笑说：“可能真像师兄你说的这样子的吧。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“不是真像，而是就是。我告诉你啊，傅华，顶峰证券对这个海川重机的炒作不会因为利得集团的退出就终止了，据我猜测，最少还需要两拨的操作，他们才可能从海川重机当中退出去。第一波，他们会先低价吸筹，然后传播利得集团将股份转让的利好消息，拉高股价，掩护利得集团退出。利得集团退出去之后，他们会让接手的公司在发布什么重组的利好消息，进一步拉抬股价，然后顶峰证券在股价拉升过程中，逐步抛出筹码，从中顺利脱身。你说这其中谁会亏本啊？只有那些不知道内幕消息的散户。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

