    看着白雪那清纯动人的身体一点点贴近，陆灵秋脑中飞转，联想到小夜和怜星曾经做出的类似举动……很快就明白过来少女心中所想。

    “看来是误会了。”

    毕竟是第一次与她像这样对谈，所以他并不想让本就处于紧张苦恼状态下的她再去增添新的不安。

    念及此处，他没有推开她，而是将她那从雪肩之上滑落下来的肩带给重新拉了回去，并张开双臂，给了她一个大大的拥抱——

    “放松，就这样，别动哦。”

    “欸？主、主人……？”

    感受着他的动作、以及这怀抱所带来无可替代的温度，白雪的心跳骤然加速，脑中更为混乱了。不由胡思乱想着：

    “难道主人不喜欢我吗？为什么只是抱了抱我……？”

    “是不是因为我没有怜星可爱？……或者没有慕青漂亮？可能……身材也没有水莲姐和拉齐娜前辈那么好吧……”

    “在生活上有苍岚可以取代我，修炼上也比不过飞鸟她们，我……果然很差劲吧。”

    想到这里，少女心中苦闷更甚，再也难以经受住这般压力，泪水顺着眼角扑朔而出。

    “呜……”

    娇软的身躯在啜泣之下微微颤动，陆灵秋能够感受到她现在的精神状态非常压抑，急需疏导一下，否则实在是难以独自扛过去……搞不好甚至还会引发抑郁。

    “白雪，先冷静一下，我在呢。”

    “主人……我、我真的好难过……我感觉每一天都好难熬，我……对不起……”

    听着她无比怜弱的委屈声音，陆灵秋心中一软，抱得她更紧了些。

    换位思考了一下，他不难联想到，少女在这镜花宫内，不但要面对天赋极其妖孽的众多姐妹们，还要在前段时间，扛着修为排在最末的心理压力、去做大量的日常工作……

    当别人在修炼时，她在忙着打扫、煮饭；

    当别人休息时，她依然在忙着处理日常……

    这种情况直到苍岚加入天山、以及夏怜星主动提出帮忙时才得以好转。

    然而更可怕的是，就算让她按照自己的节奏稳步修炼，身为主人的自己也从未对她有过哪怕一次的特殊照顾……

    除了《花神真诀》手抄本以外，她没有任何其它知识来源，在水莲受伤疗养以后，更无人会像以前那样去指点她在修炼上遇到的问题。

    在这些大前提下，能够在金丹期的境界里凝练出第一朵“灵花”，已是万分不易。

    此刻，少女泪如决堤。

    明明想着只要靠自己的努力和坚持就可以慢慢好起来的……但是，来自各方各面的压力让她最近终于认识到——

    「很多事情，其实从起跑的那一刻开始，就注定是失败的。无论怎样，也不可能凭借自己的努力来将之挽回。」

    与其说是丧，倒不如说是彻底看透。毕竟，鸡汤再好听，也终究是自欺欺人的话语，有些事实，早已注定。

    “白雪，你已经很棒了。不要给自己太多压力。我知道我一直忙于琐事，很少注意到你的个人情况。这件事，确实是我不对。”

    陆灵秋揉着她的雪色长发，温声安抚道。

    “主人……我、我不是那个意思。我没有怪您……”

    少女闻言更慌，想要说些什么，思维却已经完全混乱，只是不停地呜咽抽泣着，也不知该如何是好。

    她很清楚，陆灵秋每天日理万机，能够像这样特意来找自己已经是破天荒的待遇了，而这也能够充分证明，主人对自己还是非常在意的，不然何须如此麻烦？直接装作没看见就好了。

    想到这儿，她又不禁心下黯然，恨自己无法承受压力，导致他多费心思把精力浪费在自己身上。

    不觉间，眼泪就流得更多了，已是彻底沾湿了圣灵华服的衣领。

    “白雪，你听我说。”

    陆灵秋轻拍了拍她的背：

    “我们都知道，修行之路，是没有尽头的，对吧？”

    “唔……嗯。”

    “每个人都在为了各自的目标而努力着，大家加入镜花宫时，最初的目的也各不相同。

    当初我让水莲把你带进来，并不是说一定要你在未来某天、变成你花铃姐那样可以只手遮天的强大灵使。

    而是单纯的觉得，你的性格、品行，以及为人处世等各个方面都很符合我的要求，也完全满足成为‘灵使’的要求。

    你有着自己的长处，可以处理好其她姐妹们不一定能处理好的问题；你心思细腻，懂得照顾她人，能够让人在与你相处时感觉到舒服。

    另外，你也看得出，大家都很喜欢你，每个姐妹对你的印象都是非常好的。

    此乃‘人格魅力’。”

    他顿了顿，在她渐渐听得入了神的目光中，继续道：

    “镜花宫创立之初，并非是抱着称霸天苍、控制七国一州的目的，这一点，我想你应该能看得出来。

    那么所谓‘灵使’，当然也不止是要在修炼上优秀就可以，在其她方面，也自然要有超越常人的闪光点才行。

    在完成某些夙愿之前，我们的首要任务是，构建一个绝对和谐、没有苦痛、不存在伤害的完美世界。

    既然如此，那么每位‘灵使’，便都有她们存在的意义。

    白雪，你也一样。”

    说到此处，陆灵秋顿了顿，一字一字道：

    “我，是需要你的。”

    ——

    听到这句话，少女怔然当场。

    “我……”

    “所以，别太将修行当做全部，能理解我的意思吗？”

    认真倾听着主人语重心长的安慰话语，感受着他这份独一无二的温柔，白雪轻“嗯”一声，在他怀里点了点头。

    “还有啊，”

    陆灵秋将少女松了开来，双手扶着她的香肩，直视着她那晶莹未散的双眸，认真道：

    “你的压力，其实并非源自她人，而是源于自己的内心。”

    在她迷惘的目光中，他温和一笑，继续道：

    “我身为镜花宫主，自然希望镜花宫内的每位灵使，都能够开心的度过每一天。

    你能成为这个大家庭的一员，就已经说明了，你足够优秀，并不比谁差什么，这是我希望你能够认识到的。”

    “可、可是……”

    “我知道，你是个自尊心比较强的姑娘，在修行一道上，肯定也不愿意落后什么。

    但你想呀，你是人类，自小生活在灵月派，在那样的环境下能当上晨星已经属于人类中的顶尖修士；

    来此之后在没有任何高阶功法的前提下又顺利突破境界、到达金丹期，更是说明你的修行天赋不凡。

    知道吗？你修炼《花神真诀》的时间如此短暂，却已能够凝成灵花，而且品质极高。这甚至要比你的大师姐秦诗音还要早一些哦。”

    “她、她的所有时间都用来钻研您的琴谱啦……！并不是天赋不如我……”

    白雪想要辩解些什么，但又怎能辩得过非常精通“讲道理”的陆灵秋？

    只见他伸出手来，轻轻为她拭去眼角上渐渐干涸的泪，柔和道：

    “别想太多。我答应你，回来以后，绝对会定期为你一人进行特殊训练的。

    所以，别再哭了，好吗？”

    “诶？？！！”

    少女闻言大惊失色。

    她何曾想过，主人竟愿意像对待慕青和怜星那般，对自己做出如此天大的许诺！要知道，那可是一大块儿时间的支出啊。

    镜花宫灵使若算上初代和二代，加起来早已超过十人，主人竟愿意把如此宝贵的时间用来提点自己……？！

    “我只不过是修为排在最末的、被水莲姐好心收留下来的见习灵使……能够转正并获得天阶功法——《花神真诀》已是莫大恩惠，他居然真的会像对待其她正式灵使那般待我……我……”

    白雪脑中晕乎乎的，尚未来得及考虑其它问题，便又听他说道：

    “另外，最近这段时间，不要修炼了。”

    “哈啊？？”少女闻言一呆。

    “明天我们都出去之后，你收拾收拾行李，出门旅个游、转换一下心情吧。”

    陆灵秋说着从自己的灵戒里取出一枚流光溢彩的黑色符箓，并将之交于她的手心：

    “这是‘五行·大封印术’的天阶符宝，一旦施放出去，可将任何修为低于化神期的敌人灵力禁锢、直接斩杀，能够使用五次。你且收好，作为此次出行的防护手段。”

    “……？？？！”

    如此重宝在手，白雪张了张嘴，在震惊之下，完全没办法发出什么声音。

    “还有，我赠予你的飞行灵宠——‘白大飞’，可载着你迅速往返于七国一州之间。如果无法决定到底去哪里好，不如就先回灵月看看吧。

    想必，你母亲应该也会很想你的。”

    他的声音温暖而又温柔。

    “主、主人……”

    等她回过神时，却见他已经离开床铺，走到了门前——

    “开心些，白雪。”

    最后留下了这句话，陆灵秋推开密室的房门，在大厅顶部那灵玉水晶灯照射进来的略微有些晃眼的光亮中，轻轻迈步离去。

    仅剩下屋内的少女，带着满眼说不清是感动还是恋慕的复杂之色，独自一人呆坐在床沿。

    ……

    ……

