
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你知道我！”

    杨叶沉声道。他心中自然是惊讶的，因为他从来没有来过这星空之城，与这听雨更是第一次见面。但是对方却是知道他为什么对方会知道他？他可不觉得自己已经名震整个宇宙了。

    “她调查过我们！”

    这时，夜流云道：“如果我没猜错，之前在我们拍下第一件物品时，她就应该已经派人去调查我们了。要调查我们的来历，其实是一件很简单的事，比如，只要查到我们从哪个传送台出来，自然就会知道我们来自哪里。”

    听到夜流云的话，那听雨看向夜流云，眼中闪过一抹诧异与震惊，因为夜流云所说的，一点都没错。在杨叶等人拍下第一件物品时，她就已经派人调查了。能够随手就拿出五千仙晶石的人，肯定不是普通人。

    见听雨的表情，杨叶便是知道夜流云猜的八九不离十了。他心中还是有些惊讶的，惊讶这商会的实力，能够在如此短的时间内查到他的来历，可见这商会在这星空之城的势力是何等的大。

    “听雨姑娘可是有事？”杨叶道。

    听雨收回目光，看向杨叶，“没想到，瞑狱大陆的禁制竟然被破掉了。而且，瞑狱大陆还被一统，我更没想到，统一瞑狱大陆人族势力的，竟然是一位帝者。”说着，她打量了一眼杨叶，“我有点好奇，以阁下的实力，是如何统一瞑狱大陆的！”

    “听雨姑娘特意来，就是因为这事？”杨叶道。

    “当然不是！”

    听雨笑了笑，然后拿出了一张银色的晶卡递到了杨叶面前，“杨盟主，这是我们的普通贵宾卡，凡是消费达到一万仙晶石的，都可以获得此卡。拥有此卡，日后你们不仅可以提前预约位置，还能够享受我们商会许多优惠。”

    杨叶也不拒绝，收下了卡，然后道：“我们还有事，就先告辞了。”

    “待会我们商会还要拍卖一件压轴物品，这是一件玄宝，也是元阶，杨盟主不看看吗？”听雨道。

    杨叶摇了摇头，道：“没仙晶石了，看也是白看，所以，还是不看的好。听雨姑娘，告辞了。”

    说完，杨叶不在停留，带着夜流云两人转身离开了房间。

    房间之中，听雨愣了愣，随即摇头轻笑道：“果然乡下来的可惜了一张贵宾卡。”瞑狱大陆以前是中世界，但是现在连小世界都不如，这种地方来的人，自然没有什么结交的价值。

    离开商会后，杨叶道：“流云，打听一下那个传送阵什么时候修复好。”在得知帝女的处境后，他已经迫不及待想去灵界把安南靖等人接走了。

    “我之前就已经安排人去了。只要阵法修复，我会第一时间知道。”夜流云道。

    杨叶点了点头，心中暗道还好将夜流云带在了身边，她做事看的远，有她在，他减少了不知多少麻烦。

    没有在说话，杨叶三人加快速度，回到仙云楼后，杨叶回到了自己房间，并且下令除夜流云外，任何人不得来打扰他。

    房间之中，杨叶拿出了那卷星辰护体术。刚一打开，那卷星辰护体术便是直接化作了一道星光没入了他眉间，紧接着，一连串信息出现在了他脑中。

    “星辰护体术，元阶下品，施展开来，可引诸天星辰之力入体，让身体晶化”

    过了许久，杨叶缓缓睁开了眼睛，然后他身形一动，消失在了房间之中。

    离开房间后，杨叶随便找了一处楼阁，楼阁之上，杨叶盘坐在地，然后默默运转星辰护体术的法决，开始吸收那漫天星辰之力。随着法决的运转，那无尽星光开始一点一点朝杨叶涌去，随着星光的涌入，杨叶周身开始散发出淡淡星光。

    其实完整的星辰护体术与普通星辰护体术区别并不大，都是同样的修炼方法，因此，对他来说，修炼这完整的星辰护体术，完全是轻车熟路。特别是在这星空之城，这里的星辰之力，太浓郁了！

    以前残缺的星辰护体术是引星辰之力入体，然后将那些星辰之力融入他的皮肤与血脉以及骨骼之中，而现在，这完整的星辰护体术则不单单是将星辰之力融入全身，还要让他身体彻底晶化。何为晶化？

    所谓晶化，就是星辰体，在他施展星辰护体术，引星光入体后，那些星光会实质化，把他整个身体都变成星辰体。

    表面看起来与原本的星辰护体术可能没什么区别，但实际，区别很大，这是质的区别！

    这时，杨叶全身衣服忽然碎裂，很快，他的身体开始在蜕变，不到一会，杨叶的皮肤上多了一层晶蓝色的鳞片，渐渐的，杨叶全是上下，包括双眼的眼膜都多了一层晶蓝色鳞片，不过眼膜上的鳞片是透明的！

    不仅如此，在这些晶蓝色鳞片之上，还有淡淡的晶蓝色流光闪动，

    过了许久，杨叶缓缓站了起来，看着自己满身的鳞片，杨叶深吸了一口气，然后伸手轻轻抚摸了一下自己的胸前，触手一阵冰凉，犹如冰块，杨叶心中一惊，要知道，此时他手上可也是被鳞片覆盖，但是，他却能够清晰感受到这些鳞片的冰凉，这意味着什么？意味着这些鳞片丝毫不影响他的灵活！

    确实，虽然身体多了一层鳞片，但是这些鳞片就好像没有一样，不仅如此，他还感觉自己身体好像轻了一些！

    活动了下，杨叶心念一动，然后剑灵出现在了他的面前。

    杨叶指了指自己胸前，道：“剑灵，来，给我一剑，看看能不能破掉我的防御！”他现在就想知道这防御到底有多强，直觉告诉他，很强，非常强，以他现在的防御，站着给虚者境强者打上个一天一夜都没问题！

    剑灵看了一眼杨叶，道：“你确定？”

    “当然！”杨叶点了点头。

    剑灵微微点头，然后直接化作一了剑祖，然后化作一道剑光刺在了杨叶的胸前。

    澎！

    随着一道闷响声响起，杨叶直接被震的朝后退了数丈，当杨叶停下来后，他脸色极其的难看了起来，因为在他的胸前，有一个剑洞。只是鳞片破了个洞，他的身体没有，这自然是剑灵留手的缘故。

    “这么弱！”杨叶脸色低沉如水。

    “不是它弱！”

    这时，剑灵出现在了杨叶的面前，道：“别说这星辰护体术只是元阶下品，就算是元阶之上，我也能够破开。”

    闻言，杨叶顿时恍然大悟，他差点忘了。这剑灵可是超越品阶的啊！这星辰护体术在强，也是有品阶的，而剑灵却是超越品阶的因此，星辰护体术怎么可能抗的住剑灵呢？

    简单点来说就是，不是星辰护体术弱，而是剑灵太锋利！

    这时，剑灵又道：“这星辰护体术加上你现在的肉身，还有你那幽灵盾，别说虚者，就算半神境强者都难以伤到你。不过若是遇到像剑虚那等强者还是要千万小心，那等强者，不是现在的你能够抗衡的，就算加上我都不行。境界之间差距太大，外物是弥补不了的。”

    杨叶点了点头，当初他与剑虚战斗时，剑虚根本没有出全力，如果对方不拖延时间，全力出手对付他的话，他恐怕活不到现在。至于像盲女与帝女这种强者，那就更不用说了，别说加上剑灵，就算是加上穷奇恐怕都没用，不过拼一拼应该还是可以的，毕竟他现在实力已经大大提高，而且穷奇的实力也恢复了一些！

    总而言之，对于许多人，他实力已经很强，但是对有的人，他还是很弱。

    看他自己拿自己去与什么人相比！

    他自然不会拿自己去与自己弱的人比，只有拿自己去与比自己强的人比，才会知道自己不足，才不会自满！

    杨叶看了看自己身上的鳞片，心念微动，很快，那些鳞片渐渐消失，鳞片消失后，一剑青色长袍穿在了他身上，他可没裸露的习惯。

    杨叶看向剑灵，道：“我们回去吧！”

    剑灵微微点头，就在这时，杨叶与剑灵同时眉头一皱，然后看向了远处，不远处，一名身穿青色长袍男子的人正朝着他们这边激射儿俩，速度极快，万丈距离，对方眨眼间便是来到了他与剑灵的面前。

    而在这人的身后，还有数道强大气息。

    杨叶看了对方一眼，然后退到了一旁，给对方让开了道路，他可不想惹麻烦。

    就在那青袍男子要越过杨叶与剑灵时，青袍男子忽然停顿了一下，然后道：“东西到手了，你掩护，我先撤！”

    似是刻意，声音极大，至少方圆万丈内的人都听得清清楚楚。

    当说完这句话后，青袍男子速度不减，朝着远处激射而去。

    听到青袍男子的话，杨叶脸色瞬间就阴沉了起来，自己看起来很好欺负？

    沉默一瞬，瞬空之翼忽然出现在了杨叶的身后，下一刻，杨叶直接出现在了那青袍男子的面前，那青袍男子大惊，一个帝者的速度竟然这么快？

    这时，杨叶突然伸出了手，道：“东西呢？”

    青袍男子：“”

    ps：感谢：良辰日天朋友的打赏与支持！！

    早上只有一章，下午五点之前还有。           
            