    琴酒和伏特加都被太白的话给震住了，这是他们连想都不敢想的事啊！除去这柄达摩克利斯之剑，干掉那个人，那也要有那个实力啊！说大话谁不会啊！

    “不可能的，连无敌的白干儿大人都因为他而陨落了，还能有什么办法除掉他？”城府不深的伏特加当即就质疑起来。

    琴酒没说什么，但显然也不相信他有这个能力。

    太白并没有在意他们的小看，毕竟在他们眼中，自己只不过是个科学家，远比不上喜欢玩魔术，玩化学的弟弟，但……

    这世上有很多可怕的东西，都是由科学家制造出来的！

    “确实，想要除掉他，没有一个营以上的兵力是没办法的，而且还都得是全副武装的超级精英。”太白也承认星野空的强大，“但是，想要除掉他，也并非没有办法，他也是有对手的，那就是他自己！”

    “啊？”伏特加一脸茫然，不知道这家伙在说些什么，神神叨叨的。

    这就是他为什么不喜欢跟这种人相处的原因，因为总感觉自己的智商不够，还是跟着大哥比较舒服，只需要执行就好，别的啥都不用操心。

    琴酒似乎想到了什么，脸色一变，“你的那项实验成功了？”

    他的声音略微发颤，显得异常的激动。四年前，组织曾经在地下黑市拍下了那个男人和刀剑神魔的?肉样本，然后就交给太白进行秘密研究，以期破解达人之谜。其实不光是这两个人，其他达人的样本，他们也都有暗中收集，只是一直都没有什么成效罢了。

    难道说，这项研究已经有了突破性的进展？

    太白点点头，又摇摇头，“成功了，但又没有完全成功。因为那是一支神之药剂，但没有人能够承受它的药力，哪怕涂了无敌秘药，身体也会从内部爆裂。”

    琴酒白高兴了一场，“都不能用，还号称神之药剂……”

    太白从兜里取出一个金属巴掌大的盒子，放到桌上，缓缓的打开，只见里面有一支绽放着淡蓝色泽的药剂，约莫拇指粗细。

    “这是目前为止，我提取到最后，也是最纯的药剂，理论上来说，如果有人能够承受住药力，那么就能获得达人的体魄，甚至青出于蓝而胜于蓝，毕竟是整合了数位达人的优点，是全方面的……可惜没有人能承受。”

    伏特加撇嘴道：“跟没说一样，这就是毒药吧。”

    太白将盒子关上，幽幽的道：“毒药用的好，就是神药。这前所未有的纯度，在没有杂质干扰情况下，可能有转机，我有一个大胆的想法，或许能行……”

    琴酒虽然心里没抱希望，但嘴上却说着，“如果先生真的能够除掉他，那您就是组织最大的功臣！”

    “行了，我已经准备好了，什么时候暴露我的位置。”太白将药剂收好，淡淡的问道。

    “不能在国内，得远离这里，鲁邦就在灰狼国，所以，直接去灰狼国，省得他乱找把我们挖出来。组织已经在那里布置了一处据点，实验设备也会准备妥当，让其看起来就是一处隐秘之所，然后会不小心泄露出去的。”琴酒快速的说道。

    “好，你让那边的人准备好大水缸，然后那将这桶液体送过去。”太白指了指一旁二十升的桶，郑重的道，“千万要注意，这是我能否使用神之药剂的关键，别出岔子了。”

    “没问题。”琴酒毫不犹豫的答应了。

    ……

    一天后，刚吃了早餐的星野空收到了鲁邦的信息，说是在灰狼国的一处庄园，发现了白干儿的踪迹。

    “把定位给我，我自己来解决。”

    星野空要了定位，然后思索了一下，看着同样被园子带到别墅的京极真和小兰，他觉得还差了一点，于是，他就借着小日向、莲华她们想跟新朋友玩耍的理由，把小林她们给请了过来。

    “唔，这样就好多了。”

    星野空让她们尽情的玩，所有的消费暂时由园子买单，自己去办点事情，然后就直奔定位所在。

    耗费了将近十个小时，从伊豆跑到灰狼国，从早上跑到早上，不得不感叹星球的神奇。

    “如果我一直跑，是不是永远都见不到落日了？也不对，如果我跑的够快，太阳会被我绕圈。”

    定位所在的位置已经到了，可以看到前方一片年代颇为久远的庄园被郁郁葱葱的树木包围。

    这是黑衣组织闲置的庄园，嗯，准确来说，是组织首领闲置的地产，像这样的地产，他随随便便还能掏出很多，而且还没人能查到他，更查不到组织。

    不过，星野空对庄园一点兴趣都没有，他只想找到白干儿，了结他们之间的恩怨。

    当他一踏上庄园的草地，一间放着一口大缸的房间，骤然响起一阵刺耳的警报声。

    过了几秒钟。

    “砰~”

    一个脑袋从大缸的液体中钻出，只见太白面目扭曲的睁眼了双眼，眼中?丝条条绽放，他的声音就像是从九幽传来一般嘶哑难听，“终于来了……我也成功了……虽然离开了中和液没办法持久，但神之药剂的功效……”

    太白只觉得体内充满了力量，那是何等磅礴的力量啊，无敌，他只能用无敌来形容！

    “唰~”

    他站起来，仅仅是一个起身，就震碎了大缸，缸内的液体如同果冻一般，往外滩。他上前一步，快速的拿过毛巾擦了擦身子，然后从一旁的桌上拿起一个小瓶子，对着全身就是一阵喷洒，一边喷，一边心痛。

    老弟最后的无敌秘药啊，就要用在一个死人身上……

    “砰~”

    一个气愤，瓶子直接被捏爆。为了不浪费，他连瓶带药都往身上抹，抹到最后，瓶子都被他搓成了粉。

    “这无敌的力量，再加上这无敌的防御，以及无敌防御带来的痛觉压制……哪怕是神，我也能屠了！”

    就在这时，星野空感知到这里的异常，闯了进来，一推门，就看到一个刘海遮住眼睛的果男。

    “白干儿？”星野空一下子都没能认出来，不过白干儿的相貌确实清奇古怪，再加上那熟悉的刘海，星野空确定，这就是白干儿。

    “今日我要屠神！”太白狂叫着扑向星野空。

    “砰~”星野空直接给了他一脚，只见他比来时更快的向后飞，撞碎了身后的墙壁，从二楼，摔到了楼下草地上。

    太白没受太大的伤，在落地的瞬间，就爬了起来，只是刚起来，星野空就已经落到他面前了。

    正要出手，诡异的事情出现了。

    “嗡~”

    一道无形的波动，骤然降临这片大地。

    “啊~~”刚起身的太白直接抱住了脑袋，跪倒在地，疯狂的用脑袋锤地，他只觉得整个大脑都快要炸了，在昏迷前的最后时刻，结合自身的反应，他想到了一种可能，“次声波……”

    不止是太白，就连星野空也被这无差别的波动给扫到，一瞬间，他对自己身体的掌控都变弱了，他听到了类似火山爆发、龙卷风等自然灾害发生时的那种魔音。

