    封御琛的话，让阮乔气闷的很。

    她肚子里的，不仅仅是新生的宝宝，还是念念的希望。

    阮乔是绝对不会打掉孩子。

    她没办法再忍受念念再一次发病了。

    每次看到念念小小胸膛那条扭曲狰狞的手术口，阮乔都会自责！

    就算是生下这个孩子，要冒巨大的风险，她也在所不惜。

    原本。

    阮乔跟封御琛和好的，她本想告诉封御琛，自己怀的是跟他的宝宝，并不是祁湛的。

    只是一直没找到机会。

    现在听到封御琛说这样的话，她心里有点赌气，瞬间就不想告诉他真相了！

    “小乔……”

    封御琛倾身过来，想要捉住她的手腕。

    阮乔气得去推搡他，“我让你出去，你听到没！！你给我出去！！”

    封御琛纹丝未动。

    他要是出去了，今晚怕是别想再进房间了！

    封御琛身如磐石，只是沉默又温柔的看她，任由阮乔发着小脾气。

    她使劲的手段，推不动他，就拿一双脚去踹他。

    一番折腾，非但没有赶走封御琛，反而累得自己气喘吁吁。

    阮乔终于停止了推搡他，冷哼一声：“行，你不出去是吧。那我走。”

    她刚准备下床。

    身后忽然一双大手，霸道又强势的将她搂紧在怀里，容不得她半点反抗。

    “封御琛！！”

    他让阮乔单薄的后背，紧贴自己的宽厚胸膛。

    整个人埋在她肩侧，无奈喟叹：“小乔，别闹。这么晚了，你要赶我去哪里。”

    阮乔还在气头上：“隔壁多的是客房，你看上哪一间，就去哪里睡！”

    他低了低，薄唇擦过她如瓷的颈侧。

    从来沉稳淡漠的男人，语气带了些不理智的执拗，“不要，我就要跟你睡。”

    阮乔翻了个白眼，低声骂他：“无赖！”

    骂过之后，倒是没有再挣扎了。

    封御琛直接将阮乔抱到床中.央，“不赶我走了么。”

    阮乔撇嘴：“别得寸进尺啊！”

    他闷笑一声，宽阔胸膛震动，有些无奈。

    封御琛抱了阮乔一会儿，才解释：“我不是嫌弃你肚子里的孩子，它是你的一部分，不管怎么样我都爱。只是……它会伤害你的。”

    阮乔就是不想听到这样的话题。

    她语气冷下来：“你还说，我都说了，我不想听！如果你今晚还要继续跟我谈这件事的话，那你还是出去吧！”

    一句话，堵住了封御琛的嘴。

    他彻底沉默下来，心情并不好。

    她现在根本不接受这样的建议，难道真的要等孩子大了，让他亲眼看着她被这个孩子夺走生命吗？

    半晌后。

    阮乔往封御琛怀里蹭了蹭。

    她说：“我自己的身体，我有分寸的，而且所谓的风险，也不过是一半一半，接下来我会好好的养身体，争取把伤害降到最低好不好？”

    封御琛继续沉默，搂她腰肢的大手，紧了紧。

    似乎稍微放松一点，就会失去她。

    阮乔听不到他的回应，有点着急。

    他怀里转过身，两只手艰难的捧住封御琛的脸，直视他。

    封御琛沉沉望她，担忧之色毫不掩饰。

    阮乔凑过去，亲了亲他削薄的双唇。

    “我真的，好喜欢喜欢这个孩子，我要留下它，所以，以后不要再说让我流掉它的……嗯？”

    封御琛垂了眼帘，大手穿过阮乔的长发。

    扣住她的后脑，以吻封缄。

    ……

    阮乔这一晚睡的并不安稳。

    临近天亮才完全入睡。

    阖眼没多久，就被吵醒了。

    一大早的，佣人来敲门，声音压得很低，还是能听出焦灼。

    “阮小姐，阮小姐您醒了吗？”

    阮乔跟个八爪鱼一样攀在封御琛怀里，睡得特别熟，没听见敲门声。

    封御琛睁开眸，被惊醒的时，眼底有一瞬间的茫然，很快恢复清冷理智。

    敲门声还在继续。

    封御琛皱皱眉。

    佣人再这么敲下来，阮乔就要被闹醒了。

    他轻轻的将阮乔的四肢从身上拿下去，起身去开门。

    佣人在门外急的跺脚，继续敲门：“阮小姐！”

    房门，突然开了。

    封御琛慵懒而立，漫不经心系着睡衣的系带，冷冷道：“什么事？”

    女佣惊讶的看着阮乔房间出来的男人。

    她瞬间噤声。

    昨晚，这小白脸男人，就这么光明正大跟阮小姐睡在一起的？！

    她有些顿时忌讳封御琛，试探的朝他背后看。

    封御琛说：“她还没醒。”

    女佣顿时皱眉，使劲搓着双手，更急了。

    “我，我有急事要通知阮小姐，你能不能把阮小姐叫醒……”

    封御琛眼神淡漠，“不能，时间还早，她需要好好休息。”

    女佣惊住，没想到封御琛回答的这么断然。

    她脸色顿时难看起来，内心很不以为然。

    不过就是个阮小姐带回来的小白脸，怎么胆子跟口气都这么大啊！

    封御琛冰冷眼瞳投出些冷光，一眼看穿小女佣的心思。

    “出了什么事？要么你告诉我。要么闭嘴，滚远点，不要打扰她睡觉。”

    他没时间跟个女佣计较这些小事！

    女佣被他眼神震慑，有点点害怕。

    跺跺脚，急道：“是……是祁四叔带人来城堡了，现在正在楼下闹腾，江遇在拦着呢，但是怕拦不住，还需要阮小姐出面才能镇得住！”

    祁家那位四叔？

    那个两面三刀的笑面虎？

    封御琛斜唇冷笑，淡淡道：“知道了，你先下去。告诉江遇，拦不住就让他们进来。”

    女佣怔住，动动嘴，还想再说两句。

    封御琛已经转身回房，关了房门。

    女佣瞅着紧闭的房门，皱皱眉，嫌弃的说。

    “什么嘛，一个小白脸而已，趁着祁湛少爷昏迷，不要脸的跟着阮小姐回来，还敢命令祁家的人，口气倒是大，谁给你的勇气啊！！”

    女佣心里很为自家少爷不忿！

    嘟嘟囔囔的下楼了！

    封御琛走回房间，捡起沙发上的衣服开始穿。

    他心思急转，猜测祁家四叔这次前来的用意，以及楼下的情况如何恶劣起来，要怎么处理掉这位四叔。

    阮乔懒洋洋的在床上翻了个身。

    想要搂住的物体不见了，怀里空荡荡的。

    她一下子惊醒，半眯着眼睛环顾四周，看到了正在穿衣服的封御琛。

