    第38章眸光幽寒

    催佳云愣了下，看着对方胸口透出来泛着红光的刀尖，愣了！

    就连大皇子也愣愣的低头看向他自己的胸口，震惊的瞪大双眼。

    周瑾玉面色冷冷的呡着薄唇，眸光幽寒。

    他得了一丝喘息之机，从地上爬起来后，毫不犹豫的就直接去拿起了那柄弯刀。

    瞅准机会,直接捅向了大皇子的后心，穿胸而过！

    这一刀不是插在心口，大皇子咬牙甩开二人，朝着门口而去，一把撞开了大殿的门，惊动了不远处他的人。

    催佳云一看暗道一声糟糕！

    “快去将他给收进空间！”

    说完拉着他就要去追大皇子，周瑾玉愣了下反应过来，要上前,却见大皇子的人已经惊呼一声朝着这边而来

    “大殿下！”

    “大殿下您怎么了！”

    周瑾玉这个时候也被惊醒了一般,第一次杀人中反应过来，第一反应就是将催佳云给带到空间里。

    “你在空间里待着。”

    见他要走，催佳云一把拉住他的胳膊道：

    “绝对不能承认是你杀的人，他身上那是弯刀，你就说有匈奴刺客来杀的他！”

    周瑾玉呡着唇看了看她一眼，薄唇紧呡，最后什么都没说，转身出了空间。

    催佳云揉揉身上的疼痛，想着刚才发生的事,这大周朝的皇子竟然这么个德行，也是死有余辜了。

    走到空间里的桌子旁坐下,拿起一杯蜂蜜水喝了口，拧眉。

    想要看看他那边的情况，可这空间却不让她看那边的情况，只能干着急也没用。

    这一夜的大周皇宫是注定不能平静了。

    大皇子死在了七皇子的寝宫，而且七皇子还身穿寝衣,这绝对是皇家的丑闻。

    皇帝半夜被叫醒，听了这个噩耗，雷霆震怒。

    七皇子穿戴好被带到了皇帝面前，同时被带到皇帝面前的还有他的贴身太监向文向武。

    这两人也中了迷药，被喊醒的时候还迷迷糊糊的。

    听人说大皇子死在了他们家殿下的寝宫，对视一眼，今天原本是向武值夜的，可他还没去七皇子寝宫值夜，人就已经晕倒在茶水间了。

    皇帝才睡下没多久就被叫起来，今夜十五，他正是睡在皇宫宫中。

    帝后二人联袂来到七皇子宫中，大皇子的尸体和穿好衣服的周瑾玉就站在他下首。

    “给朕说说，这到底是怎么回事？”

    周瑾玉一脸沉默的站在下首，双拳紧紧攥着一言不发。

    “说话！朕问你这到底是怎么回事？！”

    面对皇帝的怒火，他双目赤红的对上

    “父皇，您没看出来么？”

    皇帝深吸一口气，闭了闭眼，白发人送黑发人，这可是他的长子。

    这个时候淑妃也听到风声赶过来，她一路上心情忐忑,如何都不敢相信她生的大皇子薨了，这怎么可能？

    抱着不可能的念头，她冲进来就见到了胸口插了一刀的大皇子个。

    “大皇子！我的儿！我的皇儿啊！你快醒醒，你醒醒看看母妃啊！”

    皇帝正是难过，听到淑妃的哭喊，目光锐利的看向周瑾玉

    一拍扶手，厉声喝问

    “说！到底怎么回事！”

    周瑾玉此时已经没有了平时的玩世不恭，而是换上了冷肃的表情，冷冷开口

    “父皇在问这话之前，不防让人检查一下儿臣今晚的晚膳，那里有父皇想要的答案。”

    “你给我闭嘴，朕现在就要听你亲口说！”

    “呵！”

    到底是戴了多年的面具已经习惯了，这个时候让他正经起来，他也懒得正经起来。

    冷笑一声，站的绷直的身体也一下懒散起来，歪着头对皇帝道：

    “既然父皇想要知道，那我就说好了，今夜有人趁机在我的饭菜里下了萌汉药，晚上大皇兄就来杀我，就没这么简单！”

    他说着话身体前倾，盯着皇帝问：

    “父皇，您猜大皇兄为何要亲自动手呢？

    但凡他让两个下人动手，我也不会误杀？”

    见皇帝的扶着等着的手猛然收紧，他唇角一扯，冷笑一声继续道：

    “还不止如此呢，他还说对我母妃垂涎已久，哈哈哈~是可忍孰不可忍！

    儿臣当然要反抗了，这一反抗，就一不小心，”

    他的话还没说完，跪在地上的向文向武就抢先开口。

    “是奴才，”

    “是奴才杀的！皇上，大皇子是奴才杀的，和我家殿下没有关系！”

    周瑾玉眉头微蹙的歪头看向武，呵斥一声

    “住口！就凭你个奴才如何能够杀的了我这大皇兄，分明是匈奴派来保护我的暗卫杀的，不然如何解释这弯刀的来历？你有么？

    搞不清状况就瞎替小爷脱不存在的罪，给小爷把嘴闭上！”

    向武苦笑一声，他们家殿下的话可能的确说的过去，但匈奴暗卫，哪里有什么匈奴暗卫？

    大皇子的死，皇上必然要见血才能解恨，与其让皇上迁怒殿下，不如他站出来一人承担下所有。

    向文还要开口，向武伸手一巴掌打在他脸上对他道：

    “若不是你拦着我，我早就将这个胆敢染指兄弟，心中龌龊的大皇子杀了，哪里会耽搁这么久？

    你看看殿下颈上的淤痕，若是我再早上片刻，殿下怕是就要丧命于大皇子之手。”

    向武说着对坐在上首的皇帝道：

    “皇上，一切都是我做得，大皇子就是个人面兽心的畜生，他该死！他死有余辜！”

    这个时候向武哪里还在乎什么自称，只要将仇恨拉满，让皇帝杀他泄愤别牵累他们家殿下就好。

    “住口！你个该死的奴才，我儿是皇子，是皇上的长子，岂是你个太监能够侮辱的？”

    “呸！”

    面对淑妃的指责，向武狠狠吐上一口唾沫

    “就他而已配做皇子，说他是人面兽心的畜生都是侮辱了畜生，他简直畜生不如，死有余辜！”

    “够了！来人，将他给朕拖下去凌迟处死！”

    “住手！我看谁敢动他！”

    周瑾玉跑到向武面前拦住要上前拉人的御林军，御林军一时间不敢动作，就听他道：

    “父皇，我说了是匈奴暗卫，与他无关，他不过是看不过大皇子对儿臣做的事罢了！”

    “你给朕让开！”

    (本章完)

