
　　方正卿骑着龙驹大象（应该是象龙的，但是前一章错了那就不改了），出了凉州，直奔百里之外的金城。

　　这边董卓他们也立刻调动了兵马，这些兵马人数不多。总共五千人，其中三千人是董卓的飞熊军，两千人是华雄的苍狼军。

　　方正卿的速度自然不是骑着普通良马的他们能比的，不过军魂军团自然有其神异之处，就见董卓和华雄一挥手，整个两个军团气势一变，虚空中出现一只背生双翅高大无比的黑熊，还有一只苍狼，然后就见整个军队的行军速度有了极大的提高，这些西凉骑兵的速度也就比方正卿慢三分。

　　百里之外距离不近但也不远，以龙驹的速度，轻轻松松半小时就到了。

　　方正卿没有进金城，而是直接驱马持刀去了距离金城十里之外的平原，那里驻扎着几万羌族军队。

　　羌族是游牧民族，他们可以说全民皆兵，而且都是骑兵，机动力很强。

　　本来以前他们是不敢作乱的，毕竟一汉敌五胡可不是说出来的，那是实打实杀出来的。

　　但是现在大汉出现好几次动乱，再加上党争不断，世家把持天下，汉朝的隐患已然爆发了，他们游牧民族自然也露出了爪牙。

　　方正卿无视几支来回巡逻的游牧骑兵，直接策马朝大营冲去。

　　方正卿的动静自然瞒不过远处的羌族之人，立刻就有一只百人多的骑兵小队朝方正卿冲了过去。

　　金城上面，早已经通过特殊方法提前收到消息的牛辅看着方正卿朝羌族冲去，心道：这就是打败了华雄的高手，也罢让我看看你到底有多强，能杀多少人？

　　金城外面，还有两波人在看着方正卿，一个是渭谷的马腾，另一个就是有着九曲回肠之称的韩遂了。

　　韩遂本来已经和羌族商量的差不多了，那就是羌族推举他为首领，他带领羌族抵抗大汉。

　　当然羌族之所以会答应，也是因为韩遂有这实力，不说韩遂的统兵能力，单说他有一个军魂军团就值得羌族考虑。

　　而且历史上，韩遂确实也成功了，羌族的首领北宫伯玉也尊韩遂为首领了。

　　不过现在方正卿来了，事情肯定会出现变化的。

　　方正卿这时候看着冲过来的一支骑兵小队，虽然有本事一招全灭，但是方正卿还是出手了十次才带走了这支骑兵小队。

　　就见方正卿挥刀和骑兵交错，连劈十刀，强烈的刀劲不是这些普通骑兵能抗衡的。

　　所有骑兵碰到方正卿的刀锋，要么变成血沫，要么一刀两端，一个交错，方正卿冲出了骑兵的队伍，这群骑兵也死了。

　　牛辅看着方正卿的战绩，眉头一皱，这不像是能打败华雄的实力啊，是不是人还没来啊，可是那龙驹大象也确实是岳父的啊。

　　北宫伯玉见到方正卿出手，虽然损失了一百人，但是心里也对方正卿的实力有所“了解”了，只是一个普通将领的实力，也不知哪来的胆量赶来冲阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看着方正卿胯下的龙驹，北宫伯玉眼里一阵眼热，他虽然也得到了一匹龙驹，但是却不能骑乘。

　　一是那龙驹还没成年，现在骑乘对龙驹会有一定的损伤，爱马之人北宫伯玉自然不会做出损伤龙驹的事情。

　　二就是那马性子太烈，北宫伯玉还没有驯服，不过作为羌族之人，北宫伯玉自然有手段驯服，不过却需要一定的时间。

　　现在看到了成年的大象龙驹，北宫伯玉立刻传令说道：“不要伤到了马！”

　　不用北宫伯玉说，羌人看到了方正卿胯下的马也不会伤的，毕竟游牧名族都是识马爱马之人，马对于他们有着特殊的意义。

　　方正卿骑着马站在一堆尸体中，感受着弥漫的血气，忍不住舔了舔嘴唇，方正卿也能明显感觉到，自己大脑皮层传来一阵兴奋，那是嗜血的感觉。

　　不过他不能趴在地上一口一口的痛饮，那样的话肯定会出事。

　　不过这百人死之后的煞气，也不由自主朝方正卿汇去，让方正卿感觉身体一阵舒服。

　　方正卿停留了片刻，立刻朝前方继续冲去，看着冲过来的方正卿，北宫伯玉问道：“谁敢前去迎敌？”

　　现在出去迎敌，自然也就是斗将了，要是华雄来了，除了北宫伯玉还真没人敢出去。

　　方正卿虽然比华雄还要强，但是这些羌人不知道啊。

　　“哈哈，末将愿往！”一个身高两米，长着络腮胡，赤着上身，手拿一根一米半长的狼牙棒的人走了出来说道。

　　北宫伯玉见此，点了点头说道：“好，博尔赤那汉人就交给你了！”

　　博尔赤是他手下第二大将，实力北宫伯玉信得过。

　　博尔赤哈哈一笑：“首领，你就等我的好消息吧，我看那汉人小子长得也挺俊俏，我非得把他活捉了不可！”

　　北宫伯玉听了脸色一黑，他这第二大将什么都好，就是不喜欢女人，本来北宫伯玉是不想把他留在身边的，但是后来发现博尔赤只是喜欢中原那种白面书生一样的男人，也就留下了，只不过心里还是稍微有点膈应的。

　　其他将领面皮也是直抽抽，他们也都知道博尔赤的爱好，所以他们从不单独和博尔赤在一个帐篷里。

　　博尔赤哈哈大笑出了营帐，骑着马快步出了大营。

　　等他出了大营，方正卿也正好来到大营百米之外。

　　看着方正卿，博尔赤喝道：“来将何人，报上名来？”

　　博尔赤也了解到中原将领斗将之前都会询问对方的名号，他也有模有样学了过来。

　　“零陵上将……”方正卿没料到会有这么一幕，一听博尔赤的询问下意识念出了半句著名的台词。

　　很快方正卿就回过神了，看向了博尔赤，方正卿一眼就看出了，这只是勉强形成战魂的武将，连华雄都不如。

　　本来方正卿还在犹豫要不要留一手，但是看着博尔赤那凶戾的眼神，方正卿怒了。他看到在对方那凶戾的眼神深处居然还蕴含着淫邪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十一章 博尔赤免费阅读。https://xs.23sk.com 