    日子一天又一天过着，距离年边越来越近，钱家族学也放假了。

    程可柔姐妹和程可灵都归家了，她们身上少了天真无邪的影子，仿佛在短短的时日，她们已经成长了不少。

    丁氏和闻氏都送了厚礼给钱氏，人情往来周周转转，钱氏也回了相应的礼物过去。

    程可柔和程可美姐妹又恢复从前那般的亲近，姐妹两人常在一处，当然她们也常约程可灵在一起讨论功课。

    好几次，程可佳约好了程可灵，结果又给程可柔姐妹半路抢了人。

    程可佳在程可灵失约几次后，她也不再约程可灵，她现在的事情也不少。

    程可灵不来好园小住，程可佳也不再邀请。

    程可灵几乎每一天的活动，都是那般的喜气洋洋的，程可柔姐妹有心思，她们安排的活动，通常能够照顾到家里大部分的姐妹们。

    程可佳去参加过两次聚会，她听着大家夸着钱家族学里的各种好，再看一看程可柔姐妹面上的骄傲的神色。

    程可灵表现得很多是含蓄，她只是微微的笑着。

    程可佳瞧一瞧身边人面上的失落神色，她瞧一瞧她们，轻摇头说：“钱家族学再好，那也是钱家的族学。”

    程可灵笑瞧着程可佳，说：“我妹妹说得对，那是我外祖家的族学。

    我们在平乐园里，也学习了许多。平乐园是我们程家的女子族学，日后也可能更加的好。”

    程可柔和程可美眼里的不乐意淡了下去，她们一直有心想要和程可灵交好下去。

    可是在程可灵的心里面，程可佳是她嫡亲的妹妹。

    程可佳参加了一次这样的聚会后，在程可灵再约她的时候，她直接摇头说：“姐姐，我不想去，太没有意思了。”

    程可灵瞅着她，说：“可我觉得比你跟着祖父和哥哥去看别人下棋有意思啊。”

    程可佳笑眯眯的瞅着程可灵说：“她们好闹，说来说去都是差不多的话。

    一个个恨不得把柔姐姐和美姐姐的脚捧了起来，夸来夸去都是那几句话，我还不如在家里听和儿说话。”

    程可灵微微笑了后，她提醒程可佳说：“佳儿，在外面可不能这般直言不讳说话，懂吗？”

    程可佳轻轻的点头，她其实也少说了一些事情，程可柔姐妹一样的好为人师。

    程可灵只会校正程可佳的不足之处，而程可柔姐妹则是见人都要审视校正一番。

    程可柔姐妹的亲近，让程家二老夫人对钱家族学更加的有好感。

    程家二老夫人曾经担心过，这对姐妹会慢慢的走向陌路，而现在她们又再一次亲近起来。

    程可柔很是温软的跟程家二老夫人说：“祖母，我们的夫子跟我们说，姐妹只有这一世的缘份，而且相处的时间，也只有短短的十多年时间，我们要懂得珍惜。”

    程家二老夫人颇有些感触的认同说：“你们夫子们有大智慧，日后，你们各自婚嫁后，就知道夫子话里的深意。”

    程可柔陪在程家二老夫人的身边，在钱家族学里，她们听得到最多的话，就是她们是程家的女子。

    程可美来的时候，她瞧着程家二老夫人和程可柔祖孙相处的情形，她挤了进来，笑着说：“祖母，柔姐，我来了。”

    程家二老夫人笑了起来，说：“来了，就来了。”

    程家二老夫人瞧着两个孙女相处得这般和睦，她的心情很是愉悦，瞧着两个儿媳妇的眼神，都多带上几分温情。

    程家二老夫人自然也瞧得出来两个儿媳妇也只是面和心不和，可是她们面上能够一派欢喜的样子，程家二老夫人也心安了许多。

    程家二老夫人跟程家三老夫人说话的时候，她多少带出了那些意思。

    程家三老夫人听她的话，只觉得程家二老夫人这是操不完的慈母心。

    程家三老夫人越发警惕程恩捷的亲事，在程恩捷放假回来的日子，她瞧着程恩捷的眼光都带着深黑色。

    程恩捷私下里问程可佳：“佳儿，你祖母近来常和谁在一起说话啊？”

    程可佳伸出两根手指，说：“小叔，二祖母常来寻祖母说话。”

    程恩捷瞧着小侄女想了想，问：“佳儿，她们说话的时候，你有没有在房间里啊？”

    程可佳瞧着程恩捷轻摇头说：“祖母说我现在年纪大了，大人们要说严肃话的时候，我要懂得提前避开。”

    程恩捷瞧一瞧程可佳认真神色，赞同说：“佳儿长大了，果然规矩极好。”

    程可佳瞧一瞧程恩捷面上的神色，有些怀疑的与他说：“小叔叔，我怎么瞧着你有些失望，我没有守在一旁多听一听祖母和二祖母说话？”

    程恩捷连忙摇手：“佳儿，大人说话，你不能表示太多的怀疑。

    你祖母说得对，你现在年纪大了，是不方便守在旁边听大人们说闲话。”

    程可佳瞧着程恩捷笑了起来，然后悄悄说：“小叔叔，那是你不再问我话了？”

    程恩捷瞧一瞧她眼里的神色，想一想，他还是忍不住继续问：“你知道你二祖母和你祖母经常在一处的时候，她们会说一些什么样事情？”

    程可佳凑近他，低声说：“小叔叔，我其实不用在一旁听二祖母和祖母说话，我都能够猜得到，她们会说什么事情。”

    程恩捷瞅一瞅程可佳面上的得意神色，他冲着她竖起拇指说：“佳儿，那你说一说给小叔叔听。”

    程可佳瞧着程恩捷轻摇头说：“二祖母和祖母说得最多的肯定是孙子孙女的事情，然后再顺带提一提伯母婶婶们的事。”

    程恩捷仔细的想一想程可佳的话，他一下子笑了起来，果然他给程家三老夫人的异样迷惑得没有沉下心来分析一番。

    程恩捷瞧着程可佳好奇的眼神，说：“佳儿，小叔叔原本还以为你会有什么特别的发现，原来也不过如此。”

    程可佳瞧着程恩捷轻摇头说：“小叔叔啊，你们大人啊，用我们的时候，那是捉住不放手，现在不用的时候，就赶紧的丢在一边。”

    程恩捷好笑瞧着程可佳说：“佳儿，你父亲是不是常做这样的事情？

    等到有机会的时候，我帮你跟你父亲提一提啊。”