    东莱驿站这边，刘备收到了长安新发来的公文，略微翻看了一下，便同意了寇氏的申请，准许了寇封前往扶桑尝试晋升内气离体。

    说起来，因为扶桑那边好歹算一个稀有资源，又和军事挂钩，一般来讲任何人去晋升都不可能绕过刘备的，毕竟刘备是太尉，每一个前往那边的人，都需要刘备点头。

    然而三傻这种，李优觉得大家还是揣着明白当糊涂比较好，面子上过得去对于所有人都有好处。

    所以李优也就没有给刘备发公文进行通知，但这件事刘备是知道的，也不会阻拦，毕竟真要说起资格的话，三傻的资格可比寇封的资格高的不少，再怎么说三傻都是凭功绩享受的利益，而寇封实际上算是父辈的福泽流传给他了而已。

    同理袁家其实也有名额，然而袁谭不怎么需求这个，原本是打算给于麾下的将校使用，但是一路追随来的将校太多，而且这些年披荆斩棘也都不容易，所以袁谭还真不好将这东西拿出来作为赏赐。

    因为名额太稀少了，根本不够用，只给一个人的话，实在是有些说不过去，所以袁谭就当这事不存在。

    “将这个发往长安，通知他们说是我已经允许了。”刘备将密信交给许褚，让他使用军用渠道发往长安，如果可能的话，和李傕那群人一道那就再好不过了。

    虽说刘备因为某些事情对于李傕等人不太爽，但真要说的话，三傻存在于世的价值还是非常大的。

    “是，主公。”许褚抱拳一礼，然后拿着密信离开，看着许褚的背影刘备不由得叹了口气，当自己的亲卫队长对于许褚来说也不知道是不是个好事，自己目前没办法上战场，也脱离的这样一个猛士，无法上场，不过随即刘备摇了摇头，将这一想法甩出去。

    很快长安就收到了刘备的回复，李优扫了一眼就明白了刘备的意思，实际上在发之前李优就知道刘备的回复是什么。

    寇氏毕竟是一个很神奇的存在，在目前皇室人丁不旺的时代，寇氏算半个自己人，哪怕这一世刘备没收寇封当儿子，就寇氏之前的表现也足够入刘备的眼，再加上是自己人，刘备自然没有阻拦的意思。

    “好了，给寇氏的嫡子发一份公函，他现在已经抵达荆州了，让他快马加鞭去徐州，和稚然他们一道前往扶桑。”李优看了看回复的公文之后，扭头对一旁的书佐招呼道。

    正在从荆州准备往长安赶的寇封很快就收到了长安发过来的公函，表示不用来长安了，先去徐州和池阳侯等人一起前往扶桑。

    “你们带着礼物先行前往长安吧，我去徐州，估计年底就回来了，这样也省的池阳侯等人等待。”寇封对着自家的护卫队长招呼道，这都是他们家的老人信得过。

    “世子，要不多带一些人？”护卫队长闻言左右看了看，也知道让其他列侯在徐州等待不是什么好事，所以也认同寇封和自己等人分开，快马加鞭赶往徐州的提议，但寇氏就这一个嫡子，在某些方面其实比当年的陆氏心态还要复杂。

    实际上六月份的时候，老寇从繁杂的政务之中脱离出来，将儿子弄回中原也是有从这一方面考虑的原因。

    寇氏的情况所有人都知道，这就是个一脉单传的家族，所有的一切都是必然传承到寇封的头上，而寇封的水平放在年轻人里面虽说不差，但按照寇氏的思虑的话，还是非常菜的。

    这就跟当年益阳大长公主对老寇一样，老寇自己觉得自己活得跟种马没什么区别，四十多年熬成狗，什么雄心抱负，什么梦想都是扯淡，他妈就一个要求，活着就是了。

    任何危险都不能有，老寇觉得自己活得很痛苦。

    结果等老寇困龙升天，跳出藩篱之后，老寇又觉得自己老妈做的很正确，咱们家一代就一个崽子啊，折了那不就完蛋了吗？难不成真的将偌大的家业传给外人，想想都心痛啊。

    所以老寇将当年老妈给他整的那套东西，又给寇封完美的施展了一遍，这不能干，那不能干，这很危险，那很危险，不要出去玩，在家当种马，看看，多么的快乐！

    快乐个屁啊，寇封表示他爹是不是已经疯了，以前不是这样，以前最多是两人快乐的丢铜球玩而已！

    总之寇封到接近七月的时候已经受不了自家亲爹了，而且他祖母可能真的觉得他爹已经不用养了，已经从成长期进入了完全体，虽说进化错误成为了丧尸暴龙兽，但管他什么错误，能打就是真理。

    故而益阳大长公主将曾经对儿子那一套转嫁到了寇封头上。

    说起来寇封本身是没有对象的，这对于高门来说是非常不合理的，因为前些年老寇讳疾忌医，人都快病危了，而益阳大长公主眼看着要白发人送黑发人了，也没多少别的心思。

    故而寇封是没有正妻的，结果年初老寇逆天成功，寇封就成为了香饽饽，益阳大长公主也开始乐呵呵的给自己的孙子找合适的正妻。

    寇封表示他终于理解了他爹当年的感受，活的简直就像安全屋里面的种马一样，算了，也不用说像了，就是个种马。

    明明自家封国里面有那么多的事情要做，他爹居然有时间在人口买卖的时候，让贵霜帮忙从罗马引进了一批膀大腰圆，据说特别好生养的黑人，当时送过来了时候寇封就懵了。

    这当爹的是疯了吗？你这是想让我感受一下，你当年没感受过的新奇玩意儿吗？这些黑猩猩一样的家伙，我真的下不了手啊！

    寇封忍无可忍，亲自和他爹去进行辩驳，然后毫无意外的被他爹击败，他爹那可是真正意义上锤炼了三十多年，食补，药补，什么都不缺，根基夯的非常扎实，就是因为一口抑郁之气不得晋升的猛人。

    打穿朱罗之后，那一口抑郁之气吐出来，老寇那就跟困龙升天，猛虎归山一样，彻底变态了，单手将寇封提回去了。

    不过提回去之后，老寇看着寇封住的地方，可能是良心发现了，毕竟己所不欲勿施于人，之前光想着这是为了寇封好，结果这段时间事情多，没办法和以前那样天天一起吃饭，一起锻炼，有些疏忽了，发现他儿子可能比当年自己的还要惨。

    寻思着这有些过分，老寇就给寇封安排了一个工作，顺带也让寇封散散心，再加上老寇目前也有资格撩一下曾经知道，但不能去触碰的隐秘，所以打发自己儿子回中原，说是参加朝会，外加代替自己受封，顺带也给长安送点土特产什么的。

    总之老寇给长安递了一封信，表示自家就一个儿子，那个内气离体名额我用不上，给我儿子了。

    李优收到信之后，对于这种事情，自然是无可无不可，寇氏本身就有资格，内部处理自己的名额那就是自己的事情了。

    所以李优只是给刘备发一份公文，知会一下这件事情，其他的东西根本不用多说，这事刘备肯定不会阻止。

    寇封对此当然挺高兴的，毕竟能逃离魔窟，并且有就会晋升内气离体什么的，寇封当然开心啊，因为只要成就了内气离体，那现在这种囚牢待遇就能得到大幅改善，自己的未来就有希望了。

    所以在老寇安排好之后，就让寇封带了几十人，以一人三马的状态，带着大量封装好的礼物一起前往长安，也亏就几十人，否则寇氏都凑不出来这么多的好马。

    寇封虽说心理觉得自己这么大一个人，实力也不差，本土也没什么盗匪之类的家伙，但当自家的护卫开口表示不安全的时候，寇封还是从善如流的表示，带十个护卫跟自己一起。

    这可是他爹和他祖母多年教育的成果，毕竟家族都活成这个狗样了，当然得考虑一下自家的最短板了。

    “走吧，刘伯你们去长安那边，我们家在那边住的地方您应该知道吧。”寇封临走的时候对另一位老护卫开口说道。

    虽说长安被陈曦大修了一遍，但各家在长安的居住地还是保留了，哪怕这些人基本都常年不住，可作为全国政治中心的地方，他们还是需要保留一个或者几个住处。

    “知道，世子一路顺风。”刘姓的老护卫对着寇封欠身一礼，寇封点了点头就带着十个实力靠谱的护卫朝着东边赶去。

    “快马加鞭，让别的列侯等我们可不是什么好事。”寇封在远离了押送土特产的护卫之后，当即对着自家的护卫招呼道，虽说寇封到目前为止还没有对上人，池阳侯什么的他们也并不清楚是谁，但让列侯等待他们，这不管怎么看都不是什么好事，所以还是跑快点比较好。

    与此同时，刚做了一个大案的李傕三人已经前往了东海郡，准备在这边吃几顿，就乘船前往扶桑，而就在这个时候李优的公文到了。

