    梁跃笑得人畜无害，但是话却让人胆寒。

    这得多损啊，还要去给苏家道喜。

    “你嫂……”

    顾修远清了清嗓子，显得有些尴尬。

    “沈晚的意思，是把人弄到地下赌场去。我也想了一下，让苏大小姐那样活着，比让她直接死更痛不欲生。”

    十几年，在城市背面生活的梁跃，比其他人更懂“地下”两个字。

    但比起让苏芊芊和老鼠一样活着。

    梁跃更喜欢快刀斩乱麻。

    他不喜欢给任何人喘息的机会。

    “嫂子心疼你，你就别插手。待会儿解绳子我动手，你们提前走，这件事和你们无关。”

    还是一副吊儿郎当，完全不在意的样子。

    说得还挺顺口溜。

    沈晚拧紧眉头。

    感觉没有那么容易，做通梁跃的思想工作。

    这事已经不是，说和他们没关系就真的没关系了。

    “在你嫂子面前，给我留点面子。”

    顾修远难得说软话，还有点磕磕绊绊，“怎么说我也是你哥，不能让我说的话没有一点用。”

    梁跃从裤兜里抽出一支烟。

    刚塞进嘴里，还没点就被顾修远弹飞了。

    “你和季望都把烟戒了。”

    “狗不狗，你当爹，我们还要跟着当和尚戒律？”

    梁跃心烦气躁。

    但是顾修远的意见，他又不能不考虑。

    他能有这么一天，还是脱不了顾修远的帮助。

    虽然顾修远也是为了利益，可也不是非要帮梁跃不可。

    “当不当和尚我管不着，但是在你嫂子面前，你最好收敛点。”

    梁跃很好奇地打量着他，“老三，你完了。”

    一脸坏笑贴到顾修远的耳边，小声嘀咕。

    “智者不坠入爱河。这次卖你个面子，不让你在小嫂子面前丢人。不过下次见面，你得给我倒酒，再叫我一声爸爸。”

    “滚。”

    顾修远一掌推开他，“三点之前把人弄出东江，不然苏家就要断了你的狗尾。”

    听到这话。

    沈晚心里的大石，才算真正的落地。

    她赶紧也朝着梁跃鞠躬，“谢谢，给你添麻烦了。”

    “都是自家兄弟，三嫂这么客气干什么？”

    梁跃拍了两下顾修远的肩。

    “好好和我三嫂学学，什么叫求人办事的态度。”

    说完。

    梁跃又朝沈晚挥了挥手，“你们结婚的时候老三不要我见你，现在你们离婚了，改天我让人把离婚贺礼，给三嫂送去。”

    沈晚，“……”

    “别再看了，上车。”

    顾修远把她拽上车。

    还要等季望，他就没着急启动车。

    “你怎么全找了些逗比当朋友？”

    沈晚盯着人消失的楼梯口，“他们和你的气质也太不搭了。”

    “逗比？”

    顾修远嗤笑一声，“你在东江能听到的关于我的传闻，多半指的是梁跃。”

    “杀人放火那些？”

    沈晚脱口而出。

    “大概是那些吧，反正他走出来，就是一本刑法案例。”顾修远也是有些无奈。

    沈晚无力地笑了一下。

    回想起，刚才偶然间留意到梁跃的眼神。

    如果顾修远是制冷剂。

    那梁跃眼底，就是深不见底的暗器。

    或许是在顾修远面前，梁跃没有放松了警惕。

    但是在看沈晚的时候，还是很机警地把杀气收了回去。

    沈晚突然意识到。

    顾修远能和梁跃成为朋友，还能让梁跃对他有几分服从。

    那顾修远只是她看到的那样吗？

    “你也别害怕他，有我在他不可能伤害你，关键时候说不定还能帮你。”

    “我又不招惹他，为什么要怕他。”沈晚翻了个白眼。

    心里嘀咕。

    “全世界就你个狗男人最可怕，沾上了甩不掉，还要每天上演《死神来了》”

    顾修远不知道她在想什么，自己琢磨开了。

    以前他是真不愿意，让沈晚接触梁跃。

    每个地方，都有阴阳两面。

    他永远不想，把阴的那面再展示给沈晚。

    当年顾修远会在赌场碰到沈晚。

    也是因为梁跃说想要去国外，看看那边的地下赌场。

    很多事情看起来，像是莫名其妙的缘分，好像又都有迹可循。

    后来那家赌场，也到了梁跃手里。

    顾修远想着，或许那里就是苏芊芊最好的归宿。

    “你还记得我第一次见到你的赌场吗？”

    “我可能会忘记吗？”

    沈晚探头看了一眼空中。

    好像苏芊芊，已经被人在往上拖拽了。

    “好好的，你提那里干什么？想让我抱你大腿痛哭，感谢你当年的救命之恩？”

    顾修远的调整了坐姿，有点想笑但忍住了。

    小妮子还在发脾气。

    他要想让她哭，有的是办法。

    例如在床上……

    只敢浅想一下。

    顾修远没敢再深想，再想下去折磨的还是他自己。

    他已经很多天没有抱过沈晚睡觉了，她连手都不让碰了。

    越想越郁结。

    赶紧把话题拉扯了回来，“那个赌场被梁跃盘下来了，我想把苏芊芊送到那里去。”

    沈晚倒是愣了一下。

    “挺好。我的起点，苏小姐的终点，有点交换人生的味道。”

    沈晚的心挺狠的。

    她并不认为该对苏芊芊善良，没让她一命换一命，就已经够仁慈了。

    “那就这么决定了。”

    顾修远看到人被抬下来，推开车门就下去了。

    “人怎么样？”

    闻到一些不好的味道，顾修远很厌恶的退后一些。

    “差不多快疯了吧。”

    梁跃嘴角噙笑，“你没看到屎尿拉得满腿都是，还好剩了一桶水能冲一下。不然不管你今天怎么说，我都真的就把她扔下去了。”

    “五哥，她拉的屎，肯定平时比你吃得还好。”

    马桶专业户小风，手里拿着个塑料袋，生怕忍不住吐了。

    一群人石化了。

    “没看出来，五哥还有这个爱好，下次我拉屎的时候请你。”

    季望也没分时间场合，直接就笑喷了。

    “我也正有此意。”

    顾修远用拳头盖住口鼻，想笑还是没笑。

    真的有点太臭了。

    扫了一眼，这次真的昏迷不醒的苏芊芊。

    顾修远话锋一转，“今晚把人运出东江，然后再送到缅北去。”

    转身就要走。

    又想起了梁跃的小跟班。

    “下次你五哥开饭，记得给我录个视频过来，我想看看他吃屎的样子。”

    “顾老三卧槽你姑奶奶，还真他妈的就是一只骚断腿的记仇狗。”梁跃朝着车疯狂输出。

    沈晚很不解的，看着旁边的男人。

    “你姑奶奶是谁？”

    “你。”

    顾修远没有反应过来，想都没想张口就来。

