    商家上上下下，除了商姗没有人理会顾晚卿。

    商姗保留了商家人最后的体面，问顾晚卿要不要换一套赛车服？

    眼看商晋安、商晋泽，以及商宁宁都已经穿戴妥当；

    唯有顾晚卿还是那副休闲T恤和牛仔裤的打扮。

    赛车服装备能在一定程度上保护赛车手的安全，只要上场，选手穿的都是专业赛车服装。

    商宁宁抢先道，“小姑，一套赛车服比商家给他们的彩礼还多呢，她哪能有赛车服穿？”

    商姗暗示商宁宁低调点。

    “事情还没有真相大白之前，她就还是你的四婶！”

    “宁宁你做事太极端了，不能不给自己留后路。”

    “忘了前几次的教训吗？”

    商宁宁撇嘴。

    她小姑就是小题大做。

    前几次也都是土包子，运气太好。

    这次非常不同；

    别的商宁宁可能吃不准，但是赛车一定是靠钱、时间、大量的练习堆积出来的，顾晚卿没那个条件。

    商宁宁嘀咕，“咱们家哪有她那么大号的赛车服？”

    商姗看了一眼，陪护队伍中的服装，的确没有顾晚卿穿的那么大号的。

    她抱歉的对顾晚卿笑了笑。

    顾晚卿显得无所谓，“谢谢三姐关心，给我一个帽子，还有一副手套就足够了。”

    商姗给她找了最大号的递给她。

    商宁宁冷哼，“连个赛车服都穿不进去，还不承认自己偷人，还敢来参加商家内部的车赛？我看你能装到几时？”

    顾晚卿带上手套，两手一拍，在商宁宁跟前把浮灰排掉，惹得商宁宁连连皱眉、后退。

    土包子故意的！

    在她面前拍灰尘，恶心死了！

    只听顾晚卿又说：“赛车服是防止烧伤的，不到专业赛事也拉升不到那个速度，穿上也是唬人。”

    商宁宁翻了个白眼。

    “最烦装比的！”

    到了选车的环节，商姗示意顾晚卿可以在商肆的所有车子里任选，结果顾晚卿想都没想，就选了早上开的那辆。

    商姗忍不住小声提示她。

    “这辆车的性能比较一般，晋安、晋泽，还有宁宁他们都选了专业的改装赛车。”

    顾晚卿状似无所谓，却字字带着讽刺，“没关系，我要是不开早上开出去的这辆，回头我要是在速度上赢了她们，她们还得说是车的问题。”

    商宁宁讥讽地笑着。

    土包子疯了！

    还真是不见棺材不掉泪！

    她商宁宁今天算是见识到了。

    赛车手上车就位，顾晚卿忽然比了一个暂停的手势。

    商宁宁原本已经蓄势待发，准备狠狠地碾压土包子，却被顾晚卿的忽然暂停压下了一半热情。

    “擦！土包子我早就告诉你，早点招认不就完了？

    至于大晚上把我们折腾出来闹这么一通！”

    商长南就在出发点看台上看着这一幕。

    他眉头皱着，对顾晚卿也十分不满。

    眼看就要出发了，顾晚卿终于害怕，想要招出给阿肆戴帽子男人的身份了？

    顾晚卿云淡风轻的对商姗招了招手，问：“三姐，平时商肆跟他们比都是怎么个成绩？我想了想，也不能太欺负她们，跟商肆维持个差不多的成绩就行。”

    商姗的唇角扯了扯。

    对顾晚卿的盲目自信起了鄙夷。

    太欺负他们？

    呵呵。

    商家所有人都是在豪车中泡大的，别说是在座的这些小辈，哪怕是商姗这个年纪的现在上场，速度也不弱。

    刚开出去就被挤出局，才是顾晚卿的真实宿命。

    商姗绷住了表情，温柔道，“阿肆向来都是第一。晚卿，你放心比赛，能跑出你的水平就行。”

    换言之，你先把你自己水平发挥出来就不错了。

    顾晚卿颔首。

    再次准备。

    信号灯一齐熄灭，准备位的赛车如同弦上的箭一同发出。

    除了……顾晚卿的。

