    “放心，这一次我绝对不会再让她如意的。”吴美秀眼底划过一丝势在必得的亮光。

    而宋雨霏现在已经完全沉寂在那五个亿的美梦里，无法自拔。

    那天下午，宋希云就接到了警察句打过来的电话，告诉她信已经修复好了。

    宋希云和司北辰立马去了一趟警察局，只是他们不知道的是，吴美秀那边也同样拿到了一份。

    “你现在要马上过去？”司北辰出声问了一句。

    “不用这么急，反正都已经知道了。”宋希云看着那封被修复好的信，低头陷入了沉思。

    其实相比起她妈妈留给她的那笔钱，她更在意她妈妈说的另外一件事。

    “你在想你外公他们？”司北辰第一眼就看穿了她的心思。

    “嗯，我妈妈在信上说，当初我外公不同意她嫁给我爸，是我妈固执己见，为了嫁给我爸和我外公断绝了父女关系，后面还是我外婆看不下去，偷偷塞一些嫁妆给她。我爸妈结婚不久后，我外公一家人就移居去了国外，因为我爸不喜欢我妈联系我外公他们，后面也就渐渐断了联系，她对这个一直都很愧疚，她想要让我去跟我外公道个歉。”宋希云的语气有点低沉。

    “那你有什么线索吗？”司北辰问了一声。

    宋希云摇了摇头：“我妈妈从来都不跟我说外公那边的事，我爸就更不会跟我说了。”

    “所以现在你明年外公移民去了哪个国家都不知道？”司北辰启唇。

    “嗯。”

    “那么这个找起来就有点麻烦了。”司北辰眉头蹙了一下。

    这相当于完全没有一点线索，要在全球找人，这无疑于大海捞针。

    “我也觉得这个挺困难的，慢慢找吧，说不定后面会有什么线索。”宋希云深吸了一口气。

    “嗯。”司北辰应声。

    司北辰把宋希云送回了别墅，随后又赶回了公司。

    而宋希云这几天又忙着毕业论文的事，以至于一直都没有抽出时间去看一下她妈信上说的那个地址。

    一个星期后，宋希云参加完毕业答辩。

    因为之前抄袭的事情已经水落石出，学院并没有为难她，她也理所当然地取得了一个优秀毕业生的职称，代表这一届的毕业生上台。

    只是宋希云演讲到一半，突然在底下看到了一个熟悉的人，到嘴边的话立马顿住了，直勾勾的盯着那人看。

    最后还是她的导师在台下冲她使眼色，这才让她把演讲讲完。

    宋希云原本想要一下台就去找他的，可是后面又被拉着和老师拍照，等到她终于空下来去找人的时候，那人又不见了。

    宋希云皱了皱眉，难不成刚才是她看错了吗？

    这不可能啊。

    “希云，我们出去照相吧，今天之后，我们就彻底告别校园生活了。”韩欢欢上前一把抱住了宋希云。

    “欢欢，我还有点事，你先去和别的同学拍照，我马上就回来。”宋希云还是想要出去找一找。

    “你有什么事？我……”韩欢欢还想问一声，可她的话还没说完，宋希云就已经跑出了礼堂。

    只是很意外的是，宋希云并没有找到她想找到的人，反是遇见了一个她最不想见到的人。

    宋希云原本想要掉头就走，可苏卫却上前一把抓住了她的手。

    “为什么看着我就要逃？你就这么不想见我吗？”苏卫眸光幽暗。

    “苏先生，请你放开我的手。”宋希云挣扎了好几次都没能把手收回来。

    “你还没有回答我的问题。”苏卫定声。

    苏卫也是这所学校毕业的，之前有老师请他回来参加毕业典礼，还想着能够在这里见到宋希云，也就没有拒绝。

    只是没想到他还没去找人，她就已经自己送上门来了。

    “你要听实话吗？”宋希云定定的看着他。

    苏卫眉头一蹙，隐约觉得她接下来的话并不会很好听。

    “你应该已经忙完了吧，一起去吃个饭吧。”苏卫不想自己找不痛快，直接绕开的这个话题。

    “苏卫，我们之间已经没有关系了，我也没有心情和你吃饭，请你放开我。”宋希云的语气重了些。

    “怎么就没有关系？怎么说我也是你的前夫。”

    宋希云觉得觉得已经达到厚颜无耻的地步了。

    “这里是学校，不要拉拉扯扯的。”宋希云突然有点后悔自己刚才就那么冲了出来。

    “学校又怎么样？我们都是成年人，还是你已经毕业，你喜欢吃什么？我记得你好像比较喜欢吃中餐，我知道有一家特别好的店，你一定会喜欢的。”苏卫说着就准备拉宋希云离开。

    他们两人的力气完全不在一个水平，宋希云几乎是被动的被他拽着往前走。

    “苏总，你这是要带我妻子去哪里？”然后就在这个时候，一道清冷的声线突然从两人的身后传了过来。

    “司北辰！”听到这熟悉的声音，宋希云的眼底划过一抹亮光。

    趁着苏卫晃神的时候，一把挣脱了他的手，然后快步跑到了司北辰的身边。

    “我不过是接个电话的时间，你就要跟别人去共进晚餐了？”司北辰低头看了一眼宋希云的。

    “不是的，我刚才有在台上看到你，所以出来找你。”宋希云怕他误会，立马出声解释了一句。

    “你是出来找我的吗？”司北辰听到这话，心情倒是愉悦了不少。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “以后不用出来找我，站在原地等我就好，免得有些居心不良的人趁机使坏。”司北辰意有所指。

    听到他这话，苏卫的脸色在一瞬间变得难看无比。

    “我们走吧。”宋希云不想再待在这个地方。

    “嗯。”司北辰用余光扫了一眼苏卫，牵着宋希云的手就离开了。

    苏卫站在原地，双拳紧握。

    宋希云，总有一天我会让你哭着求我让你回到我身边！

    “你今天是过来办事，还是……”宋希云看了一眼司北辰，欲言又止。

    之前她有跟他说过她今天毕业，不过她想着他很忙，应该不会有时间过来，所以刚才看到她的时候特别的惊讶。

    “我今天要是不过来，你刚才就已经被人拉走了。”司北辰幽幽说了一句。

    唔唔……

    听到他这话，宋希云脸上立马划过一丝不自然：“那是个意外，我不知道他今天为什么会出现在这里，如果知道他在的，刚才我一定不会出来的！”

    “不管苏卫对你真的很上心啊。”司北辰似有无意的说了一句。

    “那是他自己的错，他骄傲的很，觉得我跟他离婚之后没有过得很悲惨，心有不甘，所以才会这样。”宋希云缓声说道。

    司北辰低头看了她一眼，她的神情很认真，表明她真的就是这样认为的。

    不过司北辰回想起苏卫看宋希云的眼神，倒是并不认同她这番话。

    那是一个男人看女人的眼神，是征服欲。

    不过既然宋希云那是他的不甘心，他当然不会多此一举给她解释。

    “嗯，说的不错。”司北辰幽幽应了一句。

    “接下来你还有什么事吗？”司北辰问道。

    “没有了。”

    “那我陪你去你妈妈说的那个地方看一下吧，正好我今天有时间。”司北辰开口。

    “好。”宋希云点了点头，她原本也是想毕完业就去看的。

    宋希云坐上车，正低头系安全带，突然一块阴影压了下来。

    “给你的。”

    宋希云一抬头就看到了一束鲜红的玫瑰。

    “给……我的？”宋希云愣了两秒。

    “嗯，我没送过花，这是店员推荐的，说女孩子都喜欢玫瑰。”司北辰启唇。

    “谢谢。”宋希云伸手接过。

    花瓣上还带着露珠，应该是早上刚刚摘下来。

    “很漂亮。”这是宋希云第一次收到男生送的花。

    “喜欢就好。”司北辰眼底的情绪深了些。

    一路上两人都没有说话，宋希云的视线一直都没有离开她手上的玫瑰，看样子是很喜欢。

    司北辰扫了一眼她嘴角的笑意，想着以后这花可以经常送。

    “到了。”到达目的地之后，司北辰出声说了一句。

    “嗯。”宋希云这才把视线收回来，小心翼翼的将花放到了座椅上。

    只是这一刻的好心情在下一刻荡然无存。

    “你说什么？失窃了？”宋希云一脸诧异的看着面前的负责人。

    “是的。”

    “这怎么可能呢？你们不是保险公司？怎么可能会失窃呢？”宋希云不太相信这个说法。

    “你母亲之前确实在我们这里存了一笔东西，但是她当初存的是十年，早就已经过去，我们尝试着联系过你，但是你母亲当年并没有留下任何线索。前几天我们保险公司准备把你母亲的东西处理掉，却不巧遭了贼，我们已经报了警，如果有消息的话，我们会马上联系你的。”

    从保险公司出来后，宋希云一直都垂着头思索。

    她总觉得这中间有什么地方不对劲。

    “你在想刚才那人的话？”司北辰看了她都一眼。

    “嗯，我觉得这个事情实在是太巧了，为什么这么多年了那些东西都没有事情，我一拿到信，就失窃了。”宋希云眉头紧锁。

