    南洋国门上。

    只有臣风知道，这是因为什么。

    此时。

    一架神龙20超音速战机朝着这里飞来。

    然后机翼引擎转动，垂直降落在国门平台上。

    一个身穿战甲的男人，面容冷冽，从战机上走下来，他身上给人一种生冷的气息。

    “君统帅！”

    周围的将士们看到来人，立马笔直站立敬礼。

    这人正是东海长城防线统帅，神龙局局长‘君南天’。

    君南天向着这些敬礼的将士微微点头，然后朝着不远处，站在城沿边的臣风走去。

    臣风此时正看在外面一望无际的大海，以及那堆积如山的垃圾，还有漂在海面上的浮尸沉思着什么。

    也没发现君南天过来。

    “有结论了吗？”

    君南天走到他旁边，直接开口问道。声音带着一股淡然。

    臣风听到声音，转过头看了一眼，发现是君南天倒是有些意外。

    “什么结论？”他问道。

    “这些，浮尸还有垃圾山。”

    君南天开口道：“你可别告诉我，你也认为是某种原因的自然现象。”

    闻言臣风笑了笑。

    “不是自然现象。”

    “那是什么？”

    君南天观察力何其敏锐，一眼就看出臣风的肯定知道这个现象的原因。

    臣风望着海面，神情沉重。

    半晌后。

    他才开口，吐出了几个字。

    “是战争的警告！”

    君南天皱了皱眉：“什么意思？”

    臣风解释道：“我在袋鼠国中部的荒漠上，遇到了猎城人中的一位...半神，他跟我发起了谈判。”

    君南天闻言，便心中了然。

    “所以，谈崩了？”

    臣风点了点头。

    君南天环抱双手，目光也看向海面。

    “根据已知情报，还有乘云道长让你交给我的信息，如果猎城文明拥有创造海兽的科技力量，那么他们的文明程度，至少也超越了行星级科技文明，也就是.....”

    “猎城已经达到了恒星级文明科技。”

    “我们这是要，和一个超出华夏几千年甚至上万年的文明，开战啊！”

    君南天的脸上，罕见的露出凝重之色。

    听到这家伙的话，臣风有些惊讶。

    惊讶的不是君南天判断猎城为‘恒星级科技文明’。

    而是这家伙，似乎是第一次主动说了这么多话。

    “怕了？”

    臣风开口道。

    君南天摇了摇头：“没什么可怕的。”

    “如果不是实力悬殊的仗，那我们打得，恐怕还不习惯呢！”

    他的语气很平淡。

    但话中却带着一股傲然至极的气势。

    是啊！

    华夏近代以来，几乎大多数战争，敌我实力都极其悬殊。

    曾经华夏战士们，靠着单衣步枪，就在冰天雪地里干到米坚等西方国家认怂。

    那时不也是所有人都认为，华夏是不可能胜利的？

    海兽灾难爆发之后。

    同样也有无数人认为，在这些恐怖巨兽的面前，人类是不可能抗衡的，海兽的力量和人类已经不在同一个维度上。

    但华夏却依然用一场场胜利告诉了全世界。

    人类不仅能和海兽抗衡！

    甚至还能反攻海兽！

    这个国家，自建立以来，最不怕的就是强大的敌人！

    “你现在，比开始，倒是变了许多。”臣风笑道。

    君南天闻言，也是没有否认。

    因为他自己也很清楚自己的变化。

    如果是以前的他，绝对说不出这种充满自豪感的话。

    但自从担任东海防线统帅，统领百万大军后，君南天这个情报间谍局长，身上也有了一股军人的豪迈之气。

    “对了，你来应该是有什么事吧。”

    臣风开口问道。

    能让君南天亲自过来，必然不会只是来问一下，关于海面上这些垃圾和浮尸的事情。

    “嗯。”

    君南天从怀里摸出一张照片，递给了他。

    臣风用手接过，看了一眼照片上的画面，不由眉头皱了皱。

    “这难道是，猎城？”

    君南天点了点头，“不过应该只是猎城曾经的地址，现在已经荒废了。但根据传回来的信息，猜测荒废时间并不长。”

    臣风开始仔细的看着这张照片。

    照片画面是一些建筑，还能看见远处的几座高塔形状物体，画面清晰度有些模糊，但也能看出来这些建筑的材料，并不是石头，而是一种特殊的金属材质。

    不过...

    这张照片，右下角的一处墙面建筑上的画像，倒是引起了臣风的注意。

    画像有点类似于神话中，天神聚集的画面一样。

    总共有十一个人分别穿着不同的盔甲，拿着各式武器，相貌也大不相同。其中一人是坐在最上方，另外十人则像是仆从一样，恭敬站在下方。

    而这十位仆从中，其中一个人的样貌，让臣风不由一惊。

    “夜王？”

    臣风眼神一凝。

    “什么夜王？”君南天问道。

    臣风用手指在照片的那个角落上雕刻的画像，解释道：

    “这个身影，就是我在袋鼠国遇到的那个猎城文明的半神之一，自称永霜城的领主，夜王。”

    “半神？”

    “没错，我现在是王级觉醒者，而半神，比我更强！”

    臣风的声音有些凝重。

    他不由想起之前乘云道长告诉他的话。

    猎城文明中总共有两位半神，以及一尊似乎陷入沉睡的神级基因体存在。

    “那另外的一个半神强者，还有那个神级基因体，应该都是这副画像中的人吧。”

    臣风心中猜测。

    这时，君南天开口道：“这张照片是其一，还有另一件事，我需要告诉你，这也是我来找你的目的。”

    臣风问道：“什么事？”

    君南天望着海面，沉声道：“枂桐那边发回来的情报中说，他们在进入猎城之后，那个蓝落似乎，对那地方很熟悉，完全充当了领路者的角色。”

    “所以我想知道，对于蓝落，你有没有其他的了解？”

    听到蓝落竟然对猎城很熟悉，臣风都有些惊讶。

    他皱了皱眉，开始回想起来。

    “在重生之前，那一世似乎从灾难爆发后，就再也没有见过她。”

    “重生后，好像在一起时，也没有发现太多的异常。”

    这时，臣风突然想起什么，楞了一下。

