    夜训时。

    李想又亲眼确认了间歇泉地存在。

    那拥有无数电萤虫和甜甜萤飞舞的湖面，会突然有三条水龙汹涌而起，直冲天际。

    水流周边有紫色光波环绕，波光粼粼中又有一种神圣的味道。

    令李想忍不住拿相机记录下来。

    利欧路和钢铠鸦也说，白天的间歇泉和晚上的间歇泉完全是两个东西。

    之后。

    鬼使神差地，他去找墨冶对战。

    墨冶应许，使用了一只移动困难的珍珠贝，携带能让特攻暴涨的【深海之牙】，暴打了李想的小精灵。

    如果不是它的耐久低到可怕，到后面水流环回不上来，李想怀疑它能“无伤”干掉他所有小精灵。

    嗯……

    实力距离四天王之首，果然还是太远了。

    面对沮丧的炽焰咆哮虎等小精灵，李想笑着说，早晚有一天咱们是会赢回来的。

    炽焰咆哮虎它们这才轻松起来。

    次日。

    间歇泉的频率变高。

    智慧之城地边上，基本一个小时就能见到一次。

    这种现象，意味着幻影岛即将出现，空间变得不稳定，而时间却更加稳固不会改变。

    原理不清楚。

    至少，梦妖魔这个原住民是这么说的。

    这家伙本打算昨晚给李想入梦，大晚上跑过来，说什么要给他编织一个美梦。

    可以私人订制，剧本好商量。

    但被李想无情拒绝，他才不稀罕什么好梦，秘密太多，梦怎么能随便给人看？

    梦妖魔只好遗憾地离去，它漫长生命中为数不多的快乐，就是给各种各样的生灵编织梦境。

    而它，则站在旁观者的角度，欣赏这些人的梦境。

    其中。

    人类的梦境是最让它好奇的，因为有许许多多它在雾岛里见不到的东西，对它来说这是知识。

    可惜李想不允许。

    身为梦之贤者的它，自然也不会随随便便就进入别人的梦里。

    另一边。

    李想在得到墨冶的应许后，换上了泳裤，和甲贺忍蛙和宝石海星一起，前往湖底。

    宝石海星的【闪光术】，让他得以在水底寻找那些闪亮的属性宝石。

    但不知道是不是他来的太迟了，都被野生小精灵们捡走了。

    忙碌了一个上午的他? 只捡到了十几颗。

    水、电和地面三系混杂。

    “噗? 捡个道具累死了。”李想从水底钻出来，成功吓到了两只浮在水面上的长翅鸥。

    “抱歉抱歉。”

    他歉意地笑了笑? 将手里小小的钻石放到阳光底下观摩。

    本该人工切割的钻石? 直接变成了大自然的鬼斧神工。

    就像混凝土来自修建老匠，磁铁和螺丝的源头是小磁怪一样神奇。

    “不管怎么说? 赚大发了。”

    李想握紧了属性宝石，这在外界可是很少见的玩意儿? 青少赛上都未必有。

    不知道是被曾经的古代人类用完了? 亦或者被谁约束起来了。

    底下。

    间歇泉的隆隆声响起。

    李想可不想一飞冲天，扒拉着宝石海星滑溜溜的身体，和甲贺忍蛙一起回到岸上。

    等间歇泉爆发完了再下去。

    湖边。

    有几只看上去表情呆呆的龙虾小兵，李想没有去招惹? 因为它们都比较凶悍。

    一言不合就要夹爆你的鼻子。

    反观水草重生的浅滩位置? 无数圆滚滚的水老鼠们非常可爱。

    玛力露丽、玛力露、露力丽，一个比一个肥。

    可惜这些家伙昨天被他摸过以后，今天看到他就跟看犯罪分子一样。

    警惕得不行。

    李想有些奇怪，他昨天不是白嫖的啊！给了能量方块的好不好！

    现在的小精灵真是越来越难懂了。

    他不由得摇了摇头。

    当然。

    李想并不知道玛力露丽它们警惕他的原因，是怕自己一家人完全沦陷进去? 成为只能被李想按摩、投喂才能活下去的废物。

    这家伙的手法太恐怖了。

    技近乎鬼！

    智慧的信徒怎么能成为废人？

    于是。

    间歇泉炸了一天。

    李想也趁此机会捞了一天的钻石。

    总算是把全数量给破百了。

    看着布兜里满满当当的属性宝石，在水面上晃来晃去的李想贼有成就感。

    轰——！！！

    突如其来的爆炸声！

    地动山摇！

    湖面疯狂晃动? 掀起波浪将他推到了岸边。

    天空一瞬间变暗，仿佛太阳消失了一般。

    李想抬起头? 便瞧见厚重的乌云汇聚连绵成一片，好似黑漆漆的围墙? 压得人喘不过气。

    视线所及之处? 皆是乌云！

    爆炸声的源头并不在他的视线范围内。

    出事了！

    他的心里咯噔一下? 赶忙拿着自己的东西上岸。

    周围的野生小精灵们愣愣地看着天空，完全不知道发生了什么。

    回到据点。

    钟海和墨冶站在门口，面色凝重地看着天空的乌云，瞧见李想，赶忙让他进屋换衣服。

    进幻影岛自然不是穿普通衣服进去的。

    有专门的战斗服，能有效减缓受到的冲击或属性能量攻击。

    看样式，似乎是从那群异界来客的战斗服中得到了灵感，全新研发出来的。

    令李想有点在意的是，这玩意儿属于专属定制品，完全贴身的那种。

    自己的三维数据甚至隐私部位的尺寸，是什么时候被采集的？

    没有时间多想。

    李想穿好了战斗服，在外面又套了一层绝缘外套，将精灵球放在腰侧卡牢，拎上了空间包。

    里面是应激食物、水、药品和属性宝石。

    由于空间包的空间很小，他不得不每个都缩减一点，最多只能坚持一个星期。

    但只要跟紧墨冶的话，未必有使用的机会。

    换完衣服。

    李想再度出门，外面已经变天了。

    是的。

    字面意义上的变天。

    苍穹之上，乌云被泥土撞破，阳光被浮空的大陆遮蔽，无数泥沙仿佛雨点一般落下来。

    刹那间。

    他们仿佛置身于地底。

    ——幻、幻影岛？

    李想瞪大了眼睛，没想到幻影岛居然是浮空岛！

    而且，面积比身下这个雾岛最大的岛屿，还要庞大，遮天蔽日到掩盖了周围一切的光芒！

    将这座智慧之城代入永暗之中！

    唯有极远处，幻影岛的边缘位置，还有些许亮光。

    智慧之城开始出现局部骚乱。

    如果不是提前有过预警，相信骚乱会更加严重。

    毕竟遇到危险时。

    小精灵是跑得很快的。

    许许多多的聒噪鸟出现在天上，和大街上地爆音怪们一起，吼叫着什么。

    小精灵们迅速回到了自己的房屋或巢穴中。

    大街小巷顿时安静下来。

    “幻影岛提前出现了，情况有变！”

    一道声音响起。

    来自天空上一条游荡的巨型大钢蛇，它对着据点的位置嚷嚷，“尽头的位置，有什么东西下来了！你们尽快组织好队伍！去博物馆集合！”

    “明白！”

    钟海高声回应，目送大钢蛇远去。

    他转过身，其余人早已做好准备，墨冶也换上了一身漆黑的防护服，依旧抱着他那把剑。

    “季项，如果情况危急，你不得不赶往支援，记得先通知外界。”

    钟海认真地对季项道。

    季项点点头，“我明白，祝武运隆昌。”

    “武运隆昌！”

    钟海和其他的几名巡护员捶了捶胸口，众人纷纷乘上各自能飞的小精灵，不能飞的就坐墨冶的暴鲤龙，朝博物馆赶去。

    天王的暴鲤龙到底是不一样，体型极大，站三个人轻轻松松，身子都不晃一下。

    不同于之前。

    这次靠飞过去的六人，耗时没超过五分钟。

    苍穹上的幻影岛底部开始发亮。

    异色巨金怪头上的李想仰望，发现都是些和知识博物馆里一样的晶石，零散得分布着，从土壤中露出一小块。

    只不过五颜六色，看上去花里胡哨。

    呆呆王站在博物馆的门前，全然不复之前的淡定，焦急地看着飞来的众人。

    “你们可算是来了，跟你们一起进幻影岛的三位贤者都在里面，我必须赶去支援。”

    说罢。

    呆呆王操纵念力，朝远处飞去。

    头顶的泥土还在不断地砸落下来，弄得人浑身脏兮兮。

    短短五分钟。

    幻影岛边缘的异状似乎就被确认了。

    钟海和墨冶对视一眼，后者点了点头，六人快速进入博物馆内，来到圆桌会议室。

    这里等待着三只小精灵。

    分别是波导贤者路卡利欧、恶之贤者班基拉斯和狐之贤者九尾。

    “哼！总算是来了！”

    一声冷哼，源头来自凶神恶煞的班基拉斯，它用心灵感应道：“我还以为你们怕了呢！”

    九尾面容冰冷，表情无比高傲，这位贤者据说活了三百多年，跟动画里那只能变成人的九尾差不多。

    只不过态度更加傲慢。

    唯有波导贤者，也就是路卡利欧对众人友善一点，冲他们点了点头。

    它道：“不要再浪费时间了，情况紧急，岛屿上发生了一些变故。

    “原本作为守卫的幻影们收到不明能量的侵蚀，无限增殖，开始入侵雾岛了。”

    “幻影？”

    显然钟海也不知道这个东西，对外界来说，几十年来幻影岛一直是个谜团。

    “是的，就跟影子分身一样，它们是智慧和知识催生出来，用以守卫幻影岛的无自我意识的生物。”

    路卡利欧从身侧拿出一朵奇怪的螺旋花苞。

    李想一看到它，就知道是用来记录影像的【时间之花】。

    路卡利欧专属剧场版里出现过这个。

    “不要走神，时间之花使用次数有限。”波导贤者将波导注入花苞内。

    花苞顺势张开，影像也出现在所有人面前。

    场景，似乎是在幻影浮空岛的边缘。

    一群又一群浑身冒着黑气，眼神呆滞，身上没有颜色的小精灵从岛上跳下来，攻击其他无辜的小精灵。

    像一台台机器人一样，大肆破坏所有可以见到的东西。

    不少小精灵奋起抵抗，却不是它们的对手。

    大钢蛇不断在黑影中来回冲撞，却仍旧没办法将数之不尽的幻影完全消灭。

    幻影们就像潮水，不断从岛上流淌下来。

    无论怎么攻击，都源源不断。

    “我们要做的，是从源头上将这些幻影扼杀掉，并弄清楚幻影岛上发生了什么，智慧和知识的化身，为什么与我们失联了。”

    路卡利欧说着，时间之花也恢复了原来得样子。

    会议室的气氛有些凝重。

