    第344章 病房闲谈！墨竹的离去

    “看起来还是得加强海底防范，多多注意才行。”

    赛壬缩了缩瞳仁，暂时不敢让其他人鱼士兵去追寻燕雀，以燕雀的实力，即便受伤那么严重，要对付几个人鱼士兵起来也并不困难，派遣更多的士兵去追寻它只会白白浪费兵力。

    “以后可得多多小心了，在海底。”

    柯阳说着，弯曲双臂倚上了后背的枕头，不管了，反正自己能做的都做了，至于其他的，就交给人鱼族了，自己的管不了这些了。

    “哎？那个叫燕雀的家伙真的那么厉害吗？”

    一旁，对和柯阳对打的那条人鱼起了兴趣的洛川连忙扭过头问柯阳，他们俩上个年纪的老年人，也就这些话题能聊聊了。

    “那家伙老强了。”

    听洛川这样问，柯阳也提起了兴趣，跟洛川讲述了起来自己打斗过程中的遭遇。

    夏辉和陆羽在一旁的病床上躺着，倒是没有参与他们的话题，毕竟看他们那样子，估摸着受伤不比自己轻，他们俩可是上个世纪的人啊，看起来他们俩打的对手是真的强。

    “话说……”

    突然间，夏辉好像想起了什么事情。

    “怎么了？”

    陆羽看向他。

    “咱们这次去天罩地牢里，跟那些鱼人们打斗，是为了救出墨寒的一位好朋友对吧？”夏辉仔细回想了一下他们去天罩地牢的原因。

    救出云雾精灵，以及她的主人，似乎是一位名叫“艾琳”的女生。

    “啊，对啊。”

    夏辉不说这个陆羽都快忘了他们两个是怎么跟鱼人们打起来的。

    “那位同学现在怎么样了？”

    夏辉歪了歪头，说起来，在这间医务室里接受治疗，好像没看见那个女生啊，话说墨寒好像也不在这间医务室啊，这间医务室就躺了他们四个人。

    “她在隔壁病房中照顾那个受伤最严重的咖发小洛克。”赛壬看着夏辉，随口解释着。

    “咖发？哦，墨寒同学啊，他受伤严重不？”

    一提到墨寒，四个人连忙把头齐刷刷地看向了赛壬，关于墨寒的情况他们一定得了解清楚，毕竟墨寒可是跟那个黑夜派鱼人领袖打的，受伤成什么样子他也不知道。

    “他受伤看起来比你们严重一点，不过现在已经苏醒了，需要多多休息。”

    正说着，隔壁病房中的大门突然被打开了，一位身着布衣的黑发少年从里面走了出来，迪莫还躺在他的头上，尽情的蹂躏着他的黑发。

    虽然有迪莫压着，不过看他头上似乎也缠着一圈绷带，但是他好像，只有头部有一圈绷带，其他什么都没有？

    “墨竹？”

    其余几个人惊愕地看向了那边的黑发少年。

    诶？这家伙是跟谁打来着？他们四个是跟除了那个领袖以外的其他主力鱼人打的，那这家伙是跟谁打的？看起来没有受多少伤啊？这是怎么回事？

    “啊？各位朋友还好吗？”

    墨竹隔着绷带无奈挠了挠脑袋，虽然很想让迪莫从自己头上下去，但是这家伙还是一点都不愿意似的，非要趴在他的头上，搞得他很无奈。

    “跟你比起来似乎都不太好。”夏辉和陆羽简直要掩面啜泣了，为什么他们打斗受伤这么严重，这家伙却好像没什么大事的样子，难不成鱼人族不攻击看起来人畜无害的小男孩吗？

    “对了？请问你是……？”

    说起来，之前听洛川和柯阳只是说，他们一共有五个伙伴来海底寻找海灵水珠了，那也就是说，洛川柯阳，夏辉陆羽，再加上雪莉老师的孩子墨寒。

    那这个多出来的一个黑发少年是……？

    “我叫墨竹，是人鱼湾的住户。”墨竹笑嘻嘻地回答了乐乐教官的问题，看起来倒像是个天真的小男孩。

    “你也是魔法学院的学生吗？”

    “不是，我资质比较差，打不过大尾鱼，魔法什么的一窍不通，外加家里经济情况比较拮据，所以就没上魔法学院。”

    墨竹无奈得挠了挠头，仿佛在说着一件非常尴尬的事情，说着说着还将头上的迪莫拿了下来，无奈得掐了掐迪莫的脸，接着还揉了揉，迪莫仿佛被快要被墨竹揉成肉团。

    “啊，对不起。”

    似乎是触及了这个少年的伤心事，乐乐教官慌忙道歉。

    “啊？对不起什么啊？”

    墨竹倒显得没有什么，依旧笑嘻嘻地望着眼前的众人。

    “说起来，墨竹？”一旁，夏辉突然叫住了墨竹，有件事他还是想搞懂，还是问问吧。

    “怎么了？”墨竹看向夏辉。

    “在天罩地牢那里？你怎么样？没有受多少伤吧？”既然墨竹也加入了他们，那也算是伙伴，他之前在海岸上被大尾鱼打败，跟鱼人对打不知道什么样子，不过看他身上没有受多少伤倒是让夏辉稍稍放松了一下。

    “没有，那三十条鱼人追着我跑，我虽然实力不强，但是跑得快。”墨竹说着，还各种比划着，仿佛在吹嘘着他的逃跑速度似的。

    迪莫从墨竹的肩膀上跳了下来，无语地看着自己的主人。

    “后来呢？”陆羽在一旁问道。

    “后来我跑到了一个死角处，然后突然不知道怎么回事，不知道谁发来的攻击突然间打败了那三十条鱼人，然后……”正说着说着，墨竹似乎不敢说下去了，脸上突然产生了一些害怕的表情，似乎瞳仁中都充满着心有余悸的惊恐。

    “啊，算了算了，不用说了，不用说了。”夏辉似乎意识到了什么，连忙挥了挥手，示意墨竹不用继续说下去了，就这样就好了。

    看起来很明显了，可能是那道突然袭来的海蓝色魔法灵力冲击帮助墨竹打败了那些鱼人，然后因为那冲击力，致使墨竹当时身上沾了好多血，恐怕是足以成为阴影的吧？

    面对这种情况，还是不要继续问了，夏辉也闭上了嘴巴。

    “说起来？你们不是要挑战水系徽章的吗？”墨竹歪了歪头，接着看了看他们。

    “都这副模样了，下次吧，什么时候有空了再来。”夏辉和陆羽无奈地解释着，就不提海灵水珠的事情了，免得墨竹起疑。

    “那好吧。”墨竹扭过头，看了看一边的乐乐教官。

    “乐乐教官，这也已经白天了，我的爸爸妈妈也会发现我不在家里的，能麻烦您把我送到岸上吗？我害怕还有鱼人来袭击我。”

    墨竹睁着水汪汪的大眼睛，充满着期待地看向了乐乐教官。

    “嗯。”

    指不定路上还有可能碰见燕雀呢，还是把眼前的这个小男孩护送回去吧，更何况也是人鱼湾的居民，乐乐教官也没必要不帮的道理，就把他送回岸上吧。

    “走吧。”

    乐乐教官从口袋中拿出避水珠，接着朝着医务室的大门走了出去，墨竹带上迪莫，赶忙跟了上去……

    (本章完)

