    这一个世界有没有不怕死的人？

    确实没有人不怕死。

    九百多个毛老头子同样怕死，否则他们不会抱头蹲着，做出投降的姿态，但他们表面做出的投降，不代表心里服气，尤其木萧他们来自华夏。这一个野蛮异族当然不会甘心被奴役，只要有找到一个时机，他们肯定叛变。

    一头养不熟的狼，再凶恶木萧也不会收留，更何况是九百多头这样的恶狼。

    木萧下达了格杀令，安蓉茹倒没有反驳，她不是同情那些黑帮分子，但这样**裸的屠杀，她多少有些心里难关，不能克服，战斗是一回事，可是屠杀又是一回事。

    这是一种极端的残忍手段。

    当别墅区所有新人类接收到木萧的格杀令，他们心头难免有一瞬间彻骨寒意，不止是安蓉茹内心抗拒，包括木绚音、蒋云蔚、吕晓蔓、段玲玲、单妙依……她们心中多少有点不忍。

    “对敌人仁慈，就是对自己的残忍，你们的仁慈以后只能留给自己人。而现在这一批人由全体高层来杀，其余人员把那些人围起来。”木萧不含感情冷意的声音，传达去出去。

    全体高层有安蓉茹、木绚音、简涵瑶、蒋云蔚、段玲玲、单妙依、孙新月、吕晓蔓、童静珍、姜月，十二名影子，以及庞学军、方玉书、宇文光熙、方景天、连向阳、艾巴尔。

    云舒雪不算是核心高层，赵依凌不是新人类，所以两人并没有参与这一次格杀，不过她们心里跟安蓉茹她们一样，有种不太舒服的感觉。也许只有十二名影子最没有心理压力。

    虽然，众人心里抗拒这一种屠杀，但也没有违反木萧命令，寂静镇定地开始执行命令。

    很快机甲部队严严实实地围成了一个大圈，把九百多名毛老头子围住，一股森寒杀意**裸的弥漫，如同炽烈的刀锋，不断刺激一群毛老头子的神经。

    “他们要杀我们！”

    “怎么办！我们不是投降了吗！？”

    “华夏人不信异族！又不是第一天的事情！现在又怎么可能信任我们！”

    “哦我的天！我可是真心投降的啊！！”

    “我们杀出去！！”

    “大不了拼了！”

    ……

    那些毛老头子一直在刀口上舔血过日子，对于杀意敏锐得很，场上这一股凝寒锋利的血腥杀意，完全是置他们于死地。

    吵杂的声音越来越喧闹，一群毛老头子眼眸如野兽般凶残嗜血，他们达成共识之后，大吼一声，身躯快猛如雷，全力暴起，向着四方八面冲击冲去。

    但一切都只是徒劳。

    外围绽放十多道激光束，密集射击，顿时惨叫声音贯彻了夜空。

    进行包围的机甲部队，让开了几条路口，迎进了一身冷冽机甲的高层，他们每个人手上持有能量机关枪，如没有感情的机械人，冷冷地扫射出一道道光束，收割一条一条的生命。

    不用一分钟时间，九百多人全部倒在了血泊之中，死寂而可怖的血腥场面，落针可闻。

    每一个看见这样屠杀的新人类，他们不由自主咽了咽口水，下意识望去站立在战船顶部的那一个隐没在暗影的男人，有了一股无以形容的畏惧和震惊。

    那一千多骷髅党的奴隶，一个个吓得失去了血色，颤颤抖抖，有些胆子小的人直接吓得大小便失禁，死死捂住了嘴巴，不敢出半点声音，生怕找来杀生之祸。

    “做好善后工作，半小时离开。”

    木萧平淡的话语，如同一道圣旨一般，每个人迅做撤离的准备。

    “哥……”

    木绚音清美小脸有些微白，纤柔娇躯轻快地埋入了木萧的怀抱，存在她心灵的温暖，刚刚那一幕她心灵可是冷得很，那些怨恨、恶毒、残酷的目光，让她从未有过的心寒。

    “死掉的人，不值得你惊惧。”木萧怜惜地搂抱木绚音温软娇小的身子，轻抚她柔顺的丝。

    木绚音不是没有杀过人，而且生存在这一个世界，手上不可能不沾上人命，但这样的屠杀，她头一回，包括安蓉茹她们同样第一次。

    可是她们没有木绚音这样的特权，随时可以扑去木萧怀中找自己的温暖和安抚，她们只能默默看着，最后叹了一口气，回头继续做自己指挥，尽快离开这一个充满血腥和残忍的地方。

    半小时后，大部队开始撤离，此地只有一片残破废墟、焚烧成焦炭的尸体，黑暗如潮水渐渐淹没了一切，隐若散出一股阴森恐怖的气息，仿佛有无数怨魂厉鬼在黑夜中嘶吼着……

    木萧搂抱着睡了过去的木绚音返回无形梭，安蓉茹她们也随之进来。

    严韶楠从治疗室出了出来，她脸红如桃，玉面含春，一直以来板着得严肃脸庞，变得柔媚如水，美眸荡漾盈盈娇羞光芒，有着一股浓浓的甜意和暖香，如盛放的玫瑰，明亮而鲜艳。

    只是众女有些心不在焉，连段玲玲和简涵瑶两只小辣椒，也没心情打趣刚成为少妇的严韶楠，唯有蒋云蔚拉过了严韶楠有些无奈和苦笑，简单告诉了她经过。

    “你们别纠结这一件事情了，以后遇上这样的情况只能杀，否则后患无穷。”木萧搂抱着木绚音坐在主控位上，安蓉茹本想伸手接过木绚音，但看见她手里紧紧抱住木萧，只好无奈放弃了这一个想法。

    其实她们都清楚木萧的用意，想让她们的心脏强大起来，而且当时那一种情况也只能这样做，不可能放掉他们回去，更不能把一群养不熟的恶狼带回别墅区。

    “别墅区不是建立了一个洗脑设备么？”简涵瑶嘀咕反驳了一句。

    “他们的意志比普通人强大，观念深重，洗脑不可能短时间成功，我也没有时间照料一群恶狼。”木萧看了一眼这个小妮子，想不到她以前疯疯癫癫，嗜杀成性，还会有这样的纠结。

    看来她也有自己的心理底线。

    木萧收回在简涵瑶的目光，又道：“恶狼和绵羊，只要不是白痴，也懂得选择那一方来控制。”

    “木萧！你意思说我们是白痴！？”简涵瑶气鼓鼓的道。

    “别对号入座。”木萧扫视略有疲倦的蒋云蔚等人，说道：“今天你们也累了，早点去休息吧。”

    说着，他也站了起来，消失在她们面前。

    “我们也回房间吧。”

    “嗯。”

    她们在无形梭有专属的房间。

    严韶楠没有怪木萧不理会自己，她清楚木萧心目中占据主要地位的是木绚音，不过心里多少有点失落，毕竟刚刚她才送出自己宝贵的第一次，多少有些眷念着木萧的温柔。

    “韶楠别多想了。”蒋云蔚担任姐姐角色，劝解的道：“他不会辜负你的爱意，你总比我们幸运的多……”说着，她有些叹息幽怨。

    “云蔚姐，不如下次我让他过来找你。”严韶楠一脸正经，那板着的妩媚脸蛋，看不出是说笑。

    “别。你想羞死我。”蒋云蔚脸红啐了一嘴，转身回到了自己的空间房。

    严韶楠想了想还是不去蒋云蔚的房间，期待木萧找自己。

    ……

    “哥…你坏……”

    木绚音熟睡之中，小嘴嘟嘟的梦呓，有着撒娇的可爱味道。

    木萧含笑柔情地看着自己这一个可爱而纯美的妹妹，轻轻把她放在粉红的公主床，低头亲去她水嫩柔唇，退出了房间。

    他不想冷落了谁，转移去了安蓉茹的房间，她正好在浴室洗澡。

    “你不去找韶楠？”

    安蓉茹欢喜木萧来找自己，可是今天明显严韶楠身份有了新的改变，木萧理所当然找她才对。

    “等会才去做她。”

    木萧眼神蕴含得火热，安蓉茹怎么可能看不出，顿时红了脸儿，两人已经算是老夫老妻，她也放得开很多，主动帮木萧脱去衣服，她丰腴雪白玉体蹲在木萧胯下，媚眼如丝，红唇含了过去……

    ……

    黑暗笼罩的废墟之中，忽然有一点光芒透出，光芒越来越多，很快一道光源完全流露了出来，下方一个机械地洞呈现了出来，有七八名毛老头子爬了出来。

    “果然，神谕给的保命机械地穴有用，否则我们也难逃一死了。”

    “想不到这一次视察撞上这样大的战斗！”

    “我们必须尽快汇报总部，华夏出了一个极大的势力！”

    “我想神谕也有兴趣知道这一个消息……”

    “别说了，赶快走！这里死掉的人太多，变异怪物已经虎视眈眈了！”

    “对！快走！”

    这群毛老头子居然有一个空间球，从里面取出了一架小型飞船，匆匆离开了这一个黑暗死意之地。

    ……

    早晨，木萧从严韶楠温香玉体上起床，她昨夜同样狂野风骚，尤其那绝品的美腿，缠夹得木萧浑身血脉沸腾，来回折腾得她**一波接着一波不知泄了几回。

    “萧去哪？”严韶楠慵懒妩媚的问道，透出浓浓娇柔，只有在场床上她才有这样的媚态。

    “我去处理一件新事物，如果做好，你们也有好处。”木萧看了一眼她外露出来那一对颀长白腻的美腿，不由伸手爱抚了一下那腻滑的肌肤，低头亲去她的额头，道：“睡醒再过来找我。”

    “嗯。”