
　　仇占可真不知道哪一点说错了。

　　朱元璋站起道：“你以为窝寇都是傻子？摆上财宝，你是派人守，还是不派人守？”

　　“你不派人守，岂不很奇怪？你派人守着，窝寇又岂会钻进你的口袋？”

　　“你摆上民女？仇占可，你把你妻妾女儿摆上去，如何？”

　　仇占可吓坏了，立上磕头如捣蒜：“陛下，陛下，臣罪该万死，罪该万死，求陛下饶命！”

　　仇占可明白了，这是犯了陛下逆鳞！

　　民女，难道就可以随便驱使吗？

　　自己的建议，实在是考虑不周。

　　「老朱，不愧是老朱，慧眼如炬！」天籁小说网

　　「一下子就看清了问题的本质。」

　　「仇占可之所以这么做，就是不把老百姓当回事！」

　　「而老朱正是农民出身，对老百姓又极有感情。」

　　「仇占可之所以提这个建议，主要还是弱者心态！」

　　「明明大明很强，却偏偏有弱者心态，这些文人，真特么奇怪！」

　　「还有不少文人，一直推崇和歌颂那些以弱胜强的案例及人物。」

　　「这样一来，就导致一些人立功心切，铤而走险，妄图以少胜多、以寡敌众，以求留名青史！」

　　「这种心态之下，一部《孙子兵法》流传至今，经久不衰。悲哀呀！」

　　「说句不好听的，《孙子兵法》就是孙子用的！」

　　「我天上有飞机、地上有大炮、后方有导弹，还用什么《孙子兵法》？」

　　「是孙子，才用《孙子兵法》！」

　　「孙子兵法，孙子心态！」

　　「大明要成为铁血大明，必须抛弃孙子心态！」

　　朱元璋听到此，不由得击掌：“允熥，说得好！”

　　啊，所有人都吃惊了。

　　朱允熥就像个木头人一样立着，他说过一句话吗？

　　你说朱允熥说得好！

　　「不是吧，老朱，你老糊涂了吗？」

　　「我可是什么也没说啊！」

　　「老朱难道对我又憋着什么坏？」

　　朱元璋面上稍显冏窘：“允熥，你给咱说说，究竟用什么东西，能把窝寇吸引过来？”

　　几个人真无语了，陛下对吴王朱允熥的欣赏，到了毫不讲理的地步。

　　“陛下，我，我，我真的不知道啊。”朱允熥显得很是懦弱，说话都不利索了。

　　朱元璋就知道朱允熥会这么说，也会做出如此表情。

　　装，是三孙的常态。

　　不装，反而奇怪了。

　　「你摆上大明的民女，还不如摆上窝寇的女人，比如说窝国舔皇的女人，窝人绝对会倾巢而出！」

　　「这涉及到国家脸面问题。」

　　「这就像窝寇抓住了燕王朱棣，告诉大明，燕王就在海边，你来吧！」

　　「老朱能不去吗？」

　　朱元璋不禁腹诽，三孙，你说得倒是轻巧！

　　我们要能抓住什么窝国舔皇的女人，那就是踏平了窝国。

　　那时，窝寇在哪里？窝寇是什么东西？

　　「幸亏朱棣比较强悍，从窝寇包围圈里逃走，真被窝寇抓住了，老朱就真难办了。」

　　三孙，你能不能不乱扯一气？

　　“允熥，说重点，别扯那些没用的！”朱元璋急了。

　　在场的人都瞪大了眼，陛下说话怎么颠三倒四的？

　　“陛下，我，我不知道说啥啊。”朱允熥的眼神里全是“惊恐”。

　　「当然了，窝国舔皇的女人从不离岛，现在想抓，大船还没造出来，也不可能飞过去。」

　　「其实，想吸引窝寇来，真的很简单！」

　　「首先，老朱的观念要纠正一下，以为摆上财物，窝寇就不敢来，其实，窝寇的胆大超出所有人的想象！」

　　「主要原因还是大明的军队太菜，特别是地方卫所的武装力量，在他们的眼中，跟流民无异。」

　　「大明的精锐主要是在北方。」

　　「但是朱棣带的100名亲兵几乎全墨，也让窝寇认识到，大明的军人，不过如此！」

　　「朱棣这一次失败，一定会助长窝寇的嚣张气焰。」

　　「所以，只要摆上合适的东西，窝寇一定会来！」

　　「哪怕是知道老朱在这里，他们也会来！」

　　「因为在他们看来，最能打的都打过了，从京城调来的兵马又如何？照样是软柿子、软脚蟹！」

　　「兵不在多，而在于精！窝寇深谙此理。」

　　「所以，完全可以端坐杭州城，静等窝寇来！」

　　朱元璋的心如同猫抓，三孙，你说话能不能不要跳跃、不要分叉？

　　分析来分析去，都是窝寇强，这咱都知道。

　　倘若窝寇都是窝囊蛋，朱棣也不会败得这么惨。

　　到底在杭州显眼处摆上什么，窝寇才会来？

　　「其实，每个国家、每个民族都有他自己的标志。」

　　「比如说，国旗、国徽、国歌，这些是一个国家和民族所有意志的凝聚、精神力量的载体！」

　　「当我们取得荣誉，就会披上国旗、唱起国歌！」

　　「一个国家、一支军队，要坚持精神内化、精神外化一起做！」

　　「当年，我们唱着大刀向窝寇头上砍去，一个个前赴后继地赴死！」

　　「当年，一首首抗战歌出台，在心中筑起了一道信念之墙，与侵略者抗争到底。」

　　听到这里，朱元璋心中一动。

　　国旗、国徽、国歌！

　　军旗、军徽、军歌！

　　想想都激动！一支军队要有意志、要有灵魂！

　　有了三孙，大明军队的战力，绝对要上好几个层次！

　　大明的未来，全靠三孙朱允熥了！

　　三孙，这个小狐狸，爷爷迟早要让你露出狐狸小尾巴！

　　三孙的话听起来让人热血沸腾，但是，他又又又扯远了！

　　不行，得把三孙跑偏的思绪给拉回来！

　　“允熥，你给我说说，在杭州城外摆什么，窝寇才肯来？”朱元璋不饶圈子，直奔主题。

　　仇占可简直要哭了，刚才陛下不是说了嘛，你不管摆什么，要不要派兵看住？

　　不管看守或者不看守，窝寇根本不会上当的呀。

　　难道你想让朱允熥想出一个窝寇舍命都要抢的物件吗？

　　这样的物件，哪里有？

　　“陛下，我，我真不知道啊。”朱允熥想挤出几滴泪，但是没有挤出来。

　　「唉，演员真不好当！」

　　「要不要兑换一瓶风油精？」

　　「顶流小鲜肉飚泪，就是用这一招。」

　　朱元璋是真没招了，朱允熥的思维怎么总是跑偏？

　　拽都拽不回来！

　　牛不吃草强按头！

　　朱元璋心一横，三孙，别怪我心狠，是你不配合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0101章 孙子兵法，孙子心态！免费阅读。https://xs.23sk.com 