    原来琉璃委托萼绿华和肖凌薇师徒是为找她的哥哥。

        可是他们贵为龙子龙女，又怎么会联系不到对方呢？陈珂不免好奇，问起小龙女来。

    　　琉璃神色有些悲伤，她把金钗从头上取下，秀发散开，两手抱着膝盖：“我母妃去世的早，又不是龙后嫡生。别的哥哥姐姐们都爱欺负捉弄我，只有九哥螭闻他待我很好。”

    　　“后来螭闻哥哥被父王派走了，说是给天河的神仙们当随从。”说到这里，琉璃硕大的眼睛微微湿润，“可是八月前，他们把我螭闻哥哥送回来了。回来时，螭闻哥哥就，就已经死了！”珠泪从她眼眶里簌簌滚落，旋即琉璃大哭了起来。

    　　在一旁的肖凌薇和小熊猫赶紧安慰起琉璃来。琉璃抽泣着：“我王兄他们都不做声，我向父王谏言调查三回，他也说我胡闹。”

    　　“之前来看花会的路上，我遇到了萼天师，听说她要去丰都鬼门关采药，萼天师又精通咒法命理。我就求萼天师能否将我哥哥的魂魄唤回一会儿，我要问问是谁害死了他，帮他报仇。”琉璃掉着眼泪，掏出了长刺，紧紧的握住了这兵器。

    　　“唉。”陈珂没想到自己随口一问，竟然问出了小龙女的伤心故事，有些内疚。

    　　“你放心，我陪你一起去。如果能帮上忙，我一定帮你报仇。”陈珂对着琉璃保证道，他想起大世子死前也说过，地府有块三生石，可以看见人的过去未来。

    　　对自己突然穿越和现今命运有些迷茫的陈珂，很想去看看。何况还有对琉璃和大世子的承诺。

    　　众人安慰了琉璃好一会儿，这才让她不再哭泣。

    　　有了第一天剑圣和覃炎的对战打底，这后两天的论道会没什么亮点。倒是剑阁的各种小吃让陈珂和小熊猫混了个肚圆。

    　　三天后

    　　“你这样到处去看看也挺好的。再过上些时日，我和师父也要去大夏。你去过丰都之后，可以跟着萼天师师徒她们到大夏斟寻，九华山上的仙宫等我。”下山送别的逍遥仙听说陈珂想跟着肖凌薇和琉璃去丰都，觉得不是坏事。

    　　但逍遥仙又摇摇竹竿，神色严肃的补充道：“你记住，进了大夏，要跟好萼天师她们，切记不可乱跑。大夏那边不比蜀川，他们上到朝廷巨宗，下到黎民百姓，都非常讨厌妖怪。”

    　　陈珂点点头，表示记下了。

    　　车队转向东南，陈珂原本还想去出云关看看赵宛。没曾想路过时打听，才知道两月前赵括就升任剑门关副总兵，带着全家搬到剑门去了。

    　　不想耽误琉璃行程的陈珂只好赶紧飞行，追上了车队。

    　　“陈珂道友，你好啊。”陈珂刚刚落地，就看见琉璃的车厢里多出了一个人来。

    　　自己才离开半日，没想到覃炎竟也加入了队伍。

    　　“嗨呀，好小子，你也要去丰都鬼门关长见识？”陈珂进了车厢，拿起一颗果子大嚼。

    　　覃炎微笑着点头，算是默认了他的说法。

    　　——————————————————分割线———————————————————

    　　蜀王宫里，公孙萍正带着几十个宦官收拾藏经阁里纷乱的书本，柳奕烟霜跟在她身后，乖巧的像是一只小猫。

    　　啪啪，满头金玉的柳奕烟霜拾起一卷被翻得凌乱，沾满尘土的竹简，抖了两下灰。这才放回到书架上。

    　　“母后，这贼偷也太不像话了，应该贴出告示捉拿才对。”柳奕烟霜向着公孙萍建议道。这藏经阁许久不曾来人，昨日打开检查，竟然已经被贼人给翻箱倒柜，弄得一片狼藉。

    　　“不可。”公孙萍否定了柳奕烟霜的建议，“秘书监说，丢的都是一些史记古册，和基础的修炼功法，应该是哪个穷困修士所为。既然金银财物无损，那我们做个顺水人情，这有何难？”

        “蜀修凋敝，剑阁和灌江口又孤悬世外。现在正是招贤纳才的时候。”

    　　公孙王后看见柳奕烟霜被自己回绝，眉眼下垂，似乎有些委屈。于是口气变软，又劝慰她到：“你也不要老是这样谨小慎微。我儿浮浪，你们成婚三月，如今他还能夜夜留宿你的宫中，也算你有福气。平时里可以跟着我学学治国韬略。待我年老，这蜀川，终究还是要托付给你们这些年轻人的。”

    　　“是，儿媳谨遵母后教诲。”柳奕烟霜叩谢了公孙萍，更加卖力的带着随从们收拾起地上的典籍。她的指甲使劲，刮下了一些竹灰，也不以为意。

    　　陈珂这边，车轮骨碌碌向前，已经走了快有一月了。这几天，窗外的景色变得愈加荒凉起来，周围的青山都变成了矮丘，上面长着病恹恹的灌木，就连天上，也都是黄乎乎的尘云。

    　　“公主殿下，到了。”这一天，车队缓缓停下，那绿袍老龟进来请安到。

    　　陈珂他们走出车厢，车队停在了一个凄凉小路的尽头。陈珂抬头，看见天上的黄云低的仿佛触手可及，又浓厚翻滚好似活物一般，向着大家的前方飞去。

    　　“穷山恶水啊。”一下马车，小熊猫就吐槽到。

    　　这也是陈珂能想到的唯一形容词：身前的平原寸草难生，覆盖着厚厚的一层尘土黑灰。整个平原上，只有凄鸣的悲风划过时，才有一丝声音。

    　　很远的地方，有一条无比宽阔的大河横亘。河水分成了三种颜色，靠近陈珂他们这边，是浑浊的黄色，水流缓慢。河道中央，则是急速翻涌的白浪。再往后，就是宛如鲜血一样猩红的河水，那血河起伏不休，陈珂隐约在上面看到了无数面孔。

    　　大河在平原上分了一个岔，变成了两条。黄色的那条慢慢变清，似乎又成了普通河水。而红白两色的河道则直接拐了个弯，流向更远方两座高大诡秘的山峰里。

    　　低矮的黄云飞过大河，慢慢变成了诡异的血红色，把那两座山峰笼罩得若隐若现。

    　　“那就是忘川和两界山。”肖凌薇指着大河和山峰说道，传说过了忘川，进了两界山下的鬼门关，往里就是幽冥界了。

    　　众人走向平原。陈珂感觉离大河越近，身上就越提不起精神来。

    　　“越靠近幽冥界，死气就越重，据说只有羽化修士才有渡过忘川的实力。”肖凌薇此刻也扶着大腿，气喘吁吁的说道。

    　　萼绿华回身摆手，示意大家不要再往前。

    　　众人站定，她掏出一个旗子样的法宝来，上面绘满了图形符篆，像是招魂的幡旗。萼绿华低头念了许久的咒语，那招魂幡泛着悠悠荧光。

    　　良久，萼绿华才停止念咒，她对一脸焦急的琉璃说到：“现在只能耐心等待了，公主殿下。这招魂法术我也很少使用，不知道能否唤来龙子的魂魄。而我自己也难在忘川边上久呆，还要赶紧去采药，恕在下失陪了。”

    　　她让大家和琉璃留在招魂幡下等待，自己重新运足法力，念起了大段咒语。萼绿华身边浮起了很多绿色的符篆，把她护在中央。

    　　陈珂看见萼绿华靠着符篆的保护，向着忘川走去。那忘川靠人间这边的岸上，出人意料的长满了绿色的植物。而河水对岸，在一片血海黑雾中，似乎也隐隐绰绰开满了鲜红的花朵。

    　　“曼珠沙华，也叫彼岸花。”肖凌薇看着对面的花海叹道，“忘川三途，夹岸都开满了彼岸花。花开叶落，叶落花开，两者永不相见，好比人世间的生离死别。”

    　　随着萼绿华靠近河边，她的步伐开始勉强起来，符篆也出现抖动。于是她不再往前，拿着玉尺，似乎在采集什么。

    　　而陈珂他们在这边等了良久，这招魂幡也并无异像。

    　　看着越来越失落的琉璃，陈珂有些心疼。他看见覃炎站在不远处的一面小坡上，望着两界山出神。

    　　陈珂吭哧吭哧的爬上山坡，走到覃炎身边。

    　　从这里看过去，两界山对着的地方有些半圆，好像这山是被人从中间给砸开了似的。

    　　“喂。”陈珂叫醒了正在发呆的覃炎。

    　　“怎么了，陈珂道友。”覃炎照例很有礼貌问到陈珂。

    　　“我知道你比凌薇的师父更有办法对不对？神仙子弟。”陈珂扬扬眉毛，得意的小声说道。他猜准了覃炎肯定是哪位神仙的弟子或者孩子，不然怎么会如此天赋异禀，法力惊人。

    　　“这，哪有的事儿。”没想到覃炎却少见的有些不开心起来。他皱着眉头，似乎很反感这个称呼。

    　　“额，那就当我说错了吧。但是你也不想琉璃她伤心对不对，这招魂你总有办法吧？”陈珂发觉自己好像说错了话，赶紧指向了远处作势欲泣的琉璃。

    　　“好吧。”覃炎气倒是消得挺快，他也看见了琉璃伤心的样子，于是从怀里掏出一根青绿色的笛子来。

    　　陈珂看着覃炎轻轻吹动这枚青笛，里面慢慢冒出了状若游丝的青气，先是绕着琉璃飞了一圈。接着回到笛子，然后一阵幽怨婉转的笛声就传了出来。

    　　不过山坡下的肖凌薇和琉璃她们好像没有听见这笛声似的。

    　　笛声越传越远。

    　　“走吧，我们回车里等你的师父。”琉璃等了许久，也没见招魂幡发出一点反应，失望至极，拉起肖凌薇的手想要回到龙马车上。

    　　可就在这时候，忘川那边，传来了一声悠长的龙鸣。

    　　“哥哥！！”琉璃猛地转头，珠泪盈盈，对着忘川那头激动的大喊。

    　　萼绿华的招魂幡突然荧光闪闪，无风自动。

