    麒麟王庭的主殿内，站着几百个年岁不一的少年幼童，小者如呱呱坠地的幼麟，大者如十余岁左右的少年。

    除去幼麟之外，还有一小部分幼狐……

    显然，这些都是麒麟族与青丘狐族的年幼后代。其他种族的后代，并未在这王庭之中，估计不是死了，便是降了吧！

    他们的眸中，有的带着坚毅，有的则带着惶恐之色，还有的还懵懂无知，清澈的大眼之中还带着天真之色。

    看着这些孩童身上的天真浪漫，地坤只觉得鼻头有些酸，想起了曾经的自己，想起了远在不知多少万里之外的紫玉山。

    似乎是看出了地坤心中所想，青丘辰不由轻叹，说道：“你师父曾经的推测，如今都一一应验了，麒麟族……唉！这些已经多说无益，你带上所有金仙境之下的幼麟和幼狐，离开不周山，去投奔你师父吧！相信看在你曾经是他弟子的份上，他一定会接纳他们的。其余金仙境之上的族麟，会替你拼出一条血路。”

    那些拥有着金仙境修为的少年们，一个个露出坚毅之色，些许惶恐，也暂时被他们压制了下去。

    大不了就是一死，大家一起，也有个伴不是。

    地坤闻言，微微摇首，“他们都还是孩子，相信龙凤两族就算再狠，也应该不会向这些幼童下手吧！更何况我师兄和我师姐还在龙族和凤族……”

    青丘辰却摇头道：“你在你紫玉山那么久，有没有听你师父说过‘不要将希望寄托在敌人的仁慈之上’这句话？你师兄和师姐他们，说话会有那么大的份量吗？那些幼狐死了也就死了，至少青丘狐不会亡族灭种，但你们麒麟族……它们已经是你们麒麟族最后的所有希望了，他们一死，你们麒麟族……”

    地坤闻言，皱眉道：“自当初离开紫玉山那天起，我们便不再是紫玉山的弟子了。而且，我也没脸再回去见师父他们。”

    青丘辰闻言，胸口一阵郁结，不由疾咳起来，地坤见此，赶紧转首去拍他的后背。

    青丘辰咳出了一些黑血，也不顾擦拭嘴角的血渍，说道：“老朽现在没空跟你说那些大道理，但你应该清楚，如果没有你，紫玉山凭什么要冒着得罪龙族和凤族的危险帮助他们？”

    地坤闻言，咬了咬牙，“辰公，莫说了，我明白！”

    “不，你不明白！”青丘辰的老眸突然一眯，目光顿时变得锐利起来，“到如今这个境地，死很容易，活着更需要勇气，从现在开始，你已经不再是为自己而活，而是得为我们，为麒麟族，为了这些幼崽而活。我问你，这个重担，你愿意承担吗？”

    地坤咬着牙，重重点头，“辰公，别说了，我答应你便是！”

    青丘辰摇头道：“不是答应我，是答应你们的王，答应我们所有为此而付出鲜血和生命的走兽一族上下……”

    地坤闻言，镇重点头，“我明白了，放心，只要我还活着，谁想伤害他们，就必先从我的尸体上踩过去。”

    青丘辰用力捏了捏他的肩膀，又重重拍了拍，“准备吧！”

    于是，百多个幼童，包括那些呱呱坠地的幼麟幼狐，被分了出来，地坤大手一挥，宽袖一展，那些小家伙便被他用袖中乾坤之术给装了进去，而后看向那些少年们。

    青丘辰站了出来，柺棍一拄地，神色肃穆道：“龙凤二族在外面布下天罗地网，纵使从地下走，也走不通。所以，让我们为那些小辈们，为走兽一族的希望种子，打出一条通道来吧！”

    吼……

    那些少年们闻言，不由仰天长啸，义无反顾地冲天而去，加入了外面的大战。

    血水如雨，飘洒世间，火光照耀世间，狂风大作，空中电闪雷鸣，一道道麒麟身影，带着血水，从空中坠落。

    在付出血的沉重代价之后，一条通道，在龙凤二族的天罗地网之中出现。而后，地坤驾起遁光，从那条通道冲出。

    然而，在地坤刚冲出不周山地界没多久，便被龙凤二族的强者接了下来。

    轰……

    一拳一爪，径直将地坤迫退。

    地坤一手持枪，一手抓着大地印，与这两位强者大战到一块。

    然而，大战没多久，便又有几道身影从远处掠来。

    其中一位是龙二代敖乾，一位是凤二代凤阳。

    面对这几位，地坤的优势，瞬间消失，想要遁入大道，却发现大道震颤，紊乱大道秩序，瞬间就将他从大道之中震出。

    想要施展缩地术，却被同样会此法的龙族一爪逼回。

    如此绝境，地坤只能沉下心来，使出浑身解数，三头六臂之术，象天法地之术，阴阳神轮，乾坤挪移术……

    几人边打边遁逃，渐渐远离不周山地域。

    虽然明知今天在劫难逃，但地坤还是不愿意轻易放弃。

    其他龙族和凤族强者也没有提让地坤受降之事，因为他们都知道，骄傲的麒麟族，是不会轻易受降的。

    而他们两族，也不一定能够轻易放过麒麟族的那些小辈。

    是以，招降麒麟王族之事，也就没有太大的必要了。

    这一战，是地坤有生以来，所经历的最艰难的一战，直打得昏天地暗，山崩地裂。

    其他几个龙凤强者，比如敖乾和凤阳，修为比地坤还要深厚不少，但当地坤志在拼命的时候，他们也不好跟地坤死拼。

    但他们毕竟人多，所以没过多久，地坤便已受伤。

    轰……

    地坤再一次遁入地中，又被一条真龙从地中打出。

    麒麟与龙怒吼，再次碰撞到一块……

    他们已经打出了本体，用这种原始的方式进行肉搏撕咬。

    万丈巨躯扭打起来，所过之处，青山崩碎，巨木倒摧，术法与灵宝的光芒无时不刻在地坤的体外绽放，轰得他摇摇欲坠。

    地坤身上，早就已经鲜血淋漓，血肉都掉了好几大块。即便是他修炼了《九转玄功》的身体，也扛不住这等狂攻。

    与他肉搏的那些龙凤，也不比他好到哪里去。

    呯……

    一条青龙与他相撞，一爪拍在他的胸口上。

    麒麟倒飞而出，砸碎了身后的高山。

    碎石中，麒麟挣扎起身，五道身影在空中各据一方，一道身影隐于大地之中，随时阻挡他从地下逃走。

    “到此为止了！”

    空中，青龙敖乾张嘴喷出一颗珠子，轰向地坤。

    凤阳一甩凤尾，一道凤翎如刀般，也无声地朝地坤斩去。

    在其身下的大地，如泥沼般束缚着他。

    地坤努力挣扎，带着不甘，仰天长啸……

    此时，一道虚影在他的身上浮现而出。

    “各位，能否卖贫道一份薄面？”

    PS：算了，还是换回凌晨更新吧！省得有书友老问怎么还不更新。要上班的书友请早上起来再看，别熬夜，对身体不好，特别是小姐姐，容易长斑长痘痘。

