    17号基地上空，螺旋桨高速旋转，发出呼隆隆的巨大风声，史蒂夫·罗杰斯一身战服，一手拿着盾牌，一手扶着舱门，转头看向梅琳达特工。

    “我先下去，你记得随后到！”

    梅琳达点点头，示意驾驶员降低高度，可美国队长理都没有理会，径自从直升机上飞身一跃，半空中调整身姿，盾牌向下支撑，轰然间落在一座大楼阳台上。

    “嘭——”

    一声震响，振金盾牌完美的吸收了落地造成的冲击力，史蒂夫轻轻爬起身，简单活动了一下手脚，有些酸麻的胳膊立刻恢复正常。

    “小菜一碟！”

    两名囚犯听到动静，大呼小叫着爬上楼梯，正准备查看究竟，可突然间楼梯口竟飞出一枚盾牌，以超高速碰撞在墙壁上，左右来回弹射，顷刻间撞在一人腹部，紧接着又再次弹***准的将另一人击倒在地。

    直到这时，美国队长才施施然走下楼梯，表情清爽的从死者脖子上拔出带血的盾牌，甩了甩上面的血迹。

    不经意间，又瞥了眼另一个倒霉鬼，只见对方趴在台阶上，正捂着肚子大吐苦水，因为穿了不知从谁身上扒下来的防弹衣，反而避免了肠穿肚烂的危险。

    见此情状，罗杰斯顿时忍不住露出一个病态般的残忍微笑，揪着领子一把将其提起，而后狠狠一拳击打在对方腹部。

    被血清强化之后，他一拳的力道何止数百斤？

    这一拳登时犹如攻城槌一般，打的对方五脏六腑都绞在了一起，四肢抽搐着倒在地上，口吐出鲜血，一动不动。

    随着囚徒的死亡，罗杰斯不禁又感觉到一股舒畅之意席卷全身，就仿佛戒毒三天的瘾君子突然间再一次尝到了心底的渴望，舒服的简直要飘飘欲仙。

    另一边，梅琳达听着耳麦中诡异的呻吟声，心里隐隐生出一抹担忧，尼克·弗瑞曾叮嘱过她，一定要记录下美国队长的所有诡异变化，绝不能掉以轻心，因为这很可能就是他黑化的开始。

    “队长，你……你还好吗？”

    她的声音略显紧张，罗杰斯自然听的出来，“不用担心，我很好，简直从没像现在这样好过！”

    一语双关的解释安抚了一句，他径直摘掉耳麦，背起盾牌，从地上捡起两把手枪，与拳脚相比，五步之外，枪快；五步之内，枪又准又快。

    论及杀人的效率，二者更是不可同日而语！

    轻手轻脚地下了楼梯，步入一道走廊，这一层颇显空旷，无数监牢已经被暴力破解，大门敞开，里面的囚徒已经全部消失不见，只有三三两两的喽啰在此守卫。

    罗杰斯本来戒备的神情不由得一松，瞬时间大失所望，本以为能够大开杀戒，谁知就这？

    “哒哒哒……”

    皮靴踩在地板，发出清脆的脚步声，他就这样龙行虎步，旁若无人地一步步穿过走廊，沿途遇到的喽啰，全部被他抬手一枪，精准干掉。

    当步入一座大厅时，入目所见，到处都是被打的稀碎的尸体，既有囚犯，又有守卫，无不是死不瞑目。

    罗杰斯忍不住四处观察，这血腥味有点像是酒精，让他产生出一丝丝迷醉。天可怜见，自从注射过“超级士兵血清”后，他就再也没有醉过。

    就在他有些陶醉的时候，一道“叮叮梆梆”的声音突然间响起，在寂静空旷的大厅中十分明显，罗杰斯闻声一看，只见不知何时，一颗橘黄色南瓜炸弹已经骨碌碌滚到他的脚下。

    霎时间，他心中警兆大生，几乎是本能一般，迅速用盾牌扣住炸弹。

    “嘭……”

    火光爆炸，强烈的冲击力瞬间顶起圆盾，将盾牌连带着罗杰斯一起，轰然顶飞了出去。

    “我以为是谁，原来是美国队长。”

    刺耳地嬉笑声突然间从另一侧走廊里传来，史蒂夫晃了晃自己的脑袋，慢慢从血泊中爬起身，尽管振金盾牌抵消了大部分爆炸威力，但余散的冲击力还是让他感觉有些骨软筋酥。

    再看来人，对方穿着绿色的特种材料盔甲，戴着恶魔似的青色头盔，正是神盾局通缉犯之一，绿恶魔！

    “你难道就只会搞这些小动作？”状似漫不经心地掸了掸灰尘，罗杰斯一脸轻视的表情。

    这让绿魔黑暗的人格瞬间陷入癫狂，摘下面具，他是奥斯本集团的董事，高高在上；戴上头盔，他是人人惧怕的绿色恶魔，凶狂残忍。不管是哪一种身份，他都容不得有人对他进行挑衅。

    “美国队长，美国人民的大英雄。说实话，我最讨厌的就是你们这些道貌岸然的伪君子！”奥斯本黯哑的声音在大厅中回荡，语气中的阴阳怪气简直溢于言表。

    听到这话，罗杰斯不仅不生气，反而还忍不住露出一抹轻笑，根据神盾局资料显示，绿魔性格癫狂残忍，极容易被情绪所把控，想要对付他，必须要动点脑子。

    “绿魔，人人都说你拥有最极致的疯狂，是纽约犯罪分子的老大，但在我看来，其实也不过如此。”美国队长同样带着三分阴阳人的语气，对他反唇相讥，“对待别人疯狂算什么本事，真正的疯狂，是对自己也能痛下狠手！”

    他眼神凶厉，一脸挑衅的表情，几乎瞬间挠到了绿魔的G点。

    “你到底是什么意思？”奥斯本眼神泛着凶光，死死盯着对方，他现在还不是老大，但未来一定会是，所以老大的权威绝对容不得任何人的冒犯！

    罗杰斯见他入瓮，笑的更加开心，径自在满地的尸体中找了找，不仅找到了自己的盾牌，还找到一把左轮手枪，对着绿魔摆了摆，“俄罗斯轮盘，有没有兴趣来一把？”

    “原来你想要跟我赌命！”奥斯本恍然大悟，瞬间明白了他的意图，若是以前，有人要跟他玩这一手，他肯定想都不想就出口拒绝。

    毕竟，他是奥斯本集团的掌舵人，身家亿万，有享不尽的荣华富贵，只有没钱的穷鬼才会跟别人玩命。

    偏偏现在不一样，如今的他是癫狂黑暗的绿恶魔，对于这种疯狂的事情，一向是乐在其中。

    何况与他对赌的还是美国队长，大名鼎鼎的超级英雄，根本想都不想就接受了挑战！

