    第二日一早，冯蘅抱着儿子，跟在柯辟邪身侧，将柯镇恶一行送到了村口。

    柯镇恶转头对冯蘅道：“难为你了，等这件事情了了，我定然多抽时间来陪你！”

    冯蘅见有外人在场，心中虽有埋怨，但却不想在众人面前拂了他的面子，便温柔道：“我懂的，你是江湖大侠，我既选择嫁给你，却也不能把你拴身边，你放心出发吧，我在家里一定好好操持，勤练武艺，希望日后有朝一日能陪你一起江湖。”

    柯镇恶闻言，心中歉疚，当初拒绝她，便是怕自己没时间陪她，如今果然应验，只是有些事情又不得不做，便轻轻将他们母子搂住，柔声道：“放心吧，快的话，年前便能回来，若是没找到人，明年年底我也一定赶回来！”

    冯蘅看他当众搂着自己，有些不好意思，不过也没有挣脱。

    六怪对此早已见怪不怪，显然这种当中亲昵的举动，柯镇恶也不是第一次做了。

    倒是丘处机和孙不二面面相觑，脸上表情奇异。

    杨铁心和包惜弱本页是依依不舍的，不过在众人面前多少有些克制，此刻见了柯镇恶夫妻的样子，便也依偎在了一起。

    柯辟邪有些看不下去，咳嗽了一声，道：“镇恶，你们此番北上，一定要多加小心！”

    柯镇恶跟冯蘅分开，对大哥道：“知道了，大哥，到是你，咱们不在家，你就别到处乱跑了，你侄子还有小冯都要你来照应呢。”

    柯辟邪道：“这还要你说！”

    柯镇恶想起黑风双煞的事情，穿越至今差不多有五年了，江湖上也还没有他们的消息，也不知是不是因为自己的原因，被蝴蝶掉了，还是有其他什么意外，不过保险起见，还是提醒道：“旁的我不担心，只是大哥你这人跟黑风相克，他日若听到什么黑风双煞之类的名号，千万不要去乱凑热闹。”

    柯辟邪有些不耐烦，摆摆手道：“好了好了，是你出门还是我出门，你以前也没这么唠叨，快走快走，被让丘道长和孙道长等急了！”

    柯镇恶笑道：“这不是我现在武功比你高了么？”

    柯辟邪没好气的踢了他一脚：“赶紧滚，等你回来我让你看看，你哥还是你哥……”

    众人见状都是一笑，离别的气氛稍稍缓和了些。

    柯镇恶转头对全金发道：“好好练功，不要一天到晚乱跑！”

    全金发道：“是，是，一定不乱跑！”

    那边杨铁心和包惜弱也已经说完了悄悄话，柯镇恶这才转身，招呼道：“我们走吧！”

    于是江南七怪除全金发外的六人，加上杨铁心、丘处机、孙不二共九人便在初春三月，开始北上。

    三日后，大伙到达了宝应，孙不二告辞道：“我在这边还有些教务要处理，便先告辞了！”

    这事之前已经说过，大伙自不意外。

    杨铁心道：“这本就是我的私事，劳烦全真教打探消息，铁心早就心中不安，既然教中有事，孙道长还请自便。”

    孙不二抱拳朝众人一礼，转身进了宝应城。

    余下八人继续赶路，又花了半月功夫来到中都城外。

    丘处机找到此处联络的全真弟子，乃是一个在中都为文吏的汉人，从他那里得了一北方的地图，图中有条红色标注的粗线。

    丘处机拿到地图之后领着众人继续北上，路上道：“这条路就是那段天德所说的那队金国押送队伍所走的道路。”

    朱聪笑道：“丘道长好手段，这种地图路线居然也能弄到。”

    丘处机解释道：“不是我好手段，刚才那人也是我师傅当年的记名弟子，本是饱学之士，一心向道，却被金人逼着做了个文职小吏，平日里倒是能接触到一些文书。”

    全真教传道本就是走的上层路线，那些富家大户出身的信徒，偶尔出几个官吏也不足为奇。王重阳当年矢志抗金，自然也有过在金人官员中安插耳目的操作。

    只可惜金人对汉人官吏极为排斥，所以那些汉人信徒很难在金国担任什么重要角色。

    等王重阳心灰意懒，一心入道，不再参与兵政之事，先前的布置也就随他去了。

    朱聪道：“不知道那位兄台能否弄到金人的军队部防图，他日宋国北伐，或许会有些作用！”

    丘处机道：“这事情倒是做得，不过金国这两年虽然连遭水患，北边又有蒙古诸部威胁，官员管理不利，但金人的战斗力还在，以我之见，宋国的军队眼下还不是对手，或许再过五六年才是良机。”

    朱聪道：“尽人事听天命而已！”

    丘处机道：“好，这些年，我教确实掌握了不少这方面的消息，待找回郭兄弟遗孀，便交由各位带回宋国，不过还是要交给可信之人才好。”

    柯镇恶道：“那是自然！”

    众人沿着地图上标注的路线，走了七八日，早已出了金国，深入了漠北，果然在黄沙漫天的戈壁中，看到不少死去的人马尸骨，一击破碎的牛马车辆。

    不过时间已经过去了大半年，那些尸体都被苍鹰野狼啃食成了枯骨，根本辨不出面目了。

    丘处机道：“虽然规划的路线还未走完，但车马痕迹到此的确是终止了，想来这对金国车队就是在这里全军覆没的。”

    柯镇恶道：“那就在此细细看看，有没有什么线索吧！”

    他们在附近仔细搜索了五天，柯镇恶更是全力开启心眼，每天搜索五六个时辰，仔细筛选甄别，方圆十几里内的尸骨都被他甄别过一遍。

    再次聚头，杨铁心问道：“各位可有什么发现？”

    丘处机摇头惭愧道：“并没有找到什么线索！”

    柯镇恶道：“没有线索便是大大的好消息了，郭家娘子乃是有身孕之人，我看遍周遭尸体，女子的倒有两三具，但没有一具是带着婴儿尸骨的，可见她吉人天相，当是躲过了一命，逃往他处了。”

    韩宝驹道：“可惜这里风沙太大，早没了痕迹，线索便断了，接下来该如何找起？”

    朱聪道：“那时天寒地冻，越往北越冷，我想郭家娘子逃命之后当不会再往北行，往南的话便会回到金国，全真教耳目众多，不该没有发现，所以她不是往东便是往西去了，咱们可兵分两路，四下打听！”

    众人都觉有理，丘处机道：“朱兄说的有理，那咱们分头行动，我跟杨兄弟一路，向东，六位一路，向西，如何？”

    柯镇恶自无不可，于是八人分做两路，六怪向西，丘处机杨铁心向东，约定无论哪边有了结果，便去中都，于城门口处留下记号。

