    黑瞎子山，议事厅。

    “三哥，有时间吗，想和你说点事情。”天耀开口道。

    刘三刚给情报小组布置完任务，“头儿，啥事？”

    “咱们情报小组现在获取的消息大部分都是从县城百姓或者汉奸那里打探到的，还有你们基于日军的动向推断的，是吧？”天耀问着。

    “是啊，咱们小组的兄弟们隐藏技术那是一流的，平时混迹在城里假扮做小贩、车夫、跑堂的，在这些消息灵通的地方都有咱们的人，有啥消息都跑不了。”刘三一脸骄傲地说着。

    天耀点点头，“可是三哥，我们能打探到的都是日本人想要让我们知道的消息，很多小鬼子之间机密的信息他们都是用日语交流，这个我们兄弟即使听到了也无法确定是什么信息，就会错过很多，失去了先机，而这就有可能要了咱们的命。”

    “啊，这……”刘三皱着眉头，他倒也不是没考虑过，“头儿，可是兄弟们没有会日语的人啊！”

    听刘三道出了原因，天耀微微一笑，这正中其下怀。

    “所以三哥，咱们得学习呀，有句话叫知己知彼才能百战百胜，咱们得学会小鬼子的语言，在他们密谋各种坏事的时候，就能抢占先机。”

    “小鬼子的话太难了，叽里咕噜的，我学不来。”刘三一脸为难地看着天耀。

    “三哥，没试过怎么知道，来来来，老师我都给你找好了。”天耀仿佛早就算计好了一样，朝外面喊道，“刘明志，你进来。”

    “是，队长！”

    一声回应之后，从外面走进来一个年轻的战士。

    刘明志，梁鸿带来的国军士兵，原本是燕京大学的大学生，学习期间曾涉猎日语，水平还不错。

    他外表斯斯文文，内心却是个血性男儿，一年多前老家父母被鬼子杀害，国仇家恨当头，他收到家里噩耗的时候毅然决定弃文从武，成为了一名军人。

    前段时间从承德回来之后，天耀就与梁鸿商量为了更好的打探鬼子的消息，想给情报组的兄弟们培训一下日语，梁鸿推荐了刘明志。

    因为这个年轻人不仅会日语，还会发报，在搜集信息方面也是一把好手，于是天耀就想把他也放到情报组，发挥他的优势。

    “来来来，明志，给你介绍一下，这个是咱们情报组的组长刘三。”

    “三哥。”刘明志恭敬地打招呼。

    “三哥，这是刘明志，是我费劲心思给你找来的好帮手，不仅会日语，还会发报，以后咱也搞两个电台，有消息直接发报，就不用兄弟跑腿了啊！”

    天耀知道刘三情报组的兄弟都是他一手选出来，互相十分信任，而刘明志却是由梁鸿带来的国军，平时交集不多，怕刘三不愿意接受他，这才整了这一出。

    刘三对刘明志没有任何抵触，都是一个队里的兄弟，没的说，只不过这日语……

    三天后！

    “一起，泥，桑，细，够，老虎……”

    从刘明志加入开始，情报小组的队员们开始头疼地学起了日语。

    所有人都没逃得了，这也是天耀故意的，算是广撒网，那个学好了哪个上。

    刘三每天学得晕头转向的，但是想到情报信息的重要性，他还是咬牙坚持着。

    而刘明志也在同时跟刘三学习情报搜集的技巧。

    天耀看着日趋完善的情报组，暗自挑了挑嘴角。

    在十分嚣张地留书挑战日本人之后，这个小队伍的名声迅速传开了。

    十里八乡，甚至是附近的城镇，也经常有人慕名前来投靠。

    这一日天耀正在训练，有个在外打探消息的兄弟急急跑来汇报，说发现几里地外有一队人马正朝着黑瞎子山走来，看着倒不像是鬼子，也没有带太多的武器。

    “虎哥，咱们去瞧瞧。”天耀看着王虎说到。

    走到山脚下不远，就看到前边几十个人正慢吞吞地边走边望着，像是在找路。

    “喂，你是谁？”天耀命人率先先喊了一声。

    对面的人没注意，反倒吓了一跳，跟着回应道，“我是我。”（土匪的回答方式表示自己是同行。）

    天耀一听就知道，原来是同行。

    他冲着王虎笑笑，对方也觉得十分亲切，似乎好久没听到这样的暗号了。

    “压着腕！（我的枪没有对着你脑袋）”

    “闭着火。”（我的枪没上膛，都是表达善意）对方回到。

    几句话便完成了盘道，大家都没有恶意，可以近前详说了。

    两队人相互靠近了点，天耀继续让人问着，“是路过还是要候着。”（土匪黑话，是不是有什么事要待一会。）

    对方一抱拳，“可是并肩子鬼屠夫的兄弟，要见你们掌柜的。”

    “正是，蘑菇？什么价？”（是我们，你们是什么人？）

    “黑二爷山头吃口饭，听说贵山头杀鬼子，前来挂柱。”（俺们是黑二爷的绺子，听说你们是杀鬼子的，所以想来投靠。）

    果然，天耀心中确定了，因为最近他们杀鬼子的名声传出去了，有好多慕名前来的百姓，想要投靠打鬼子，刘三他们在城里有个隐蔽的联络点吸收了不少新人，也有一些附近的仁义的土匪前来投靠，这已经是近期第三个前来投靠的绺子了。

    因为要打鬼子需要更大队伍，所以对于来投靠的，只要是确定没有奸细，天耀是照单全收，很快队伍就达到了上千人。

    但这既是好事，也是个挑战，新吸收进来的兄弟能力也是有好有坏，天耀知道打铁还需自身硬，想要抗击鬼子，必须要有强悍的战斗力，所以练兵的强度也增加了。

    新兵还是交给梁鸿训练，现在陈武也已经可以单独训练一队了。他和王虎也各带一队，几队之间的兵都怕被人落下，经常互相比较，现在兵力的训练虽然更苦，但大家伙的劲头也更足了。

    “头儿，最近承德，三河，廊坊，保定还有附近其他县城，突然增加了好多日本军队。”刘三急匆匆地向天耀汇报着打探到的消息。

