    呼～

    那具骷髅见她转过身，抬起双爪便向她抓了下来。

    女孩向来胆大，但此时也不由得心中剧震，脚下一个错步，纵向一旁。

    那骷髅虽然势猛力沉，动作却似有些僵硬、机械，等它收回爪子，女孩已经纵到一旁了。

    正当女孩准备按照道士所言逃离古庙的时候，‘砰、砰、砰’连续巨响，大殿里的三具棺材盖蓦然飞行，三具一模一样的骷髅从中跃出，跳跃着向她扑了过去……最糟糕的是，这些骷髅并不像传闻中的僵尸那么笨拙，竟然会分工合作，四具骷髅从四面合围，小姑娘躲得狼狈不堪，有几次险些就落在了骷髅的爪子上。

    “呜～”

    就在这个时候，距离不远的地方蓦然传来一声悠长的嗥叫声，骷髅们似有所感，爪下微微一滞，女孩趁机闪避，躲开了一劫。

    呼～

    那些骷髅只是被突如其来出现在感知中的生命震惊了一下，本能立即驱使它们向女孩继续攻击，而其中一头骷髅则向声音传来的方向扑了过去。

    一道黑影蓦然从一堵坍塌了大半的墙壁后跃出，与那具骷髅狠狠地撞在了一起，扬起的爪子狠狠地拍在骷髅的胸口，将它打得身体向后仰倒，而那道身影灵活地绕过它，冲到女孩的身后，挥爪打开了一具骷髅的爪子。

    “哇！真是……”

    女孩惊喜地瞪大了眼睛，她就听着像狗狗的叫声，果然不错……狗狗和骷髅该相信哪一个？这还要说吗？

    没等女孩反应过来，小黑已经将驮到了背上，回头‘汪’了一声，似乎让她坐好，四爪挪动，竟然与那四具骷髅捉起了迷藏。

    “狗狗，快走啊。”女孩抱着小黑的脖子低声催促道。

    这狗也是个胆大性憨的，竟然跟这些骷髅玩了起来，女孩心中十分的着急，可这个时候她再大胆，也不敢从狗身上跳下来。

    就在她万分惶急的时候，一道青光蓦然划空而至，光芒敛处，露出一名身穿红色长裙的少女，小黑见到雁千惠到来，欢喜地‘汪’了一声，‘嗖’的一声蹿到了她的身后。

    这就是李英琼？

    雁千惠挑剔地看了女孩一眼，鹅蛋脸、小麦色的皮肤、眉毛略粗……嗯，漂亮是漂亮，也不算特别漂亮，倒是有几分英气。虽然神色间有些焦急，但并没有恐惧的感觉，而且还有闲心打量自己。

    “请问这位姐姐……”

    李英琼在看到雁千惠的时候，神色非常的激动，因为雁千惠的出场方式正是她梦寐以求的，而且对方看起来与自己差不多大的样子。只是她刚一开口，对方就做了个‘噤声’的手势。

    “敕命！”

    雁千惠轻喝一声，右手掐着剑诀向骷髅们一指：“斩！”

    嗤嗤嗤……

    随着一片剑气破空的声响，数以百计的紫色剑光蓦然由虚空中出现……须臾间，就如同空中下了一场紫色的剑雨，‘咔、咔、咔’……骨骼断裂声此起彼伏，那四具骷髅几乎毫无还手之力的被斩成了四堆碎片。

    轰隆隆……

    就在四具骷髅被斩碎不久，天空中蓦然雷鸣盈耳，乌云四合。

    雁千惠若有所思地看着天空……这是要下雨了。

    那四具骷髅是小有气候的四具旱魃，所生之地，多旱少雨……最后是常年无雨。好在它们刚刚成了气候，而莽苍山又是灵气钟秀之地，否则早被这些怪物糟塌得不成样子。

    隆……

    雷声愈发的急迫，仿佛就在头上鸣响。

    “马上要下雨了，我们先找个地方避雨。”雁千惠淡然地抓住李英琼的肩头。

    “可道长说……”

    “赤城子自身难保，来不了了。”

    雁千惠不再多说，带着李英琼蓦然化作一道青光转瞬间便已经遁出数百米远。

    ‘汪？’

    小黑睁大眼睛，难以置信地看着远去的遁光……卸完磨就弃狗，主人，你能不能好好地做个人？！

    狗子自哀自怜了一会儿之后，纵身追逐而去。

    哗～

    就在她们刚离开不久，大雨便倾盆而下。

    咻！

    两道身影蓦然出现在石洞当中，那些在洞中避雨的马熊和猩猿都为之一惊，正在张牙舞爪地示威，发现是雁千惠后，一个个都老实下来了，而且还将身体尽可能地靠着墙壁或者角落，免得影响雁千惠休息。

    大雨已经在外面形成了重重水幕，但石洞中依然一片光明，那块巨石就是发光源，说这里面没有什么宝贝，雁千惠第一个不信。

    “啊～”

    李英琼双脚刚踩上实地，就发现眼前一群披毛戴角的恶兽，顿时惊呼一声，差点儿转身就跑。

    “别怕。它们不会伤害人的。”

    雁千惠神色虽然清冷，但说话还是相当柔和的，她确实动了跟峨嵋派抢徒弟的念头，可是……万一真是白幽女转世呢？万一真是与峨嵋派有无法解开的缘份呢？

    她有些纠结。

    “这位姐姐，”

    李英琼看到那些猛兽真的无意靠近，心中顿时松了口气，道：“道长他似乎遇到敌人了，是不是再也回不来了？”

    “他没死，只是你跟他没有缘份。”

    雁千惠沉吟片刻之后，决定跟李英琼说点儿实话，毕竟她的机缘让自己截了，而在无冤无仇的情况下，她也不适合一剑将李英琼斩了。

    “你叫李英琼，你父亲李宁是吧？”雁千惠问道。

    “是。”李英琼眼中闪过一抹惊诧的神色。

    “在那座古庙中，原本有一个机缘是属于你的。但不幸的是，这份儿机缘让我遇到了，而且也没办法归还（紫郢剑都被她‘吃’掉了）。”

    雁千惠停顿了一下，继续说道：“所以，我可以在我力所能及且不影响我自身安危的情况下，完成你的一个意愿。”

    “啊？”李英琼先是一怔，旋即陷入一片迷惘。

    “师父，您回来了。”一个喜悦的声音从石洞深处传来，衣裳几乎湿透的裘芷仙迈着小碎步跑了过来。

    “嗯。不要太拼了。”雁千惠语气中有几分怜惜，可能连她自己都没注意到。在【魔傀世界】收过两个徒弟之后，她发现自己对于‘师父’这个角色的代入感更加深刻了。

    “是。”

    裘芷仙乖巧地应了一声，侍立在一旁再不言语，目光却好奇地看向李英琼……而后者同样好奇地看向了裘芷仙。

    两道同样好奇的目光仿佛是发生了历史的碰撞，原本李英琼心中的犹豫瞬间坚定了下来，她上前拜倒在雁千惠面前，恭声道：“弟子李英琼虔心求道，请仙师收录。”

    雁千惠微微蹙眉：“你身世复杂，与其他宗门牵扯颇多，入我门中恐怕有诸多不便。”

    欲擒故纵！

    这一手是咱老祖宗传下来的，别管老不老，好用就行。

    当然，也有可能给纵跑了，那就另当别论了！

    李英琼百般哀恳，雁千惠只是顾虑重重，弄得女孩欲罢不能。

    “仙师，弟子既入门墙，自当终身以师视之，岂有见异思迁之理！”

    “世上断没有不孝不义的神仙，如果你父亲与其它门派交好，也不同意呢？”雁千惠反问道。

    “你也说了，世上没有不义不孝的神仙。但世上也不会有不仁不慈的父母。弟子相信将来父亲即便知道了，只要弟子谨守世间正义，父亲也不会强迫我的。”

    李英琼镇定地说道：“仙师，您说过要满足弟子一个意愿，今天弟子就……”

    “打住！”

    雁千惠连忙制止，她的承认岂是随随便便给的？

    真要被这小丫头随便用了，那将来可有得笑话了。

    “既然你要拜入我的门下，那就要遵守我的规矩，你且听好，听完之后还有反悔的机会……”

    修行之人，出口成誓，雁千惠也不怕她反悔。

    已经不是第一次收徒，所以一切水到渠成，雁千惠指着裘芷仙介绍：“本门长幼次序，论先后而不论年龄。这是你三师姐裘芷仙，你还有一个大师姐和二师兄不在此地，以后自然会给你介绍。”

    说罢，她取出两柄长剑分别赐给两个徒弟，虽然不是什么太高品级的法宝，但也是中品法器，非同凡兵。

    李英琼也有两瓶丹药，不过她的气血没有问题，和裘芷仙根本不在一个层次，所以她的丹药是真正的辅助修炼的丹药。不过，雁千惠另有打算，所以没有立即传授她筑基功夫。

    “师父，弟子……有一个意愿，恳请师父成全！”一转身，正准备休息的雁千惠又被喊住了。

    这个破徒弟，神烦！

    她回过头盯着李英琼：“什么意愿？”

    “弟子有一好友，姓余名英男，现在峨眉解脱庵，与弟子一样求道心切，还请师父成全。”李英琼说完，又一次拜倒。

    “偏你事多。”

    雁千惠摇了摇头：“我许你的一个意愿今天若是用了，可会后悔？”

    “弟子无悔。”李英琼坚定地摇了摇头。

    雁千惠默然，李英琼便是后悔，恐怕已经来不及了——

    【任务：收余英男为徒，阻止阴素棠！奖励：世界稳定度5%；世界认同度：4%；声望：2000；万年雷击木一块。】

