
　　本来以这两位在吃之前就很不情愿的家伙的态度来看。

　　在场包括香奶奶、香伯母和其他香家成员在内的所有人都觉得这件事不可能这么顺利，毕竟这本就不是一场公平的比赛。

　　谁知道二叔和三姨居然......居然开始口嫌体正直起来？

　　他们的嘴巴虽然说得比谁都难听，可吃起来的速度却比谁都快。

　　“唔，不怎么样，一般般吧，”

　　“确实，只是稍微有一点本事而已，不算什么。”

　　哐当哐当一通狂吃后，这两位看着光秃秃的盘子，然后拿起餐巾一边擦嘴，一边还继续用不屑的语气说道。

　　不得不说，这场面......看起来真的是有些滑稽。

　　你们要真觉得不好吃的话，刚才吃的时候就别这么大动静，跟恶鬼抢食一样。

　　结果吃得这么欢，吃完了后转头就翻脸不认人，这脸皮也真的是够厚的。

　　正当香家其他成员们都惊讶于二叔和三姨那睁眼说瞎话的厚脸皮时，其中一些有头脑的人也知道这件事已经结束了。

　　的确，姜云做的菜肯定很好吃，否则也不至于让这两位吃成这样。

　　但再好吃也罢，也不过就是一道美食而已。

　　单凭这种程度的美味，还不足以让这两位家族的老混子当场折服，同意让姜云入赘香家，成为香家的女婿。

　　然而，这种想法在姜云看来不能说是不对，只能说是......错得离谱。

　　“两位胃口真好......菜又来了哦，继续吧。”

　　因为就在二叔和三姨吃完后拿着餐巾擦嘴的时候，姜云是又端着另一个大大的盘子走了过来。

　　这一次，盘子上放着满满的肉类，什么猪肉、牛肉、羊肉什么的。

　　虽然只是简单的用水煮了煮，但却装了满满一盘，看起来非常厚实。

　　只不过就在看到这盘子的瞬间，两位老混子却立即摇了摇头。

　　因为他们本来就不想吃姜云做的食物，何况方才吃那一盘子炒杂菌的时候就已经吃了很多，现在看到这么大一盆肉类那自然是连动都不想动。

　　“不用了不用了，我们已经吃饱了，把盘子端下......咦！”

　　但也就是在这时，一个让所有人都没想到的奇幻场面出现了。

　　还没等三姨把话说完，她却惊讶地发现自己的手居然开始不听使唤起来！

　　自己的手，不听自己使唤，这话说起来就不像是人话，毕竟这种事情怎么可能发生呢。

　　但事实上，他们两个拿着筷子的手在那一盆肉类放到面前后，却真的仿佛不再属于自己！竟然自动地伸过去夹起了一大块肉便往嘴里塞去！

　　哎？哎？哎啊啊啊啊啊啊！

　　在两人还没反应过来到底发生了什么事，一大块肉就已经塞进两人了的嘴里，他们的嘴巴也不自觉地开始拼命地咀嚼起来！

　　怎......怎么回事！明明已经吃饱了！明明已经不想吃了！可是手和嘴却完全不听使唤？！

　　瞬间，二叔跟三姨感觉自己像是着了魔一般，疯狂地将大块大块结结实实的肉类往嘴里拼命塞去！

　　如果说姜云端上来的这盘子肉是什么绝顶美食也就罢了，可事实上并不是。

　　他只是将那些猪肉、牛肉、羊肉等厚重的肉类材料随便丢水里煮了煮，甚至连盐都没加。

　　吃起来完全就是一副又腥又淡的感觉，能好吃才怪。

　　但即便如此，两人的手和嘴却依然无法停下，只能疯狂地将大块大块的肉塞进嘴里！

　　“呜呜！呜呜呜呜呜！”

　　“救......救命啊！”

　　一时间，这香家的待客大厅里头出现了无比惊人的一幕。

　　这两位看上去衣着体面，素日里习惯了高高在上的事多长辈。

　　就这么在众人面前疯狂地将大块大块的肉塞进自己口中。

　　而且他们一边塞着肉，一边还在屁滚尿流的小声喊着，脸上也带着无比惊恐的表情。

　　任谁都看得出来，两人根本就一点都不情愿这么胡吃海塞。

　　但情不情愿已经不重要了，因为他们的身体根本就不听使唤。

　　无论是手也好，嘴巴也好，根本就没办法按照自己的意愿停下来。

　　其实两个人刚刚已经在吃第一盘一锅乱炒的时候就已经吃饱了。

　　可是哪怕感觉已经不想再吃，却还是停不下自己的手和嘴。

　　而且最恐怖的是，姜云端上来的第二盘菜还是非常厚实的全肉宴。

　　大块大块的猪肉、牛肉和羊肉吃起来本来就十分顶饱。

　　更何况两人的胃口本来就不大，还要硬生生地往里头狂塞。

　　以至于没过多久，这两位中年男子和中年女性的肚子便开始像是怀孕那般肉眼可见的鼓胀了起来！

　　神奇，诡异，惊悚。

　　这让人无比怀疑自己是不是在做梦的一幕，就这么在香家众人的面前发生了。

　　因为场面看起来太过难以置信的关系，哪怕是已经活成人精的香奶奶也只能目瞪口呆的坐在原地，甚至手上拄着的拐杖都不知何时掉到了地上。

　　这......这到底是......难道说传说中的“食医”是这么厉害的家伙吗？

　　看到这里，香奶奶忽然想起了不久前辰琳临走之前对他们说的那番话。

　　“姜云身为食医，拥有着你们意想不到的能力，我建议你们妥善处理他跟雪兰之间的关系，否则的话可能会导致一些不太好的结果。”

　　对于当时辰琳说的这番话，香家众人自然是根本没有放进心里的。

　　毕竟食医也不过就是厨师和中医的结合体，能有什么让人意想不到的能力？

　　结果现在香奶奶知道了，辰琳说得一点都没错。

　　如果没有妥善处理姜云跟香雪兰之间的关系，就凭这个年轻人的能力，的确会导致不太好的结果。

　　而这不太好的结果，就在众人的眼前发生了。

　　“要......要死了......杀......杀人了......”

　　“我......我不行了......救......救命啊。”

　　不知不觉间，二叔和三姨的求救声都已经变得低了下来。

　　他们一边不断地继续朝嘴里塞东西，一边用眼神冲姜云求起了饶。

　　因为但凡长了眼睛的人都看得出来，之所以会出现这种异常情况，肯定是姜云做的手脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十一章 无法停止的进食免费阅读。https://xs.23sk.com 