    第２２３章古魔夺舍，青鼎发威

    “武宗境，看来你倒是没有傻，知道我是人族。”

    谢峰面露冷笑，说道。

    “哼哼，你这个人族，竟然得到了我们天魔一族的至高功法，原来本将还想要慢慢博取你的信任，骗取这一门功法，现在看来不需要了，本将的实力又恢复了许多，直接捉住你，再逼你交出功法就是了！”

    古悍厉笑盯着谢峰，说道。

    “听你自称本将，这么说来，你应该是魔族中的将领了。如果我猎得没有错的话，你应该就是这天尸山脉中，埋藏的那位魔族强者的残魂吧？”

    谢峰打量着对方，“当年，你入侵之时，遭遇到我们人族武道强者，自知不敌，所以用秘术，灵魂逃脱出来，让人族的强者以为你已经魂飞魄散。”

    在血海魔帝的记忆之中，就有许多绝处逃生的手段和秘术。

    不过这些秘术需要达到一定的境界，才可以进行修炼。

    谢峰虽然没有掌握，但略一思索便是明白了。

    “人族小子，看来你很聪明。所以，你如果不想死，最好将你修炼的魔功，全部都交出来！”

    古悍厉笑道：“然后，本将可以让你臣服于我，要知道入我魔门，比当人族要爽快得多，可以随心所欲，本将可以保证，让你尽享富贵荣华，香车美人，欲罢不能！”

    “呵呵，你这个小小的魔族想要诱惑我？”

    谢峰觉得有点好笑，他拥有血海魔帝的全部记忆，对于魔族的一切，都是了如指掌。

    这古悍即便真为魔将，和血海魔帝也是差了十万八千里，竟然想要诱惑谢峰，无疑是一个件极为可笑的事情。

    “好了，我也懒得和你废话，杀了你，我还有事要做！”

    谢峰催动天魔焚天掌，手掌之上凝聚出黑红火焰。

    “哈哈哈，你又想要用这一招？没有用的，这炎火威力虽然不错，但是对我没有任何作用！”

    古悍站在还未熄灭的火海中大笑。

    “是吗？那你接我这一招试试！炎火化兵！”

    谢峰淡淡一笑，黑红火焰化成两柄数十米大小的火斧，向着古悍斩杀过去。

    “什么！”

    古悍大惊，谢峰的这一招炎火化兵，凝聚出来的兵器，威能甚至不弱于上品法器，威胁极大。

    古悍只是不怕火焰灼烧，但兵器却可以毁掉他的身躯。

    瞬间，他巨大的身躯一跃而起，想要躲避火斧斩杀。

    但火斧的速度迅猛无匹，电光火石，一下就是斩在他的身躯上面。

    火焰无法对它造成伤害，但这炎火所化的巨爷，锋利程度却是不弱于任何法器。

    一下之间，古悍双脚齐膝而断。

    “可恶，这是我们魔族的战技，威力怎么如此恐怖！”

    “魔皇大人，我错了，饶了我吧！”

    古悍露出恐惧之色，他明明感觉可以躲过这一击，但却是在一瞬间就被火斧斩中了。

    现在他的两条腿都是断开，想逃都逃不出去，在谢峰面前，他完全没有抵抗之力。

    谢峰冷笑不已，再次打出一掌，炎火化为刀，连古悍的双臂也斩去了。

    他走到古悍面前，冷然问道：“哼哼，饶了你？你不是以为进入武宗境，就可以和我抗衡了？现在把你的身份来历，还有你原来的身躯在什么地方，”

    “哈哈哈，本将一直想要接近你，却是没有机会，没想到你竟然送上门来，本将现在就将你夺舍！”

    古悍看到谢峰出现在面前，顿时露出狂喜之色。

    一道虚影从骨魔减头颅中冲出，瞬间冲入谢峰脑海之中。

    “哈哈哈，夺舍？我看你是自己找死！”

    谢峰不由笑了，血海魔帝何等强大，对他都是没有夺舍成功。

    而古悍如今也不过是一道残魂而已，竟然想要对他进行夺舍，岂不是可笑。

    他也不抵挡，任何骨古悍的灵魂，冲入自己的脑海之中。

    谢峰能感觉到，古悍的灵魂，正向着自己脑海深处猛钻进去，但是这道灵魂却是比血海魔帝还要弱小许多。

    更不要说，谢峰在融合了血海魔帝的灵魂之后，修为不断提升，早就比之前强大了。

    “小子，等我吞噬了你的灵魂，你就笑不出来了！”

    古悍无比得意，在谢峰的脑海之中厉叫。

    “啊啊啊！这大殿是什么东西，你的脑海之中，为什么会有这样的宝物，它在吞噬我的灵魂！”

    突然间，古悍大叫起来，怒吼连连。

    “怎么回事？这魔头又玩什么花样？”

    谢峰也是吃了一惊，他还没有感觉到古悍接触到自己的灵魂，对方就鬼叫了起来。

    他连忙内视，却是看到古悍的灵魂，一下就是被自己脑海中的青鼎吞了进去。

    “这青鼎竟然吞了古悍的灵魂！”

    谢峰本是打算，在古悍想要融合自己的灵魂之时，进行吞噬，没想到青鼎居然提前把它给吞了。

    而且，在谢峰还没有反应过来的时候，青鼎再次发出一股强大的吸力。

    古悍的身躯和被斩断的四肢，全部吸入青鼎之中。

    这还是谢峰进入天尸山脉之后，这尊神秘的青鼎，第一次发挥了威能。

    “剑主，看来这青鼎的妙用，比我们想像之中的还要惊人，它吞噬了这魔族的灵魂和骨躯，可能会炼制成为魔器也不一定！”

    黄泉也是惊讶说道：“如果能够收服这青鼎，必然可以让剑主的实力大增。”

    “此鼎的威能，毋庸置疑，若是能够收服，我自然是求之不得，可问题是要怎么样才能收服。”

    谢峰震惊不已，苦笑道。

    “主人的记忆中，应该有收服宝物的法门，可以一一尝试，说不定能够奏效。”

    黄泉说道。

    “血海魔帝收取各种宝物的手段，确实不少。但此鼎来历神秘，而且玄妙莫测，以血海魔帝的见识都是无法衡量，所以那些方法未必有效……”

    谢峰摇了摇头。

    他能够感觉到，青鼎非是凡物，甚至具有极高的智慧，想用普通的方法收服，显然不可能。

    而且修为未到，许多的手段也无法施展出来。

    当下，谢峰也不再多说，施展身法继续向着天尸山脉深处赶去。

    谢峰现在的速度，极其惊人，不过两个小时，就已经进入铜尸域……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

