
　　“请跟着指引走。”

　　随着机械化的女子开口。

　　咔咔咔~~~封闭的金属墙壁上，逐渐露出了一个黝黑色的合金大门，大门朝着两侧缓缓移动，现出了一个通道。

　　陈卓没有犹豫，一边全力疗伤恢复神魂，一边走向通道。

　　刚进入通道。23sk.Com

　　背后的金属门便重新关上。

　　陈卓心中古井无波，都到了这个时候，根本就没有退路，所以后面的门关不关上对他来说意义不大。

　　通道里面散发着淡淡的光芒，很快就穿过了通道，来到另外一处大厅。

　　“这擎苍府到底有多大？大厅一个连着一个。”

　　陈卓暗自嘀咕，眼前的大厅比刚刚那个要小不少，但依然有着数十米方圆。大厅十分空旷，里面什么都没有。

　　“我已经来到了这里了，刚才那个女子声音不是说她是擎苍府原始规则掌控者吗？她会告诉我什么秘密？”

　　正当陈卓四处张望时。

　　唰！

　　大厅中央，再次出现了一个巨大虚拟屏幕。

　　屏幕上出现了一行行文字。

　　同时机械化女子再一次传了出来：“闯关者，请说出你的姓名。”

　　“陈卓。”

　　陈卓开口道。

　　“恭喜你，陈卓。因为你在规定时间内闯过低级御魂考核通道第一关，根据规则，我将会对你开放一部分关于擎苍府的资料，并且让你拥有一部分权限。”

　　权限？

　　他居然还能有权限？

　　陈卓没有说话，认真听着。

　　“低级御魂通道，分为三关。闯过第一关，你将会暂时成为擎苍府内唯一的一名考核者，其余所有人或者智能，都将不会影响你接下来的考核。

　　而现在，在擎苍府中，除了你之外，还有着十四人正在进行‘伪闯魂路’考核。为了不对你接下来的考核产生影响，我已经强行终止他们的考核。至于他们命运如何，作为成功闯过第一关的你，有资格对他们进行定夺。”

　　伪闯魂路？

　　陈卓心中微动，脑海中闪过诸多念头。看来张昊、皮珩阳他们经历了千辛万苦，进入擎苍府后的考核居然是假的。只有他自己一个人才开启了真正的考核。如果他们知道真相，估计一个个都会崩溃。

　　沉思了几秒。

　　他开口问道：“请问能告诉我第二关和第三关是什么内容吗？另外，若是我闯过了第三关，是不是就能够得到擎苍府的奖励了？现在我闯的是低级御魂通道，那上面是不是还有高级考核通道？还有，现在我呆的这个地方，是幻境还是真实？《御魂基础100式》是上古灵气大时代的产物吗？擎苍府的存在到现在有多久了？”

　　陈卓提出了一连串问题。

　　女子开口：“暂时无可奉告。”

　　“……”

　　陈卓顿了顿，“那我怎么对其他人进行定夺？”

　　唰！

　　只见眼前的虚拟屏幕上，赫然出现了十四幅画面。每一个画面里面，都有一个茫然、沮丧、绝望、无奈……等各种表情的天骄。

　　这些天骄，全都被困在各种各样的地方。

　　“是张昊他们！”

　　陈卓心中猛跳。

　　女子开口：“作为原始规则掌控者，我的存在只能根据规则执行命令。无法对任何进入擎苍府的生命进行操控，否则我就会被规则抹杀。这些你的同胞，因为进入了伪闯魂路，所以无法脱困。而你作为闯关者，当闯过第一关后，就会拥有决定他们命运的权力。

　　这是你的权力。

　　也是你必做的事情。”

　　“必做？”

　　陈卓一愣。

　　“没错，必做。”机械化女子声音在陈卓灵魂深处震荡，“接下来你若是能闯过第二关，甚至第三关……那么你的考核将会调动庞大的能量，擎苍府任何一丝能量都将物尽其用，不得浪费。所以这些被困在擎苍府中的人物，必须得到处置。要么处死，要么放走。否则他们的存在，有可能引起考核的能量紊乱，导致无可估量的后果。”

　　女子声音变得前所未有严肃。

　　而陈卓敏锐捕捉到了女子这番话另外的意思——

　　第一：后面的闯关，会调动庞大能量！

　　第二：穿过第三关后，后面极大概率还有考核！

　　“也就是说，我闯过的第一关，只是提不上台面的小儿科？”

　　他心中泛起惊涛。

　　实在是一个不妙的消息。

　　这些天的经历，让他深深明白擎苍府有多么的浩瀚强大，任何一个大厅、通道就远超现在的所有建筑。然而一个考核却有可能需要调动整个擎苍府的能量，陈卓无法想象。

　　他喉咙有些干涩。

　　半响后。

　　他才缓过神，看向屏幕中的皮珩阳等人，开口问道：“那……我如何决定他们命运？”

　　女子声音淡漠，毫无情感：“此刻的你，对于他们来说，就是主宰者。

　　你想让他们死，他们就会死。

　　你想让他们活，他们就会活。

　　只需要你一句话，我将执行你的命令，对他们进行审判。”

　　“这……”

　　陈卓咽了咽口水。

　　女子继续道：“当然，作为主宰者，你还可以给他们一定的机缘。至于给不给，随你意愿。”

　　“机缘？”

　　陈卓一呆，“我也能给他们机缘？”

　　别开玩笑！

　　他有些迷糊了，他能够给这些天骄什么机缘？他陈卓出身平凡，身上什么底蕴都没有。反倒是这十四名天骄，任何一名都有着不弱的背景。真要给机缘，也是他们给自己才对。

　　自己个有个屁的机缘。

　　正当他无奈的时候。

　　女子声音传来：

　　“历个纪元，擎苍府共出世四十九次，其中有三千六百一十八名生命进入‘伪闯魂路’，三百二十六名生命开启‘闯魂路’。这些生命在擎苍府中，留下了兵器六千一百柄，防御护甲八百多套，各种宝物两千多件，各式功法、秘籍一千二百多门，丹药三万余瓶……

　　现在的你，不能将《御魂基础100式》以及关于御魂考核通道的事情传出去，但是对于这些生命留下的东西，却有着一定的主导权。

　　以我对于你们这个时代的认知，那些生命留下的东西，对于你们来说，都算得上绝顶宝物。得到这些宝物，这十四人至少有一半有问鼎人皇的机会。

　　当然，如今你只闯过了第一关，所以最多只能给每个人三件宝物。除非你能够闯过低级御魂通道的三关，那么你就会拥有对所有宝物的支配权，即使将它们全部给你的同胞，也在规则范围内。

　　现在，轮到你做出选择了。

　　这十四人。

　　是给予他们机缘，还是赐予他们死亡，全在你一念之间。

　　倒计时：三天。

　　三天后，擎苍府中只能剩余你一个生命。同时将会开启低级御魂通道第二关。”

　　女子声音消失。

　　在虚拟屏幕上，出现了一个倒计时。

　　陈卓听得咂舌。

　　这么多宝物？

　　而且只要得到它们，便有问鼎人皇机会！

　　原来这才是女子所谓的机缘。那些上古时期进入擎苍府的无数天骄，不知道有多少陨落在这里。他们的宝物理所当然就留了下来。

　　举个例子，若是这次自己死了，他身上的东西也会遗留下来。

　　“无法想象……”

　　陈卓喃喃道。

　　对于陈卓他们来说，这次来南美禁地冒险，求的就是人皇机缘。然而如此多的可让他们问鼎人皇的宝物，擎苍府的最原始规则似乎都不屑一顾，根本瞧不上眼，任凭陈卓处置。

　　陈卓深吸一口气，消化着刚才女子说的内容。

　　“难怪女子说我对于他们来说，就是主宰者。现在看来，我不仅掌控着他们十四人的生命，还有决定他们未来命运的权利。他们未来能否问鼎人皇，就看我能不能给他们足够珍贵的宝物。

　　只不过，我这个主宰者有点憋屈。

　　我可以放他们出去，但是我却不能够出去，或者说我出去的概率恐怕几乎为零。

　　也罢。

　　既然我有这个权力，刚好现在人类又遭遇大危机，我必须得抓好这个机会，让他们得到最好的宝物，看看是否能够让人类短时间内多出几名人皇，挽救人类。

　　若是我最终无法通过考核，也算是对人类做了一件大事吧……只是，当我死后，估计以后永远都不会有人知道，是我给了他们这些机缘。”

　　陈卓心中默默想道。

　　当然。

　　机缘也不能乱给！

　　而且，有些天骄必须杀了，以绝后患！

　　他可不想养虎为患。

　　接下来他得好好筹划筹划，做出一个最理想的计划。

　　他敢肯定，擎苍府的任何一件宝物给了这些天骄。当他们出去后，估计都会在全球引起巨大震荡。

　　毕竟，擎苍府的原始规则说过，这可是能够问鼎人皇的机缘。

　　不说人皇，即使是成为超凡的机缘，在外界都能够引起无数武道人士的疯狂。若是这些天骄拿到宝物离开后，当全球武道界知道他们有一半能够问鼎人皇，估计都能吓傻。

　　谁敢信？

　　前所未有！

　　“请问，我能够看看有哪些宝物吗？”

　　陈卓抬头问道。

　　嗡~~~

　　随着他的声音落下。

　　庞大的虚拟屏幕上，出现了密密麻麻的内容。这些内容赫然全都是各种宝物的名字和详细功能介绍。

　　它们又被分为：兵器、护甲、秘法、丹药……等等，各种陈卓能够想到的修炼之物，全都应有尽有，完全就是一个浩瀚的宝库。

　　“这也太多了吧？”

　　陈卓眼睛都直了，刚才女子说起一堆数据的时候，他还没有什么感受。但当直观见到这些宝物时，他内心才泛起浓浓的震撼。

　　“且看看，到底都有什么不凡的宝物。为何擎苍府的原始规则说只要得到这些宝物，就有很大概率成为人皇？”

　　陈卓压下剧烈跳动的心，凝神朝着虚拟屏幕看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第310章：主宰者陈卓免费阅读。https://xs.23sk.com 