    “王二胡？”叶云怔了一下，旋即眼中骤然闪过一道精光。

    就是先前从工匠谷中莫名失踪的高级工匠，王二胡！

    王二胡知道很多工匠谷的秘密，而工匠谷本身的存在也非常敏感。

    此人失踪的时候，正好赶上张痕死在长安城的节骨眼儿，诸方风声鹤唳草木皆兵，叶云也着急让叶家军蛰伏起来，根本没空去找这家伙。

    却不曾想，刚刚进入青县，就碰到了他？

    “你确定吗？”叶云沉声问道。

    周管家道：“六七成确定，与画像上很相似。”

    叶云眼中光芒闪了闪，低声道：

    “如此来看，王二胡之所以能从工匠谷中神不知鬼不觉地失踪，也是因为张痕在背后搞鬼……”

    “周管家你跟过去看看，若是有机会……”

    叶云眼中冷光一闪：

    “直接杀了他。”

    周管家在急掠出去之前，给陈青使了个眼色，示意他贴身保护叶云。

    陈青会意，直接坐到了叶云马背上。

    叶云想了想，先带着众人到了叶家商会新开张的一间客栈落脚，等待周管家回返。

    过了不多时，窗户被人从外面推开，周管家鬼魅般闪了进来。

    “老爷，我过去的时候已经有些晚了，王二胡进了赵王府后门。”

    “赵王府里还有三品高手，我就没有打草惊蛇。”

    叶云点了点头，冷笑道：

    “无妨，赵王府和王二胡凑到一起，正好一锅端了，省得我叶家再耗费人力物力寻找这叛徒。”

    “我先前安排的人手，都到位了吗？”

    陈青点头说道：

    “叶家商会新进驻青县的管事已经收拢了十余位当地有名的泼皮无赖，随时听候老爷差遣。”

    叶云冷笑道：“你们都换上布衣，只带一把刀，上门去闹事。”

    “有高手敢来插手，周管家直接杀了。”

    “除了赵王嫡系之外，都可下手。”

    叶云此来，就是为了搞垮这赵王府的，明枪暗箭，什么手段他都准备用上，趁早将这江陵府全盘收入囊中。

    很快，一群泼皮无赖就用大锤，将赵王府高大的朱红色门扉给砸塌了。

    青县来往百姓们听到嘈杂的动静，全都聚拢过来，一看之下顿时齐齐倒吸冷气。

    这群泼皮无赖可真是越来越放肆了。

    连赵王爷的府邸都敢砸了？

    虽然赵王府门前现在还挂着白绫，府中都在为赵王张痕之死守灵，所有人都知道赵王死在了长安城。

    但纵然是死了，可这依旧是一位大唐王爷的府邸啊！

    又岂是一群无赖能够羞辱的？

    “你！你们干什么？你们知道这儿是什么地方吗？”

    “李三湖！你这没爹娘生养的王八犊子，你不怕死吗？！”

    赵王府中，一群家丁下人聚在院子里，对闯进来的泼皮无赖们横眉冷对。

    李三湖满脸都是兴奋之色，狂笑道：

    “哈哈哈哈！死？赵王都死了！你这赵王府，还有什么存在的必要？”

    “你们赵王府这些年在青县作威作福，欺负我们百姓还嫌不够吗？”

    “今日，我李三贵就为民请命！将赵王府的财宝散于青县百姓！让赵王这么多年剥削我们的民脂民膏，全都吐出来！”

    在赵王府里撒泼，这种刺激无比的事情，李三贵早就想做了！

    今日有叶家撑腰，李三贵终于能实现自己多年的愿望了！

    外围围观的百姓们听到李三贵这话，眼中都是一亮。

    虽然心底都十分清楚，这李三贵也不是什么好东西，但正所谓恶人自有恶人磨，平日里赵王府在青县可也是坏事做绝，尤其是世子张磊，恨不得连赵王府门前路过的狗都要抓起来扇两个耳光，早就已经让青县百姓们苦不堪言。

    而今张痕死了，李三贵来踹了赵王府的大门，还说要还富于民，不禁令人心生期待。

    “什么人，竟敢在我赵王府撒野？”

    一声冷厉的喝问从回廊上响起，一个雍容华贵的美妇人快步走了出来，身后有一行护卫和侍女，为首那护卫身上气息深沉，脚步沉稳，两侧太阳穴微微鼓起，眼中蕴着精光，一看就是个强大的武者。

    李三贵一看到这美妇，眼中顿时光芒一闪，淫笑道：

    “嘿嘿嘿……王妃美人儿，你丈夫死了，不如，今后跟我李三湖过活？”

    “张痕虽然有钱，但论起风雪床事，绝对差我李三湖不止一个档次！”

    “王妃美人儿，你从了我，今后夜夜笙歌，管教你忘了张痕这死鬼！”

    这污言秽语一出口，赵王府中的所有人面色都变得无比阴沉。

    王爷死了，王妃被人如此调戏，简直是奇耻大辱！

    “给我杀了他！”赵王妃牙缝中挤出一句森冷的命令。

    噌！

    剑鸣声响起，一道寒光骤然刺向李三贵眉心！

    是赵王妃背后的高手武者出手了！

    这一动手，便能看出，此人的确是个三品高手！

    李三贵悚然一惊，只觉浑身汗毛都炸了起来，眼中只剩下了那一点不断向自己逼近的寒星！

    死亡的阴影将他周身笼罩，从未如此真切过。

    但下一刻，这人还未杀到李三贵面前，斜刺里一道残影骤然掠出，而后便是血光乍现，这三品高手颓然跌在了地上，额间一个孔洞汩汩向外流淌鲜血，已然是气绝身亡！

    周管家擦了擦手指上的血迹，缓步退回了队伍最末端。

    “好快！”百姓中响起一片哗然。

    “你们刚刚看清楚了吗？”

    “没有……定是高手！”

    “杀人了……竟然真的敢杀赵王府里的人……”

    “不对啊，李三贵手下，有这么强的武者？能杀死赵王府的客卿？”

    整个赵王府内，气氛瞬间跌至冰点。

    王妃和下人们齐齐注视着倒毙在地的三品客卿，瞳孔剧震。

    到了此时，王妃终于明白，这李三贵根本就是受人指使，来找自己赵王府麻烦的！

    “叶家……”赵王妃娇躯颤抖，银牙紧咬红唇，声音中蕴着刻骨的恨意：“好个叶家！欺人太甚！！！”

    “我丈夫虽然死了，但这儿依旧是赵王府，我依旧是赵王妃！是当今圣上的弟媳！”

    “来啊，杀我啊！”

    赵王妃两步跨出，站在李三贵面前，仰着脖子嘶声笑道：

    “你今日敢动我一根手指，明日，管教你们所有人诛九族而死！”

