    身为时钟塔十二君主之一，同样也是阿奇博尔德家族的家主的肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德，有些诧异地呆呆地看着自己的未婚妻。

    绕是绞尽脑汁，肯尼斯也没想到对方刚刚提出想要出门逛街给自己挑选一身新衣服的原因所在。

    话说…什么时候买衣服不好？为毛非要这时候去？圣杯战争马上就要开始了啊亲爱的索拉！

    “怎么了？”

    面对着心爱之人，肯尼斯眼神有些躲闪：“索拉，圣杯战争马上就要开始，这时候出门…”

    “阿拉, 是担心我会遇到危险吗？没事了，圣杯战争不是还没有开始吗？白天是安全的。而且，如果实在是担心我的话…”

    说着，索拉看向了一旁单膝跪地紧闭眼睛右手贴着胸口代表着自己的尽忠之心的Lancer，脸色微红的同时，语气中的强势也随之减弱：“就让Lancer陪我一起嘛…”

    此时，虽然意识到了给自己提供魔力的主君的未婚妻对自己可能是有了一些说不清道不明情愫的Lancer，虽然下意识地想拒绝这种事情，却又想到若是主君亲自担任其未婚妻的护卫出门，暴露在危险之中的话得不偿失，也只能开口。

    “我之主君，如果需要护卫的话，我一定完成任务，确切保护好索拉小姐的安危！”

    这一刻，要不是身边还有个肯尼斯的话，索拉可能直接就会冲上去示爱！

    看着看向Lancer的眼神渐渐变了的索拉，肯尼斯已经是感觉到自从Lancer被召唤出来之后自己的头上有顶无形的帽子正在渐渐地转化为实体，自己也渐渐地能感受到其的重量。

    “不用了！我亲自陪索拉去！你就出去巡逻吧。”

    “但是主君，如果您遇到危险的话…”Lancer抬起头来，面露担忧，欲言又止。

    “哼！只不过是跟乡下并无区别的极东之地，怎么可能会在白天遇到什么危险。”

    肯尼斯轻哼一声道, 满脸的不以为然，紧接着又背负双手起身, 语气再度一变：“索拉, 我们出门。”

    虽然有些失落，但是索拉并没有表现出来, 反而是同肯尼斯一起转身并随之挽住了肯尼斯的胳膊，微笑着道：“那好吧，那就我们一起出门吧。”

    感觉到索拉的贴贴，肯尼斯也是再一次地放下了警惕，毕竟这可是自己深爱着的女人的贴贴！

    “主君，三思啊！如果要出去的话，请让我陪伴在您左右！”

    Lancer其实也不是看不懂气氛，只是觉得这都是为了自己的主君好，至于自己的主君会因为这句话暴跳如雷什么的，只要自己问心无愧就可！

    肯尼斯也是真的因为这句话恼火了起来。

    我好不容易能摆脱你这个第三者跟亲爱的未婚妻贴贴上街约会，你却还想跟来？

    什么都是为了我好？我看你就是想要勾引我老婆！你下贱！你不要脸！

    “不用！你给我出去巡逻，要不就在这里呆着等到晚上再去！”

    “主君…”Lancer心中担忧还想再劝，不过看肯尼斯这个态度也知道已经不可能再听自己的了。

    切！这该死的诅咒！Lancer也是在心里痛骂了一声自己的泪痣，都是自己的泪痣害的！如果没有的话，自己也不会与主君产生隔阂。

    若是慎二知道此刻Lancer的想法的话，一定会恨恨地吐槽上一句：没有自觉的牛头人****男主给爷爬！

    这么好的设定，不享受还特么埋怨。

    这要是换成自己的话, 估计连单行本都已经出了。

    标题自己都想好了, 就叫做——爱の管理员。

    至于内容嘛，大概就是——

    一个拥有着能让女人无条件爱上自己的泪痣的少年，高考落榜之后心灰意冷，而正巧老家的正在做公寓管理员的爷爷因为扭到腰受伤住院，打来电话让自己回去顶替老爷子当一段时间的公寓管理员的故事。

    有跟借住在公寓的居民们的友爱互动，也有跟公寓后边的住宅区的太太们的友好互助，甚至还有跟隔壁家孤身一人养着两个女儿的太太的友好互动什么的。

    无论任谁看，都会感动落泪！湿透无数纸巾！

    ……

    酒店大厅的慎二，看着挽着肯尼斯的手臂，伪装的笑容满面的索拉，也是不由地在心里为这位“神童”惋惜不已。

    慎二压根儿就不想不通，为什么肯尼斯在发现自己被下属绿了之后还能保持这种风度，压根儿不准备责怪未婚妻甚至还对其一心一意的？

    按理来说这样的天才，还拥有这样显赫的身份，根本就不存在缺女人的问题的。

    为毛这样的人也会有舔狗的一面在呢？

    不科学…咳咳，虽然不科学但是挺魔幻，符合魔术跟神秘的定义。

    收回掠过两人身上的视线，慎二也准备出门了，因为能感觉到Lancer也刚刚出门……

    ……

    处于郊边的废弃工厂，是龙之介在冬木首次作案的地点。

    警察留下的封锁带遗留在这里，不过天不怕地不怕的慎二还是举着相机偷偷地溜了进去。

    现场的女性尸体早已经警方运走，那血液所刻画的魔法阵也被警察拍完照之后处理干净。

    总之，此时的现场除了被害人那已经被处理过的淡淡的血迹以及遗留在柱子上的一些痕迹什么也没有。

    侦探游戏，慎二还是比较专业的，不放过任何细节，搜集一些可能被忽略了的细节。

    不过…并没有。龙之介收拾的很好，脚印，指纹，头发之类的可能会暴露身份的东西那是绝对根本不可能留下的。

    也没有留下任何带这位受害人来这里的痕迹，这个时期的日本也没有完全普及监控探头这一点也是其能做到不留下证据查无可查的主要原因之一。

    在勘测完现场之后，对比着警察披露的照片，慎二开始在脑海中模拟对方的作案过程。

    将夜不归宿的女孩儿引诱到这里之后，趁其不备抹脖子，但是又不能让对方第一时间死去只让其做到无法呼救，紧接着切断对方四肢的肌腱，最后…抛开肚子。

    途中，收集女孩儿的血在地上刻画魔法阵，不过看警察披露出来的图片应该是血液不够，魔法阵没能完全刻画出来。

    所以才会转而去犯下下一个案件。

    ……

    Lancer是在出门巡逻时发现跟普通的路人有些不同的慎二的，几乎是跟自己一起出酒店，行色匆匆地赶往某个地点。

    不知怎么回事，Lancer总觉得对方身上似乎有着什么跟常人不太一样的气息（被慎二刻意露出来的一丝丝的生命力），所以斟酌再三还是悄悄地跟上了慎二。

    说不定会是圣杯战争的敌人。

    抱着这样的想法，Lancer一直悄悄地跟在慎二身后的不远处，也跟着对方到达了一个又一个的案件的案发现场。

    看着慎二熟练且认真的拍照取证并记录下来，Lancer也是大致察觉到了对方的身份，圣杯所赋予的现代知识之中的某种职业——侦探。

    原本在察觉到对方的普通人身份后，Lancer便准备离开不再关注的，但是，在看到几起案件的案发现场凶手所留下的同样的东西——以人血所刻画的召唤英灵的魔法阵时，还是留意了一下。

    尤其是最后一个案发地点，先慎二一步潜入这所被警察封锁的四口之家的Lancer也是感觉到了残留下来的魔术的气息。

    在一次又一次的凶杀案中，凶手召唤出了从者！

    推断出这个结果的Lancer也是不再犹豫，通过自身与肯尼斯的契约维系通道，向其报告了这一发现。

    不过正在男装店中，被索拉正拿着一件又一件衣服往身上比划的肯尼斯并没有心思搭理Lancer，只是说「等你追查到从者准确的位置再跟我说」。

    知道确实不是什么有用信息，而且魔术的气息出门就断了无法追查的Lancer也只能应下。

    与此同时，慎二也正好蹑手蹑脚地溜进了案发现场，而Lancer也在对方进入的那一刻再次灵体化。

    原本想要直接离开，不过却听到慎二一个人的自言自语与分析。

    “为什么这个人在冬木犯下的案件，跟他在别的城市的作案，风格有这么大的不同呢？”

    别的城市？别的案件？

    Lancer一下子就抓到了重点，这位正在追查案件的侦探是不是已经掌握了一些线索？是不是已经有了对凶手的猜测？听起来可不是第一次跟这位凶手打交道啊！

    越来越觉得有可能的Lancer，决定想想办法套一套慎二的话……

    ……

    晚上，酒店。

    今晚的肯尼斯看起来心情很不错。

    毕竟得到了深爱的未婚妻亲手为自己挑选，之后买下并送给自己的衣服。

    两人还一起去了外边的餐厅，面对面就餐，甚至对方还在用餐途中特意为自己将嘴角的酱汁擦拭掉……

    哼！索拉还是爱我的！

    只是Lancer在场的时候会被对方的泪痣吸引而已！

    肯尼斯这般想着，只要圣杯战争结束，Lancer滚蛋，那么索拉就会重归自己的怀抱！

    至于索拉给Lancer也买了一身便装什么的，肯尼斯已经觉得无所谓了，买就买吧，反正也穿不了几天，圣杯战争一结束就得滚蛋，自己跟索拉也会重归于好，早日走到最后一步…

    看着正在为Lancer整理休闲西装的索拉，非常大气的肯尼斯想了想，还是决定让对方出门。

    “Lancer，出去巡逻，尽量引诱对手。”

