    

    叶玄原本的一头黑色长发，现在已经完全变成了雷电一般的紫色。上身的衣服更是完全爆裂开来，露出下面雄壮至极的身体。

    在雷电的刺激之下，他浑身的肌肉高高隆起，仿佛蕴含着爆炸一般的力量。

    看着躲在生死台一角的卫宗，叶玄露出了极为冷酷的笑容。

    下一刻，他的右手猛地挥出，只见无穷无尽的闪电汇聚，在他的手上慢慢凝型，伴随着叶玄手掌猛地一握，轰隆一声，闪电散去，一把紫红色的长剑出现在了他的手上。

    “卫宗，我隐藏了这么久，今天却为了你激活了自身血脉，你就算是死，也可以安息了！”

    说着，叶玄一剑向着卫宗劈来。

    瞬间，紫芒冲天而起，化作了一条紫色的雷龙，咆哮着向着卫宗撞了过去，看其架势，似乎是要将卫宗整个吞噬。

    另一边，卫宗也不能继续无动于衷了。

    “冥渊！”

    卫宗体内小世界一颤，冥渊登时从小世界中飞出，被卫宗握住。强大到了极点的凶恶气息瞬间从冥渊之上爆发而出，接着向着卫宗的身体上蔓延了过去，只是短短的一瞬间，一道狰狞恐怖的铠甲就在卫宗身上成型。

    深渊冥帝铠！

    在深渊冥帝铠的加持之下，卫宗不管是力量，还是速度，抑或是元力的运转速度，都有了大幅度的提升。

    下一刻，卫宗双手猛然握紧冥渊，将体内那股爆炸般的力量宣泄了出来。

    轰！

    卫宗反手一劈，伴随着一道黑色的闪电，狰狞无比的黑气猛然从冥渊之上爆发出来，然后在空中汇聚成了一条张牙舞爪的黑龙，向着前方冲了过去。

    一黑一蓝，两条龙在半空之中碰撞，接着……

    “昂——”

    “昂——”

    两声清亮的龙吟同时响起，伴随着龙吟的，是两条龙互相纠缠，大打出手。它们在半空之中不断环绕，互相啃食，不断厮杀！

    轰隆！

    在漫天遍野都是雷电的情况之下，叶玄的雷龙终究还是占了上风。

    终于，在其狠狠一绞之下，卫宗的黑龙被完全绞散，化作了无穷的黑气，下一刻，这雷龙得理不饶人，继续向卫宗冲了过来。

    面对着咆哮的雷龙，卫宗身体猛地一蹲，雷龙顿时从他头顶掠过。

    然而当卫宗再次抬起头来的时候，那雷龙身体一转，再度向着卫宗咬了过来。

    “麻烦！”

    卫宗咬了咬牙，身体陡然化作一团火焰爆裂开来。等他再度出现的时候，已经是在那雷龙的头顶。卫宗手中漆黑之色弥漫，狠狠按在了龙头之上。

    “给我下去！”轰隆一声，卫宗按着着雷龙，化作一道流光，狠狠撞在了地面上，巨大的冲击力使得生死台都晃动不休。

    而另一边，叶玄也遇到了麻烦。

    卫宗凝聚的那黑龙虽然被雷龙打散了，但是居然很快又凝聚了起来，向着他扑了过来。只是感知到了那黑龙的一缕气息，叶玄就感觉到无穷无尽的疯狂之意从自己心底涌起。

    “这是什么鬼东西！”

    叶玄骇然，他自然不会坐以待毙。

    下一刻，无数的雷光从天而降，一道道闪电如同一根根的标枪一般，狠狠插在黑龙的身上。不知道多少根闪电落下，这才将那黑龙彻底消散。

    而卫宗这边，刚好也一击将雷龙彻底毁灭。

    两人同时转过身来，望向了对方。

    生死台上的这一幕，让观战众人张大了嘴巴，惊呼不已。这一幕实在是太精彩了，而且直到现在，两人还是势均力敌的状态。

    “居然是平手？卫宗……看来我们也低估他了……”南宫雨星低声对着巴子明道。

    “不只是低估他，还有他手中的那把剑！”巴子明隐晦的延伸落在了卫宗手里的冥渊之上，缓缓道：“这把剑是赵淳风给他的，我们都忽略了一点，赵淳风曾经乃是纵横诸天的邪剑尊，他交给徒弟的剑，岂是一般货色？我甚至都怀疑……”

    巴子明脸色严肃，声音更低了些：“这东西可能不是元器！”

    “你是说？”南宫雨星一脸震撼，声音却低至微不可闻：“卫宗手上拿的，是道器？”

    巴子明摇了摇头：“我也不太确定，但确实有这个可能！毕竟道器这种东西，就连我们的师父都没有，我也没见过。不过，像邪剑尊这样的强者，他曾经能拥有道器也在情理之中。”

    说着，巴子明用隐晦的眼神看了赵淳风一眼。

    赵淳风似乎什么都没有察觉到，他此时正在跳着脚给卫宗叫好呢。见到赵淳风如此，巴子明也只好笑了笑，不说什么。难以想象，现在的赵淳风居然就是以前那个威名赫赫的邪道强者，邪剑尊？

    生死台之上……

    “这就是你全部的实力了？”卫宗昂了昂头，淡淡道。

    声音中有些不屑。

    “哼！”

    叶玄冷哼了一声，这次，他什么都没说，而是……直接用行动来表明了自己的态度。

    只见他将手中长剑狠狠插入地面，然后猛地一扭。

    “密剑，影千瞬！”

    扑哧！扑哧！扑哧！

    只见一道道的剑影猛然从地下穿刺而来，然后悬浮在叶玄身边，下一刻，它们剑身一转，齐齐对准了卫宗。

    嗤嗤嗤！

    一道道剑影划破空间，带起刺耳的破空声，向着卫宗刺来。卫宗手中冥渊挥起，然后重重落下，一道道漆黑张狂的剑气成型，向着这剑影劈了过去。

    然而，让他有些意外的是，剑气只能将这剑影劈飞，却无法将其彻底毁灭。

    伴随着叶玄召唤出来的剑影越来越多，一道道的剑影开始将卫宗围拢住，似乎形成了一个牢笼，不让卫宗逃脱。

    这剑影有些奇怪，看上去并不是想要直接击杀卫宗，而仅仅是要将卫宗困住。

    下一刻，那些剑影开始绕着某个特定的顺序转动起来，移动之间，似乎就引动了某种特殊的规则，形成了一道道奇异的法阵。

    “等等，这是……”

    卫宗对阵法还算是比较了解的，见到这法阵顿时瞳孔一缩。

    但是还没等他来得及反应，无数剑影形成的法阵陡然成型。与此同时，叶玄也一掌狠狠拍在了面前的长剑之上，滚滚雷光瞬间从长剑之上爆发开来。

    “密剑，天雷引！”

