
    早上七点，军事学院附中全体参赛师生聚集在校舍会堂开会，早会只说了一件事。

    琅嬛烟小队五个女生因为打架被联赛组委会取消了比赛资格，回到学校后，学校还会对她们进行追加处罚，李马必没有直接参与斗殴，不过还是被口头警告了一次。

    早会结束，琅嬛烟小队五个女生皆一脸黯淡，她们知道以自己的实力，并没有希望拿到比赛名次，但她们没想过会以这样的方式提前结束比赛。

    因为斗殴被取消比赛资格，实在是太屈辱了，她们不但为自己的冲动付出了代价，还因此连累团队减员。

    众人走出会场的时候，慕容悠然走到鼻子上贴着药膏的李马必面前，请求道：“李马必同学，拜托你，以后不要再管我的事。”

    慕容悠然说完礼貌地微微一鞠，然后就跟一群姐妹离开了，这是慕容悠然第一次这么客气的跟他说话，但每一个字都让他觉得诛心。

    李马必感觉一股寒气由心底散发而出，整个人如入冰窖，全身上下都冰冷了……

    为了在喜欢的女孩面前展现英雄气概，为了不切实际的英雄主义幻想，他干了一件极蠢的事。

    如果不是他逞能，如果不是他自不量力，如果不是他被人一拳打晕，可能皇甫新秀这个火药桶就不会在阴差阳错之下被点燃，后面就不会发生这么多事。

    看到慕容悠然被欺负，他其实并没有失去理智，明明可以找安保、找老师帮忙的，但为了虚荣，为了在慕容悠然面前展现男子气概，他选择了最蠢的一个办法。

    以为一个白白净净的胖子好欺负，趾高气昂地冲了上去，结果却被人家一拳撂倒……

    这一拳将他彻底打醒了！

    入学后一直跟在白鹿身边，拿下各种第一，他渐渐变得有些不可一世，膨胀了，以为自己也能像白鹿一样，可以在喜欢的女人遇到危险的时候，威风八面的横空出世，以一己之力英雄救美，力缆狂澜。

    现在梦醒了，他还是原来那个李马必，依然弱小，依然卑微，别人不敢再欺负他，只是因为有白鹿宽厚的羽翼在罩着他。

    他之所以能走到别人前面，不是他自己走得快了，而是因为他一直都站在两个巨人熊大熊二的肩膀上前进。

    他们Z班五个人，老大白鹿是个千年难得一遇的妖孽，Z班一直被他遮天蔽日的羽翼庇护着，熊大熊二天生神力，武力值爆表，诸葛大福满腹经纶，学富五车。

    他呢？文不成，武不就，李马必自嘲一笑，英雄救美却被人打得像土鸡瓦狗一般，不但自己颜面尽失，还让喜欢的女孩受到了伤害。

    五个人静静地走向海军附中广场，白鹿看着李马必，一副若有所思的表情，每一个孩子都在是跌倒中长大的，跌倒了，爬起来，才会长大……

    “小白？”

    “嗯？”

    李马必淡淡的道：“如果我足够努力，也能变得像你一样么？”

    白鹿摇摇头，笑道：“每个人长大的方式都不同，你没有必要学我。”

    “为什么？”

    李马必刚刚受了伤，白鹿不想再打击他，拐弯抹角说道：“熊大熊二再怎么努力，肚子里的墨水也不可能超过大福，这么说你懂了吗？”

    “因为我的智商太低？”

    “关于这点，你的认识还是很清醒的。”

    “-_-!”

    白鹿目光投向人群之外，幽幽的道：“男人的脸不是靠别人给的，而是靠自己挣的，如果你真的想变得强大，我会帮你找一个适合的老师。”

    “谢谢你。”

    “马必，保护女人的方式有很多种，离开，有的时候也是一种保护。”

    李马必挤出一抹笑，点点头：“我知道。”

    没有足够的力量之前，他不会再接近慕容悠然了，身为一个男人，如果连保护女人的力量都没有，还有什么资格去守护她一生一世？

    八点整，全部参赛学生聚集在海军附中广场，【新生之王】第一场团队赛即将开始，这也是海军学院部分最后一场比赛。

    抢滩登陆。

    海军学院从军港借调了两艘白鲨驱逐舰，四大军院附中的参赛学生将利用驱逐舰上的设备，进攻由海军学院一群大学生驻守的海滨营地。

    驻守营地的大学生拥有一个团的兵力，攻击方的军院附中每个团队都不足一个连，不过在军械上，驻守方只有枪械，攻击方理论上拥有飞机、大炮、水陆装甲车、冲锋艇……

    比赛是积分制，限定有比赛时间，无论是消灭敌人，还是摧毁设施都可以获得积分，攻击方拔掉驻地司令部的军旗即可胜利，全军覆没则失败。

    由于军舰只有两艘，人力又有限，比赛分为上下午进行，经过抽签，陆军附中跟海军附中抽到了上午比赛，空军附中跟军事学院附中运气比较好，抽到了下午比赛。

    解散之后，抽到上午比赛的陆军附中跟海军附中便整装出海了，下午比赛的空军附中跟军事学院附中先在海港俱乐部待命。

    海港俱乐部，军事学院附中的学生们围坐在咖啡厅里面，他们只有35个人比赛，相对其他学院，他们人数处于劣势，不过，他们有一个别人没有的优势……

    面对一双双闪亮的眼睛，白鹿双手拍的一下，打死了一只苍蝇，没好气的道：“你们都看着我干嘛？”

    诸葛离风和煦一笑，悠悠道：“白鹿同学，你当我们的指挥怎么样？”

    “不要。”

    “为什么？”

    “没兴趣。”白鹿瞄向咖啡馆外面，一群空院附中的老师正在给学生传授技战术，他起身走出咖啡厅，“不过，我可以帮你们去打听一下友军情报。”

    咖啡馆的露天卡座，路小曼正弯着腰给学生们画战术图，屁股很是浑圆，手感非常好的样子？

    白鹿走到她后面，啪！一巴掌拍在她浑圆的臀部上，冥冥之中能看到臀波一阵荡漾……

    全世界都静止了。

    空军附中跟军事学院附中的学生全都惊呆了，这是什么学生？竟敢在大庭广众之下摸女老师的屁股，不怕死么？

    路小曼懵了两秒，羞愤得浑身发抖，她不用转身都知道，敢在大庭广众之下这样摸她屁股的男人，她目前只认识一个……

    大雪山的雪精灵王子，军事学院附中的小恶魔，白鹿。
