    “江来......”

    “江来......”

    施道谙爬过去抱住江来，阻止他继续用威士忌酒瓶去砸沧龙的脑袋。

    酒瓶破了倒不打紧，脑袋破了就很麻烦。毕竟，我们国家有一条法律叫做「防卫过当」......

    沧龙像是死狗一样的趴在地上，脑袋上面血迹斑斑，满头满脸的都是血水。身体已经没办法动弹，只有手指头还在轻微的抽搐着。

    因为脑袋上面的血水太多，把他金色的头发都已经染红，不知道他现在伤势如何。施道谙担心再让江来这么打下去，怕是真要把沧龙给打死了......

    虽然沧龙确实该死。

    但是，他不能死在江来的手上。

    江来的手是艺术家的手，不是用来杀人的手。

    “没事了没事了。”施道谙从江来的手里抢下酒瓶，说道：“他已经没气了........他已经没气了......”

    江来这才四肢瘫软的躺倒在地毯上，胸膛剧烈起伏，大口大口的喘着粗气。

    他从来都没有这么失态过，也从来都没有这么疯狂过。

    他甚至都没有机会和人打架，像是今天这般抡着洋酒瓶子把人的脑袋砸开花还是人生头一遭.......

    他一点儿也不后悔。

    如果他不这么做的话，施道谙就会被沧龙打死。施道谙死了，沧龙重新夺回手枪的控制权，屋子里面的所有人都得死......

    江来一点儿也不后悔，即便双手沾上血腥也无所谓。

    “林秋.......林秋........”林初一抱着林秋的身体，哭喊着说道：“林秋，你不能死......你不能死......你死了，我在这个世界上就再也没有家人了......林秋.......”

    “姐姐......”林秋想笑，但是因为伤口太过疼痛，让他的笑容看起来有些扭曲。“妈妈说，等我长大了，就可以保护你了.......我长大了......”

    “是的，你长大了.......你可以保护我了......你没事的，我送你去医院........你不会有事的，你不会死.......”

    哐当------

    房间门被人撞开，一群持枪荷弹的警察冲了进来。

    王奋也在人群中间，看到躺倒在血泊中的众人，大声喊道：“救护车......快叫救护车......”

    ------

    施道谙躺在床上，王奋推门进来，看着他鼻青脸肿的狼狈模样，关心的问道：“没事吧？”

    “没事。”施道谙说道：“就是断了两根骨头。”

    “......”

    “和林秋比，已经算是幸运多了。”施道谙心有余悸的说道，在那样危险的情况下，随时都有可能开枪走火，是打中打腿还是打中心脏，那就要听天由命了。“林秋怎么样了？”

    “还在做手术呢，我和医生聊了一下，说是情况不太乐观。”王奋轻轻叹息，说道：“之前一直以为这小子是个怂包，没想到这次倒是让人刮目相看。有血缘关系就是不一样，为了救自己的亲姐姐连命都不要了，这还真是打断骨头连着筋呢......”

    “是啊。”施道谙点了点头，一脸感慨的说道：“以前我也很不喜欢他，觉得这家伙活生生就是一白痴。没想到这次倒是看走眼了......很多人都看走眼了吧？没想到看起来最无害的家伙，却是隐藏最深的间谍。初一没事吧？”

    “初一还守在手术室门口呢，江来和宫锦在陪着她......希望林秋没事吧，这是她在这个世界上最后一个家人了。要是林秋也走了......怕是初一再也承受不住了。是个正常人都受不了，你看看她这两年都过得是什么日子啊。”

    “希望没事吧。”施道谙沉吟片刻，出声说道：“这两年大家过的都不容易，但是林初一特别不容易......也幸好有江来在，不然我怕她早就要垮掉了。”

    “怎么那么着急？”王奋看向施道谙，出声问道：“不是说好了，你先想办法拖延时间，等到我们赶过去之后再动手......你们怎么就先在里面打成这个样子了？太危险了。要是让沧龙开枪射击，怕是你们一个都跑不了。这可就成为惊天大案了.....”

    “你以为我想动手啊？”施道谙一脸无奈的说道：“江来听说林初一被他们绑架之后，第一时间就朝着这边赶了过来。我担心江来一个人处理不来，也只能跟着过去......我也想拖延时间啊，我还故意在沧龙面前说我已经报警了，警察已经把他们包围了......”

    “你这不是激他动手吗？”王奋没好气的说道。

    “有了上次的围剿事件，你以为沧龙还会给我们更多的时间？”施道谙摇了摇头，解释自己那么做的原因，说道：“他这次绑架林初一就是为了引诱我和江来入局，只要我和江来一到，他就可以大开杀戒......难道千辛万苦的把我们骗过去，是要和我们做朋友不成？从他动手杀害初一妈妈那桩案子，我就知道这可不是一位会心慈手软的主儿。”

    “既然这样，不如我先动摇他的心神。或许会让他心生忌惮而迟迟不敢动手呢？虽然这有可能激怒了他，但是情况已经如此糟糕了，还能差到什么程度呢？毕竟，那个时候只有我们几个，你们赶过来完成包围还需要一些时间，我甚至在进门的时候把小区保安都给召唤过去了，为的就是想让沧龙心中起疑.......我确实没有想到，关键时刻是林秋跳出来扑倒了沧龙，也给我们带来了活命的机会。”

    “他们姐弟俩是什么情况？林秋是林初一放在侏罗纪里面的卧底？还是说......林秋确实加入了侏罗纪，只是危急关头良心发现，又跳出来救回了自己姐姐的性命？”

    施道谙摇头，说道：“我不知道。”

    “你当真不知道？”

    “怎么？你怀疑我和这件事情有关系？”施道谙看着王奋，有些不乐意的说道。我是个好人啊，你们怎么都这么看我？

    “也不知道怎么回事儿，只要是遇到这些弯弯绕绕的事情，我第一反应就是.......这是不是施道谙做的局？他这么做又有什么目的？他想要干什么？”

    “诬陷忠良啊。”施道谙哀嚎，骨头痛，心更痛。

