    小皇帝吃饭的时候，瞧见坐在对面的男人，表情有点僵硬。

    他不是在皇城里准备篡他的位吗？

    为什么会在这里？

    不篡位了吗？

    “陛下。”容弑礼貌的问：“是微臣有哪里不对劲吗？”

    小皇帝啪的一下放下筷子：“容将军为何会在这里？”

    “太后与陛下离京数月，微臣不放心，特来护驾。”容弑理由正当得小皇帝都差点信了。

    “朕让你监国！”

    “丞相尚在，陛下放心。”

    “……”

    小皇帝好不容易说服自己，不回皇城了，当个闲散公子哥。

    反正母后有的是钱，他当个纨绔都没问题。

    现在容弑突然出现，梦想瞬间破灭。

    小皇帝伤心得饭都没吃，生着闷气跑了。

    然而很快他又回来，坐在桌子上，死死的盯着容弑。

    容弑：“……”

    初筝也不知道小皇帝抽什么疯，但不妨碍她吃东西。

    小皇帝等初筝吃完，这才冷哼一声，气势汹汹的离开。

    初筝：“……”

    小孩儿大了，不太好懂。

    -

    容弑就这么住下，因为小皇帝在，容弑自己一个房间。

    小皇帝跟个幽灵似的，不时冒出来，眼神古怪的看着他。

    容弑不知道自己哪里得罪了小皇帝……他完全不知道初筝已经把他卖给了小皇帝。

    这天，小皇帝从柱子后面冒个脑袋出来，幽幽的问下面练剑的容弑。

    “容将军，你不回去吗？”

    泛着寒光的剑在空气里挽出一个漂亮的剑花，持剑的男人手腕一转，长剑背在身后，气质卓然，风华绝世。

    男人眉眼不动，不卑不亢的回：“陛下，微臣是来保护您和太后的。”

    “呵。”

    小皇帝冷笑，颇有风范的甩袖：“阳德，我们走。”

    容弑：“……”

    初筝从另一边溜达过来，见容弑站在庭院中间。

    “容弑。”

    容弑大概是条件反射，回身行礼：“太后。”

    初筝也受得心安理得的，踩着台阶下去：“你在干什么？”

    “微臣刚才遇见陛下了。”

    “嗯？”然后呢？

    “陛下……有点奇怪。”容弑不知道怎么形容。

    这些天小皇帝行为举止，着实有些怪异，神出鬼没的，冷不丁就从哪儿冒出来。

    初筝坐到庭院的石凳上，说出小皇帝的心声：“他以为你要在皇城造反，他就可以不用回去了。”

    容弑：“……”

    先皇就小皇帝这么一个儿子，不像别的帝王那般，生来就是几个兄弟虎视眈眈，你不争不抢，最后怎么死的都不知道。

    他被娇宠着长大，争权夺利的心思就淡很多。

    在先皇没走之前，整天就想着怎么玩儿，怎么纨绔。

    “容将军不然回去造个反。”初筝怂恿容弑。

    “微臣不敢。”容弑突然弯腰行个礼：“太后在上，微臣哪儿敢造反。”

    “你的抱负不要了？”

    “微臣的抱负是太后。”

    容弑应答如流，就跟特训过一般。

    “那你抱抱我。”

    “？？”这和他们的对话有什么关系。

    “快点。”初筝催促他。

    “太后……”容弑低声道：“晚上再抱好不好？”

    初筝：“不行。”

    晚上是晚上的，现在是现在的，怎么能混为一谈。

    小东西休想骗我！

    “……”

    容弑看下四周，府邸的人并不多，但就是因为不多，谁也不知道，突然从哪儿冒出个人来。

    在初筝的注视下，容弑只能走过去，抱她一下。

    就一下。

    初筝还没来得及做什么，容弑已经松开她。

    -

    开春。

    冬雪融化，大地复苏。

    小皇帝带着太后的灵柩回到皇城。

    太后在回京的路上感染风寒，一病不起，还没回到皇城就驾崩了。

    满朝大臣皆惊。

    次月，已经权倾朝野的容将军辞官。

    小皇帝坐在龙椅上，瞧着偌大的金銮殿，冷冷清清的总觉得少了些什么。

    他扭头去看那还没撤掉的帘子，好半晌才离开金銮殿。

    “陛下，去御书房吗？”

    阳德公公跟在小皇帝后面，小心翼翼的问。

    小皇帝嗯了一声，往御书房的方向走。

    御书房里等待他的就是小山高的折子，看得头疼。

    “皇姐的婚期是不是要到了？”小皇帝突然问一声。

    “是，就这个月初九。”

    小皇帝点下头：“你去找些好东西，给皇姐送过去。”

    “陛下放心，奴才会办好的。”

    小皇帝看着折子上的字，喃喃一声：“母后应该会回来吧。”

    玉蝶公主婚礼当天，小皇帝亲自相送，后又到府上亲自主持婚礼。

    然而小皇帝并没见到初筝，只有初筝送回来的几个大箱子——都是给玉蝶公主的。

    小皇帝不高兴的站在旁边，考虑要不要抢走一箱。

    阳德公公在旁边道：“陛下，您的已经送回宫了。”

    “真的？”

    “奴才不敢乱说。”

    小皇帝这才高兴点，母后还没忘记他。

    小皇帝喜滋滋的回去看初筝给了他些什么，结果打开全是书……除了书还是书！

    母后是魔鬼吧！

    “陛下，户部尚书求见。”

    “不见。”小皇帝怒摔小本子：“他一来就问朕要钱，朕哪儿那么多钱！”

    “……”

    户部尚书不走，小皇帝气哼哼半天，还是得见他。

    正如小皇帝说的，户部尚书又是来要钱的。

    “朕没钱！”

    “可是……陛下，之前都是……”

    “都是什么？”

    户部尚书瑟瑟发抖，硬着头皮回答。

    小皇帝这个时候才知道，初筝给了不少钱，那段时间，宫中添置那些东西，连同所有开销，都是从她那里出的。

    小皇帝：“……”

    小皇帝把户部尚书轰出去。

    两个字——没钱。

    -

    小皇帝亲政三年后，设巡察司，专管朝臣贪污等事。

    一时间各地贪官风声鹤唳，夹着尾巴做人，就怕巡查司的人找上门来。

    这些人又不光明正大的去，就偷摸摸的，一不小心就遭殃。

    巡察司成立三年后，各地官员兢兢业业为民，百姓安居乐业，国库充盈，天下太平。

    初筝对此很愁。

    小皇帝竟然不写信来要钱了！

    “不写信来还不好？证明陛下长大了。”容弑道：“这是一件好事。”

    “我有钱。”身为母后，可以为便宜儿子分忧的！

    “……我一直想问，你哪里来这么多钱？”

    “先皇给的。”

    容弑轻笑：“先皇哪儿那么多钱给你。”

    初筝张口就瞎说：“私房钱。”

    容弑：“……”

    容弑从来没问出初筝哪里来的钱，但她的钱就没断过。

