
　　陈江海赶紧按住她宽慰道：“放心，孩子很好，已经喝了奶睡着了，你不要动，我抱过来给你看。”

　　听到动静，躺在旁边的薛春丽也醒过来了。

　　“江海，婉秋醒了吗？”

　　“嗯，她要看孩子。”陈江海笑着说道。

　　“好好，我现在就抱过来！”

　　薛春丽回应了一句，连忙小心翼翼地将婴儿给抱起来，来到了林婉秋的床边。

　　“婉秋，你看，这孩子多像你啊！”

　　看到孩子的一瞬间，林婉秋的眼泪直接掉了下来。

　　这是她和陈江海的孩子。

　　怀胎九月，终于来到了这个世上。

　　看到林婉秋突然哭了起来，陈江海顿时有点慌。

　　“婉秋，是不是哪里不舒服？我去叫医生！”

　　林婉秋微微摇了摇头：“没事，我就是高兴，就是高兴，让我多看看孩子。”

　　听到林婉秋这样说，陈江海这才知道自己这是过度担心了。

　　“妈，我来抱着，你去睡吧！”陈江海对薛春丽说道。

　　薛春丽也不做电灯泡，把孩子给了陈江海之后，便欣慰地走开了。

　　“男孩女孩啊？”林婉秋跟着问道。

　　“是个宝贝闺女。”陈江海话语中充满了欢喜，没有一丝丝作伪。

　　“江海，她的鼻子和嘴唇，都像你。”林婉秋凝望着枕边的女儿说道。

　　“不过像你多一点，长大以后肯定是如花似玉的大姑娘。”陈江海则跟着说道。

　　“那还不是你的贴身小棉袄啊！”

　　林婉秋是越看越喜欢，脸上也多了几分血色，笑着说道。

　　看到林婉秋的样子，陈江海也很高兴。

　　可是在他的心里，对于任宏图等人，却是已经判了死刑。

　　要不是他们，林婉秋根本就不会受这种罪。

　　她会平安顺利地生下这个宝宝，而不是像现在这样！

　　不过这些事，陈江海也不打算跟林婉秋讲，只会默默去做。

　　现在对于林婉秋最重要的，那就是好好休息，把身体养好。

　　其他的事，他一个人就能搞定。

　　“你感觉怎么样？要喝点水吗？肚子饿了吗？”

　　看了一会宝宝，陈江海关心地问道。

　　林婉秋抿了抿嘴：“没事，我挺好的。”

　　就在这个时候，查房的女医生进来了。

　　“病人已经醒了吗？”

　　陈江海赶紧应道：“对，刚醒。”

　　女医生走到床前，颇为赞叹地说道：“不容易啊，为了这个孩子，你可是吃了苦头啊！”

　　林婉秋听到医生这样说，只是笑了笑，并没有说什么。

　　女医生忍不住又说了陈江海一句：“你这个当丈夫的也真是的，不好好照顾你老婆，害她动了胎气，羊水破了，差点没挺过来，知道吗？”

　　“医生，这跟他没有关系，他对我可好了。”

　　林婉秋赶紧为陈江海辩解。

　　“怎么没关系？”

　　女医生却是不依不饶，“他可是你的丈夫，不管什么原因，他这都是没照顾好你。”

　　“是是是，你说的没错，确实是我没照顾好。”陈江海也没有否认。

　　“伤口怎么样？”

　　女医生见陈江海态度很好，也就没再声讨他。

　　“动一下就有点疼。”

　　此刻林婉秋也没有隐瞒，如实地回答道。

　　“这很正常，我帮你看看。”

　　说完，女医生掀起被子，看了一下林婉秋的伤口。

　　接下来的一幕，看的陈江海是手足冰冷。

　　只见女医生用力按在林婉秋的肚子上，大量的血水就从下体流了出来。

　　此时的林婉秋，手紧紧地抓着陈江海的手，疼得脸都白了。

　　“你肚子里淤血太多了，这样能帮你快速排出来。”

　　一直用力按了五六下，女医生这才停了下来。

　　“麻药效果很快就要过去了，到时候你得忍着点。”

　　女医生跟着叮嘱道。

　　陈江海赶紧问道：“我记得不是可以用止痛泵吗？”

　　“咦，你还知道这个？”

　　女医生好奇地看了一眼陈江海，随即摇了摇头，“这东西全靠进口，大医院才有，我们这里没有的。”

　　“那我买来，你们能用吗？”

　　陈江海立即问道。

　　女医生更加诧异了，但随即还是点了点头：“这个没有问题。”

　　得到了女医生的肯定，陈江海直接拿起一旁大哥大，打给了金智江。

　　女医生看到这幕，瞬间有了一丝明悟。

　　这位能够用得起大哥大，想来也有这种财力。

　　也就是她一直在忙活，暂时还不知道陈江海的身份。

　　不然也就不会是这样的反应了。

　　秋海的一帮高层，陈江海可是一人配了一部大哥大，为的就是方便联系。

　　此刻远在平山的金智江怎么也想不到，老板大半夜打电话过来，居然是让他去医院找什么止疼泵。

　　不过金智江不敢有半句怨言，赶紧穿好衣服匆匆就去了医院。

　　一个小时后，陈江海接到了金智江打来的电话。

　　“陈总，这边有你说的那个止痛泵。”

　　陈江海立即吩咐道：“不管多少钱，立即给我买两个，然后给我送过来。”

　　金智江人当时就傻了眼。

　　“陈总，现在给你送过来？”

　　陈江海沉声说道：“对，现在就给我送过来，陵海县人民医院，等着急用！”

　　没等金智江说话，电话就挂掉了。

　　隐约间，他听到对面传来了婴儿哭闹的声音。

　　金智江这下也反应过来了。

　　老板娘怕不是生了吧？

　　联系到刚才的哭声，还有这止痛泵，金智江越发肯定了他的猜测。

　　得，还说什么，老板的命令大于天啊！

　　买好止疼泵，金智江又叫了个人，然后直接出发去了陵海。天籁小说网

　　“婉秋，你早点睡吧，宝宝这边我和妈看着呢！”

　　打完电话，陈江海柔声叮嘱道。

　　林婉秋野感觉确实太累了，于是回道：“好，你也去睡一下，别太累了。”

　　“我知道了。”

　　然后，陈江海就感受到了初为人父的快乐，以及崩溃。

　　宝宝一个晚上要喂两三次奶，加上端屎端尿，换尿布，这一夜几乎无眠。

　　至于那个女医生也万万没想到，陈江海一个电话，真的就把这止痛泵买来了，而且一买就是两个。

　　果然有钱就是好啊！

　　第二天早上六点，两眼血红的陈江海再也熬不住了，让丈母娘看着宝宝，自己躺床上眯了一会。

　　不知道过了多久，又被闺女的哭闹声给吵醒的。

　　揉了揉惺忪睡眼，他看了看时间，已经是九点多了。

　　“累吗？”

　　病床上，林婉秋柔情似水地看着陈江海问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十八章 现在就送过来！免费阅读。https://xs.23sk.com 