    两人眼神都有些空洞，甚至有点失魂落魄的意思。

    苏言初知道，应该就是那幻术的效果。

    不过顷刻之间，玉蒹葭和江寻安已经中招了，可见这幻术是真的不简单。

    苏言初想着，转过身，面对着云北寒，伸手捂住了他的眼睛。

    她在云北寒的耳畔，低声说：“北寒，闭眼。”

    那幻术其实已经开始侵蚀云北寒的意识了。

    但他忽然听到苏言初的话，就立即按照她说的，闭上了眼睛。

    “我是谁？我们在哪？”苏言初继续问。

    云北寒感觉到少女的温热气息拂过耳畔，勾起丝丝麻麻的感觉，他瞬间就清醒了几分。

    “初初，”云北寒低声说，“我没事。”

    苏言初听了，松开一口气，将她的手移开，只见云北寒正静静地看着她。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，低声说：“闭眼，等我一下。”

    说完，苏言初身形一闪，直接来到玉蒹葭和江寻安面前，分别在他们百会穴、风池穴、太阳穴上，点了几下。

    最后，抬起他们的手，分别给从他们手心之中打入意思灵力。

    两人感觉到灵力的入侵，瞬间就醒过来了。

    看到苏言初站在他们面前，怔住了。

    玉蒹葭看着苏言初问：“我们怎么啦？”

    “没事，就是幻术而已。闭上眼！”苏言初说完，转身，瞬间凝聚灵力，释放天火。

    灵力配合天火，瞬间将祭台上凝聚成灵力文字打碎了。

    随后苏言初蹲下，将手放在地面上，开始收回天火。

    而那些灵力，竟然也跟着天火，回笼到她的身体内。

    苏言初站起来，看着自己的手心，有一种奇异的感觉。

    刚才他吸收的那些灵力，很熟悉，似乎是云北寒的灵力。

    难道那幻术真的是云北寒自己布下的？然后，他自己又中招了？

    苏言初觉得这也那个的想法也太奇怪了，所以她稍稍摇头，嘴角带着几分笑意。

    她抬起头，看到三个人都紧紧闭上了眼睛，看起来很乖的样子。

    特别是云北寒，一身红衣，青丝如墨，有些苍白的脸精致无双。

    他闭上眼睛之后，睫羽弯起来，特别好看。

    没有表情的脸上，少了平日里的冷漠，多了几分平静。

    看着很好欺负的样子。

    她凑过去，鬼使神差地亲上了他的薄唇。

    云北寒感觉少女的气息靠近，同时感觉唇边忽然传来的，温软细腻的触感。

    他心中一惊，睁开眼睛，发现少女的面容在自己面前放大。

    而少女的唇，正贴着自己的唇。

    他心头一颤，伸手握住少女的纤细的肩膀，将她抵开了几分，低声说了一句：“初初——”

    他嗓音喑哑，带着几分的隐忍和克制。

    他的初初，没有瞧见，旁边还有人吗？

    苏言初被云北寒推开了几分，没有说什，只是脸上带着笑意，仅仅地看着他。

    玉蒹葭和江寻安听到动静，睁开了眼睛，就看到苏言初稍稍抬头，倾身靠近云北寒。

    而云北寒双手握住苏言初的肩膀，似乎是在将她按住，保持两人的距离。

    在玉蒹葭看来，就是苏言初想要偷亲云北寒，但是没有成功。

    “苏言初，你能干点人干的事情吗？”玉蒹葭嘴角抽了抽，问。

    苏言初侧头看了一眼玉蒹葭，笑着说：“不能！”

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    -

    在幻术被打破之后，苏言初和云北寒就在小祭台上搜寻了一下。

    最终真的在小祭台之中，找到了一个玉石腰带。

    腰带十分完美，做工精细，玉石品质高。唯一不完美的是，中间有一块，似乎是掉了一块玉。

    苏言初忽然想起之前，哥哥给她带回去的东西，说是在东海礁岛捡到那块玉石。

    或许，那个宝石，就是从这里脱落的，后来不知道咋么样，去了东海礁岛吧？

    苏言初想着，开口说：“之前我给你的玉石，拿出来试试吧。”

    之前她从礼物跳出来之后，就给了云北寒。

    云北寒应该随身戴着。

    云北寒听了，果然将红玉石拿出来，放了上去。

    玉石碰到了腰带，似乎直接融为了一体。

    就像是画龙点睛一样，将原本的腰带变得栩栩如生。

    看到这样的情况，苏言初就知道，她猜想的，应该没有错。

    苏言初正想说什么，忽然听到玉蒹葭开口喊道：“言初，你过来看一下，这是什么？”

    苏言初听了，走到玉蒹葭身边。

    玉蒹葭发现的东西不再地上，反倒是在上边。

    苏言初抬起头，隐约可以看到，小祭台上，岩洞顶部，朝下长出了一根宛如竹笋一样的东西。

    那东西，似乎是晶莹剔透的玉石。

    苏言初凝聚灵力，手一甩，几个火球直接落在了“竹笋”旁边。

    瞬间，原本因为光线太弱而看不清的东西，瞬间就清晰了起来。

    那果然是一个晶莹剔透的玉石。

    玉石里边，是五彩斑斓的颜色。

    “那真的是玉石吧？”玉蒹葭有些惊讶地开口说。

    长在石头里边的玉石，她倒是见过很多，这种倒挂在岩洞顶部，像竹笋一样的玉石，她还是第一次见到。

    “准确的来说，这是东华玉髓。”苏言初看着晏东顶部，表情十分平静，但嘴角却扬起了一完美的弧度。

    “东华玉髓？”玉蒹葭垂着头，眼中带着思索的意思，她总觉得这个名字，很熟悉。

    似乎是在哪里见过，而且还是很重要的地方。

    在哪里了？

    忽然，玉蒹葭睁开了眼睛，看着苏言初：“那不是给云阎王解毒的最后一味药？”

    之前，玉蒹葭和江寻安在接受魔鬼一般的训练，而苏言初在整理和研究彼岸解药的药方。

    那时候玉蒹葭就见过那个药方，所以知道有这么一味药引子。

    苏言初听了玉蒹葭说的话，点了点头。

    玉蒹葭一喜，开口说：“这岂不是得来全不费工夫？”

    苏言初稍稍挑眉，笑着说：“可不是吗？”

    云北寒听到他们两人的对话，来到苏言初身边，低声问：“初初，那个要取下来吗？要怎么取？”<!--over-->

