    “这可是你说的。”土霸王眼中寒光一闪说道“尽管放马过来吧！”

    秦天心里冷笑了一声，脚步碾转与对方拉开了一段距离，随即心里低喝了一声“霸决！”

    刹那间，一股霸道的气息从秦天身上扩散出来，凌厉的霸气充斥在这一片空间里。

    熟能生巧，这霸决少年已经是信手捏来，

    手中噬血的寒刀发出鲜红色的光芒，在身前连续舞出了三朵刀花，然后立于头顶之上蓄势待发。

    就在这个一瞬间，土霸王大感不妙，因为他感觉到周身正在被一股霸道的气息锁住。

    如果不赶快脱身恐怕就要被正面击中，从他对秦天酝酿的招式中不难判断出，这一招如果落在他的身上那后果不堪设想。

    千钧一发之际，土霸王也顾不上刚刚的豪言，当即纵身一跃避开了霸决那霸道的气息封锁。

    与此同时，秦天一刀挥之欲出，霸决的刀气夹带着鲜红色的光芒掠着地面呼啸而出。

    “好恐怖的刀气。”

    霸决挥出的那一刻，院子里面狂风大作砂石飞溅，陈铁一干人等连忙抬起手臂挡住眼睛，即便他的眼睛没有裸露在外，可下意识间也是抬起了手臂遮挡，内心更是无与伦比的震撼。

    他自问自己的实力无法抵挡得住这么霸道的刀气，心里庆幸着自己没有急于站队，此刻正为自己的‘聪明才智’所沾沾自喜。

    “没想到他居然那么强，难怪他敢与土霸王叫嚣。”佳玲偷偷瞥了一眼秦天，当霸决挥出的那一刻已经被秦天的实力所折服，她虽然没有武师的实力，可是她却能明白的判断出强弱。

    霸决一出鬼哭狼嚎，刀气贴着地面飞驰向前，一路上，那石板铺成的地面被刀气硬生生割开了一条缝隙。

    土霸王高高跃起，身体在凌空中大惊失色，没来得及去惊讶，他较忙将手中的银枪猛的朝刀气掷去，借助那微弱的助力往后躲避着。

    ‘嘭’

    刀气正中掷来的银枪，刹那间，那银色的枪身节节断裂化作十几道碎片往四周飞溅，几个倒霉的士兵被碎裂的枪身碎片击中应声倒地。

    在击碎银枪以后刀气仍旧去势不减，朝着一个方向势如破竹而过，所过之处连空气都被分割成两份。

    土霸王从小到大还从未与死亡如此的近距离接触，当即在空中强行扭转了身体，如不是他反应敏捷，在这一眨眼的时间里或许就成为他一生中最后的时光。

    霸决的刀气恰好与土霸王在空中的身体擦肩而过，犹是如此，他也没能全身而退。

    那霸决的刀气周边都是缭乱飞舞的气风，它的锋利程度能轻松破开武师的气盾，即便土霸王早已经凝聚了气盾护体，可还是被那些气风破开了他的防御。

    凌空落下，土霸王眼眸子里除了恐惧再也找不到刚刚的意气风发，惊魂未定的他低着脑袋看着鲜血淋漓的胸口，火辣辣的疼痛传遍全身。

    在场的所有人将目光落在土霸王的伤口处，只见他的胸口位置已经染满了鲜血，那伤口处本来完整的衣服已经成了条形状。

    “可，可恶，差点就死了。”

    土霸王惊恐的眼球布满了血丝，后背凉飕飕的让他身体直发抖，所幸那些气风并未伤到他的筋骨，只是一些皮外伤。

    只不过这个皮外伤足足被割了十几刀，那胸口的肌肤早已经面目全非。

    劫后余生，土霸王抬起头重新看了秦天一眼，在这时候他才明白自己根本不是这个年轻人的对手，不再做任何的争斗，一个纵跃翻出高墙消失在了众人的视线之中。

    余下的士兵面面相觑了一眼，短暂的一个错愕便夺门而逃。

    连土霸王都带头逃跑了，更别提他们这群实力低下的乌合之众，瞬间就做鸟兽散！

    佳玲她们三个女子回过神来以后连忙去解开同伴身上的绳子。

    陈铁和他的手下就缩在一旁不敢动弹，原以为秦天和土霸王是势均力敌的情况，哪里想到这年纪轻轻的秦天居然修炼如此厉害的武技，就只差一点点就要了土霸王的性命。

    “秦大哥，救命之恩难以言谢，请受我们一拜。”

    佳玲她们手脚麻利，不一会就将同伴们解开了绳子，全靠秦天才捡回了一条性命，二十多人齐刷刷跪倒在地对着秦天磕头。

    就一天的时间，大伙对秦天的态度直接来了个一百八十度的大反转，就连嘲笑过他的小虎此时内心都开始崇拜起了秦天，这就是强者的魅力。

    “你们的心意秦天心领了，都快起来吧，你们中大部分人的年纪都比我大，叫我秦天就行！”秦天打内心里就不喜欢别人对他跪拜，只觉得有些怪怪的不习惯，他的出手也只不过是单纯的扬善除恶，像佳玲这样善良的人就应该得到相应的回报。

    将大伙扶了起来，佳玲说道“这件事城主肯定不会善罢甘休，此地不宜久留，有什么话大家回去再说。”

    “慢着。”秦天抬手指着院中那口唯一的井说道“你们不打算取上一些水再走吗？”

    众人看向那高出地面用青砖围起的水井，小虎说道“反正城主和土霸王两兄弟肯定不会放过我们，这些水不要白不要。”

    篓子已经捅破，那干脆一不做二不休破罐破摔。

    大家伙将身上和附近装水的工具能用的都用上了，一个劲的把井里的水打捞上来。

    也许是渴的实在受不了了，忍不住就在当场大口大口喝了起来，恐怕这些人活了这么多年还从未喝的如此痛快如此尽兴过。

    “秦兄弟，你们可是惹了大麻烦了，恐怕这一次连我也帮不了你了。”陈铁看着这帮人肆意装着井水快步走到秦天身边，一脸焦灼的说道。

    对于陈铁嘴中的大麻烦秦天不禁嗤之以鼻，说道“麻烦肯定是有，不过我秦天从来不怕麻烦，还请你转告这土城的城主，这土丘洲方圆数百里就这么一口井，这一方百姓全靠它养育着，它是属于大家的，并非是他掠财的工具，如果他要一意孤行的话……我不介意让他消失！”

    陈铁心中一颤，他没想到秦天能说出这么狂傲的话来。

    他也算是土城中土生土长的人，还从来没见过有谁像秦天这般狂过。

    在这里，谈起城主无不色变，因为这巴掌大点的地方就城主修为最高，所有的法则都由他制定，可谓是只手遮天。

    所有敢于出言不逊或者挑衅他的人下场都是惨不忍睹，以至于这么多年也无人敢在这天水府井闹事。

    现在倒好，这不知从哪里冒出来的小子不但差点要了土霸王的性命，还将城主定下的规矩踩在脚下肆意践踏。

    单单是私自取水就已经触碰了城主的逆鳞，这后果可想而知，做为这土城的霸主他岂会善罢甘休。

    秦天能打败土霸王这陈铁并没有感到很意外，可是秦天说要让城主‘消失’，他却是觉得秦天就是一个初生牛犊不怕虎之人。

    武师五转强者可不是三转的修炼者能撼动的了的。

    从秦天之前散发出来的气息陈铁已经可以断定这个少年的修为，即便他有着高阶的武技傍身，可这并不代表他就可以战胜一名武师五转强者。

    不错，武技可以提升一个人的战斗力，但是如果双方力量相差太大，即便再强的武技也是无法发挥出应有的威力。

    “秦兄弟呀，你可知城主大人是武师五转强者？”陈铁问道

    “武师五转很厉害吗？”秦天冷笑的瞥了一眼陈铁反问道

    即时，陈铁被秦天那自信和傲慢的眼神所困扰，没有理会陈铁呆愣的神情，秦天直步走出了这个天水府井交易的庭院。

    看着那一身单薄且高大的身影消失在眼前，陈铁的内心重新定义这个年轻男子的实力。

    不知为何，他的内心深处一直有个声音告诫着他千万别招惹这个年轻的少年。

    随着秦天的离去，佳玲等人已经装了满满当当的井水跟着离开，只留下一脸错愕的陈铁。

    走出天水府井没多久，秦天脑海里传来羽晨疑惑的声音“好奇怪。”

    秦天顿时停住了脚步，羽晨说道“那口井里面有着微弱的灵气波动，而我神识探查却并没发现有什么存在在那井里面，实在奇怪！”

    秦天皱眉说道“刚刚我也是发现这口井有灵气波动的痕迹，只是很微弱，原本我以为是这水的问题，可当他们将水提上来以后并没有发现这水有什么不对劲的地方。”

    天水府井的井里面一直有着弱弱的水灵气缭绕着，这引起了秦天和羽晨的注意，可是这灵气微不可查，以至于没有引起其他人多大的关注。

    “要不要进去探索一番呢？”秦天提议道

    “不必了，这么弱的灵气恐怕也没什么好东西在里面，走吧。”羽晨想也没想的说道。

    既然羽晨这样说了，那秦天也没太大在意，毕竟羽晨的眼睛和鼻子毒辣的很，有点什么好宝贝岂能满的过他。

