    “失魂冥王阵”是天尸诀中记载的一个阵法，以五张失魂冥王符为阵基，按着布阵之法使出，可以化出一个失魂冥王阵来。这个阵势，一阵化出，整个大阵范围之内，瞬间就是黑风呼啸，阴风惨惨，困在大阵中的人，除非修为超绝，直接以绝强的实力将整个大阵破开，否则，就只能迷失在那大阵之中，再被大阵化出的攻击慢慢磨灭，死得骨头渣都剩不下一点。

    五张失魂冥王符，刻画起来并不是太难，就跟刻画出一张禁灵符相差不了多少，甚至还要容易一点。不过，想要刻画出这样的符纸来，最重要的一个要求，就是要拥有天尸诀修炼出的天尸灵元，因为这种纸符，需要极阴极寒的灵元，灵元越是阴寒这种符纸的威力就越大。只是，这种失魂冥王符，单独的一张，是没有丝毫作用的，只有五张符纸布置成阵，才能发挥出强大的威力。

    凭由体内的灵丹的药力修复自身，楚小天的精神力则全部聚集在那失魂冥王符的符文刻画之上，只等雪山鹰几人将妖兽尸体带来，让他的身体修复完全之后，他就开始炼制。

    半个时辰过去，油外传来一阵嘈杂的人声，雪山鹰几人快步走了进来。

    “老大，我们在这附近只找到五只妖兽，都是三阶的，你看够不够，不够的话，我们再去远一点的地方多猎杀几头过来”雪山鹰一行人走到楚小天面前，将收在乾坤镯中的五头妖兽尸体丢到楚小天的面前。五头妖兽，一虎，一熊，两狼，一狐，都是三阶的妖兽，实力并不算太强，他们轻易的就可以猎杀得了。

    楚小天缓缓睁眼，也没有多说什么，游龙枪直接出现在他手上，然后直接刺进了面前的一头巨熊体内。游龙枪杆之上猛的散发出一层微微的红光，那头巨熊的身体，则以肉眼可见的速度干枯下去，转眼之间就成了一具干尸。庞大的生命力进入体内，他胸品断裂的胁骨，伤口以肉眼可见的速度愈合了起来。不过，以他现在的身体强横程度，一头三妖兽的全部生命精华，也只够让他的身体创伤恢复个两三成的样子。

    五头三阶妖兽，在楚小天的手中，仅仅用了十多个呼吸的时间，就都成了干尸，而他体内的创伤，也完全的恢复过来。之前那苍白的脸色，也变得红润了起来。

    “老大，你，你，你这不是传说中那有灵性的器吧”楚小天在那里自顾自的用游龙枪恢复身体创伤，雪山鹰几个则是一脸震惊之色的看着，可以自动吸取其他人的生命精华为自己所用的器，这实在是像极了传说中那种拥有灵性的器。那个东西，可是传说中可以进阶成神器的，也就难怪他们这么震惊了。就连何嫣然，一张小嘴也是微微的张着，一脸的惊讶。他认识楚小天这么长时间，也是第一次知道他手中的游龙枪有着这样的能力。上次看他在景梁郡大杀特杀，也都没有注意到这枪有着如此惊人的作用。

    “你听过法器会有灵性的吗？这是我们家老头给我炼制的一件有特殊作用的器而己”楚小天头也没抬，扫了雪山鹰一眼，没好气的开口道。有灵性的器，关系实在是太过重大，能不让人知晓，就最好不让人知晓。这并不是他不信任几人，而是这件事情实在是太过重大，就算他们知道了，对他们来讲，也不一定是件好事。

    “老大，跟你商量个事怎么样”铁蛮凑到楚小天面前，一脸贱笑的轻声开口道。

    “不用商量了，这事我也没办法，老家伙说这件器他炼制成功也是纯属偶然，估计没法再炼出一件同样的来了”楚小天知道铁蛮的意思，干净利落的就给拒绝了。不过，他说的话倒也并没有错，要让楚文再炼制一件跟这个同样的器出来，绝对不会再有可能。

    “老大，你看我现在还在用着宝器级的器，我的要求其实不高的，我不要有灵性的器，只要一件上品法器级的就差不多了。当然，要是能有灵器级的，那就更好了”雪山鹰也凑到楚小天的面前，一副我很容易满足的样子。

    不过，他的这个要求，直接就挨了楚小天一巴掌。

    “滚，你以为灵器级的器是那么容易炼制出来的吗？不过，你们要是自备材料的话，说不定过个一两年，我就能给你们炼制出一件相当于法器级的器出来”他这话并没有吹牛，以他现在的炼器境界，再加上他的叠符之法，一年之后，炼制出一件相当于法器的器来，也并不是一件没可能的事情。

    “好，我就等老大这句话了，我会抓紧时间收集材料的”对于楚小天的话，雪山鹰没有任何的怀疑，直接就点头开口。

    “我也要，我也要，我要一件法器级的护甲，一双法器级的靴子，一双法器级的手镯，还有……”雪山鹰话音落下，程念青立即就接口，还扳着手指头一个个的数了起来。

    “现在不用说，你只要准备好材料，我到时就帮你炼制”楚小天听着冷汗直流，直接打断了她的话。

    “小天弟弟，你现在已经恢复了，那两个家伙呢”何嫣然微微一笑，帮楚小天岔开了话题。

    楚小天自然是打蛇随棍上，没有再在之前的话题上纠缠，开口将自己跟那两个凝神境强者的打斗情况说了一遍。

    “那个家伙，现在我们还不是对手，只能先忍忍了，我们在这里修炼几天，我要炼制点东西出来，以后再碰到那样修为的人，直接就可以弄死了。你们也可以将我从猴山弄来的东西炼化掉，以那东西增加的力量，绝对可以让你们的实力再增加不少”将经过说完，楚小天也没有废话，直接将自己的打算说了出来。

    “好，这事就听老大的，我们就好好的修炼去，下次碰到那个家伙，绝对让他死无葬身之地。居然敢抢我们的宝物，要是不让他见识一下我们的厉害，我就枉叫雪山鹰这个名字了”在那帮家伙手中吃了大亏，以雪山鹰的性子，可是忍不下这口气的。

    各自在这山洞里挖出一个横向的小洞，一伙人都开进入修炼状态，整个山洞变得安静起来，盘坐在自己开劈出的洞中，楚小天手中出现几张符纸，体内灵元涌出，缓缓的刻画起来。一个复杂玄奥的符文，随着他的手指舞动，慢慢出现。不过，就在他刻画一个符文转角的时候，符文猛的颤动了一下，随后，直接崩散开来。第一次炼制失魂冥王符，失败。

    对于这第一次的失败，楚小天没有任何的沮丧，沉吟了一阵，将失败的原因总结出来后，他又再次动手刻画起来。这一次，他画得更加小心，每一处都格外的细致。虽然依旧是刻画失败，但符文却比之前多画出了一部分。

    足足刻画了十次，楚小天终于将第一张失魂冥王符给刻画了出来，看着手中这张散发着森森寒气的符纸，楚小天的嘴角露出一丝笑意。第一张纸符刻画完成，接下来的刻画，变得简单了许多，第二张纸符，他只失败了八次，就刻画成功了。后面的刻画，虽然成功率依旧不大，但他身上符纸数量可观，这点浪费，还是他完全能够承受得了的。

    费去了两百多张符纸，楚小天成功的炼制出了五套失魂冥王阵所需的符纸。将消消耗的精神力跟灵力恢复过来之后，他又开始动手炼制其他的符纸出来。隐身符跟飞天符这一类的符纸，在猴山上的时候，就消耗得极多，现在正需要好好的补充。毕竟，在这密林之中，没有这些符纸，可是极为不利的。将这些符纸补充完之后，他又炼制出了两张禁灵符，接着就开始炼制一种新的纸符。这是一种可以收敛气息的纸符，为敛息符，贴在身上，可以在半个时辰的时间内将自身的气息全部隐藏，配合着隐身符使用，可谓是绝配。他之前的精神力强度，炼制这种纸符，成功几率极小，他自己也一直认为这种纸符没什么大用，也就没有炼制。但这一次，他算是知晓这种符纸在这里的作用，在碰到强者的时候，这种纸符，可是能救命的东西，因此，他才准备试着炼制一番。

    最终，又耗费了接近一百张的符纸，他成功的炼制出了六张敛息符，刚好够他们一人一张。将这些东西都炼制完，他又将那朵幽冥寒莲拿了出来。之前的那一场大战让他明白，自己的实力，跟那些高手比起来，还是有不小的差距的。他现在迫切的需要提升自己的实力，而快速的路径，就是他手中的幽冥寒莲。这一次，他正是准备直接服用掉剩下的九片莲瓣，甚至，有可能的话，他还会加上一颗药力更加庞大的莲子。

