    听完安辰的讲述，墨上筠不由得眯了眯眼。

    看样子，传闻这种事儿，却是不可信。

    “谢了。”墨上筠道。

    有了安辰的答案，最起码对事项的为人，心里有了点底。

    至于他几次靠近自己这事，她多少也能猜出个一二来。

    “没事。”

    看了眼时间，墨上筠没有多说，跟安辰说了声要去带兵后，就将电话给挂了。

    电话那边的安辰，不太放心地看了眼手机。

    *

    七点，墨上筠准时抵达训练场。

    一帮饱受摧残的新生们，一见到她就下意识汗毛倒竖，分明是休息时间，可却不由自主地从地上站起来，规规矩矩地站好。

    等墨上筠从一连一排走到三连三排的时候，三连三排的新生们都已自动地排队站好，一个个昂首挺胸，腰杆笔直。

    楚飞茵惊叹地看了墨上筠一眼。

    这些新生，倒是是有多怕墨上筠？

    “集合，自动调整队伍。”

    墨上筠拿着喇叭喊了一声。

    三十人立即踩着小碎步调整队形，不一会儿就排的整整齐齐的。

    墨上筠抬手，摸了摸有点微痛的喉咙，打算重新温习一下这两天所学的内容，可这喇叭刚举起来，就听到隔壁传来一阵喧哗声——

    “卧槽！”

    “怎么回事儿？”

    “冲谁来的？”

    “厉害了，这才军训第二天。”

    ……

    听到动静，墨上筠不由得皱了皱眉，然后偏过头，朝右边看了过去。

    她这么一动作，三连三排的人也立即好奇地看去，在看清楚发生了什么后，人群也不由得渐渐热闹喧哗起来，一个个都忍不住地嘀咕。

    墨上筠的脸色，第一时间就垮了。

    妈的，现在的大一新生都往脑残的方向发展了吗？

    只见一连的方向，大步走来双手捧着鲜花的人——正是二连二排、也就是秦雪所带领的那个排的肖磊。

    隔得不算太远，所以大致情况还是能看清楚的。

    肖磊穿着一身作训服，穿得倒是人模狗样的，手里捧着大捧的鲜艳玫瑰花，中间插着一张卡片——更风骚的是，这束鲜花里还插着两根蜡烛，照亮了那一束鲜红风骚的玫瑰花。

    墨上筠凭借良好的视力，看到了卡片上第一排那几个比较大的字——

    『秦雪教官』。

    得！

    不止是学生自己的事，还涉及到教官了！

    这么风骚的现身，让原本该训练的队伍，渐渐变得热闹喧哗起来，教官们都惊愕地看着这一切，没有谁去制止，也没有人回过神去调整自己的队伍。

    ——妈的，她们这些当教官的也很懵逼啊！

    这特么是什么发展？！

    学生捧着大束鲜花赠与冰山美女教官？

    是表白，还是尊重，亦或是……报复？

    不到一分钟，整个电子营，甚至是在附近训练的计算机系，注意力都渐渐转移到了肖磊和秦雪身上。

    秦雪冷着一张脸，依旧是冰山美人的模样，但隐隐约约的，可见眉目间浮现的愠怒情绪。

    “厉害了，我看到卡片上写着‘喜欢’这两个字，看样子是表白诶。”

    “我怎么觉得是故意报复啊。昨个儿秦雪教官才将他一招撂倒，今个儿怎么就这么大阵仗的来表白了？”

    “这哥们儿胆子够大的啊，这可是军校诶，不知道是明令禁止恋爱的吗？”

    “呵呵，作死啊，待会儿就得被拎到教导室去受训了吧？”

    “我倒是很期待秦雪教官的反应来着，哈哈哈，不是说冰山美人吗，遇到这种事情她也能冰山下去？”

    “说话注意一点儿，女教官里就她的呼声最高，男生也好，女生也罢，喜欢她的不在少数，你这样下去是会被揍的。”

    “切，整天板着张脸，不知道好在哪儿。要我说，还不如墨教官呢。”

    “得了吧，你们这个墨教官……凶巴巴的没有人性，连她身边跟着的那个楚教官都比她要好。”

    ……

    一群人议论纷纷的时候，肖磊已经来到了二连二排前面。

    众目睽睽之下，他脸上带着灿烂的笑容，视线紧紧盯在秦雪身上，然后于喧哗声中单膝下跪。

    膝盖一跪，鲜花便被举了起来，他将手中的大束捧花递到了秦雪跟前。

    “秦雪教官，我喜欢你，军训后可以跟我交往吗？”肖磊满心欢喜的喊道，声音嘹亮，就怕近在咫尺的秦雪听不见。

    秦雪眉目间的怒气更甚几分。

    她还没带过兵，也没遇到过这种场面，更没有处理这种事的经验。

    ——尽管她很想给肖磊来一拳，可却不知是否该下手。

    就在气氛僵硬的时候，冷不丁的，肖磊身后传来一道清亮的声音——

    “声儿不够大，要喇叭吗？”

