    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴无语的看着跪了一地求登基的老头子们。

    嗯.....

    似乎就差一个登基了。

    这些老头还是挺可爱的嘛。

    为表上位者的谦逊和体恤，楚蕴走过去一个个把人扶起来。

    装模作样的推脱。

    “诸位大人言重了，本宫只是一介女流，怎能冒天下之大不韪，乱了祖宗规矩。”

    大臣们：......

    想到这位之前口口声声‘为了社稷和百姓一切都可以改变’的口头禅。

    几位老臣狠狠抽着嘴角。

    还能怎么样，当然要当一个体察上意的好臣子啊。

    “启禀殿下，为君者该以社稷和百姓为重，如今天下再没有比殿下更适合做南国之主的人。

    还望殿下为了南国社稷和天下百姓，担此重任。”

    “丞相说的对，如今南国唯有殿下您才能当得起南国之主，臣等是代表天下百姓请殿下登基，为万民之主。”

    “各位大人言重了。”

    “不言重不言重，我们都是为了南国，都是为了百姓。”

    “不不不，言重了，本宫哪能担此重任。”

    “不不不没有言重，南国唯有殿下您才能资格，殿下若再要推辞，臣便长跪不起。”

    “臣也是。”

    “臣也是。”

    楚蕴一脸无奈，“诸位大人怎么能行此大礼，本宫实在受不起。”

    “殿下您绝对受得起。”

    “哎，还是日后再说吧，再过几日就是父皇忌日了，容本宫思索几日。”

    丞相觉得自己又懂了。

    嗯，先皇忌日那天再谋大事。

    大臣们恭敬的行礼，走之前还千叮咛万嘱咐，一定要为天下百姓多想想，百姓需要你，南国需要你。

    只要是为了社稷和百姓，祖宗礼法可以改的云云。

    好不容易送走了几位老臣。

    楚蕴对小和尚道，“看吧，大家不仅觉得我是好人，还非要让本宫当皇帝。哎~”

    澄空：......

    不想说话了。

    楚蕴又问，“好了，你还有什么问题，一并问了。”

    小和尚想了想，再次问出自己的疑惑。

    “敢问殿下您走的又是什么道？”

    要说圣人之道，她杀人的时候从未犹豫。

    可要说走君王之道，那她头顶上和自己完全不相融的气运和功德又算什么。

    楚蕴挑眉，嘴角轻勾，“大概......修的无情道吧。”

    澄空：......

    粉鸭子：......

    粉鸭子心里腹诽。

    他们上域之人，生来就在万千位面生灵飞升的终点，作为原住民，还需要修？

    开玩笑吧。

    颇有些同情的看着小和尚。

    臭女人修过毛线的大道啊，一个劲忽悠人家小可怜。

    “敢问殿下，无情道又为何道？”

    楚蕴微笑，“小和尚，你的问题太多了，不适合佛家说的无欲无求，要不你还是还俗吧。”

    “凡尘俗世自有凡尘俗世的乐趣，你从未体验过，说不定体验过后，会很喜欢呢。

    到时候，你现在苦想不通的问题，说不定就都想通了。”

    澄空：......

    看小和尚一脸懵逼的样子，估摸着也说的差不多了。

    这个位面，没有以杀止杀的武道，也没有修真大道，就连圣人思想，也留下甚少，导致佛门一家独大。

    但是少了百花齐放，这个小位面佛家思想也没有那么包罗万象，较为单一。

    小和尚天赋极高，天生佛心，本身也是极为聪慧之人，可惜困于格局。

    佛道想要进一步发展，大概是需要大气运大智慧之人的强势崛起或者来一次取经才行。

    澄空拧着眉心想了半天，最后叹了一口气。

    “殿下，小僧想先回黄觉寺了。”

    接下来的事情，就算不需要佛眼，也能预见。

    当初来长公主身边，是想了悟，想修补自己的佛心。

    可反而......

    楚蕴哦了一声，“你想走随时可以走。”

    小和尚正要道谢，洛檀直接蹭的冲到他身边。

    阴森森的道，

    “殿下，这和尚知道的太多了。”

    澄空：......

    楚蕴挥挥手，“无事，退下吧。”

    洛檀不甘不愿的退下。

    小和尚对楚蕴行了一礼。

    “五日后，小僧在黄觉寺恭候殿下，也提前祝殿下荣登大宝。”

    楚蕴微微一笑。

    “嗯。”

    就知道这小和尚是个有眼色的，除了不通人性偶尔犯点傻，总体上还是可以的。

    小和尚离开后，粉鸭子疑惑的问。

    “楚蕴，你为什么对个和尚说那么多。”

    以前可没见臭女人对谁这么耐心。

    “啧，你不会真看上人家了吧。”

    “让他还俗啊。”死鸭子蠢的话都听不懂了？

    她在这里的时候，是镇得住朝臣，但是原主不一定。

    这小和尚是天生的佛子，身怀大气运，可以说不比男主光环差。

    若是能忽悠他辅佐原主，原主这个女皇，应该是稳了。

    粉鸭子卧槽了一声。

    “楚蕴，你真看上那小和尚了？”

    臭女人莫非不打算让原主回来了，自己在这里逍遥一世。

    嗯.......

    其实也不是不可以的。

    做了这么久，也该休息休息了。

    “不过，你这不行啊，说了半天，没把人留下，反而把人给说走了。”

    楚蕴冷冷的睨他一眼。

    “智障。”

    粉鸭子：......

    -

    七月十八，先皇忌日。

    长公主带领百官祭拜。

    祭拜期间，先皇竟降下天命意志，废黜慕名却，命长公主登基为皇。

    百官集体请愿。

    长公主无奈黄袍加身。

    黄觉寺大殿之上，群臣高呼万岁。

    呼声震动天地。

    这一日，南国，也是整个曜越大陆史上第一个女皇诞生。

    被后世无数文人笔墨反复书写的繁华传奇历史正式开启。

    此时的黄觉寺大殿外。

    澄空目光平静的看着那个女子坐上高位，看着她被万人敬仰。

    对今天的结果，意外，也不意外。

    意外是因为，凭一女子之身，真的能够突破层层阻碍走上那个万人敬仰的位置。

    不意外的是，她似乎本该身在至高处，俯瞰众生。

    他无法想象，她屈于人下的样子。

    “澄空，你的心乱了。”

    澄空敛下浓密的长睫，如玉的脸上闪过无措，“师父，弟子有罪。”

    师父眼睛一闭，叹了一口气，不再说话。

    “师父，您说，何为好人，何为大道？”小和尚问道。

    陛下说她自己是好人，可他看到了她毫不犹豫的手刃反抗她的人。

    对待自己的兄长和驸马，更是狠绝无情。

    比起对待政敌，都还要来的残忍。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

