    本来这支大军是被灵元收纳在黄泉碑中的，但是现在叶辰要检阅，他就将他们全部释放了出来。

    灵元这一边阴风怒嚎鬼气森森，任何人看之一眼都觉得头皮发麻。

    就连叶辰一眼看过去，也不由得愣了愣。

    灵元这小子倒是好本事，这么短的时间内，从哪里弄来这么多的鬼兵？

    那密密麻麻的冤魂大军，一眼望不到边际，粗略估算一下，差不多有近百万之众。

    叶辰的表情十分满意，他看了看站在身边的念悠和张离儿。

    两女此时也是披坚直锐，一副英姿飒爽之态。

    他们两个听说叶辰要出征，攻打天运王朝，也吵着闹着要跟去。

    念悠是为了和叶辰一起复仇，而张离儿则是纯粹为了好玩。

    叶辰拗不过她们，就只好同意了。

    经过这几年的修炼，叶辰的修为现在已经恢复到了虚空境大圆满。

    自从发现了天妖能够吞噬玄晶，转化成可利用能量的特点之后，叶辰特意跑了一趟之前的那个玄晶矿脉。

    把天妖放了出去，将整条玄晶矿脉都给吞噬了。

    完事之后，天妖的能力得到了极大的提升，看上去更加的灵动了。

    而叶辰也在天妖逸散出的那些能量的帮助下，修为一路高歌猛进，直接达到了虚空境大圆满的层次。

    虽然离原来的阴浊之境还差得远，但是现在拥有天妖的叶辰根本不着急。

    只要拥有足够的资源，他很快就能恢复到原来的实力。

    而念悠的修为，也在这些年叶辰用举国资源的帮助之下，恢复到了虚空境大圆满。

    他们俩之前的修为一样都是阴浊之境，现在的恢复进度也一样了。

    张离儿稍微差一点，不过在这几年当中进步也很大，她已经达到了虚空境五重的层次。

    加上她对定天镜的掌控已经越来越纯熟，他现在的真实战力，已经不弱于一般的虚空境七八重。

    此时战鼓擂动，声振四野，下方的将士们情绪已经堆高到了极点。

    这时，叶辰上前一步，缓缓的开口。

    “诸位圣墟王朝的将士，自今日起，我们将发动一场国战！对面就是我们的敌对王朝天运，这些年来，天运王朝灭我之心不死，其狼子野心路人皆知！今日，我圣墟王朝遣正义之师，不灭天运誓不还！”

    “不灭天运誓不还！”

    数百万大军的齐声怒吼。

    就连那漫天的云彩都被震得退散开来。

    只见叶辰大手一挥：“开拔！”

    “遵旨！吾皇万岁万岁，万万岁！”

    数百万大军再次齐声怒吼，随后在各自元帅的统领之下，迅速的朝着玄京之外涌去。

    天运王朝总共七十三座城池，在三等王朝之中也属于比较强盛的一个。

    若是在之前，叶辰的圣墟王朝根本无法和天元王朝硬碰硬。

    但是现在，叶辰有信心能够将这天运王朝一口吞下。

    天运王朝和圣墟王朝之间的距离并不遥远，尤其是叶辰夺取了烟城之后，双方之间更犹如是紧挨在一起的邻居。

    大军开拔一个月之后，叶辰的四路大军就已经到达了天运王朝的边界之下。

    大战一触即发。

    在正式交战之后，叶辰的第一路的人族大军，迅速和玄元所统领的第三路妖兽大军整合一处，并交由玄元全权指挥。

    形成了一支强有力的妖兽骑兵。

    在妖兽骑兵和第二路步兵的配合之下，圣墟王朝的大军势如破竹，没有任何一座天运王朝的城池能够抵挡他们大军的铁蹄。

    而灵元所统领的鬼兵，更是出其不意。

    每每遇到难以攻克的城池之时，灵元就会扛着他的黄泉碑，悄悄地潜入到那座城池的内部。

    进去之后，他就把鬼兵全部释放出来。

    里应外合之下，能够在极短的时间之内，将这座坚不可摧的城池给啃得像筛子一样。

    灭朝之战一直进行了三年时间，圣墟王朝才定鼎了绝对的胜局。

    经过整整三年的艰苦熬战，此时叶辰所率领的四路大军，已经将天运王朝的朝都给包围了起来。

    此时的叶辰坐于龙辇之上，静静的看着天运王朝的朝都。

    此时天运王朝的国主，当年那个漠视叶辰和念悠的人，此时正一脸凝重的看着下方密密麻麻的圣墟王朝军队。

    他第一眼就看到了，坐在龙辇上一脸淡然的叶辰。

    叶辰也回视着他。

    当叶辰看到他那目光之时，顿时就知道这家伙早就已经忘记了自己。

    也是，多年前的一只蝼蚁，这位高高在上的君王，又如何能够记得住？

    不过今时不同往日，当年的蝼蚁，今日已经成了能要他命的真龙。

    “圣墟国主，好大的气魄！竟然以举国之力来攻打我天运王朝！你就不怕你的圣墟朝都兵力空虚，被别的王朝趁虚而入吗？”

    天运王朝的国主，看了半天之后，开口说了这么一句话。

    听到他的话之后，叶辰脸上顿时露出了古怪的神色。

    他嘲讽道：“天运国主还真的是喜欢杞人忧天啊！没想到都这个时候了，你居然还有心思替我着想！我真的是不得不感动啊！为了让天运国主放心，朕就向你解释一番！我圣墟王朝不仅留了足够的兵力镇守朝都，同时我朝还有国教灵犀宗，里面高手如云，足以护得我江山安稳！”

    听了叶辰这番话之后，天运王朝的国主脸色一阵难看。

    谁特么担心你了，老子恨不得你去死。

    叶辰看了看他的表情，顿时冷笑一声。

    “都已经这个时候了，天运国主就不要再玩这些小把戏了！图惹人看笑话！你天运王朝今日我灭定了！今天我给你一个体面，赐你与我一战的机会！不知道你有没有这个胆子？”

    天运国主脸色一阵苍白。

    这三年以来，叶辰的攻城拔寨，那强势的军威，已经让天运国主心里产生了畏惧的情绪。

    这股畏惧不仅仅是畏惧圣墟王朝的国力，现在再看到叶辰的时候，已经转移成对他个人的畏惧了。

    所以叶辰在提出跟他单挑的时候，天运国主首先想到的是自己根本打不过叶辰。

    他本能的想退缩，可是看到下方圣墟王朝数百万将士那鄙夷的神色。

    以及自己身后天运王朝残存部众，那快要绷不住的信念，他知道自己已经退无可退。

