
　　郑龙兴又召唤另一个心腹进来，递过去一封信，道：“你去送信，通知血月帮那边的高手，按照我信中的布置，准备动手。”

　　“是。”心腹转身出去。

　　密室的阴影中，这位太白县巨头之一的典使大人，裂开了嘴，笑容阴森：“呵呵，一个十几岁的文官，受了这种折辱，一时想不开自杀了，这个理由，天衣无缝，谁也查不出来什么……呵呵呵，哈哈哈哈！”

　　……

　　……

　　“大人，到了。”

　　马君武指着前面一片石林说道。

　　这片石林位于太白县城西南角，地势偏僻，怪石耸兀，草木茂盛，且地气潮湿，多生蛇虫，兼有瘴气，被神农帮占据下来，二十几年的经营，仿佛是一个小山寨一样，栅栏纵横，正是其总舵所在，固若金汤，宛如迷宫，就算是来个三四百人的军队，也难以完全攻下来。

　　提起这片区域，太白县城中的人，无不变色颤栗。

　　对于城中居民来说，这片石林，和修罗地狱差不多可怕。

　　“你可以回去了。”李牧回头对马君武说了一句，然后拎着钢刀，朝神农帮总舵大门走去。

　　“大人……”马君武想要再劝，但话到嘴边，却又说不出来，他狠狠地咬了咬牙，将心一横，道：”我陪您一起去……”话说出来的瞬间，他又后悔了，万一进去出了事怎么办。

　　李牧头也不回地摆摆手，道：“你就在这里等着。”

　　马君武的腿就像是坠了铅一样，一步也都不动。

　　他回头看了看，来时路，远处人影重重，都老远地看着，有县衙中的一些大小官吏、有其他帮派的成员、还有一些城中大富之家的护院保镖之类的……很显然，这件事情，已经以惊人的速度传播了出去，并且让整个太白县城中有名有姓的人物都在关注。

　　一场惊天大浪，就要席卷而来了吗？

　　马君武突然觉得有些眩晕。

　　这时，李牧来到了神农帮总舵的大门口。

　　两根二十多米高的巨型石柱，仿佛是刺向天穹的石剑，撑开了一道门，门扇是千年古木打造，同样二十多米高，极为厚重，染成了鲜红色，犹如浸血，大门口站着十几个神农帮的弟子，穿着古怪的赤红血衣，身上有一股刺鼻的药味和邪气，神色阴狠，盯着走过来的李牧。

　　“神农帮主司空境，滚出来见我。”

　　李牧心中怒火燃烧，大踏步地逼近。

　　神农帮的弟子顿时像是炸了窝的麻雀。

　　“你是什么人？”

　　“站住……”

　　“找死不成，竟敢闯我神农帮总舵？”

　　一片怒喝之声，神农帮的人围了上来。

　　李牧不理，一声大喝：“司空境，我不信你不知道本县来了，给我滚出来。”天籁小说网

　　这一声，宛如白日霹雳一样，炸响半空，周围所有人，都觉得耳朵被震的嗡嗡嗡响，顿时都露出了诧异之色，这个小县令，嗓门怎么这么大，难道他是武道强者？不对啊，他身上，并无丝毫的气感啊。

　　“敢直呼帮主名讳，拿下他。”

　　一个阴测测声音，从寨门后面传出来。

　　“上！”神农帮的人立刻都冲了上来。

　　李牧身形微微一矮，双腿发力。

　　脚下的地面瞬间如蜘蛛网般塌陷。

　　然后他引擎轰鸣到了极致的超跑一样，猛然前冲。

　　速度快如闪电。

　　神农帮弟子们根本没有反应过来发生了什么事情，只觉得眼前一花，人影一闪，一阵风刮过来，吹得他们东倒西歪，却已经不见了李牧的身影。

　　“什么？”

　　远处的马君武心脏一紧，瞳孔皱缩。

　　这种速度……就算是合气境大圆满的高手，也不可能具有吧？

　　怎么回事？

　　难道李县令竟然是一个深藏不露的武林高手？

　　他身后远处亦是传出一片惊呼声，显然暗中观察的人，也被吓了一跳。

　　紧接着——

　　轰！

　　宛如天神擂动神鼓一般的声音炸响。

　　李牧如一阵狂风一样冲到了那神农帮总舵巨门跟前，一脚踹在了巨门之上。

　　在无数道不可思议极度震惊的目光注视之下，万斤之重的巨门，在这一脚之下，就像是两片弱不禁风的木板一样，直接脱出门框倒飞出去七八米，轰隆一声砸在了后面的石林中，烟尘暴起，石屑飞溅，方圆数千米之内的地面急骤地震荡，仿佛是地震一样，这种暴力而又疯狂的画面，简直难以形容。

　　“天……”

　　“什么？”

　　“我的妈！”

　　“怎么可能？”

　　“那……那……那是什么力量？”

　　一连串无法遏制的惊呼，从马君武身后各处暗中围观的人马口中发出。

　　这一瞬间，无数人的脑海之中一片空白，根本丧失了思维能力。

　　包括马君武在内。

　　这位出身于太白剑派的高手，有生之年，从未见过这种恐怖的力量，那个犹如一道刀光闪电一般冲出去的少年人身影，在这一瞬间，就好像是一个人形暴龙一样，这根本不是合气境的武林高手所能拥有的力量，这已经超出合气境太多太多……

　　“司空境，还不滚出来，要老子拆了你这个老鼠窝吗？”

　　李牧大喝，声音如同滚雷一般，炸裂在总舵上空。

　　一片惊呼和惨叫从神农帮大寨石林中传来。

　　巨门的倒塌，砸断了数十根石柱，隐藏在暗中的神农帮弟子不少因为躲闪不及而受伤，砸断了腿脚，这个时候才反应过来，惊恐畏惧地大呼着，冲天而起的石粉灰尘之中，隐隐还有帮中高手气急败坏的呼喝之声……

　　平日里阴森如人间地狱一般的神农帮总舵，就像是被狠狠地捅了一棍子的麻雀窝，彻底乱了。

　　李牧脚下发力，拔地而起十米，轰地一声，落在了倾斜的大门上。

　　“狂徒，毁我总舵大门，该死。”

　　一声厉喝在烟尘中飞起，伴随着的是利刃破空之声。

　　烟尘乍分。

　　一个灰色人影如鹰击长空一般飞射过来，双手握着一柄两米长的铡药铡刀，凌空斩下。

　　这一刀，气势骇人。

　　但李牧修炼先天功，身体机能和反应速度早就超出常人的范畴，这快如闪电的凌空一刀，在他的眼中，实际上极慢，他微微往旁边侧开两步，就躲开了这借助烟尘掩护势在必得的一刀。

　　很简单的躲避动作，发自于李牧的本能。

　　但是在远处无数暗中观察的各方人马的眼中，李牧的动作行云流水，大巧不工，时机掌握之妙，简直堪称是羚羊挂角。

　　锵！

　　一簇火星溅起。

　　这一刀斩在岩石上，金石交鸣之声炸开。

　　“你是什么人？”李牧看向握刀的灰色身影。

　　这是一个四十岁许的阴鸷中年人，身形削瘦，灰色长发飘散，身穿一件黑色软甲，浑身流转着一股阴森戾气和毒药腥味，闻言，手中两米长的精钢铡刀一横，傲然冷哼，道：“我乃神农帮四大神药金刚排名第三的【斩天刀】徐志，不管你是什么人，竟敢破我神农帮总舵大门，今天都要付出代价。”

　　“四大金刚？”李牧眼睛微微一眯，道：“今日带人闯入医馆，打伤杀死衙卫，劫走张李氏母女的四大金刚，其中有你吧？”

　　“哈哈哈，不错，正是老子。”徐志狂笑。

　　他心中已经知道，眼前这个年轻人是小县令，只是装作不知道而已。

　　上面放下来的命令，是当众折辱这个小县令，让自然要好好执行一下了……嘿嘿，打断手脚或者是废掉命.根.子，应该算得上是折辱吧。

　　“是你就好。”

　　李牧心中狂怒，但眼中却一片平静。

　　他将钢刀插在一边，伸手将道袍宽大的袖子挽起来绑好，试着活动了一下，觉得松紧正好，才又握住那柄从已经死去的章如手中拿过来的钢刀。

　　这样的李牧，画风突变，就好似是街头混混要打架的时候的前奏，毫无高手风范，原本远处各方暗中观察的的人马，已经被震惊的不行，但看到这样的画面，顿时觉得画风好像转变的有点儿突兀滑稽，如同一个原本清高绝世的月宫仙子突然因为内急而憋得满脸通红坐立不安的那种感觉。

　　然而下一瞬间，令所有人都再度陷入震惊石化的一幕，又出现了。

　　李牧握住钢刀的瞬间，脚掌发力，嘭地一声，靴子被双腿传来的恐怖力量城破炸裂了开来，岩石也是炸裂化作粉尘……

　　地面一震。

　　他又冲了出去。

　　快如急电。

　　“嗯？”

　　【斩天刀】徐志瞳孔骤缩。

　　因为他发现，自己眼前一花，视线之中，已是猛然失去了李牧的身形。

　　咻！

　　刀光一闪。

　　电光石火的瞬间，李牧已经在徐志身后十米处出现。

　　因为冲的太狠，又往前奔了两步，才刹住身形。

　　咣当！

　　两米长百斤重的特制精钢铡刀坠落。

　　“你……嗬嗬……我……”【斩天刀】徐志双手捂住自己的脖子：“你……你这是……什么刀法？”

　　李牧低头看了看手中的衙卫制式钢刀，道：“杀猪刀。”

　　他用的，的确是在地球时，屠宰场里练出来的杀猪刀法。

　　----------

　　哇，好恐怖，码字码着码着差点儿忘记了更新。

　　谢谢兄弟们的支持，爱你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0010、杀猪刀免费阅读。https://xs.23sk.com 