    “是那具骷髅带我们来的。”

    楚灼说着,指向不远处独自跪在那儿的骷髅,它眼中的灵火已经熄灭,安静地跪于其中,与星辰黑暗融为一体,教人轻易间便忽略它的存在。

    现在知道这金色宫殿的来历后,楚灼对这些骷髅的存在也有所猜测。

    这些骷髅兵显然是洞府的主人留下的守护者,罪妖虽非神族，却拥有神族的血脉，罪妖死前抽出体内神火,汇入这些骷髅眼中，使其成为一具不死不灭的傀儡，为洞府守护者,只允许特定的人进来。

    而那特定的人……或许是神族,或许是百族。

    楚元苍的目光顺着她指的方向看去，接着忍不住自豪地说：“不愧是我闺女,啥都不用做,就有洞府的守护者带你过来,比我们好多了。”

    这傲的语气,不知情的人,还以为是他的功劳。

    遇到楚元苍不久，在场的人都已经看出他的本质,是个不着调的。偏偏知道很多秘密，连这上古洞府的秘密也被他知道,而且知道的估计比他们想像的要多。

    封炤不由重新审视这人。

    楚元苍浑不在意地由他们看,笑眯眯地看着楚灼，仿佛要在她脸上看出朵花一般，“闺女，爹还没见过你长啥模样呢，你脸上戴的是什么面具？可是月狐隐面？”

    见楚灼的目光落到他手上的面具上，楚元苍解释道：“这是上古时期的月狐一留下的法宝——月狐隐面，据闻月狐有千面，可以隐藏他们最真实的容貌。他们一族制造的月狐隐面可以隐藏修炼者的容貌，非半神境无法窥破，是我在鸿蒙的一处秘境无意中得到的，挺有用的。”

    楚灼将脸上的玉转颜拿下来，露出原来的容貌。

    楚元苍双目灼灼地看着，双眼划过异彩，看得封炤心里头十分不舒服。

    “你看够了？看够的话，就来说说这上古洞府，如何？”封炤挡在楚灼面前，就算是亲爹，也不能这么盯着自己闺女看吧？那是什么眼神？

    楚元苍回过神来，忍不住瞪他一眼，目光落到石棺上。

    毫无疑问，鸿蒙金剑是罪妖炼制出来的一柄半神之器，拥有划破空间之能，但鸿蒙金剑为何引他们过来，为何此地放一具石棺和尸体，又有何意义？

    众人百思不得其解。

    这时，楚灼忍不住问：“为何此剑叫鸿蒙金剑？可是和鸿蒙之境有关系？”

    众人又是一愣。

    封炤接着说，“这洞府既然是上古时期的罪妖留下的洞府，罪妖为何要留下洞府在鸿蒙？难不成和万年前的……”

    “啊！”楚元苍叫了一声。

    众人正在思考，被他吓了一跳，皆瞪大眼睛看他。

    楚元苍却倏地来到楚灼面前，双目灼灼地看她，看得她浑身僵硬时，他失望地道：“闺女，你没觉醒么？”

    楚灼不动声色地道：“觉醒什么？”

    楚元苍看罢，就知道她是什么也不知道，越发的失望。

    楚灼看看失望的便宜爹，又瞅瞅封炤，他回了她一个非常无辜的神色。

    “我要如何觉醒？是否我未觉醒，我就只能一直是凡人？”楚灼问道。

    楚元苍一脸为难地看她，“闺女，这些事情我说了不算，说不定会影响到你的修行。不过你放心，就算你没觉醒，你也是爹的闺女，这点不会变的。”

    楚灼哦一声，神色淡淡的。

    楚元苍看得又伤心起来，觉得他和闺女的感情果然有裂痕，真教他伤心。

    最后仍是封炤看不惯，挡在他们之间，“本座且问你，你可知万年前的——司宿拂灼？”

    楚灼瞪大眼睛。

    楚元苍一脸懵逼地看着他，然后思索道：“听说过，据说万年前献祭于鸿蒙，为保全鸿蒙一境，死得挺惨的，她死后，鸿蒙不敢言其名。”

    楚灼：“…………”原来她转世重修前死得这般惨？

    “你问这个作甚？”楚元苍问道。

    封炤蓦地朝他笑了笑，一副无辜的样子，“没什么，就是随便问问。”

    楚元苍正奇怪时，就见那小子凑到他闺女面前，说道：“看来他瞒的东西不少，你放心，以后有的是机会挖出来。”

    楚灼心情有些复杂地点头，瞅了她便宜爹一眼。

    接着，他们继续研究石棺，以及石棺里的那具女尸。

    既然确定这是罪妖，封炤便不打算将养魂石中的神族的元神放进她的尸体里——省得便宜那些神族，而是重新寻找线索。

    石棺光滑，没有任何信息，石棺里的女尸虽保存得极为鲜活，身上的饰物无一不精，但基于对死者的尊重，他们也不打算对她做什么——至于先前封炤拿剑戳她的脸的挑衅行为，楚灼他们当作没发生。

    突然，封炤一拍棺盖，沉重的棺盖翻了个面，被他一手托着。

    这时，众人方才看清楚棺盖背面并非是光洁平滑的，上面绘制着一排排符文，符文十分玄奥，古朴而神秘，看得久了，识海嗡的一下震动起来，不由移开眼睛。

    只有封炤和封璃没有移开眼睛。

    楚灼他们看着这两人，他们一个身前是罪妖，一个是拥有悠久传承的神兽，说不定能看懂这些符文。

    两人确实能看懂，这符文是罪妖发明的一种符箓，并未流传到外界，只有罪妖能看懂。封炤会懂，是因为他的传承。

    两人很快就看完符文，并解读完符文的意思。

    “上面说什么？”楚灼问。

    封璃面无表情，封炤抬头看她，朝她安抚地笑了笑。

    “封璃，你说。”封炤道。

    封璃依然盯着棺盖上的符文，声音低哑，“……罪妖不容于两族，却传承自两族的血脉，只要洗净其中一脉之血，就能成为另一族。这洞府的主人是罪妖悲月，她与一群罪妖栖息于渡罪渊，欲要洗去百族之血，重新成为神族，为此，他们离开渡罪渊，欲前往四方灵宿，找到百族族长，恳请其赐下时命珠……”

    直到封璃的声音结束，一群人皆怔怔地听着。

    封璃失神地看着石棺里的女子，喃喃地道：“时命珠，只要有时命珠，就能洗去一半之血，我要洗去神族之血……”

    楚元苍看他一眼，叹息一声，取出鸿蒙金剑。

    他道：“我一直以为鸿蒙诞生于百万年前，自上古大战后方才出世，未曾想到，早已存在。只怕在上古时期，鸿蒙也曾是上古大陆中的一部份。”

    封炤看他一眼，嘴唇微抿，低声道：“司宿拂灼便是鸿蒙中最后一位百族。”

    楚元苍神色微动，没有说话。

    显然他早已知情，只是顾及什么，先前装作不知道，因此时封璃解读罪妖留下的符文，让他心头震动，方才沉默地承认。

    传承于鸿蒙之境的百族后人，即是司宿拂灼，也是鸿蒙中最后一位百族，实力强悍，旁人难及，却已在万年前，与鸿蒙同归，转世重修。

    楚灼将两人的话尽收耳中，心绪难平，最后化为心头一缕淡淡的叹息。

    那不是她的叹息，仿佛来自于转世重修前留下的。

    将石棺的棺盖重新盖上，一群人坐在星空下，半晌无语。

    “你们可知道，四方灵宿，在上古时期，曾是百族的聚居地，百族原来还有一位族长……”

    “我们已经知道了。”楚灼打断他的话，“甚至我们已经过去四方灵宿，它在九幽冥地，是曾经的上古战场。”

    楚元苍吃惊地看她，“闺女，你说真的？”

    楚灼嗯一声，简单地将他们如何去九幽冥地、以及在那里做了什么告诉他。这事说来话长，但楚元苍却听得极为认真，直到最后，忍不住盯着她的手腕看。

    楚灼很大方地将手腕上那串珠子递给他。

    楚元苍小心翼翼地捧着，眼睛有些湿润，然后脸上露出笑容，忍不住又夸道：“还是我闺女厉害，竟然得到上古百族族长之物，你是咱们百族下一任的族长。”

    楚灼淡淡地看他，对此没什么反应。

    这些都在她的预料之内，如果她没猜错，罪妖留下的信息中所说的时命珠，说的应该就是这串看起来不起眼的珠子。

    “可惜我现在不能用它。”楚灼一脸遗憾，“也不知道如何用。”

    封璃的目光紧紧地盯着它，这时命珠可以让他变成纯粹的百族之人。

    “没事，因为你没觉醒啊。”楚元苍安慰她，“闺女，你还未觉醒，所以你无法使用它，哪天当你觉醒，你就是百族的族长，可以驱使时命珠，届时万界风云任你动，世间男人任你挑。”

    封炤差点暴了，“你最后一句话是什么意思？”

    楚元苍瞥他一眼，不在意地说：“我闺女可是将来的百族族长，集百族之愿而生，灼灼而来，她想后宫三千皆不成问题，你纵是血脉尊贵的神兽，也不能如此霸道。”

    要不是这是楚灼的便宜爹，封炤真的想一缕寂灭神火甩过去，烧得他连渣都不剩。

    这也特讨人厌了。

    他原来还想着，这岳父一见面就叫他女婿，看着还算顺眼，哪知道在这里挖坑等着他呢。

    楚灼见他们针尖对麦芒的，一个不靠谱，一个嚣张，迟早得打起来，不由有些头疼。为了便宜爹未来不受罪，楚灼只好转移话题，“我们如何离开？”

    楚元苍笑道：“没事，有鸿蒙金剑呢。”

    楚灼想到什么，问道：“燕雅正那本轮回册，也是半神器？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

