    第295章295劝二妞

    之前跟二妞订婚的那男的是向阳公社的，不止离平乐大队所在的前进公社远，就是离县城也挺远的。

    所以程黎就去找周红卫借了拖拉机。

    出了这么大的事，周红卫哪有不借的，不过让程黎开走时，交代程黎了，“明天开回来的时候，记得交些油钱，不然我怕队里有的人家拿这说事。”

    程黎说:“好的，老舅，这事不用你说，我也懂得。”

    然后才开着拖拉机离开。

    林楠被吵醒，也是睡不着的，就跟着一块了。

    路上，为了分散程大嫂的担心，就找些话跟她说。

    “大嫂，这向阳公社离我们那儿挺远的，当时怎么想到给二妞找那么远的？”林楠问道。

    程大嫂说:“是我娘家大嫂介绍的，我大嫂跟我感情不错，我想着她也不会坑我，就跟对方家里见了面，当时双方都满意，才订婚的，谁知道他们家就因为这么点屁事，就坚决要退婚的。”

    程大嫂心里此时，那是又怨又后悔的，怨是怨大嫂都不怎么了解，就给介绍给她家二妞了，后悔则是后悔，当时怎么不两家多处处了解一下。

    不过这也不能怪程大嫂，这个时代，大部分人结婚都是这样的。

    林楠就问:“那亲家大嫂那边又是怎么认识这家人的？”

    程大嫂说:“我大嫂就是那个公社的人，那家人跟我大嫂娘家是邻居，有一次我大嫂回去的时候，就跟我大嫂提过一嘴，说是有合适的就帮她家儿子介绍一个。”

    “那家条件也好，那小畜生他爸还是公社领导呢！我大嫂就想着肥水不流外人田，就给介绍给二妞了，谁知道会是这么个德行。”

    两人正说着，突然前边程涛叫一声:“前面有个人，看样子像二妞。”

    程大嫂一听，也忙不得跟林楠说了，赶紧爬起来张望。

    借着拖拉机微弱的灯光，看清确实是二妞后，那是连滚带爬跳下拖拉机就抓着二妞的。

    “你个傻孩子，你胆子?大了是不是，一个人也敢走夜路的。”

    程大嫂说着说着就哭了，“呜呜呜，你个死孩子，你说你要是出点啥事，你可叫我们怎么活啊！”

    程大哥看见二妞找着，人也好着，是松了一大口气的。

    其他人也差不多如此了。

    程黎说:“上车回去再说。”

    程大嫂就赶紧拽着二妞上车，可二妞倔的，不上车，指着她之前走的那个方向。

    程大嫂就问她:“你要去他家？”

    二妞含泪点点头。

    程大嫂说:“你去他家有啥用，该说的，白天的时候两家都说清楚了。”

    然后安慰二妞:“傻孩子，你放下吧！这婚退就退了，没了他，咱还能找个更好的。”

    “啊啊啊……”去哪儿找个更好的，都被退婚了，我这辈子能不能嫁出去都还是个问题的。

    因为声带受损，二妞口齿不清，不过大家大致还是能听懂的。

    林楠听懂后，跟二妞说:“咋找不到，我们队可是有厂子的，厂子里有规定，队里满十八的年轻人，只要人品没问题，就能进厂上班，再等两年你满十八了，就能进厂了，到时候就是工人，不知道多少小伙子抢着娶你的。”

    (本章完)

