    少年眼睛亮亮的，似乎很希望能和她一起。

    可燕初渺并不觉得少年对她突如其来的兴趣是好的，更多的像是某种恶意。

    她面上纠结了一下，而后弯着唇角，笑得无辜极了，“可是……怎么办呢？我也很怕黑，要不衾于弟弟找其他人好了。”

    少年并未因为她的拒绝而放弃，眼里藏着的恶劣反而愈胜了。

    “可是，这么多人里面，我最相信的就是雾姝姐了。”

    这句话听着就特别的引人遐想了。

    刘子涵目光在两人之间来回，她笑着，话语里带着几分试探。

    “两位看起来关系很熟嘛。”

    “那是当然。”曲衾于笑的很坦荡，“毕竟我们是队友关系。”

    队友？

    燕初渺眸光有了细微的变化，少年在说完后，往她这里凑近几分，毫无防备的将自己的身份卡牌放在了她的面前。

    “刚刚你不是和我说，待会儿要去和工作人员说的吗？所以你放心，我还没说的。”

    这是在给她挖坑呢。

    根据游戏的规则，谁找到队友，那么就是给谁加一分。

    他这么说很容易让人联想到是她过于霸道，想要自己拿分，不允许曲衾于去说。

    这个时候就算她解释也没用，毕竟她无法解释既然她没有给少年看卡牌，那么少年是怎么知道他们是队友的？

    心里所有的思绪不过一瞬，她一双杏眼弯起，声音里似乎也含着打趣的笑意。

    “衾于弟弟，你记性不好哦，我们不是说好了，先不要透露身份了嘛，我们要悄悄努力，然后惊讶所有人，你忘的好快哦。”

    女孩故作俏皮的话，已经脸上没有任何瑕疵的伪装，让少年微微愣住。

    紧接着，她的笑容才真实了几分。

    “雾姝姐说过吗？可能确实是，我忘了。”

    他眼里的兴趣之色更深了。

    就像是孩童找到了一个觉得好玩的玩物。

    燕初渺最后还是答应了少年。

    差不多近晚饭的时间了，回去的路上，刘子涵主动走到了她的身边。

    她脸上带着笑容，很自然熟的开始闲聊。

    最开始聊的是燕初渺这边刚刚结束拍摄的电视剧。

    刘子涵嘴很甜的将人夸了一遍，但又不会让人觉得过分虚伪讨好。

    只是这话题聊着聊着就聊到了覃司礼身上。

    “雾姝，听说你和覃总好事将近。”

    燕初渺一直能感受到她对自己的敌意，以及莫名的嫉妒。

    到了这个时候，她才明了这敌意和嫉妒从哪里来。

    她余光处撇过站在刘子涵旁边的凌源。

    据说这两个人是圈子里的模范情侣，在一起好多年，感情一直稳定，并且逐步上升。

    看来是假的。

    当然，这样的消息并不是她感兴趣的。

    “好事？”她声音淡淡，听着并无多少喜悦，羞涩。

    “就是听说你们很快就要订婚了。”这句话里的酸意更浓了几分。

    “那你应该听错了吧？”燕初渺小脸带着茫然，“我与司礼只是朋友关系，并没有在一起。”

    “没有吗？”意外的收获让刘子涵整颗心都欢喜了。

    “当然，不过是一些记者捕风捉影，毫无根据的猜测罢了，不值得信。”她看起来真的一点都不在乎覃司礼。

    在她这句话说完之后，刘子涵对她的敌意与嫉妒瞬间就少了大半。

    “那覃总有女朋友了吗？”激动让她有点失了理智，问了不该是她问的问题。

    她旁边一直沉默但是一直在注意这边的凌源握住了她的手，在众人看不到的角落摁了摁。

    “你看起来似乎对司礼很感兴趣？”

    看着小姑娘透彻亮丽的瞳仁，刘子涵有一种自己心里的秘密全被看光了的感觉。

    她不自觉的心虚了几分。

    但她到底还是有点演技，因此第一时间稳住了自己，没有露出半点破绽。

    “其实网上有很多网友是你和覃总的cp粉，而我也对你们的感情很感兴趣，如果你们能在一起，那真的太般配了，当然，这件事情主要还是要看当事人，我只是想单纯的吃第一手的瓜。”

    “这样啊。”小姑娘看起来压根没有细究她的心思，“那我就满足一下你的好奇心好了，他似乎有女朋友了，我只看到过一点侧影，还没有看到本人，好像就是我们圈子里的人，不过这也不能完全确定。”

    她风轻云淡的砸了一个大料下来。

    刘子涵的内心无法稳定了。

    燕初渺身后扛着摄像机的摄影师，恨不得把镜头都怼到她脸上，更恨不得让她再多说一点。

    这可是一个大新闻呀！

    所有人都以为白雾姝和覃司礼感情稳定，即将订婚，却不曾想，压根就没有感情，而覃司礼疑似还有了其他新欢。

    说完一切的燕初渺一个转头，直接对上了曲衾于的目光。

    少年眼里有着一抹性味之色，这一刻，他甚至有点儿没有伪装自己。

    他们是同类。

    一样的恶劣，且没心没肺，喜欢不动深色的给人挖坑。

    就比如此刻，他不信对方没有看出刘子涵对覃司礼的心思。

    又暗指覃司礼的可疑女友是圈里人，这不就是妥妥的搞事情的前奏吗？

    好像更有意思了。

    —

    车婷乐还并不知道这一切。

    自打重生以后，她一直在想办法洗白自己，努力了那么久，成效还是有的，但想彻底洗清并没有那么容易。

    当知道洗清自己可以获得积分之后，她更是想尽一切办法了。

    如今她打算给自己立一个人设。

    勤奋且毫艺人架子，劈柴烧火炒饭样样精通的形象。

    当然外在的形象也是少不了的。

    所以她咬咬牙用十积分在系统那里兑换了道具滤镜。

    这是一次性用品，主要是永久性的太贵了，她现在的积分根本买不起，就算能买得起，她也不敢这般霍霍。

    滤镜的时效是一天，用处就是在使用范围内让录像或者拍照的时候带上很自然且恰到好处的滤镜。

    自然到根本不会让人看出这是滤镜，只会认为她本来就是这样。

    燕初渺几人到了的时候，她和影帝蒋钦已经劈好了一堆柴火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

    —

    已经给某人预定火葬场了～

