    又是一周过去，卢维终于满意地看到，第一个聚灵阵节点，以最为简略，最为粗糙，最为原始的方式建造完成。

    镇压节点的灵物，吸引灵力流动，全是靠人担当的。

    这处节点，位于妃子城正西三百公里处。

    他还要再建立三个节点，才能起到将灵力汇聚到妃子城的作用。

    不过现在已经可以测试，它是否能够引动灵力了。

    盟里众人在建造时，已经在小声议论，这是要干嘛用。

    等到卢维宣布建造完成，终于有人大着胆子问出来。

    3号问道：“老大，这东西有啥用？”

    卢维本来不想回答，后来一想，以后还要靠这些劳工，知道在干啥，积极性会高点。

    “聚灵。”

    “聚灵？”3号先是迷惑，随即恍然，“明白了，老大知道我们不能上线修炼，所以特意煞费苦心，给我们建造出这样神奇的阵法，以后就可以在这里种植灵果，让我们服食后，继续修炼了！”

    “呜呜，感动……”

    “感恩，总之就是非常感恩。”

    十四人个个擦着眼泪，一脸感激状。

    卢维知道他们都误会了，不过这样的误会，越多越好。

    反正他不会解释。

    方焕东也在其中，他大松了口气。

    孤老大果然是外冷内热型的，看似对盟里的人不管不问，然而却默默在自己尽可能的范围内，帮助大家。

    这是个值得跟随的老板啊。

    “试试。”孤寒开口道。

    很快，被埋在坑里打坐，只露出个脑袋的10号，开始运转《万相归宗》。

    卢维一开始还以为可能没有什么效果，要等好久才行。

    然而事实出乎意料。

    10号刚刚运转功法，一道微风就平地而起，吹在众人脸上。

    “来风了！”

    “我好像有种和游戏中一样的感觉！”

    “这是灵力的感觉！和我最初忍痛吃两千块一斤的凝灵果时，一样的感觉！”

    “我也感觉到了！”

    众人兴奋非常。

    卢维也很高兴，试验成功了，万傀宗果然是上古大宗门，遗留下来的底蕴，还真是非同凡响。

    他接着带着众人，又去第二，第三，第四处选定的地方，继续建造节点。

    一回生，二回熟。

    众人的速度越来越快，第一个节点用七天时间造好，剩下三个加起来也只用了七天。

    建造好四个节点，让众人排好班后，卢维在家中尝试打坐。

    这一次，他终于在天明之际，亲身感受到一丝丝外界灵力的涌现。

    就像身体踏入温泉，脚趾被流水包裹。

    又像情|人耳边吹气，耳尖被热气抚摸。

    非常玄妙，绝对不是风吹的感觉，也不是心理作用。

    当然也只是感觉而已，什么引气入体，是压根不可能做到的事。

    他连后天一层都没有，穴位和经脉，还都是概念上的东西，并没有在体内生成。

    他回忆着那位万相宗客服告诉的共鸣技巧，每个细节都不放过。

    “心神放松，排空杂念，于冥冥中飘荡，徘徊于灵力之海，引动先天本源，转化营养，提炼灵力，孕积于身……”

    每一句话后面还跟着非常详细的解释和步骤，一个“心神放松，排空杂念”，就足以写上一篇论文。

    第一次，他自然而然地失败了。

    脑子里各种不可描述，各种乱七八糟的幻想，比上课集中精力听讲难多了。

    他这才明白空手起家，修炼之难，难于上青天。

    其他玩家在游戏中，真是沾了大便宜，可以打工赚钱，然后氪金，请私人教练，用各种食补。

    比如万相宗与功法配套的“启灵饼”，效果中就有“安神定念”的作用。

    类似于镇定剂，但效果远远超过，却没有后者的副作用。

    靠着这些外物，收束心思就容易太多。

    物质决定意识。

    杂念可以靠外来之物来排除清扫，不得不说，这是仙盟的一大进步。

    现在卢维就没有这个方便，起步就要比其他真身穿越的游戏玩家们，难上十几倍。

    孤寒在修炼上沾的便宜，此时全从他本体上找补回去了。

    这一修炼，又是两周。

    直到第十四天，他才感到腹中某处，微微一跳，随即一热，隐隐有着丝丝暖流涌动。

    他心中一喜，暖流瞬间消散。

    又失败了。

    不过总算是有了突破。

    按照客服说法，那丝暖流应该就是体内蕴含的一丝先天灵力，修炼的引子。

    靠着它就可以卷动体内气血，制造出新的灵力。

    它虽然微小无比，却是引火物，能将体内蓄积多年的柴薪点燃。

    如果没有它，柴薪即便堆到天上去，也不会变成熊熊大火。

    现在卢维通过与外界灵力共鸣，终于开始触动这个引火物。

    他深吸一口气，决定再接再厉。

    三天后，那丝暖流终于稳定下来。

    它形成一个极为微弱的漩涡，就像他登录游戏时，点击的那个黑色漩涡一般。

    只是旋转的极为缓慢，每转一圈，似乎就能从身体内的血肉中，汲取一丝营养，投入到漩涡中进行转化。

    这倒是很有助于减肥……难怪仙盟修炼者明明吃得极好，却很少有大胖子。

    卢维突然生出一个念头，漩涡随即就弱了一些，好在没有崩溃。

    他赶忙收束心思，继续冥想修炼。

    漩涡重新稳定，慢慢壮大。

    他知道，其他玩家修炼后的景象也是如此。

    后天几层，其实就是指这个修炼出来的漩涡有几层。

    当漩涡足够广阔，能够覆盖周身四肢，有着九层时，就能尝试突破先天，在周身创造穴位经脉。

    说白了就是将粗糙的提炼灵力之法，变得更加精细化，更有针对性，复杂化。

    之前只是搅拌做饭，大锅乱炖，现在变成小火快炒，做出的饭更香。

    漩涡稳定后，卢维终于彻底放下心来。

    以后就不需要在固定时间修炼了，随时随地都能修炼。

    当然效率最高时，肯定还是在天明之时。

    借助外界灵力共鸣，总是能提高不少转化速度的。

    正当卢维高兴时，一个消息打破了他的喜悦心情。

    “老板，有玩家突破先天了！”

