    云初初只能发消息告诉墨连城，她带着小宝出来了，让墨连城不要担心。

    见到云初初在给自己打电话，墨连城下意识的想要去拿手机，好在他忍住了。

    他假装若无其事地问：“你在给我表哥打电话？”

    云初初惆怅地回答：“是啊，连城不知道在忙什么，昨天起电话就关机了。”

    墨连城含糊地说：“唔……可能有事在忙吧！等他有空肯定会回你消息的。”

    “说得也是！”云初初打起了精神，“我们去吃晚餐吧！”

    酒店的烛光晚餐还真是不错，风景也很漂亮。

    云初初一直吃到肚子都吃撑了，才意犹未尽的停下来。

    吃完饭之后，云初初和墨连城回到了房间。

    云初初要给小宝洗澡，被墨连城义正言辞的拒绝了，说他可以自己洗。

    云初初也习惯了，小宝总是自己洗澡，从来不要她帮忙。

    她从行李里翻出了几本书，认真地看了起来。

    别人只看到了云初初的医术很好，却从来不知道她付出了多少。

    墨连城洗完澡出来，虽然他的灵魂很强大，但是小小的身体却负荷不了，困得不行了。

    他垫着脚，迷迷糊糊地爬上床，滚进了云初初的怀里。

    云初初正在专心地看书，动作很自然地把小宝捞进怀里抱着。

    墨连城看了眼她手里的书，歪着头懒洋洋地说：“别看了，早点睡觉吧。”

    云初初顺手揉了一把他毛茸茸的小脑袋，“困了吗？要不要姐姐给你讲故事？”

    每次听到“姐姐”这个称呼，墨连城都感到莫名的羞耻。

    “不用！”他滚进了被窝里，闭上了眼睛。

    云初初帮他拉了拉被子，继续低头看书。

    过了一会儿，墨连城又悄悄睁开了眼睛。

    从这个角度看过去，正好能看到云初初低着头，专注看书的样子。

    晕黄的灯光照在她完美无缺的侧脸上，更显出她五官轮廓的柔和。

    她长长的睫毛微微低垂，眼神认真又专注。

    云初初看了一会儿，终于感到了困倦。

    她低头看过去，小宝不知道什么时候已经睡着了。

    云初初轻轻理了理，他头上睡得翘起来的呆毛。

    仔细看看，小宝长得真的很像墨连城。

    大概因为他们是表兄弟吧！

    也不知道小宝将来长大了，会不会长成翻版的墨连城？

    想起墨连城，云初初拿着手机走去了阳台。

    她发出的消息依旧没有回复。

    她按下了重拨键，依旧是关机。

    墨连城到底去哪里了？

    是不是出了什么事，为什么一直手机关机？

    想了想，云初初打给了墨雨行。

    墨雨行倒是很快接起了电话，声音透着疲惫，“初初？”

    云初初握着电话的手指紧了紧，“小叔，你知道连城在哪里吗？”

    电话那头沉默了下，传来墨雨行的声音，“连城要去处理一些事情，很快就回来了。”

    “可是我一直联系不上他。”

    “嗯……我……”

    “喂？喂？小叔？”

    墨雨行那边的信号很差，断断续续的听不清楚，才说了两句就断掉了。

    再打过去，提示对方不在服务区。

    云初初皱起了眉头，到底出了什么事？

    为什么不仅是墨连城，就连墨雨行都不知道跑去哪里了？

    云初初在阳台上站了一会儿，正想回去睡觉，门口忽然传来了敲门声。

    这个时间会是谁？

    云初初走到门口，贴在猫眼上朝着往外面看去，居然看到了苏子凡那张令人讨厌的脸。

    她本来想假装没听到，苏子凡却再次敲门，还开口喊她的名字，“初初，你在吗？”

    云初初怕吵醒了小宝，不得已只好把房门打开了一条缝，没好气地问：“你有事？”

    这人真是跟狗皮膏药一样，烦都烦死了。

    他不是该和云真真相亲相爱，永不分离吗？

    干嘛还要来骚扰她？

    苏子凡先是朝着房间里看了一眼，然后问：“那个小孩呢？”

    云初初：“睡了。”

    苏子凡露出了自以为最完美的微笑，“初初，我有话想跟你说，方便让我进去吗？”

    云初初：“不方便。”

    苏子凡半点没有受到打击，依旧保持微笑，“那我们去外面说好吗？”

    “我们没什么好说的。”

    “初初，给我五分钟就好。”

    云初初很想把门直接甩到苏子凡的脸上，可她又担心会吵醒小宝。

    “就在走廊说。”

    “可以。”

    云初初走了出来，小心地关上房门，没有发出半点声音，生怕吵醒了里面的人。

    苏子凡把她的举动看在眼里，眼底闪过了一抹暗光。

    走廊的尽头是一个露天观景台，晚上没有人。

    云初初率先开口：“你只有五分钟，有什么话就说吧。”

    苏子凡问：“初初，你怎么会在这里？”

    被他这么一喊，云初初的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    她无语地说：“和你有什么关系？”

    苏子凡露出了痛苦的表情，“初初，我其实根本不爱云真真，我爱的人一直都是你！”

    云初初搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，“如果你要跟我说的是这些，那我就走了。”

    苏子凡用深情的眼神望过来，语气温柔，“初初，我第一次见到你就爱上了你，我知道这是不应该的，可我就是无法控制自己的感情。

    我每天和云真真在一起都无比煎熬，我为了逃避才来到了C国，没想到又遇到了你！这是老天爷注定的缘分，我们注定了要在一起！”

    云初初晃了晃手机，挑眉道：“演得不错，我都录下来了，回头就发给云真真欣赏。”

    苏子凡呼吸顿了顿，眼神闪过了一抹慌乱，随即咬牙道：“你发吧！就算被云真真知道了，我也不会放弃你！初初，我真的爱你！”

    “好，我回去就发。”云初初说着就转过身。

    “等等！”苏子凡忽然开口道：“那个小孩是谁？”

    提到了小宝，云初初脸上原本漫不经心的表情消失了，取而代之的是一抹冷意，“别打听，和你没关系。”

    苏子凡追问道：“那孩子长得太像墨连城了，难道他是墨连城在外面的私生子？”

