    上苍最强大与古老的仙帝倒在了血泊中，被诡异始祖击杀。

    上苍一方无可避免的落入下风，花粉进化路尽头的仙帝洛天依，此刻仙衣罗裙也开始染血。

    这个倾城绝世的女帝，晶莹的发丝也开始凌乱，面对数倍于己的敌人，她已经没有绝对的实力逆转劣势。

    十大黑暗仙帝，依仗高原祖地能不断复活的优势，完全就在拼命，拼死撕杀。

    面对如疯魔一般的黑暗仙帝，面对不要命的疯子，还是同一级数的存在，即使是路尽级生灵，也抵挡不住。

    即使打死了又从那高原深处复活，再次杀来，面对如此局面，上苍之地剩下的仙帝也很绝望。

    洛天仙也杀到疲惫，浑身是大道伤痕，即使是仙帝躯，也受到了毁灭般的伤害，伤及大道本源。

    上苍之地中，上苍亿万万生灵也在不断死去，那些殒落的生灵，被黑暗物质侵蚀，转化成黑暗生灵复活，将屠刀举起，斩向了曾经的亲朋好友。

    血色，笼罩了整个上苍大地，无尽山川破碎，大地陆沉。

    某一璀璨进化路文明的祖地，被打成了废墟。

    某一条进化路生灵，被彻底灭绝，进化路崩断。

    黑暗物质，也在不断侵蚀着上苍这片无垠大地。

    随着一尊尊道祖级生灵战死，仙王如草芥般喋血，上苍不断退败。

    上苍很多疆域，如今已死气沉沉，精气虽有，但却与诡异物质纠缠，整片大天地似乎要寂灭了。

    这是极其恐怖的景象，曾辉煌灿烂无比的上苍之地，如今正在被打成一片废墟。

    战斗到现在，洛天依披散着头发，身上满是血污，已经看不清真容，可依旧无法掩盖她艳冠天下的气质。

    渐渐地，她在数尊黑暗仙帝的围攻下，开始落败。

    一世绝代风华，艳冠天下的洛天依，一条进化路的开创者，路尽级至高生灵，最终也倒在了血泊中。

    随着她的倒下，整条花粉进化路，都被切断了，被黑暗侵染。

    她的一缕真灵，躲在她得到的一件石器中，逃遁远去。

    那是一个石罐，遮掩了天机，带着那缕残魂，消失在一片时空中。

    也许无数个纪元后，那缕残魂有复苏的可能。

    也许在遥远的未来，会出现一朵相似的花。

    花粉进化路断裂，被黑暗侵染，整条进化路上的生灵，都遭劫，遇到了大恐怖，全部死去。

    洛天依殒落，上苍彻底落败，上苍最后一尊强大的仙帝被围杀，其他仙帝再难抵抗黑暗仙帝的围杀。

    “败了，哈哈，上苍之地，轮回不存，永恒难覆，都不过是虚妄。”

    有生灵癫狂，跪在无比血海中大笑。

    “姐姐！！”

    洛天仙绝美无暇的脸颊上流行了两行清泪，她感应到了洛天依殒落了，帝道崩溃，进化路断裂。

    其他剩下几尊路尽级仙帝也没能幸免，被黑暗仙帝围攻，都倒在了血泊中。

    最终，洛天仙、勐海两人拖着残躯遁走，上苍惨败。

    洛天仙他们逃走，只带走了上苍少不份生灵。

    大祭，开始了！

    一个黑暗仙帝建立起祭台，开始主持大祭。

    整个上苍，都被一个强大而诡异的力量包围，无数天地精气、法则，全都化成了一股力量，被祭祀了。

    上苍各族生灵死绝，所有进化路断裂，被黑暗侵染。

    整片世界都死寂了，所有生灵，所有物质、道则、天地之精，全都被祭祀，化成一股至高的神秘力量，被高原祖地吞噬。

    一场大祭，上苍生灵几乎死绝。

    大祭过后的上苍，满目疮痍，一片荒凉、死寂！

    那断裂的名山巨岳，是一条进化路的祖地。

    曾经鼎盛繁荣到璀璨的进化道统，如今尽是废墟，一片断壁残垣，都被掩盖在草木与泥土下面。

    纵使是路尽级生灵，也都倒在血泊中寂灭了。

    一切寂灭！！

    无边祭海中，大战并不曾停止，南宫振依靠强大的战力，硬撼祭道诡异始祖。

    这一战，是南宫振打过有史以来最艰难的一战。

    路尽级与祭道，这其中的差距，同样如同天堑，难以跨越。

    而南宫振也并没有踏入祭道境，他只是接触到那个境界，并没有踏入祭道领域。

    因此，双方的实力，相差了一大截，太过悬殊。

    而南宫振依靠强大的战力，与那尊诡异始祖撕杀，已是绝世非凡。

    秩序神则，三千大道，在他们周围不断崩裂。

    各种恐怖的异象纷呈，大道断裂，在那里永固，时光长河破碎，岁月逆流。

    乾坤颠倒，翻天覆地！

    祭海动荡，卷起无边巨浪，很多地方，都被打成了绝地，生灵禁入。

    即使是路尽级生灵，也不敢踏入祭海中。

    超越路尽级的至强力量在宣泄，动则毁天灭地，世界崩灭。

    在不断的大战中，南宫振的气势越来越强盛、璀璨。

    在他身上，已然出现道则燃烧崩碎的迹象。

    祭道！

    焚尽自身规则与秩序，祭掉自己的至高大道，真正的做到路尽级升华，超脱在上，无敌于世！

    在不断的大战过程中，南宫振开始朝祭道领域跨进。

    那尊诡异始祖，自然不会让南宫振踏入祭道领域。

    “轰！！”

    一拳轰来，恐怖的拳印弥漫着不详之力，黑色的雾霭升腾，那手臂浓密的长毛下，是充满金属性的鳞甲。

    拳印带着祭道领域无匹的力量朝南宫振轰来。

    南宫振亦捏帝拳，燃烧极尽战力，朝那诡异始祖对轰而去。

    “轰！”

    帝拳碰撞，南宫振不灭不朽的仙帝道体都破碎了，帝血飞溅，洒落祭海，形成了恐怖的异象。

    南宫振并没有退却，继续挥动帝拳，勇猛的朝那尊诡异始祖打去，帝拳霸道绝世，尽显无敌之势。

    拳光划过，宛如天地之初诞生的一缕光，永恒长存，照亮了黑暗，璀璨无边。

    轰！！

    可怕的撞击声响彻祭海，三千大道法则在他们拳印间断裂，那尊始祖的拳头都在淌血，颤抖不已。

    这是绝世恐怖的，南宫振的战力，让他恐怖。

    还未真正祭道，便已经能伤到他。

    这种战力，让他想到了荒，那个杀进高原始祖数次的人，即使是他们始祖，都感到棘手的存在。

    祭海中在大战，而诡异族群大军并没有停止进攻。

    恐怖的黑暗大军，浩浩荡荡的开出，横扫诸天万界。

