    又是一位高级魔法师死在了火龙的爪下。

    火龙的一个扫尾，一位高级魔法师虽然给自己施展了一个屏障魔法。但是这个屏障在火龙的龙尾下，显得那般的脆弱，直接被击碎。

    场中的中位大魔法师想要去救援，可攻击还没有到半路，那位高级魔法师就死在了龙尾扫荡下。

    一位位子民陨落，李沐雪原本以为自己会很焦急。但是不知怎的，她的心突然就安静了下来。

    整个人变得空明无比，仿佛置身在海洋之中，温和、舒适、放松。

    “这是......”

    法则！

    李沐雪的表情变得惊喜无比。她感应到了。

    “冰系法则！她感应到了！”

    感应法则，不同于触摸法则，只是对法则的感应，并不能调动法则协助子民征战。但是感应到法则，意味着距离触摸法则已经近了。只需要这么走下去，触摸法则只是时间迟早问题！

    李沐雪回过神来的时候，两位大魔法师作为最主要的威胁已经阵亡。场中只剩下最后一个子民，但这个子民也被红龙狠狠地甩在地上。然后一个火焰吞吐，便将其烧成灰灭。

    “十二年日夜苦读，十二年青春岁月！”

    “学府大考......”

    “结束了！”

    “而我也将准备进入更精彩的世界！学府！”

    ......

    天机世界内，无数的考生都在为各自的前程奋斗着。本届学府大考，实战考核的难度不小。十二关守卫异兽，一关比一关难。尤其从第七关起开始，每一关都是唯一的守关异兽。战力从半步筑基开始往后，一关比一关强。

    “好难，好难，真的好难！”

    看着面前的场景，叶昊的表情微微有些凝重。沧澜武者近千，七百多位炼气士，此时就只剩下了寥寥九人。

    野、瑾还有结成归一阵的七位沧澜长老。

    野早在最开始就把绝大部分的情报查探清楚，所以从第一关的地魔狼开始，沧澜子民的进展极快。一关关的往下闯。

    一直到闯到第七关，沧澜子民都没废太大的力气。结成共鸣阵的缘故，普通的沧澜子民除了消耗大些，阵亡的子民都不多。

    哪怕是半步筑基的烈焰蛇都没有给他们带来太多的麻烦！

    第八关守关异兽，无影豹！

    饶是它速度再快，身法再灵敏。再一座座共鸣阵和几位太上长老的撩阵下，无影豹也难有作为，很快被击杀。

    第九关守关异兽，狂暴巨熊！

    由于体能的消耗，共鸣阵的威势弱于先前。在狂暴巨熊最终狂暴化的时候，损失了一些沧澜子民。不过还到不了伤筋动骨的地步。

    第十关守关异兽，火龙！

    火龙一身战力已经稳稳踏入筑基后期，不知道有多少考生子民在此全军覆没。

    十多座沧澜子民结成的共鸣阵，在拥有筑基后期战力的火龙面前，难有太多建树。

    归一阵！结阵！

    由七位沧澜长老结成的归一阵，一共是三座！

    这些年沧澜世界面积扩大，随着世界气运的注入和叶昊通过兑换系统培养，沧澜长老的数量也迎来了一个数量的爆涨。

    三座归一阵，便是三个堪比筑基前期的战力！

    轩和媴也纷纷加入战场！相比较野、礁还有瑾，轩和媴战力要弱上许多。所以，由他们加入战斗。

    至于，野、礁还有瑾，暂时按兵不动，时不时地给火龙一点麻烦。在野的口中，他们早已经得知在第十一关有一头龙形魔兽。这头龙形魔兽，实力恐怖，野自问不是它的对手！

    所以，野、礁、瑾他们几个要保持体力，以最好的状态应对那头龙形魔兽。否则的话，这第十一关，极难闯过去。

    火龙的战力虽然恐怖。但是在十多座共鸣阵、三座归一阵、一位筑基、一位先天的全力攻击下。最终还是饮恨而亡。

    不过，临死挣扎下，数座共鸣阵被彻底击毁，十数座受到影响。归一阵一座被毁，还有轩死在火龙爪下。

    剩余的沧澜子民修整之后，便迈入了第十一块区域。

    第十一关守关异兽，荆棘铁背龙！

    荆棘铁背龙，在那方知名魔法世界号称是最恐怖的九级龙族魔兽。

    体积最小的龙族，同等级的龙族当中，棘背铁甲龙是防御最强的，灵活性最强的，同时棘背铁甲龙的利爪攻击力极为的恐怖。

    沧澜子民还没有彻底靠近，荆棘铁背龙就悍然攻来。龙族魔兽，领地意识极强。

    “不好，赶紧散开！”

    野一声惊呼，可是下面的沧澜子民没有这么快的反应能力。一条如同钢铁长鞭般的龙尾，带着莫大的威势，直接将一座归一阵击毁。

    结阵的七位沧澜长老，有五位当场身死。两位直接受到重创，失去战力。

    “好强！”半空中，瑾的目光一凝。单是这一击龙尾扫荡，她就知道，这头龙形魔兽绝对比她强！

    法体双修，齐齐迈入中期阶段，又修有古战法，一身战力绝对不弱于筑基后期。

    筑基大圆满！

    这是一头筑基大圆满的龙形魔兽！

    “全力攻击！”礁修炼九转元功，虽是先天中期，但是一身战力也接近先天后期。礁的手上持的是族人们最新打造出来的，百炼精钢刀。

    手持大刀，礁冲杀而去。

    一道道术法施展，五颜六色，轰击在荆棘铁背龙的身上。这是野和媴在施展手段！

    “战！战！战！”

    一道道吼声，响彻天地！

    沧澜族人，无所畏惧！

    荆棘铁背龙不但攻击力极其恐怖，每一击都会导致大量的沧澜族人身亡。而且，极其灵活，防御力极强。大量的术法被它躲掉，剩下的击中它的身躯并不能造成根本性的伤害，只会越发激怒它。

    轰！

    大地颤抖，灰尘飞溅。

    又是一座共鸣阵被彻底摧毁！大量的沧澜族人身死！

    瑾的身子在大地上飞快奔跑，手上持着的是一杆长枪。

    她修的古战法，正是枪法！号称，刹那枪！

    瑾的身子腾空而起，然后头朝下，手持枪，直对荆棘铁背龙。

    “刹那一瞬！”

    瑾手上的枪，在发光！

    枪法如铁，锋芒无双。

