    从对方的语气上来看，应该是希望他到此为止，做的是‘息事宁人’的打算。

    ——木钟想了想，觉得对方说的没错。

    他现在被烦躁心情干扰了，想法难免有些冲动，自己向往的学院生活的是‘平静地生活’，等到现在这股冲动没了之后，自己十有八九会懊悔现在的所作所为……

    但是。

    这又涉及到一个比较复杂的问题，如果他在这里止步，那他心里的‘烦躁’会怎么样？

    自然消失？

    不不，它极有可能会潜伏下来，然后被下一次的‘烦躁’激活，产生复合反应，最乐观的结果就是心情一次比一次糟。

    木钟又不是毫无感情的机器人，他是冷静，但冷静不是说没人性。理性与感性有时候就像一对兄妹，妹妹感到委屈了，当哥的不仅要解决问题，还得照顾好妹妹的感受……

    ——权衡中——

    【水戏法：花开】

    【魔法描述：由魔法‘水戏法’分裂、变化而成的次级魔法，能够单一的在普通水液体表面绽放出花开态。】

    “……”

    突然出现的新魔法打断了木钟更加深入的思考，他‘看’了一遍新魔法的描述——

    嗯……又是一个鸡肋魔法。

    ——然后开口道：“我想要‘我的木屋是被魔力炮破坏了’的证明。”

    ……

    车轴等他说话等了好一会儿，结果还是要继续下去？

    他叹了口气，“好吧……我现在就可以直接开张证明给你。”

    说完，便走去办公桌那儿，拿纸拿笔写了证明。

    ……

    将证明递给对方，车轴好心道：“需不需要我们跟你一起去找安格莱对峙？那个人我记得年限挺高的，你是新生，容易受他欺负。”

    “流程还没有走到那一步，等到那时候再说吧。”木钟看了两眼证明，然后微微躬身：“谢谢你给的证明，不好意思，打搅到你们了。”

    说罢，他转过身，往屋外走去。

    帮助了一名学生，车轴需要个名字登记一下，便追问道：“嘿，同学，你还没告诉我你的名字呢。”

    “我叫木钟。”

    “哦。”车轴先条件反射的应了一声，然后愣住了：“咦？这名字怎么跟那个嘴欠的异界人一模一样呢？”

    想当初，他听那个异界人讲故事，听得都哭出声来了。

    嘛……大概率是重名了吧。

    ——车轴的念头又通达了。

    ………

    木钟离开学生会之后，直接前往湖边练习场，他走到那里时，太阳有一半已经沉入地平线底下了。

    “安格莱不在这里吗？”

    在场外看了一会儿，没看到人，又问了一个炮击社的人，回答也是没看到人。

    “……”心里一阵烦躁。

    没再多做停留，木钟离开了这里。

    在前往焦炭饭店的路上，他突然轻轻锤了两下胸口：“果然……这口恶气要是不吐出来的话，它就会在里面做窝，越来越大，越来越令人烦躁。”

    “我得研究一下学生在学院里的行为规则，做些准备才行……”

    回到焦炭饭店之后，他没有开门做生意，而是拿出学生守则、校规以及其他类似的小本子，开始逐字逐句地看了起来。

    ………

    ——研究中——

    第二天。

    跟昨天差不多的时间，木钟又来到了湖边练习场。

    “今天的天气不错。”

    他背靠在位于湖边的某棵树树上，看着眼前蔚蓝的湖面，他拿出了昨天得到的‘破坏木屋的魔法是魔力炮’的证明。

    “攻防转换，如果这一回的态度还是那么恶劣的话，那接下来，就该轮到他来走我的流程了。”

    木钟在那里靠站了半个多小时，安格莱还是没来，倒是过来了几个劝说他的炮击社成员。

    其中一个是最先跟他说了话的那个少女：“学弟，安格莱学长昨天跟我们说要故意为难你一下，今天他可能要下午才会过来，那个……要不，你去找学生会的人？他们应该能帮你。”

    另一个女社员比较豪气：“哎，你别这么温柔，说直白点。小新生，安格莱这个家伙自负得要死，你别像头蠢驴似的跟着他斗到底，找学生会找导师，不比你一个人在这儿傻站强？我们社团好多人都背地里说你是傻子。”

    这话说得难听，但也是事实。

    同来的其他几个社员出于各种顾虑，对这个人连拉带扯，最终所有人都回去了练习场内。

    ………

    这些人走后，木钟还是没有挪步，他有些黯然神伤：“蠢驴么……”

    “用蠢来形容我，真叫人说不出反驳的理由。”

    “如果我不蠢的话，那岂不是跟这些聪明人一样的聪明了？”

    以安格莱为中心的聪明？

    他木钟可不稀罕！

    “太阳底下无新事，独行者总没有个好下场。”说话间，木钟伸了个懒腰：“所以说，我喜欢的是热闹的人，不是闹人的事。”

    人是需要成长的，在今天这个晴朗的好天气里，他可能学到了更适合现在的自己的东西。

    ……

    木钟靠着树坐了下来，召唤出一杯黑咖啡，再拿出一本这个世界的语言工具书，细心地翻看起来。

    这一幕令那些一直注意着他的炮击社成员感到了诧异：

    “那个新生不会想一直在那儿等吧？”

    “是不是我的错觉，怎么我感觉他一下子高冷了好多。”

    “是清冷，他并不高高在上。”

    “我有点喜欢他。”

    “嗯？！”

    “……”

    ——这个社团也是什么样的人都有。

    下午。

    安格莱姗姗迟来，他一来到就看见昨天那个人坐在湖边的树下，顿时就乐了：“啊哈哈~这家伙是从哪个地方来的？未免也太老实了吧？”

    他拉住一个人，问道：“喂，那个人坐在那里多久了？”

    “他从上午坐到现在，有五、六个小时了吧。”——回答。

    安格莱听了，感觉对方更加的好笑，“呵呵~他可真是可怜，嗯，我得给他点什么，不能让他白白在那里等这么久，你继续练习吧，我一个人去跟他说说话。”

    ……

    安格莱走到湖边那棵树树旁，见对方正沉浸在书中，于是便加大了说话声：“喂，新生，这里可不是看书的地方，万一魔力炮又失控了，那时候破坏的可就不是木屋了。”

