    既然已经有了一个简单的方案接下来就是怎么去落实它了。

    所以在第二天一早陈刚就把几人叫到了一起商量起了昨天的事情。

    经过一番讨论他们也确定好了好了初步的操作方式。

    “寒老大你说我们这次引进多少条船呀？”刚一出会议室队员们就有些好奇的问道。

    听到队员们的问题寒雨也停下了脚步托腮思考了一会：“这怎么说呢，按照目前的局势来看已经不能像我们之前的发展思路了。”

    “如果把以前我们玩这个游戏看做是新手村的话，那么这次战争可能就是走出新手村的最终战斗了。”

    “一旦走出新手村可能在未来官方会投放更多的怪物来入侵我们，那么那个时候战斗船就显得尤为重要了，但是目前最大的问题是这个游戏的死亡惩罚实在太高了”说着寒雨叹了一口气。

    “因为一旦战斗船被爆了那么你说花费的积分就全部没了，所以战斗我想要多购买一点，这样组成一个战斗群，平时我们群友在相互训练配合度，提升我们的整体战力。”

    听到寒雨所说小组里面的其他成员也纷纷点头表示同意。

    的确以后如果战斗将替代种田成为主流的话那么他们的确是需要一支强大的舰队。

    “相比以后的事情我更担心的是这一次的战斗。”说着寒雨叹了一口气点开了自己的积分拦。

    “上次投资了那么多矿船积分本来就比较紧缺，接下来的积分我估计都得用到买战斗船上面去了，我最怕的就是到时候打起来我们的船全部交代了就会很难受。”

    “因为没有功勋所以我们没有办法去买矿船，想要功勋只能靠这次战斗击毁敌方舰船获得，战争势必带来非常大的战损，但是为了功勋这也是没有办法的事情。”

    鱼和熊掌不可兼得。

    “当然两全其美的办法也不是没有，如果你运气爆表的话可以去玩抽奖机，这个方法……哎……总之是一言难尽呀。。。”

    说着他目光看向了抽奖那边：“也不知道是哪个冤大头跑在这扭蛋上头了。”

    “我们几个抽了那么多次就没见这玩意出过什么好东西，这些人一看就是典型的没有经历过社会的毒打！”

    正在他还准备说些什么的时候突然他注意到站在扭蛋机旁边吆喝的面红耳赤的居然是字母。

    “握草！是字母！”显然此刻云天也看到了寒雨说的那个上头的人。

    只听到此刻的字母正站在一根小板凳上对着围着的众人吆喝：“收积分了呀！500米一积分呀！一分两分都收呀！”

    “想换钱的拿来卖呀，不限数量呀，两分也是情一分也爱呀，多少都收！！”

    “握草！字母哥别冲动呀！！！”看着已经抽红了眼的字母一脚瞪在小板凳上一只手拿着一个不知道什么东西卷成的圆筒在这里吆喝寒雨几人连忙上去阻拦。

    这一幕属实是让他们几人惊呆了。

    平时小抽还行大家都能接受，如果是这种抽红眼了就不同了。

    要有这闲钱还不如多去买几条战斗船靠谱呢。

    “你别拦我！就最后亿次！！最后亿次！”被寒雨几人硬生生拖走的字母哥一边挣扎一边吼道。

    显然此刻的他无所畏惧。

    只不过正当他吼的起劲的时候突然他停下了动作瞬间整个人失去了意识一般陷入了昏迷。

    “啥情况？”几人都有点懵逼。

    “好像下线了吧。。。”酆都城有些不确定的说道。

    云天则是走到字母的身边掐了掐他的仁中然后抬起头来看着几人：“应该是下线了。”

    “他下线干嘛？”

    对于这个问题几个人摇了摇头表示不解。

    不过等一会众人就知道他下线干嘛了。

    大约这个情况过了五分钟字母突然从地上坐起。

    然后看了看他的积分确定到账了过后趁着寒雨几人还没反应过来以迅雷不及掩耳之势朝着抽奖机冲去。

    “握草！这货刚才估计是收积分交易去了！”瞬间几人知道他去干什么了。

    “拦住他！他需要冷静！”

    “不！我不需要冷静我需要奶。。。不对！我需要抽奖！”字母一边跑一边呼喊。

    “字母冷静！憋冲动！这特么那玩意就是个坑！不可能出货的！”

    对于后方队友的劝说此刻的字母已经完全听不进去了。

    看着急速跑来的字母众人也纷纷的自觉给他让开了一条路，为的就是能吃到这位勇士的瓜。

    “叮！”随着机械的声音响起抽奖机运转了起来。

    “握！草！过粪了呀！你特么十连！两条战斗船你就这么抽进去了！”

    “大佬6666”

    “大佬在收分来个十连！”

    “多谢大佬踩坑！”

    一时间队友绝望的呼喊声吃瓜群众喜闻乐见的讨论声充斥着整个广场。

    而此刻只有字母一个人紧紧的注视着抽奖机里的东西。

    随着机械内白光闪过第一个物品出现，是个垃圾。

    而此时众人的目光也纷纷的被吸引了过去。

    接着第二个。。第三个。。第四个。。。

    “我就说十连必跪！”

    “这还用说！就这阴间概率想靠这个翻身想太多了。”

    “是呀。。。”正当这人还要再继续说什么的时候只见他突然愣住了！

    “握草！你们看这次不是闪的白光！是闪的金光！”他立马吼道。

    果然众人被这金光瞬间吸引到了！！！

    “握草！难道是金色传说？？”

    “不可能吧！！”

    就在众人期盼的目光中一样物品静静的躺在了抽奖机里。

    诺亚级采矿船碎片X1

    看到这个东西众人也愣住了。

    这是什么玩意，居然不是直接给的船，是给的碎片。

    但是众人心里都很清楚，这玩意可是金色传说不管他是什么东西众人都相信这一定是极品中的极品。

    还能这么玩？

    这么久了唯一一次出货居然只是一个碎片。

    “这啥意思呀，感情一条船还得特么的抽十次才能搞到？”

    “这谁能凑得齐呀。”

    看到碎片的介绍众人一下子感受到了来自策划深深的恶意。

    不过当他们看到这账碎片的回收价格顿时所有人都惊呆了。

