    第689章  好色势利，一丘之貉   

    许诗文呆呆的捂住自己的脸，愣愣的看着柳元亮。

    

    “柳元亮，你，你敢打我？”

    

    “许诗文，你不要再冥顽不灵了，只是让你去陪强哥他们喝几杯酒，又不会让你身体上少一块肉，你怎么就是不明白呢？”

    

    柳元亮怒指许诗文，“你今天去也得去，不去也得去！”

    

    “柳元亮，你这个没良心的，我算是错看你了！”

    许诗文哭喊说道，“我要跟你取消婚约！”

    

    柳元亮一脸冷漠，“取消就取消，你以为老子稀罕你？”

    

    许诗文大惊，“你，你说什么？”

    

    “你不会以为我真的会跟你结婚吧？”

    柳元亮冷笑说道，“就你一个奶茶婊，也配跟我结婚？”

    

    “老子要不是看你长得漂亮，想多玩几天，早他妈把你给甩了！”

    

    柳元亮作为一位上市公司老板，加之长相也颇为帅气，在遇到许诗文之前，他自然也是风流成性。

    

    在他的潜意识里，女人犹如衣服，穿旧了便换。

    

    许诗文，可以说是他交往最久的一个女人了，因为对方确实长得漂亮。

    

    与许诗文订婚，也是他一时的权宜之计。

    

    他还这么年轻，大可以再玩几年。

    

    即便真要结婚，以他的条件，当然应该找一些豪门大小姐。

    

    至于许诗文，她配吗？

    

    许诗文呆呆的站在那里，直到现在，她才看清柳元亮的真面目。

    

    原来，对方跟她在一起这么久，一直以来，都只是抱着玩的心态，并非是真心喜欢她。

    

    他与刘强那些人，也是一丘之貉！   

    不远处的陈奇，看到如此一幕，也颇为惊讶。

    

    难以想象，上一刻还在秀恩爱，你侬我侬的两个人，下一刻，居然反目成仇？

    

    柳元亮好色，许诗文势利，两人凑到一块儿，倒是显得顺理成章。

    

    不过，许诗文当前落到如此下场，完全是她咎由自取，不值得怜悯。

    

    柳元亮骂骂咧咧，“老子之前在你身上花了那么多钱，现在就让你陪别人喝几杯酒，你就不愿意了？

    你这个忘恩负义的贱婢！”

    

    说罢，柳元亮一把强拽着许诗文，将其拉到了刘强面前。

    

    随后还瞪了一眼不远处的谢冬雅，“还有你，愣在那里干什么，还不快点过来给强哥敬酒！”

    

    而后，许诗文和谢冬雅两人哭哭啼啼，每人手里端着一杯酒，来到刘强面前。

    

    这期间，许诗文下意识看了一眼不远处的陈奇，投望去求助的眼神。

    

    此情此景，她唯一想到能够救自己的，就只有陈奇了。

    

    她现在还坚信，陈奇是‘喜欢’自己的。

    

    既然喜欢她，难道不应该出面救救她么？

    

    陈奇自然也注意到了许诗文投望过来的求救目光。

    

    但他对此视而不见。

    

    他不是圣人，更不是舔狗。

    

    即便自己以前真的喜欢许诗文，刚才面对许诗文的那番冷嘲热讽，也早就淡了心。

    

    更何况，这也一直是许诗文单方面自作多情罢了。

    

    不过，这个时候，王浩东却突然怒吼一声。

    

    “住手！”

    

    众人均是为之一愣。

    

    只见王浩东晃了晃手里的手机，威胁说道，“你们这是在聚众闹事！我刚才已经报警了，警察就在赶来的路上，我劝你们还是不要轻举妄动为好！”

    

    此话一出，一旁的肖志明大惊失色。

    

    “喂，浩东，你疯啦，你知道那个刘强是谁么？

    你敢报警，就不怕……”   

    王浩东毅然说道，“我不管他是谁，他敢聚众闹事，就是在犯法，我还不信，没人治得了他了！”

    

    “我……”肖志明一时无言以对。

    

    他当然知道刘强是在犯法，但别人势大，背后势力更是恐怖。

    

    就算被抓进去关几天又如何？

    

    等人家放出来了，回头不得来找你麻烦？

    

    以前在大学的时候，王浩东就喜欢伸张正义，甚至好几次得罪了一些家里有背景之人。

    

    当时都是肖志明出面，给他擦屁股。

    

    可这一次，刘强可是【青龙会】的人，即便是肖志明的老爹来了，都大气不敢喘一声。

    

    王浩东，这是在自己往火坑里跳啊！   

    而这话听在刘强耳里，却是那般的无知可笑。

    

    “小子，你挺有勇气的啊。”

    

    王浩东丝毫不见畏惧，“我劝你们还是赶紧放了我们，否则，等警察来了，你们一个都别想跑！”

    

    刘强哈哈大笑，“你这是在威胁我们？”

    

    “是又如何？”

    

    刘强夺过许诗文手里的酒杯，将其一口吞咽下肚，而后微抬双眸。

    

    “去，把那小子拖过来。”

    

    旁边两名手下闻言，便气势汹汹的朝王浩东走来。

    

    王浩东吓得后撤两步，“你，你们想干什么？”

    

    “老大请你过去坐坐。”

    其中一名高个男子冷笑说道。

    

    “我才不去！”

    

    “这可由不得你！”

    

    说罢，那名高个男子，一把抓住了王浩东的衣领，刚想离开。

    

    但在这时，一只手突然搭在了高个男子的手臂上。

    

    “如果我是你，我会选择放开他，然后老老实实认个错。”

    

    高个男子微微一愣，抬头望去，只见陈奇正用森寒的目光看着自己。

    

    “你他妈是谁啊？

    敢拦老子？

    放开！”

    

    男子尝试挣脱陈奇的手，但让他惊骇的是，对方的手就像是一只钢钳，任他如何使力，都挣脱不得。

    

    “草泥马！”

    

    男子顿时来了脾气，一拳朝陈奇面庞砸了过去。

    

    这一拳，力道极狠，要是被砸中，不死都得落个痴呆。

    

    轰～～～   

    想象之中，陈奇被砸得头破血流的一幕，并未出现。

    

    反观先前那名高个男子，就像是被千斤重锤击中，一百多斤的身躯，竟整个横飞出去十多米，撞倒了一片桌椅板凳，不知死活。

    

    如此突如其来的一幕，无疑把在场众人都吓了一跳。

    

    “卧槽，陈奇那家伙疯了么？

    居然敢出手打【青龙会】的人！”

    

    “是啊，他想死，也不要拖着我们垫背啊？”

    

    “完了，完了，这下彻底完了！”

    

    柳元亮更是气急败坏，本来他已经跟刘强谈好，只要让许诗文和谢冬雅上去敬两杯酒，事情就可以这么过去。

    

    可陈奇倒好，居然敢出手打人。

    

    这一下，让他之前的努力，全部都付之东流。

    

    

    

