

               内心叹了口气，苏启开口说：“猴子，你们是走在刀尖上的人，一定要注意安全。”

    “记住，遇到了什么困难，一定要跟我说。”

    猴子这边一脸轻松的说：“放心吧启哥，我比谁都注意。”

    “启哥，还有个事情，这事情缓和后，我可能需要请一段时间的假。”

    苏启笑着说：“你想请多久就请多久。”

    “是遇到什么事情了吗，突然跟我说这事。”

    猴子电话里呵呵直笑，显得特别的不好意思，说：“我跟兰兰的事情你是知道的。”

    “我们商量着要不就把证扯了算了，呵呵。”

    苏启心情一阵大好的说：“这是好事情，婚礼是吧，什么时候，给我个时间。”

    “我深市那边房子应该六月份可能会竣工，那边不是有个小岛做会所用嘛，我到时候让人好好给你们操办一下，就那个小岛了。”

    “咱们场面玩大点，玩喜庆点。”

    猴子赶紧说：“别，启哥，我们越低调越好，还是别操办了。”

    “我这张脸不能出现在媒体或者报纸上，不然以后工作起来会非常的艰难。”

    苏启想了下：“行吧，反正到时候再看，就算是我们不弄大场面。”

    “但是我也会要求大正集团所有的高管到位！你在背后为我们解决了很多事情，也是我们产业背后的守护神，他们一个不到位的，我当场开了！”

    猴子心里一阵感动，这边半天没说话，跟着一个人，无外乎就是想得到这个人的认可罢了。

    平复了下心情说：“谢谢你。启哥！我猴子这条命他妈你的！”

    苏启笑骂了一句：“别动不动命不命的，你的命是自己的，也是秦兰的，为了他你也必须要好好的注意自己的人生安全，明白吗？”

    猴子点了点头没有说话。

    挂了点话后，他给马广弛打了个电话。

    分为了两队，马广弛过去协助贡兴邦，而自己亲手来处理斯坦公司的事。

    ……

    媚族手机的传播速度堪比病毒，不过几天的功夫，网络上果然如同苏启所预想的一样。

    出现了很多拿着媚族手机花式装逼的画面。

    年轻时尚，超前的设计，被所有年轻人追捧。

    金三的雷总这段时间整天都在眯着小眼睛，浏览各种各样的帖子，这几天他心情非常后悔。

    去年的时候，苏启就跟他提出过邀请，当时他也没有拒绝，只不过后来自己反复的在纠结。

    自己跟这个欺世大鸡贼搞在一起，是不是自己会骨头都不剩下一个。

    也正是这种纠结，反复度量，导致了他错过了和苏启合作的机会。

    一直到最后，他看媚族依旧没有任何反应，心里就认为，苏启又吹牛逼了。

    不成想，媚族手机毫无征兆的横空出世，而且身上是带着炸弹出来的。

    一路丢手榴弹到底，各种爆炸，到现在名头，噱头竟然盖过了三大品牌。

    更有人还在吹嘘媚族是国货的担当！

    也就是说，他错过了和苏启最佳的合作时间，毕竟人家已经已经运作成功了，你现在突然过去找人家，人家会用异样的眼光看你。

    而且王章团队肯定也不会接受他的存在，大家把蛋糕做好了，你这个原本答应一起做蛋糕，但是又迟迟不来的人，突然跑出来说。

    各位，不好意思，我来晚了，然后欣然理得的坐下来分享蛋糕。

    人家心里肯定不乐意，宁为鸡头，不为凤尾。

    他接受不了。

    所以内心又无比的忧伤，感觉自己错过了一个亿。

    这天，他又在办公室里，不停甩着自己的边分刘海，不停浏览着各种各样的画面。

    这时候办公室外面走进来了两个人。

    这两个人一个叫王江浩，一个叫周欢平。

    两个人在国内行业内赫赫有名的名人。

    王江浩是微软首席工程师，周欢平是摩托罗拉的工程师。

    典型的技术狂魔，行业内很拔尖的那种。

    他们两个都是雷总的同学。

    原本在各自公司，各自领域发展的好好的，也从来没有想过别的。

    这次媚族手机的崛起对他们触动非常大。

    所以两个人昨天晚上喝酒，吹了一顿牛逼后，突然觉得现在手机绝对有搞头！

    两个人都是技术狂魔，技术不是问题啊！

    唯独还差点钱，以及营销短板。

    两个人不约而同的想到了雷总。

    这家伙是他们同学当中最有钱的，而且曾经也有些第一鸡贼的美誉，绝对的营销大师。

    把这家伙拉过来不就成了？

    所以昨天晚上就马上给他打了电话，雷军也早就喵中了这块，金三现在流量虽然谈不上一线巨头，但也是二线当中鸡头了。

    利用他们金三流量，推广出来一款产品还是不难的。

    彩屏手机业务刚刚展开，他们坚信取代蓝屏手机是迟早的事情。

    也就是说，这个市场，已经不是三大巨头说了算的市场了！

    一众小品牌，资金，都有了揭竿起义的机会！群雄混战，鹿死谁手还不一定知道！

    三个人就这样在电话里一拍即合，今天约了在雷总办公室里见面。

    两个人走进了办公室后，望着雷总的小眼睛真阴阴的盯着电脑，相视笑了下。

    悄悄的有了过去。

    周欢平说“嘿，哥们，大白天咱能不能不睡觉！敢不敢打开眼睛？”

    王江浩忍着不笑。

    雷总抬眼望着他，一脸的不快：“都快三十岁的人了，咱们能不能别拿陈年往事来说事了？”

    三个人是初中到高中的同学，所以知道雷总读书时候的糗事。

    那时候雷总上个学，他们以为雷总迟早有一天会被冤枉死。

    因为每堂课，老师都会一脸不快的走到他面前。

    “雷君！你要是再睡觉，马上给我把你家长叫过来！”

    其实雷总并没有睡，每次都欲哭无泪的望着老师各种解释。

    更有个老师给了致命一击：“好啊！好家伙！厉害哈！长能耐哈！”

    “连跟我解释都在闭着眼睛解释！老师就长的这么不入眼吗！”

    “把你爸叫过来！”