    第783章 送来了一份礼物   

    随着下人通报声响起，凤文鸾很快在一帮下人的簇拥下来到了圣女府。

    

    “参见女皇陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    

    一进门，便是跪了一地的下人。

    

    这隆重的场面把凤文鸾吓了一跳。

    

    说实话，她来了圣女府也有很多次了，但还没有哪次这么大动干戈的。

    

    “文鸾姨，可算把你给盼来了。”

    

    陆云萝笑眯眯的走了出来。

    

    这二十多年来，她深受绝情蛊毒的困扰。

    

    她一直在想，到底是谁那么丧心病狂，给她下这样恶毒的蛊毒。

    

    万万没想到，给她下蛊毒的人，竟然就是这位南姜国高高在上的女皇陛下。

    

    就是这位曾和她一见投缘的文鸾姨！   

    虽然陆云萝笑眯眯的，可凤文鸾却感觉到了空气之中弥漫的一丝丝杀气。

    

    “砰！”

    的一声。

    

    圣女府之前还敞开的朱红色的大门在此刻被关了起来。

    

    再看向陆云萝的时候，凤文鸾眯起的眸子。

    

    她该不会已经知道真相了吧？

    

    不可能！   

    寂如辰在密室的时候，分明已经被她……   

    他不可能会说的！   

    难道是那个老头？

    

    应该也不会是他。

    

    毕竟他当年可是发过毒誓的！   

    “文鸾姨，请吧。”

    

    陆云萝做了一个邀请的姿势，被临时调来的几名龙门手下立刻上前将凤文鸾一左一右围了起来。

    

    那“请”的架势多少有些强硬。

    

    凤文鸾笑了笑，试探着问道，“云萝，你这是做什么？”

    

    陆云萝环胸看着她，“当然是从你身上取点我需要的东西！”

    

    “不过你放心，我要的也不多，何况我医术高明，不会让你留疤的。”

    

    凤文鸾的脸倏然一沉。

    

    显然陆云萝口中的东西实是什么不言而喻。

    

    “唉！”

    

    凤文鸾叹了口气。

    

    “罢了，你既然已经知晓了，那便跟我过来吧。”

    

    事到如今。

    

    这蛊毒她是解也得解，不解也得解了。

    

    看着凤文鸾离开的背影，寂无绝握住了陆云萝的手。

    

    “别怕，一切有我。”

    

    龙门的人早已在圣女府的周围埋伏好了。

    

    一旦凤文鸾有任何的异动。

    

    她别想走出圣女府的大门。

    

    看到寂无绝一副如临大敌的模样，陆云萝笑了笑。

    

    其实文鸾姨若是真的想害她，早就有无数次的机会了。

    

    比如这次来圣女府吃饭。

    

    也仅仅只是带了几个贴身服侍得下人而已。

    

    说明，这是她对她的信任。

    

    文鸾姨对她，也的确从始至终都有一种莫名的信任。

    

    这种信任，就像是亲密的亲人关系一般。

    

    可又偏偏，她身上的绝情蛊毒又是下的。

    

    这两者又显得十分的矛盾。

    

    而她刚才犹豫，是忽然有一瞬间的胆怯。

    

    越是到了要揭露真相的时候，她反而有些怕了。

    

    她怕这这背后的真相是她无法面对的。

    

    或者说。

    

    她其实在得知文鸾姨是给她下绝情蛊毒的人之时，对于她下蛊的真相，她隐隐猜到了几分。

    

    只是她一直不想承认而已。

    

    “月荷，许是上天可怜我们那夭折的孩子，这才特意给咱们送来了一份礼物。”

    

    冰天雪地里。

    

    陆定远抱着尚在襁褓中的婴儿喜悦的说道。

    

    而他怀中的婴儿，正是婴儿时期的她。

    

    陆云萝握了握寂无绝的手，笑着说道，“走吧。”

    

    

