    “竟然已经达到了后天九重巅峰，刚才我那一招已经使用了神门境第一重的修为，没想到你不但能挡下来，而且还没有受伤，好，很好！”

    他看着陈枫，眼中露出一抹欣赏之色。

    听到老者的话，张浩和司马扬脸上更是露出极度的震惊之色，眼中的恐惧也更加浓烈了。

    从刚才，他们就知道陈枫实力很强，但是却没想到，陈枫的实力竟然已经达到了后天九重巅峰。

    这位明显地位颇高的张执事，竟然对陈枫很是赞许！

    他们更加害怕陈枫的报复。

    而跟他们恰恰相反，卢雅茹看着陈枫，满脸惊喜，喊道：“陈枫，你实力竟然这么强。”

    她说着，走了上来，在陈枫的胸口狠狠地捶了两拳，眼圈忽然红了：“这一路之上，你都也没有告诉我，你真是瞒的好苦啊！”

    陈枫耸了耸肩，看着她，有些心虚说道：“这一路上，你也没问我呀！”

    卢雅茹生气瞪了他一眼，陈枫赶紧讨饶，笑道：“放心吧，放心吧，姑奶奶，有我在，你一定可以进入重火宫的。”

    “刚才我说的那句话，绝对算数。”

    “这还差不多。”卢雅茹脸上这才露出一丝笑意，看着陈枫，噗嗤一笑。

    陈枫回头，微笑着看向张执事，说道：“执事大人，您看我可算是通过考核了吗？”

    张执事哈哈一笑，拍掌说道：“当然算是通过考核了，你达到后天九重巅峰，而且年纪如此之轻，当杂役弟子太可惜了。”

    “我宣布，你现在已经正式成为重火宫的正式弟子！”

    陈枫先是微笑道谢，然后又指了指身后，说道：“执事大人，我们几个是一起来的，您看？”

    张执事心领神会，目光在卢雅茹等人的身上扫了扫，然后说道：“这两个人，天资都很差，只怕这辈子，到后天境三重就算是顶天了。”

    他指的是张浩和司马扬。

    “倒是这个小丫头片子，还真是不错，以后进入正式弟子没什么问题，甚至还会有更大的成就。”

    他看着陈枫，说道：“我知道你是什么意思，行，没关系，看在你的面子上，他们三个我收了。”

    “就算是收了三个废物，有你这么一个天资卓绝的弟子，也足以将这些废物给抵消了。”说着，发出一阵快意的笑声。

    他已经决定要好好培养陈枫。

    司马扬和张浩听到这句话，脸上立刻露出惊喜的表情。

    他们都没想到，反而是因祸得福，自己竟然也可以进入重火宫。

    陈枫微笑说道：“多谢张执事，只是，弟子只想请您收这个女孩儿为徒。”

    一听这句话，卢雅茹高兴得几乎要跳起来，而司马扬和张浩，脸上则都是露出一抹怨毒之色，狠狠的盯着陈枫。

    陈枫此时，正好回头，恰好捕捉到了他们两个脸上的那一抹怨毒。

    陈枫眉头立刻拧了起来，眼中一抹冰冷杀机，一闪而过。

    本来，他对这两人的杀心都已消失，但此时却又重新燃起！

    自己之前饶过他们两个，结果他们不但不感激，反而因为这件事心生怨恨。

    这样的人渣，留在世上还有什么用？

    陈枫缓缓向他们走去，司马扬两人似乎还没有察觉到他的杀心，他看着陈枫说道：“陈枫，既然你不想让我们进入重火宫，那我们现在可以走了吧？”

    语气非常不满。

    陈枫淡淡一笑：“你们还不能走。”

    “还不能走？”司马扬怨恨说道：“你又不让我们走，又不让我们进入重火宫，到底想怎么样？”

    陈枫冷冷一笑：“很简单，让你死在这里！”

    说着，一掌拍出。

    司马扬眼中露出极度恐惧之色，想要抵抗，但根本没有任何作用。

    陈枫一掌拍出，轰在他的心脏之上，直接将他震得口吐鲜血，内脏碎裂而亡。

    张浩看到这一幕，想要逃跑，但直接被陈枫追上，同样一掌击杀。

    而那两个侍卫，也被陈枫追上，轻松杀死。

    这一幕，直接把卢雅茹给看呆了，她惊呼道：“陈枫，他她们两个虽然得罪过你，但也罪不致死呀！”

    陈枫看着她，淡淡说道：“我之前就已经饶了他们，他们对我那般，我都没有杀他们，他们也该心存感激。”

    “但是，他们不但不感激，反而因为刚才的事而对我心怀怨恨。”

    “我不怕他们的报复，但是，我若不杀了他们，难平我心中一口气！这一口气郁结于心，这一颗心就不透彻，便会影响我的修行！”

    卢雅茹听得懵懵懂懂，她完全听不懂这些非常高深的直指本心的修炼法则，但是却感觉陈枫没有骗自己。

    这时候，张执事啪啪啪鼓掌，笑着说的：“好，说的好。”

    “没想到你年纪轻轻，却能领悟这样的道理。”

    他看着陈枫，脸上更是充满喜爱：“不错，不错，以后你成就必然不可限量。”

    陈枫直接成为正式弟子，而卢雅茹则是只能够成为杂役弟子。

    毕竟，她实力太低。

    张执事叫过来一个女性执事，让她将卢雅茹带下去。

    卢雅茹回过头来，有些恋恋不舍地向陈枫挥手。

    陈枫温和一笑，向他微微点头，卢雅茹这才变得安心起来，转过身，跟着那名女性执事向里面走去。

    但是不知道为何，她心中隐约有些不安和失落。

    似乎今日见面，就是她跟陈枫最后一次相见了！

    张执事瞟了一眼站在旁边的那中年男子，此时，中年男子见张执事对陈枫如此赏识，根本就不敢再多说一句话。

    只是瞟向陈枫的目光之中，时不时露出一抹刻骨怨毒之色。

    当然，张执事并没有注意到他的目光。

    他看着这名中年男子，淡淡说道：“杜执事，陈枫已经是正式弟子了，我将它划入烈石殿之中，你这就带他过去吧！”

    “记住！”他警告说道：“老老实实的，别玩什么心眼！”

    “好，好。”杜执事非常恭敬的应道，看似老老实实。

    然后，他挤出一丝笑容，向陈枫说道：“你随我过来吧！”

    （这段时间，更新很不规律，实在对不起大家。年底了，工作很忙，我只能早起写，晚睡写。如果别人的话，可能会减少到每天三更，但是我没有！我还是坚持每天六更！我现在，每天六章里面的后三章，都是半夜一点多，两点多写出来的，熬夜，伤身体，而且很累！所以，请书评区里骂我的兄弟，体谅一下吧！从今天开始，两个更新时间段，中午十一点，三章。下午六点，三章，这样兄弟们就不用苦等了。）

