 即将步入冬季，京城街道上的那些树，叶子都已经掉的差不多了，地上厚厚的一层金黄色的落叶，看上去煞是好看！小麒坐在方程在尚品天居的那间院子里，看着树叶从树上一片、一片的飘落下来，“梓榆哥哥，再来一次......”她兴奋地大叫着，林梓榆坐在她后面的摇椅上，无奈的将手一挥，那棵已经叶子凋零的大树上就以肉眼可见的速度生长起来，发芽、长出嫩叶、然后绿荫葱葱、开始渐渐的变黄、最后再枯萎凋落......“好神奇啊......好玩儿好玩儿，再来一次......”小麒拍着手叫好，嚷着让林梓榆再来一次！李兆文从屋子里走出来，看着小麒玩得正高兴，不由得撇嘴一笑，“林哥，方大哥叫你过去一下，有事情要说！”

“好！”

林梓榆点了点头，然后站起身向屋内走去，而李兆文则跑到小麒的身边，跟她一起玩儿了起来！林梓榆走进方程的书房，只见屋子里坐着许多人，余一恩、柳白、英招、殷小柔，还有一位道士打扮的老人，正是鬼老。

“感觉怎么样？”

方程看到林梓榆进来，笑着问道，“还好，已经渐渐的适应了！”

林梓榆点了点头！那一日，方程解除了圣王骨盒里的那一道诅咒，也连带着破除了林梓榆身体里的封印，使得他的灵气得以释放，记忆也恢复了！他是上古的树神，世间的所有花草树木都以他为景仰，他能够让大自然的力量为他所用！他性子淡薄、从不追求名利、更不在乎什么权利。

几千年前，蚩尤曾经想拉拢他一起参与涿鹿之战，但却被他拒绝了，所以......蚩尤封住了他的灵气、封住了他的灵识，让他世世重生、世世为人！而方程解除了蚩尤用大量的灵力下的那道符咒，顺带着把他的封印也解除了！他当即便恢复了灵识与灵气，主动找到了方程！“鬼老刚刚说了，此次跟蚩尤的对战，我们双方乃是敌损一千我伤八百的状态，这种状态怕是在所难免，而想好之后的对策，此时最重要的事情是要想好之后的对策！”

方程让林梓榆坐下后，对大家说道，“所以......这一次，我们这些人一定是冲在最前面的，但是梓榆，你与鬼老要镇守后方，也就是说若是真的到了两败俱伤的情况，之后的事情就要你和鬼老来维持了......”“我......”方程还没说完，林梓榆便想要打断他，却被方程抬手制止了，“梓榆，我知道你的想法，你想冲到前阵去，但是后方其实真的是很重要的一个环节，如果我们都战死于沙场，那么这世间接下来的命运们就在你和鬼老的手上了，我必须要留下一个明智的和一位怀有仁心的人来继续维护这世间的平和，你能明白吗？”

方程要让林梓榆明白，留下来的人，其实任务更重！看着方程的眼睛，林梓榆点了点头，表示自己听明白了。

这面方程还想要再说些什么，却被自己的电话打断了！低头一看，是贝家的爷爷打来的，他心里顿时一紧，如果没有重要的事情，爷爷是不会给自己打电话的！“爷爷，怎么了？”

他急忙接了电话，“远洋，有件事情......我想来想去，觉得还是应该跟你说一下！”

爷爷的语气听起来......似乎并没有那么的沉重，反而有种喜悦的感觉，这让方程很疑惑！“什么事啊？”

他开口问道，“远枫他......不用你给的那个神兽雕像，也没问题了......”“什么？”

方程第一时间没有听明白，等他反应过来的时候，顿时惊讶得睁大了眼睛，“爷爷，您是说......远枫他不用随身携带那只错金银的双翼神兽也没有问题了吗？”

他微微有些不可思议，按理说贝远枫的症状是不可能无缘无故就痊愈的，怎么会......“是啊，我们还没有注意，直到今天早上，家里的清洁阿姨在楼梯下面找到了远枫的那只神兽像，我们这才发现，这神兽已经被远枫遗落不知道多长时间了，但是他任何的症状都没有，每天还是正常上课、出门，完全没有受影响！”

爷爷的语气轻快，很显然心情很不错！“这样......好，我下午有空就回去看看......”远枫恢复了，方程自然高兴，可是这种不正常的状态......他还是回去搞清楚比较好！“好，那你回来，我们等你！”

一听到方程要回去，本就心情不错的贝老爷子就更加的开心了，连连答应着！“好，那下午见，爷爷！”

方程放下了电话，若有所思的盯着面前的地面，久久没有说话，“怎么了？”

一旁的余一恩奇怪的问道，“远枫他不用双翼神兽也能够正常生活了......”方程淡淡的说道，在他的脸上......看不出喜怒，“那是好事儿啊，你怎么......这副表情？”

余一恩不太理解的看着他的脸，“这不一定是好事......”一旁的鬼老突然开了口，方程猛地转头看向他，“鬼老，您也这样认为？”

“万物生变、终有原因，他的身体改变了，总是有原因的！你哥哥的症状很离奇，你们是双生子，再结合着你是风神的身份，你好好想一想，最近......究竟有什么事情对于你们来说是特殊的？”

鬼老看着方程的眼睛问道，“特殊？”

方程低下头想了想，瞬间，他似乎想到了什么，脸上也露出了一副轻松的表情，“难道......是我破了蚩尤的诅咒，连带着救治好了远枫的毛病？

就好像是梓榆那样！”

方程觉得自己似乎是找到了原因，不由得有些亢奋，只要找到了原因，那么贝远枫的这种变化就是好的，“也许就是因为我被蚩尤诅咒的缘故，才导致我的双生子哥哥身体一直孱弱，而且还有这种奇怪的病症，现在诅咒消除了，他也恢复正常了？”

方程的开心是打从心眼里出来的，一旁的余一恩他们也跟着一起高兴。

鬼老听了方程的话，也不由得点了点头，可随即......他歪着头皱了皱自己的眉头，“如果真的是这么简单，也是不错的！”

这话里有话，可高兴地方程却没有听出来，还依旧开心的笑着......下午，方程带着李兆文一起去了贝家！因为想着如果一旦认定了贝远枫从此以后不再需要那个双翼神兽，那么就可以把那一枚魂识还给他了，这样一来，除了还在蚩尤手里的那一枚双翼神兽的魂识之外，其余的双翼神兽所有的神识与魂识都已经归位了。

两个人的心情都很不错，他们开着车，带着一堆礼物，向贝家出发了...... 