    一周后

    陈默站在院中，浑身金光闪烁。

    在他身后，一只极品灵狼傀儡正前腿扒地，摆出攻击姿态。

    突然，那灵狼动了，它后腿微躬，整个人如同一颗炮弹般朝着陈默冲去！

    就在其离陈默不足三米远之时，陈默猛地回头！

    “轰！”

    一只金光闪烁的拳头正中灵狼傀儡，但听一声巨响，重达上百公斤的傀儡直接倒飞而出！

    见状，陈默目露满意，缓缓收拳。

    “进入化境的金钟罩比我想象的还要强！现在的我单靠肉体就可以轻松打败极品灵狼傀儡，身体强度比大成金钟罩强了不知多少！”

    不仅仅力量提升了四倍，身体强度也在同时大幅提高！

    长出一口气，陈默打开了面板。

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/101】

    【修为：练气四层（10/100）】

    【功法：正气诀入门（80/100）】

    【制傀技能：二级傀儡炼制（9/100）、一级傀儡设计（6/100）、战犬傀儡制作初学（70/100）、灵狼傀儡制作初学（88/100）】

    【阵法技能：一级阵法绘制（6/100）】

    【术法技能：引力术入门（48/100）、火弹术精通（38/100）、冰盾术入门（5/100）】

    【武学技能：金钟罩（化境）、金刚不坏神功入门（91/100）、追魂夺命剑法初学（38/100）、小腾挪术初学（92/100）】

    【当前历练值：1685】

    【灵石：113】

    这七天来，他主要精力都放在修炼金刚不坏神功上，在伏魔丹的帮助下，修炼速度快到飞起，在第三天便破境从初学到入门，如今离下一个境界也只有一步之遥。

    想他最开始修炼的时候，可是花了半个月才将金钟罩修炼至入门。

    而这金刚不坏神功确实神异，复杂程度远不是金钟罩可比，不过兴许如今境界太低，所以对陈默肉体强度的提升有是有，但很不明显。

    这也正常，一般人在金钟罩修炼到差不多精通的时候就开始转修了，像陈默这般将其修炼至极致的少之又少！

    金刚不坏神功虽强，但和修至化境的金钟罩相比，那便差远了。

    前者再精妙，也终究是凡俗武学，但后者在陈默泉涌状态的推演下，已经一只脚迈入“仙”的领域！

    不过陈默也不急，路是一步一步走的，他相信这门功法会比金钟罩更有潜力！

    正当陈默沉浸在对未来的憧憬之时，忽地门外传来一道喊声。

    “公子，时间到了。”

    黄宗庭站在门外，恭敬道：“几位仙师已经在院外等着了。”

    “嗯。”

    陈默轻轻点头，披上道袍走了出去。

    正午的阳光撒在院中，此时已近隆冬，从荒野来的寒风吹得陈默衣襟猎猎作响。

    李秀在打扫卫生，侧房中则传来小公子的朗朗读书声。

    似乎想到了什么，陈默感慨道：“云舟也到了念书的年龄了啊。”

    穆云舟，便是黄宗庭带来的那位小少爷的名字。

    “回公子，小少爷天资聪颖，才思敏捷，且似乎对读书颇有兴趣，老夫便趁闲教了他些。”黄宗庭道。

    陈默点头：“不错。”

    说罢，从怀中掏出一本小册子递给黄宗庭，淡淡道：“此书记载着一门武学，经我改良后，简单易懂，且威力不俗，颇为适合稳固根基，只要勤练此功，就算将来云舟没有生出灵根，也足以保半生荣华。”

    黄宗庭听罢顿时大喜，连忙恭敬接过，口中道：“多谢公子恩赐！”

    此物自然便是陈默在贯注状态下改造的金钟罩，此功原本只是佛道入门武学，经他改良后威力大增，那小少爷若是能同陈默一般修至化境，那么凡俗间也难遇敌手了。

    黄老头这段时间内帮了他许多，他这一去还不知能不能回来，不给点好处陈默自己也觉得不妥。

    安排妥当后，他也不拖沓，大步迈出了院子。

    院外，已经有四人等着了。

    其中两人自然是楚天雷和王冬灵，他二人一个身披兽皮，人高马大，一个身着淡蓝长裙，小巧玲珑，倒是形成了鲜明对比。

    二人身旁，则站着两名容貌颇为相似的大汉，这两位大汉身披重甲，一人持枪一人持槊，皆身强体壮，威武不凡不似修者，倒像是凡俗将军。

    这是一对兄弟，哥哥叫宗景德，练气九层修为，弟弟宗景贤则是练气七层，兄弟俩乃是附近猎兽修士中颇有名气之人，二人不仅修为高深，且常年与妖兽搏斗，战斗经验极其丰富，联手之下，便是练气圆满的宗门弟子都可斗上一斗！

    却是通过楚天雷的介绍，一人付出了四十灵石的价格，加入了陈默的队伍。

    “诸位道友可都准备妥当？”陈默问道。

    众人互视一眼，点了点头。

    “那我们便出发罢！”

    事不宜迟，众人乘上王冬灵家的马车，便朝着报到处行去。

    很快，一栋犹如宫殿般的建筑出现在几人眼前。

    “灵宫殿！”

    此处便是六宗发布任务所在！

    陈默率先迈入大殿，此时这里早已挤满了来来往往的修士，他四处张望了一阵，径直来到一位年轻修士面前，抱拳道：“可是黄道友？”

    那人抬头看了他一眼，开口道：“阁下便是陈道友罢，家叔曾向我提起过你。”

    陈默一喜，忙道：“正是在下！”

    那人点头道：“你可组建了自己的队伍？”

    陈默道：“这是自然，黄前辈在来前便有嘱咐。”

    “不错，”那内门弟子续道：“此次矿洞人手紧缺，所有外门弟子都要被分配任务，阁下精通机关一道，自然和其他人不同，我便为你安排修理机关的任务。”

    陈默大喜，忙道：“多谢道友！”

    在他身后的几人也露出了笑容，要知道技术工种一般都是被保护得挺好的，至少比那些被安排去截杀邪修的修士要安全得多。

    然而就在这时，那黄姓修士却突然话锋一转：“不过诸位道友，这修理机关任务也分位置，有的正在前线，每天都有上百修士阵亡，有的则在中部，四周都有六宗修士保护，安全性可谓是天壤之别啊！”

    陈默一愣，内心升起了一股不好的预感，但还是强自道：“还请道友为我等安排中部位置。”

    闻言，那位黄姓修士露出了和黄不度一模一样的狡猾笑容。

    “陈道友，滥用职权乃是宗门大忌，你的要求......可不容易办啊！”

