    很快，他们刚刚布置的阵法逐渐隐没到了地下，片刻后，完全看不出有阵法的痕迹。

    陈飞没有追踪到的眼线巨狼，被蝴蝶给追踪到了。

    但是这也减慢了蝴蝶前来的速度。

    陈飞没有令二人失望，他先找了过来。

    远远的，他就看见了巨大的灰狼狼群在水潭边趴着。

    当陈飞感应到巨狼在他的转换范围内之后。

    他轻轻的挥了一下手。

    顿时, 巨狼们被从天而降的铁汁包裹住了。

    如同岩浆一样的铁汁，将这些巨狼层层包裹住。

    铁水中，巨狼们发出了最后的咆哮声。

    躲藏在暗处的矮个子男子身上突然窜出一米高的火苗。

    但这火苗一闪而逝，像是从未出现过一样。

    “还好祭献了心头血，不然的话这一下你就死定了！”

    矮个子男子点了点头，也是后怕不已。

    与此同时，秦始皇驾驶的直升飞机也飞了过来, 他操纵着武器, 朝地面的巨狼射击。

    铁汁被子弹打中, 溅起高高的浪花。

    如同岩浆般的铁汁雨，洒得到处都是。

    此时，高个子男子二人就躲在巨狼们的不远处。

    被秦始皇射击之后，溅飞的液体也落了一部分到他们身上，疼的二人呲牙咧嘴。

    愤怒的秦始皇继续发泄，他打了巨狼之后，觉得还不泄愤，将枪口调转，对着其他方向胡乱射击。

    如同暴雨般的子弹射击过来，吓得二人赶紧祭起阵法。

    他们怕再晚一点，连启动阵法的机会都没有了。

    二人唯一的遗憾是蝴蝶还没有飞进来，蝴蝶才是他们的主要目标。

    上一次，秦始皇和陈飞误会了，误以为这两个人是刺客，是刺杀秦始皇的。

    事实上，这二人是来杀蝴蝶的，陈飞替蝴蝶挡了一劫。

    远处，蝴蝶也感应到了这两个人的存在, 它突然加快了飞行的速度。

    现在，阵法已经笼罩住了陈飞和秦始皇。

    “真是天助我也！差点让这小浪蹄子躲过一劫。”

    二人见蝴蝶在阵法即将完全形成并关闭笼罩的一瞬间飞了进来，均是欢呼不已。

    这一次，效果比他们预料的还要好，一网打尽了敌人不说，还将这个世界的皇帝也抓住了。

    “妥了，我们这次赢定了！”

    “这皇帝的血跟上次相比，变异了好多，蕴含万民气息，天地灵脉，啧啧啧，那些大人物肯定喜欢，绝对能卖高价！”

    “他自己到了这荒郊野外，送上门来，真是活该咱俩发财！”

    “意外收获啊！”

    当这个阵法完全形成并收拢的一瞬间，秦始皇驾驶的直升飞机突然失灵，从高空坠落。

    秦始皇修炼有成，反应速度极快。

    发现不对劲之后, 他一脚踹开了飞机门，从里面跳了出来。

    砰的一声, 飞机撞在地面上，窜起一阵火苗，燃烧了起来。

    高温之下，里面还没有用完的子弹在高温的作用下，弹壳中的火药自动燃烧了起来，子弹头到处飞射。

    为了防止被误伤，陈飞在自己面前转换了一大块钢板，将自己保护起来。

    虽然他知道这些子弹伤不了他，但是他也怕疼啊。

    同时，他也给秦始皇提供了一个巨大的钢罩，将他保护住。

    眼看这边不对劲，蝴蝶硬生生的止住了飞行，悬浮在了原地，想等这些子弹射完了再过去。

    高个子男子二人就没有那么幸运了，这些流弹击中了他们，在他们身上留下了上十个窟窿。

    但是诡异的是二人既没有死，也没有流血，只是时不时的发出痛苦叫声。

    “你这次的决定实在是太明智了，祭献的时机把握得刚刚好，不然的话，你我二人将死得不能再死！”

    刚才还觉得祭献代价太大了的矮个子男子现在看了看胸口上的窟窿，庆幸不已。

    就在二人想要走出去，用阵法威胁蝴蝶的时候，直升飞机爆炸了。

    轰隆一声巨响，直升飞机的碎片飞得到处都是。

    这一次，二人的身上不再是窟窿，而是像刺猬一样，身上插满了各式各样的碎片。

    厚重的钢罩中，秦始皇被外面的撞击声音撞得浑身发麻。

    他知道，这是陈飞救了他。

    跟秦始皇相反的是，陈飞非常轻松。

    无论是流弹还是爆炸的冲击波以及爆炸弹射出来的碎片，都对他没有任何威胁，更何况他面前还有厚重的钢板抵挡。

    远处，眼看不对，花蝴蝶落到了地面上趴着。

    它顺利躲过了榴弹和爆炸碎片。

    那是爆炸的冲击波还是将它震飞了几米远。

    等了好一会儿，陈飞没有动，秦始皇没有动，远处的蝴蝶亦没有动。

    高个子二人认为陈飞和秦始皇的攻击手段已用完，是时候站出来了。

    “蝶皇，咱们都是老朋友了，不出来见个面吗？”

    远处，花蝴蝶摇摇晃晃的站了起来，它听到了二人的喊话声，但是并没有打算回应。

    “哐当！”

    秦始皇一脚踹开了几千斤的钢罩，从里面走了出来。

    陈飞则是放下钢板，站在原地，冷冷的看着二人。

    刚才这两个人躲在暗处，他没有注意，到现在他看清了人的模样，后心里有些震惊。

    “这不是上次在酒馆跟我抢酒喝的两个傻仔吗？你这侏儒是吃了金坷垃吗？才几天不见就长这么高了！”

    陈飞知道，这次死亡2000多个边民以及1000多个士兵，都是这二人在背后搞鬼，他们才是幕后黑手。

    所以，他说起话来也是充满了攻击性，一点尊重的意思都没有。

    “你……”

    矮个子男子像是被踩住了尾巴一样，顿时暴跳如雷。

    陈飞的话正好击中了二人心中的痛点。

    他们刚刚花费了巨大的代价与魔鬼交易，换来了临时性的不死之身，正心疼不已。

    而之所以要换这个，就是因为陈飞用铁水烫死多个巨狼，牵连到了矮个子男子。

    再不换的话，矮个子男子必定命丧黄泉，而高个子男子作为共同任务执行人，也将难脱其咎。

    更何况，他能复活，完全是矮个子的功劳，他不能见死不救。

    “阵起！”

    二人念叨了一句咒语后，以这个水潭为中心的附近几公里范围，都被一个倒扣的光罩笼罩住了。

    光罩之中，陈飞发现周围的空气变得粘稠了起来，像是在水中游泳一样，每一个动作都有巨大的阻力。

