    第3250章  输了的话   

    还是有一点不够格的！   

    这也是为什么张翠花会出声询问恒彦林的原因。

    

    只不过恒彦林如此笃定的语气，坚定的眼神，反而倒是让张翠花有一些惊讶了，心里暗暗想道：“难道恒彦林就对他这么的有自信？”

    

    这会儿，张翠花就听到了恒彦林口中所说的声音：“你说的没有错，就单凭着这一道术法，想要打败四臂巨人的话，的确还是有一些困难的。”

    

    听到恒彦林居然这么说，张翠花顿时又是再度愣了一下，忍不住出声问道：“那你刚才还说三十三号一定可以打败四臂巨人的？”

    

    这前言不搭后语的，不是自相矛盾吗？

    

    张翠花觉得恒彦林是不是脑子出问题了。

    

    这会儿，恒彦林便是笑眯眯地说道：“是啊，这并不冲突啊！”

    

    “这怎么就不冲突了？

    难道你是觉得三十三号还有什么其他比这道技法更加厉害的不成？”

    张翠花出声询问道。

    

    “这个你问我我哪里知道，我又不了解三十三号这个人，哪里知道他还有没有更强的底牌呢？”

    

    听到张翠花的这个问题，恒彦林没好气的冲着张翠花丢出了一个白眼，一副“你是不是白痴”的样子对着她说道。

    

    “那你还这么说？”

    

    “是啊，我相信他，因为他要是输了的话，那么他就没有办法在我的面前留下一个深刻的印象，我自然也就不会考虑让他当我的部下了，所以只要他还想着成为我的部下，为我效劳，那么这一战，他无论如何都得赢下来，否则一切就都付诸东流了。”

    

    恒彦林淡淡地出声说道，英俊到极致的面庞上充满了非常认真的神色。

    

    “……”   

    听到恒彦林说的这个解释，让张翠花居然没有办法回答，同样的也是让她没有办法反驳，她是真的完全想不明白，恒彦林为什么可以扯出这样的一个理由。

    

    这算什么啊？

    盲目的自信吗？

    

    还是什么？

    

    我在跟你进行战略分析，结果你却是在忽悠我，真的是……   

    张翠花顿时就没有了想要跟恒彦林继续说话的心思了，直接闭上了嘴巴，老老实实的看着眼前的这一场战斗。

    

    因为张翠花现在已经发现了，恒彦林根本就不会好好正经认真的跟你讲话，只会在那里跟你瞎扯而已！   

    当然了，张翠花心里是这样认为的，但是恒彦林可不是这样认为的。

    

    因为正如他刚刚口中所说的那个样子，如果三十三号真的是铁了心的想要投靠自己，成为自己的部下为自己效劳的话，那么三十三号肯定会浑身解数，全力以赴地拿下这一场的胜利。

    

    如果要是他真的可以拿下这一场的胜利，恒彦林只会对他刮目相看，甚至能够留下深刻的印象，指不定就会当场答应三十三号的请求。

    

    但要是三十三号输了的话……那就自然没有什么好说的了。

    

    其实正常的情况下，三十三号的确是有很大的几率会输的。

    

    毕竟四臂巨人的整体实力是要比三十三号强上几分的。

    

    因此三十三号打不过也是正常的。

    

    但是如果三十三号打过去的话，就证明他的实力的确是非常强悍，可以越级击败敌人，证明他的确不是一个废物。

    

    那么这样的一个人才，恒彦林自然而然是会欣赏的。

    

    想要站在他身边的人，如果你没有一些属于自己的特色可以让恒彦林看中，那么根本就不可能会出现在恒彦林的身边，甚至恒彦林连看都不会看一眼。

    

    因为恒彦林不想要将时间浪费在这些无脑的庸才身上。

    

    这会儿，激烈的战斗还在继续。

    

    当三十三号召唤出了这么一棵青色巨树后，他面庞上的气色也是稍微变得有一些苍白，呼吸都是变得有一些急促起来，胸膛都是在上下起伏。

    

    因为施展出“万古擎苍树”这一道强悍的术法，几乎是抽空了三十三号体内的全部灵气，好在昔日他在刺客联盟当杀手的时候，也是累积了一笔丰厚的资产，不然的话，恐怕他还真的未必能够支撑下去。

    

    “噶擦！”

    

    就在这会儿，在喘息了好几下后的三十三号便是动了动自己的舌头，将藏在牙齿下的一枚丹药卷起，然后狠狠的咬碎服下。

    

    顿时一股浑厚的药力就在破碎的丹药之中翻腾涌出，在一瞬间就朝着三十三号的四肢百骸流贯而出，让他感觉全身都暖洋洋的，精神状态也是稍微恢复了一些，不再像是刚才那么的疲惫。

    

    这会儿，一巴掌拍了出去却是无用之功的四臂巨人看到眼前的这一幕情景，也是双眸蓦然瞪大了一些，而后一道低沉的吼叫声就在四臂巨人的口中响彻开来，而后就有着森寒的目光在她的双眸中释放而出，旋即她的四只手臂便是高高举起。

    

    举起的那一瞬间，就只听到虚空掀起了一阵阵呼啸声，在她的手掌上有着无数血红灵气汇聚而出，散发出炽热、凶戾的气息，而后就凝聚成了血红的火锥，挟夹着要燃烧一切的可怕能量，就狠狠的丢掷而出。

    

    “咻咻咻……”   

    四臂巨人挥舞出去的四只手掌非常之快，宛若残影一样，顿时就有着一道道血红火锥疾射而出，让整个天空都是呈现出一片血红的景象，宛若是炼狱世界撕裂层层时空，降临到人世间来一样，邪恶的气息滔天涌动，让人的心神都感受到了一种颤栗。

    

    看着密密麻麻的血红火锥朝着自己疾射而来，三十三号的脸庞上也是浮现出了浓重之色，旋即深呼吸一口气，自言自语地说道：“加油，你是可以的！”

    

    话音落下，三十三号的双眸就有着璀璨的精光迸射而出，紧接着他的双手就开始飞快的结印，控制着身前的这一棵青色巨树。

    

    “淅沥沥！”

    

    当下，在三十三号的意念催动之下，青色巨树便是摇晃了起来，葱郁青光散发开来，焕发出一股勃勃生机。

    

    紧接着，青色巨树之上，就出现了一道道树藤。

    

    

    

