    雪足紫裳，犹如天边的紫霞，便这么从天空落了下来，落到了寻道峰上，落到了陆仰的身边。

    “江临仙，你还敢来送死？”

    一瞬间，周围三大仙宗的高手，顿时便认出了对方的身份，有些惊愕的开口道。

    便是陆仰，这一刻，脸上也不禁露出了一抹复杂之色。

    江临仙！

    他这一次冒险入江南，就是为了救下江临仙，之前逼迫太上道掌教下令，自己一直留在寻道峰上，自行踏入这杀局之中，都是为此。

    可如今，就在他即将战死在寻道峰上的时候，江临仙竟然又赶过来了，这种情绪，当真是复杂的不知该如何形容。

    从现实来说，即便江临仙来了，也根本改变不了结果，只不过是白白陪他送死而已，也让他之前做的一切都失去了意义。

    可是，从情感上说，此刻在这绝境之中，看到江临仙赶来，却又让陆仰心中生出一种温暖与感动。

    “怎么，在你们这些小人眼中，我画宗之人，便也该如你们一般贪生怕死吗？”冷哼了一声，下一刻，叶茜的身影也同时落到了寻道峰上。

    并没有理会其他人，叶茜将目光落到陆仰身上，似乎看着几分审视之意，停留了数息，这才开口道：“原本我一直以为这丫头挺蠢的，现在看来，你跟她一样蠢，倒是能凑一对。”

    “……”

    听到叶茜这话，便是陆仰也不禁有些哭笑不得。

    他当然，猜得到对方的身份，也听得出，这番话中的打趣与善意，只是……这都什么时候了，您还有心思说这些？

    似乎猜到了陆仰的心思，叶茜冷哼了一声，淡淡的道：“我画宗从不欠谁人情，你能入江南救这丫头，我自然便该还你这人情，画宗虽是小宗，这点担当也还是有的。”

    “多谢前辈！”

    缓缓站直了身体，陆仰微微抱拳道谢。

    “螳臂挡车！”

    冷哼了一声，祁源峰不屑的开口道：“不过是多死两个人而已，又能改变什么呢？”

    画宗中人赶来，的确有些出乎意料，可是，却依然改变不了任何结果。

    在小镜湖的时候，叶茜就已经出尽底牌了，如今即便是赶到了寻道峰，又还能发挥出几分战力来？

    如今这里聚集了太多三大仙宗的高手，多一个叶茜，还真激不起什么浪花来，说一句螳臂挡车，并不为过。

    在祁源峰眼中，这简直是毫无意义的送死。

    “至少也能让你们多死几个人！”

    嘴角露出一抹嘲讽之色，江临仙不屑的说道：“有死而已，就算我们今日都死在这里，也比你们这等小人强上千倍万倍！”

    江临仙自然也很清楚，如今到这里来，其实没法救出陆仰，可至少，也该让陆仰知道，他愿意豁出性命来救的人，也不会辜负他。

    “哈哈，说的好！有死而已，我们连死亡都不畏惧，又有什么可怕的？”洒然一笑，陆仰不禁大笑道：“江姑娘，取酒来，我们先喝个痛快，再杀个痛快！”

    陆仰并没有再劝江临仙离开，到了这种地步，说这些话，早已经没有意义了，无非便是一同赴死而已，便是下一刻便死，如今他的心境也已经与之前截然不同了。

    “好！”

    嫣然一笑，江临仙从身上取出一壶酒，自己先喝了一口，这才递给陆仰，脸上满是笑容，仿佛这根本不是生离死别的战场，而是平静安详的酒楼一般。

    接过酒壶，陆仰仰起头，将酒壶倾倒，任由酒水冲入喉中，一口气将酒喝个干净，这才狠狠将酒壶掷与地上，摔的粉碎，大笑道：“痛快！”

    说话之间，陆仰的身上再次透出一抹高昂的战意，握紧手中方天画戟，遥指众人，快意的开口道：“来战！”

    虽然浑身浴血，可此刻的陆仰却显然极为从容洒脱，整个人透出一股说不出的洒脱感。

    “杀！”

    眼中透出一抹寒意，祁源峰口中发出一声暴喝，手持已经断裂的黑刀，悍然再次向着陆仰杀来。

    一刹那间，在场所有三大仙宗的强者，也跟着杀出，各种仙术再次施展而出，向着陆仰与江临仙他们掩杀而来。

    哪怕多了叶茜与江临仙两人，也没什么大不了的，一切杀了便是！

    瞬息之间，杀机如潮！

    绝对的实力，足以碾压一切，任你豪情万丈，也无法改变结局，无非是死更痛快一些而已。

    没人觉得，这一战的结果会有什么改变！

    再一次联手的绞杀，便足以彻底杀死陆仰他们，结束这一战了。

    事实上，就算是陆仰与叶茜他们，也同样不认为，能有什么转机，能够倾力一战，一起战死在这寻道峰上，死的轰轰烈烈，便已经足够了！

    然而，就在陆仰他们也准备拼死一搏的瞬间，西方的天空之中，却骤然透出一抹璀璨的佛光，仿佛有一尊佛陀，自西方而来，佛光映满天空！

    呼吸之间，便有梵音响彻整个寻道峰！

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，下一刻，才刚刚出手的祁源峰他们的攻击，甚至还没来及落下，便尽数被这漫天的佛光一阻，硬生生挡了下来！

    “陆施主，江施主，别来无恙！”

    下一刻， 便只见定慧和尚，化为金身罗汉，从那佛陀身后飞出，落到了陆仰他们身前！

    “佛宗？！你们也敢与我三大仙宗为敌？”

    一瞬间，整个寻道峰顿时一片哗然！

    江临仙她们赶来就已经够令人意外的了，可如今，佛宗强者竟然也来了，而且，毫不犹豫的选择了帮助陆仰，与三大仙宗为敌，又如何能让人不心惊！

    要知道，相比于画宗，佛宗这些年来，消失的更为彻底，而且，佛宗素来不卷入这些纷争之中，除非是对抗妖族，否则，根本不会主动插手世间任何冲突。

    “定慧大师？！”

    看到定慧和尚，陆仰也不禁有些愕然，又有些惊喜，连三大仙宗都没想到佛宗会插手，陆仰自然就更想不到了。

    双手合十，定慧和尚微笑着解释道。

    “阿弥陀佛，陆施主不负苍生，苍生又何以相负？”

