
　　‘主教？’

　　“情况很严重吗？”露欧娜竟然说要寻求主教帮助，这倒让乔克没有想到。

　　在他一贯的印象中，只要是关于异邪，似乎就没有露欧娜解决不了的。

　　尤其是进入阿诺德意识中的那一次，给了乔克很大的震撼。

　　“我没有信心之凭借自己的力量解决。”

　　露欧娜皱起的眉头随即舒展。

　　“但我有信心解决它！”

　　“你是要请主教来第七课吗？”乔克不得不问得具体一些。

　　他现在可是货真价实的‘隐教徒’，连露欧娜都有手段侦测到乔克身上的异常。

　　作为一个地区的主要负责人，主教可是更大强大的存在！

　　在神圣裁决教会，序列名称还指代超凡者在教会的职务。

　　就比如主教，它既是罗德市分教会的管理者，同时也是‘祭司’途径的序列6。

　　露欧娜摇摇头：“主教大人每日的教务繁忙。”

　　“因为上次洛比阿教堂的事情，熔岩之母派来的交涉人，似乎对我们还有科学院很不满，主教大人这段时间一直在同对方协商。”

　　“虽然熔岩之母的影响力在这里很弱，但同为正神教会，也不想闹得太僵。”

　　“那...”乔克看着她，想知道具体的办法。

　　“我会把尸体还有21氪带回教会，请主教大人检查。”

　　“另外，既然已经确定是异邪，那它必然具有污染性。”

　　“目前也还不能排除其传染性，至于致死的条件，暂时判定为‘昏厥’。”

　　“这样一来，我需要把所有死亡的尸体以及21氪，甚至是与其相关的一切物品，都收集起来，这样不仅可以更好地研究，也能有效地避免污染扩散。”

　　考虑到露欧娜的这一番话，乔克知道，露欧娜接下来，大部分时间都将停留在教会。

　　想到这里，他便说道：

　　“行！调查跑腿的事情就交给我，我会尽快查清两个帮派冲突的原因，以及一些其他的内幕讯息，中途的消息分享，我们就通过它吧。”乔克指了指腕脑。

　　“好！时间紧迫，我现在马上就将这两具尸体带回去，然后跟主教大人汇报，将另外的尸体和21氪全部回收。”

　　“好！”

　　异邪污染的恐怖，乔克在第一次任务中深有体会，虽然是因为‘服刑’才加入的调查课，但他是一个很有责任感的人。

　　事不宜迟，乔克替露欧娜搬运尸体之后，便及时向梅格课长报告，通知他，两人之后的行动计划。

　　梅格对此没有发表任何意见。

　　看来他似乎很享受，将事情分担给教会一方。

　　‘不愧是领导，真是很会有效的‘利用’属下的价值。’乔克暗地里评价道。

　　接下来的大半天，他并没有马上动身前去无法区。

　　乔克的脑海中，已经制定出一套完整的计划，只有他自己清楚的计划。

　　他要按照自己的步调做事。

　　做好万全准备。

　　晚上的时候，露欧娜通过腕脑告诉他，教会已经将这两次冲突所有的尸体，包括他们已经空置的21氪全部收取。

　　为了保险起见，会在明日对整个无法区进行一次隐秘的‘消毒’活动。

　　毕竟只是怀疑，规模和强度，自然没有上一次住宅区的‘净化’那么彻底。

　　其实归根到底，还是因为‘资源分配’的原因。

　　这是一个严格划分阶层的世界。

　　‘不管明日，教会的‘消毒行动’做得如何隐秘，在鱼龙混杂的无法区，特别是烈火帮和鬣狗帮的地盘，肯定会引起不小的话题。’

　　‘恩，明日就是调查的好时机。’乔克半躺在床上，正在恶补无法区的资料。

　　一切能够获取的资料。

　　翌日，夕阳余晖。

　　辛苦工作一天的市民们已经陆续赶回家，但无法区的气氛，这才刚刚开始活跃起来。

　　夜晚，这里才是主场。

　　乔克再次戴上向梅格课长申请使用的‘万众面膜’。

　　这次他足足随机了十几次，才变换出一个有些‘娇美’的男性面容。

　　再加上乔克这绝好的身材。

　　真正的‘美男子’！

　　为了不让自己太过出众，除了伪装样貌之外，乔克还给自己‘打扮’了一番。

　　看着镜子中的自己，乔克强忍住想要吐槽的冲动。

　　绿的短发根根竖立，有点像毛发稀疏的‘秃赛亚人’。

　　身着标准的无法区流行款——皮装三件套。

　　十根手指，其中一半多，都套上了设计夸张的宽大戒指。

　　醒目的3D纹身，就像是真有一条凶蛇缠绕在乔克的小腿上一样。

　　耳钉、鼻环、肚脐小吊坠...

　　最‘画龙点睛’之处，是他脸上的那一对紫色眼影。

　　‘玛德...为什么无法区的潮流都这么‘印度’？’

　　‘为了任务，我忍了！’

　　还好露欧娜和梅格课长此时不在，不然乔克真想找个地缝钻进去。

　　感觉太丢脸了！

　　...

　　等到乔克来到无法区外围，太阳已经彻底落了下去。

　　在黑帮统治的无法区，‘市中心’是很少看到流浪者的，但外围区却是不少。

　　外围是无法区默认的垃圾场。

　　黑帮，可没有普通市民那么有素质，会将垃圾统一分类，再扔到对应的垃圾区去。

　　所以呢，外围地区因此吸引了不少流浪者。

　　对于某些人来说，这些东西是垃圾，可在连温饱都不能保障的流浪者眼中，里面可有不少的好宝贝！

　　运气更好的，甚至可以捡到人，要是女人...

　　嘿嘿嘿...

　　乔克最初，不就是被约瑟夫和派恩，在垃圾区的河里‘捡到’的嘛。

　　乔克环顾四周，随即朝一名中年大叔走去。

　　这是一位流浪者。

　　“喂！你知道去‘躁舌者酒吧’，是往哪个方向走吗？老子在这里晃悠了大半天，竟然迷路了。”乔克的语气十分粗鲁。23sk.Com

　　看着气势凶恶的乔克朝自己走来，这位大叔浑身就是一个激灵。

　　他还以为乔克是想过来揍他呢。

　　这种事情，在无法区很常见。

　　没想到对方只是问自己问题，大叔心中庆幸之余，赶紧友好地回答道：

　　“知道！知道！”他指着一个方向：“你直接走到那个路口，然后遇到岔路就往右拐，连续3次就到了，招牌很大的！”

　　“谢了！”乔克突然打开大叔的一只手掌，将一枚硬币放在上面。

　　在大叔还没有反应过来之际，朝他指引的方向快步走去。

　　很快，乔克的背影就消失在远处的街道拐角。

　　徒留下一脸懵逼，正呆呆地看着手里硬币的流浪大叔。

　　这是一枚最低面值的卡米拉硬币。

　　过了好几秒，这名大叔才回过神来。

　　看着手中的硬币，他脸上露出笑容。

　　就这一枚小小的硬币，可需要他捡不少垃圾，才能换到的。

　　“想不到无法区也有慷慨的好心人，祝愿他今晚能‘狩猎’愉快！”

　　“恩，他那么美，一定没问题！”

　　大叔将硬币小心地收进怀里，紧接着继续加入到垃圾场的‘淘宝’大军中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第115章：变而唯美的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 