
　　西甲第18轮战罢，西甲发生了翻天覆地般的变化。

　　西班牙人在赵阳补时绝杀巴萨之后，他们在积分榜以41分超越马竞，成为西甲的领头羊。

　　皇马客场2：2被巴伦西亚逼平，落到了积分榜第四的位置，落后少赛一轮的死敌巴萨2分，落后同城死敌马竞4分，最让皇马球迷无法忍耐的是，他们竟然只比第五名比利亚雷亚尔高1分。

　　又因为贝尼特斯在国王杯赛场启用停赛的切里舍夫而被判0-3告负，皇马主席弗洛伦蒂诺忍无可忍，在赛后直接解雇了贝尼特斯，任命青年队主教练，天王巨星齐达内执教皇马一线队。

　　这是西班牙人20年来第一次登顶积分榜榜首，如果下一轮西班牙人能够在客场击败埃瓦尔，他们就将历史性的成为西甲的半程冠军。

　　虽然埃瓦尔也是本赛季的大黑马之一，但西班牙人比他们更黑，实力也更强，正常情况下，西班牙人击败埃瓦尔并不困难。

　　不过在此之前，周中西班牙人还有一场和巴萨的国王杯比赛。

　　虽然只是一场国王杯，但对手是同城死敌，西班牙人绝不想输。

　　按照西班牙人球迷的意思，趁他病，要他命，宁愿输给埃瓦尔，也决不能输给巴萨。

　　巴萨更不想放过西班牙人。

　　主场轻敌，再加上运气不佳，他们竟然被西班牙人绝杀。

　　巴萨上上下下憋了一肚子的火气，好在国王杯抽中了西班牙人，他们不需要等太久，三天后就可以和西班牙人再战一场。

　　国王杯八分之一决赛的第一回合依然是在巴萨的主场进行。

　　这次双方刚刚打完联赛，也没有了打口水战的兴趣，就算是新闻发布会，双方也没有太多的交流，就是交代一下场面话，然后默默的准备第二次交手。

　　和联赛相比，这次巴萨的实力得到了很大的提升，他们的主力门将特尔斯特根和中场悍将比达尔伤愈回归。

　　一个好门将抵得上半支球队。

　　有了特尔斯特根和比达尔，巴萨更有底气和西班牙人在中场硬拼。

　　和巴萨相比，西班牙人的阵容没有什么改变，板凳深度不够，这也是西班牙人本赛季进步的最大的短板。

　　不过西班牙人刚刚客场获胜，信心十足，这次国王杯，他们也并没有一点放弃的意思。

　　国王杯的比赛在华国时间凌晨3时30分，西班牙当地时间20时30分进行。

　　巴塞罗那的首发阵容是门将1-特尔施特根；6-阿尔维斯，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；7-比达尔，5-布斯克茨，8-伊涅斯塔；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔

　　和上一场联赛相比，巴萨换了两个人，一个是门将特尔斯特根换下布拉沃，一个中场比达尔换下拉基蒂奇。

　　西班牙人的首发阵容：门将13-保-洛佩斯；16-哈维-洛佩斯，24-阿尔瓦罗，6-罗科，5-阿尔瓦雷斯；12-迪奥普，30-赵阳；17-埃尔南-佩雷斯，7-莫雷诺，25-阿森西奥；20-卡塞多

　　和上一场比赛相比，西班牙人用莫雷诺换下了上一场几乎隐形的乔丹。

　　莫雷诺并不仅仅是因为塞尔吉奥觉得乔丹发挥差，主要还是想加强攻击力，争取第一回合拿到客场进球。

　　仇人见面，分外眼红。

　　开场之后，巴萨就向西班牙人发起了猛烈的进攻。

　　巴萨攻击力很强，但他们进攻的方式单一。

　　本赛季至今巴萨在联赛中一共打进46球，其中通过中路渗透打进33球，也就是说巴萨超过7成的进球都是以中路渗透的方式打进的。

　　因此西班牙人在防守的时候很有针对性，就是在中场和禁区前沿布下铁桶阵，用跑动和拼抢阻止巴萨的渗透，迫使巴萨传中和远射。

　　在前十分钟，西班牙人的防守非常成功，巴萨获得了不少的角球和任意球，但却始终无法攻破西班牙人的大门，而西班牙人却利用快速反击不断的威胁巴萨的球门

　　如果不是现在巴萨对赵阳高度重视，也许前十分钟西班牙人就会攻破巴萨的大门。

　　意外出现在第13分钟。

　　巴萨不断的在外围传切，突然苏亚雷斯禁区一侧横传，球打在阿尔瓦雷斯手上弹出。

　　苏亚雷斯高喊手球，他这一喊，让西班牙人的球员防守出现的凝滞，就这一瞬间，内马尔突然把球抢断，传给伊涅斯塔。

　　伊涅斯塔不停顿得一脚直传，梅西突入禁区，在12码处推射破门，把比分改写成了1-0.

　　这个进球对虽然对西班牙人的打击不算大，可是巴萨却通过进球掌握了比赛的主动权，他们不再急着进球，耐心的和西班牙人周旋。

　　上半场比赛的最后一分钟，巴萨中场连续一脚传切，为了阻止苏亚雷斯进禁区，洛佩斯阻挡犯规，被主裁判出示黄牌，巴萨获得了一个禁区前沿的任意球。

　　梅西亲自主罚，他在25码处一脚香蕉球直奔球门左侧，门将洛佩斯判断失误，皮球击中横梁下沿弹过门线，巴萨半场2-0领先。

　　这完全是梅西的个人能力的体现，西班牙人的防守对此毫无办法。

　　两球领先后，巴萨人踢得更加从容，而西班牙人却越踢越乱，越踢越急。

　　下半场开始五分钟，哈维-洛佩斯对巴萨后卫阿尔巴战术犯规，被主裁判黄牌警告，随之他也累计两张黄牌被罚下场。

　　西班牙人10人作战，更没有了赢球的底气，球队全员回防，试图保住现在的比分。

　　然而上一场联赛背到家的巴萨本场比赛转运了。

　　本赛季巴萨还没有进过角球，但比分第65分钟，梅西角球传中，门将后卫拦截未果，皮克近距离头球破门，巴萨3-0领先。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个比分如果不能改变，西班牙人的国王杯之路也就到头了。

　　面对死敌，十人作战的西班牙人并没有放弃，他们依然顽强防守，甚至还想趁着巴萨放松偷一个。

　　然而屋漏偏遭连阴雨，第75分钟，迪奥普对苏亚雷斯犯规，被主裁判出示黄牌，迪奥普不服气，顶撞裁判，被主裁判再出一张黄牌，两黄变一红，直接被罚下，此时西班牙人仅剩9人应战。

　　西班牙人这次死心了，为周末的联赛考虑，主教练塞尔吉奥直接用防守球员把赵阳和迪奥普全部换下，放弃了这场比赛。

　　巴萨在这个时候依然不想放弃，他们依然全力进攻，想多进几个，然而面对西班牙人的铁桶阵，他们还是没有能够再次破门，最终巴萨在主场3：0大胜西班牙人，赢得了国王杯第一回合的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第216章 国王杯惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 