    在河马直播的时候，这件事情也登上了各大平台的热搜榜。

    也被各种各样的视频博主给剪辑成了视频。

    赵戎在偶然点开手机的时候，也看到了这个消息。

    不过赵戎也只是觉得好笑，并且非常感谢这两位游戏主播。

    因为经过他俩的这一个事件，除了他们两个自己之外，被提及最多的就是法外狂徒张三的游戏。

    这张法外狂徒张三再一次火的出圈了。

    毕竟网友都是健忘的，虽然说前段时间才联合起来，对法外狂徒张三各种口诛笔伐。

    但是过了一段时间之后，他们好像都忘记了这件事情。

    然后再经过河马和周淑怡的这事情发酵。

    很多人又再次对法外狂徒张三的游戏提起了兴趣。

    纷纷涌入了Steam平台准备购买这款《上古之魂》，一时间steam平台流量暴增。

    以至于其他的游戏销量也变得好了不少。

    这让所有的传统游戏同行都对防外狂徒张三格外的感谢。

    因为这段时间传奇游戏公司，再次放出消息，他们公司已经制作了另一款可以改变整个游戏格局的游戏。

    所以许许多多的玩家都对这款新游戏感到非常的好奇。

    这就让这些传统游戏的热度降下来了不少。

    很多游戏公司游戏的销量自然而然也是掉了不少。

    不过这些传统游戏公司也没有什么办法。

    他们各种手段都用尽了，就连给传奇游戏公司内部的人员开出高价进行收买消息的事情也做得出来。

    只不过因为赵戎得小心谨慎，这些可以接触到公司核心机密的人员，都签署了保密协议。

    所以这些传统游戏公司的心思也都全部落空。

    至于他们想在别的方面黑传奇游戏公司。

    可是他们却挖不到传奇游戏公司，什么黑料。

    如果想要随意抹黑，现在传奇游戏公司的公关部门也不是吃素的。

    毕竟传奇游戏公司虽然只是一个刚成立没多久的公司。

    但是他们要做的事情就是和整个原有的游戏圈对抗。

    所以自然是对公关部门，非常的重视。

    更是花高薪聘请了不少公关人才。

    这就让这些想害传奇游戏公司的传统游戏公司，无从下手了。

    毕竟你想要随意抹黑，你也得要有黑料。

    要是没有黑料，你这就算得上是诬陷。

    而且对方也不是没有反击的能力。

    相反的是，如果随意的抹黑传奇游戏公司，结果被对方证实了这些黑料是假的。

    到时候愤怒的网友则会把矛头指向这些传统游戏公司。

    毕竟想抹黑另一个人或者一个公司，自然要掀起舆论的优势。

    要得到大多数人的认同，激起绝大部分人的愤慨。

    如果说产生了反转，证明别人是无辜的。

    那么想都不用想，会黑传奇游戏公司的，也自然只会是这些传统游戏公司。

    这些愤怒的网友就会生国投来去嗨这些传统游戏公司。

    所以传统游戏公司虽然非常震撼人，传奇游戏公司。

    但是大部分的时候还是按兵不动。

    准备抓到传奇游戏公司的把柄，在进行抹黑。

    当然这些都是后话了。

    此时的赵戎也已经点开了虎鱼直播，准备看一下河马的直播。

    毕竟要不是河马这款《上古之魂》短时间内也不可能收获这么高的热度。

    赵戎自然要对河马好好感谢一番。

    于是赵戎很快就找到了河马的直播间，点了进去之后，直接刷了十多个大火箭。

    前一秒钟的河马，还因为再一次玩游戏失败。

    当然还是第二个boss，河马已经在第二个boss身上连续花了两个多小时时间。

    不过虽然经过这么长时间的努力，还是丝毫一点作用都没有。

    因为河马一直都放不出来，那个大司马的轨道一开。

    所以河马在赵戎刷礼物的前一秒，还在愤怒的看着直播镜头。

    眼神恶狠狠的盯着屏幕里那只会飞的大鸟。

    还在操控着自己的角色，想把boss给击杀。

    在关键时刻，赵戎却送出了十多个火箭。

    河马随意的撇了一眼，就注意到了这个状况。

    于是河马就分心了，然后她控制的角色就这样被boss给秒了。

    河马顿时就感觉非常的伤心，不过也只能忍着心里的悲痛。

    眼泪把吧嗒的往下掉，一边还感谢赵戎送出的礼物。

    “感谢法外狂徒张三送来的火箭。

    呜呜呜呜，你为啥要起这个名字呀？你真的是法外狂徒张三吗？

    你为啥要做出这么折磨人的游戏？

    你知不知道我在这个boss身上，我花了这么长的时间。

    我都试了几十遍了，我还是打不了他，怎么办啊？我好想哭。

    呜呜呜呜呜呜呜……。”

    此时的河马早已经情绪崩溃，哭成了一个泪人。

    直播间内的水友们自然看的心疼不已。

    毕竟虽然平时天天调戏河马，看到她不开心自己就会感觉开心。

    但是好端端一个软萌可爱的小姑娘，悲伤成了这个样子。

    直播间的这群老色批们自然是感觉心疼。

    就连赵戎这个以折磨人为乐的老变态，此时心里也有些不忍。

    听着河马这么梨花带雨的，问自己到底是不是真的法外狂徒张三？

    还是不忍心，于是在刷了十几个火箭。

    然后在屏幕上缓缓地打字说道：“没错，我就是法外狂徒张三本尊，要不你还是别哭了吧。”

    因为赵荣现在的这个法外狂徒张三账号，刷了好几次火箭的原因，早已到了帝皇级。

    所以他发的弹幕也非常的显眼。

    所有在观看这场直播的网友们都看到了。

    然后这些网友们都傻眼了，他们实在是没想到法外狂徒张三竟然会现身河马的直播间。

    “卧槽，这真是法外狂徒张三啊，真大佬啊！”

    “张三，你这也太坏了，你看把河马气的。”

    作为主播的河马也自然看到了赵戎发的这条弹幕。

    于是河马感觉到更加的伤心。

    “呜呜呜…，那我问你，你为啥要做出这么折磨人的游戏？

    你知不知道我到底有多难？我鼠标都已经砸坏好几个了。

    呜呜呜呜……。”

