    跟在祝齐身后的龙玉行和施飞翼一愣，他们怎么可能会看不出来，祝齐用的就是《雪山入门十三式》，这个在奇门内最基础，最好学，也是最通用的剑招。

    能将此剑修炼至登峰造极，但无一不是剑道大师，祝齐才多大年纪，而且他才刚拿到这本剑谱多久？

    两人不约而同的升起一个想法：难道，祝齐是昆仑雪山的弟子？

    若非从此学习，以19岁的年纪使出这般威力的剑招，绝无可能！

    祝齐却杀的欢快。

    他不懂身法，不过雪山入门十三式，自诩模仿雪山雄鹰而成，剑快，人自然也快！

    腾转挪移之间，又是两个阴兵被祝齐斩掉了脑袋。

    龙玉行一剑荡出，武道七境的雄厚真气瞬间将前路轰出一条小道，阴兵被吹翻倒地。

    “祝齐，施飞翼，走！”

    三人以龙玉行为剑尖，祝齐和施飞翼护卫两侧，艰难的杀出一条路来。

    没走出多远，赵茂便吐着血赶与祝齐等人碰头，很显然他们那边也受到了追杀，损失惨重！

    幸好鬼城之中活人不少，此时又乱起来，阴兵寻人也没那么方便。

    来时十一人，如今活着的还有五人！

    祝齐，龙玉行，赵茂，施飞翼，以及方华！

    前四人至少是武道八境修为，活下来不算奇怪，但方华一个武道九境竟然还活着，让祝齐忍不住多看了对方两眼，此人恐怕还有什么压箱底的手段，不可小觑！

    众人躲藏在鬼城一处破宅中，之前住在此处的饿死鬼被祝齐一剑砍了，方才有个落脚的地方。

    不过随着时间推移，搜查圈越来越小……众人的危机只会更大。

    赵茂又吐了口血，血中掺杂着内脏碎块，他已是强弩之末。

    “陈荣他们死了。”赵茂倚着墙，表情悲痛。

    那个虬髯黑面大汉，进城之前还和施飞翼争抢衣裳，最后不情不愿的别上了杀猪刀，装扮成屠户。

    那时大家哈哈大笑，此刻却已是天人路隔。

    施飞翼愤恨撕扯下身上的公子长袍，露出血肉模糊的胸口，刚才拼杀之中他也受伤不轻。

    “有人出卖我们！”施飞翼恨道：“若我逃出去，知道是谁做的，一定将他碎尸万段！”

    十一人分开行动融入鬼城之中，竟在不知不觉间被包围，若非施飞翼机敏提前发现，恐怕他们十一人会死的稀里糊涂。

    哪怕是一直冷面的龙玉行也满脸愤怒。

    祝齐虽然和几人只有一两天的相处，相互之间并不熟悉，但此一刻得知同僚身亡，还是难免升起悲痛感。

    “眼下还不是绝路！”祝齐双眼坚定。

    到了这副境地，祝齐很是疑惑范承安如何出现救下自己和龙玉行，毕竟鬼城大门紧闭，范承安身为总旗有六境实力，但也不是一座鬼城众鬼的对手。

    “模拟器！”

    “让我找一找生路在何处！”

    之前斩杀妖鬼，偶然会得一枚模拟币，祝齐总共也只获得了三枚。

    “模拟！”

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀，你决定带领众人悄悄逃跑，运气不错你们成功摸到了城门处】

    【城门口有一百阴兵守卫，你们自投罗网，陷入包围】

    【你死了，享年19岁】

    【人生总结：寿命1，经历：1】

    【模拟总分：2】

    【可选奖励】无

    祝齐睁开眼，心头一沉，这是他模拟以来，死的最快的一次。

    “既然一群人行动，目标太大，那么我一个人行动呢？”

    “模拟！”

    【你的行踪暴露，被阴兵追杀，你决定独自逃跑，放弃强行出城，找个地方藏身】

    【运气不错，你成功找到了一处藏身点】

    【后半夜，你听见了厮杀和鬼怪的庆祝声，你的位置很安全未被找到】

    【天亮后，你成功逃出了鬼城，但是因你临阵脱逃被奇门除名】

    【你混迹江湖，凭借武道八境实力加入一帮马贼】

    【21岁，你实力出众，成为马贼二当家】

    【白莲教动乱，你的帮派深受影响，大半马贼被白莲教裹挟而去，你凭借着不错的武艺侥幸逃过一劫】

    【22岁，你决定离开中州，前往青州发展，你加入赤蛇教修行，教内信奉赤蛇大仙】

    【23岁，泰山老母诞辰，你获得前往诞辰搬酒的差事，因做事认真你获得赤蛇大仙奖励的一葫蛇胆酒】

    【27岁，东海翻江，青州大雨连绵一个月，你的家被洪水冲塌，虽然你侥幸逃过一劫，但财物全失】

    【29岁，你得到赤蛇大仙犒赏，习得神通“蛇行”，保命能力大幅度提升】

    【32岁，你在山中苦修】

    【39岁，你在山中苦修，经过赤蛇大仙指点，你成功踏入武道七境易筋，实力大增】

    【45岁，你在山中苦修】

    【75岁，你有感突破在即，下山寻找妖魔精血换血练功】

    【你抓住了一只狐狸，取血练功】

    【你未能换血成功，身体反受狐血影响】

    【半个月后，崂山了一道人找上门将你击杀】

    【你死了，享年75岁】

    【人生总结：寿命12，经历：9】

    【模拟总分：21（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖励：】

    【一壶蛇胆酒】

    【神通“蛇行”】

    【武道七境易筋】

    【妖狐血】

    这一次模拟得到的效果喜人，躲在城中熬到天亮，便能保住性命，这个消息不可谓不及时。

    而剩下的奖励选择，更让祝齐欣喜。

    武道七境易筋！

    他眼下最缺的便是实力，若实力再提升些直接到六境，直接带着众人杀出去都没问题。

    但是还有一项选择，却让祝齐为难。

    神通！

    神通不同于术修的术法，术法可以学习，威力有高有低，神通则几乎无法学习，或者说学习的条件极为苛刻。

    而且释放术法需要各种条件，更受自身的影响，神通却无这些限制，可以解释为天赋。

    据说武者踏入六境换血，若所选妖魔之血够强，便有可能觉醒神通，不过这一辈子也只会这一种神通，除非另有机缘。

    青州赤蛇大仙所传授的神通，能大大的提高保命能力，最是适合眼下的祝齐。

