“不过我有一个条件。”
萧央说：“我要是赢了，东升电台的人任由我调动。”
林耀祖讥笑，“我答应你，因为你绝对赢不了。”
萧央一笑，“小说的好坏，总得有人说了算，我想知道谁来评判我们的作品？”
林耀祖说：“直接放到西红柿点评上，这绝对公平。”
萧央点头：“好！”
林耀祖嘲讽，“等着跳黄浦江吧。”
“我们拭目以待。”
萧央和纪安然离开了办公室。
纪安然满脸愧疚：“萧央，对不起。”
“跟我说对不起干什么？”萧央笑着说：“你真觉得我会输吗？你也太看不起老同学了。”
“不是。”纪安然急忙摇头，“我不是这个意思，只是……只是我听说沈漫薇要来东升娱乐。”
“沈漫薇是谁？”萧央一愣。
纪安然愣住了，“你连沈漫薇都不认识？”
萧央嘿嘿一笑，“她很出名吗？”
纪安然说：“她是一线畅销小说作家，最擅长的就是悬疑小说。”
萧央恍然，他终于知道林耀祖为什么那么自信了，原来是早已经请来了高手。
纪安然咬牙说：“我可以放弃这份工作。”
萧央摇头，“别傻了，林耀祖不会因为你放弃这份工作放过你。”
纪安然说：“可是我会连累你。”
就在这时，萧央接到了赵学艺的电话。
“萧央老弟，你又要转型了？”赵学艺满是担心的问。
“转型？”萧央疑惑，“赵老哥这话是什么意思？”
“刚才公司的网站上发布了你要挑战沈漫薇悬疑小说第一人的宝座，别说公司的网站了，现在整个东海的新闻都能看到你要挑战沈漫薇的消息。”赵学艺说。
萧央一看，果然如此。
林耀祖果然早有预谋，今天就算他不撞见林耀祖侵犯纪安然的事，林耀祖也会找借口激他。
纪安然也看到了新闻，她更加内疚。
萧央笑着对赵学艺说：“赵老哥，我确实要挑战沈漫薇，十天之内我和她都会写一部悬疑小说。”
赵学艺苦笑，“老弟，你知道沈漫薇有多少读者吗？她在全国的读者恐怕得有五百多万。”
五百万的粉丝，已经快赶上那些四线艺人了。
萧央非常平静，“赵老哥放心，西红柿点评非常公平，九成的人会从专业角度打分，读者多未必就能赢。”
赵学艺其实想说，人家沈漫薇写悬疑小说的能力，全国能有几个人能与之相比？
专业？
人家就是专业的标杆好不好？
你一个网络小说作者，怎么去触人家的霉头？
网络小说和畅销小说是两码事，叙事方式和写作技巧更加高明，也更有深度。
网络小说作者挑战畅销小说之王？这不是以卵击石是什么？
赵学艺不知道该怎么劝说萧央，总不能让萧央说放弃挑战，主动认输吧？
铁血妖姬等作者瞧见这个消息，也纷纷惊呆了，随即便捧腹大笑。
沈漫薇是谁？
人家可是巴蜀才女，才比天高，十八岁成名，此后十年之内，连续出了五本畅销小说，本本都是买到脱销。
除此之外，人家更是获得了无数的文学奖，作品被改编成电视剧和电影，收视率爆表。
一线畅销小说作者。
悬疑女王。
一个个牛到不行的头衔。
这简直是一个人生开挂的人。
萧央居然敢公然叫板这样一个人，这不是找死吗？
最关键，萧央居然嚣张到在十天之内创作出一部畅销小说，这更加是狂妄之极。
这绝对是对沈漫薇最大的不敬和最大的挑衅。
沈漫薇的五百万读者愤慨，瞬间攻占了萧央的微博。
“你他妈算什么东西？也敢叫嚣？”
“什么东西，不就是一个写网络小说的吗？真以为自己很牛妈啊？”
“我承认，《亮剑》确实当得起畅销小说，你有二线畅销小说作者的实力，但你凭什么敢叫板漫薇女神？”
“就是，拽什么拽？你真以为写出一部《亮剑》就天下无敌了吗？”
“悬疑小说，也是你能写的？你懂什么叫做悬疑小说吗？”
“摆脱，你好好的当你的主持人吧。”
敌人太强大，以至于萧央粉丝的回击全部被淹没。
“我去，这次萧老师好像得罪了不该得罪的人。”光头杠精说。
“形势对萧老师非常不利啊。”章华家，化名人生如戏的章雨琪也不禁替萧央担心起来。
这次他们真的有些力不从心了，敌人实在太强悍了。
东海电台。
许立国笑着对陈东说：“看来这小子真把自己当个人物了。”
陈东不屑，“这就是暴发户和贵族之间的区别，一个连大学都没有上过的人，以为凭自己写几部小说就能在东海立足，实在可笑。”
许立国嘲讽，“这次他注定要一败涂地，一个月后的艺人榜，他已经对你没有任何威胁。”
陈东讥笑，“我从来就没把他当成对手，只靠写小说就想成为五线艺人，简直是痴人说梦，他以为他是谁？”
这个世界的五线艺人太多了，但其中身份是作者的却非常少，也就几十个人。至于四线艺人，更是少之又少，就连沈漫薇这种才气惊天的人，也是积攒了很多年的人气才成为四线艺人的。
萧央算什么东西？也能跟沈漫薇等人相提并论？
许立国一笑，“别管他了，你的新节目收视率如何？”
陈东笑着说：“收视率一直在上升，如果不出意外，艺人榜更新之后，我应该会挤掉蒋南，再上升一个名次。”
许立国非常高兴。
陈东离开他的办公室，在微博上发了一条消息：“主持人就应该有主持人的修养，想不出好的节目，就靠挑战一些前辈蹭流量，妄想增加自己的人气，实在不是可取知道。”
“陈老师说的有道理。”
“哈哈，知道陈老师说谁了，看破不说破。”
陈东的粉丝纷纷点赞。
有粉丝把这条消息推送给了萧央。
萧央冷笑，这家伙还真是给脸不要脸，不招惹他，他居然一次又一次的来咬人。
五线艺人很了不起吗？
我踩的就是你这种人！
写作不能成为五线？
我偏偏不信邪！
