    伴随着觉尘的这句话，整个场上的气氛再度变的沉寂起来。

    所有人都一言不发，目光如鸷，死死的盯着觉尘。

    他们的脸上都充满了坚定的神情，似乎都认可了。

    “若是不去，他们好像还真的不敢说什么吧！”

    荒神宗的领队桀桀一笑，无比阴冷的说道。

    “他们能做什么？

    他们也只是在国派犬吠罢了！”

    风火城领队哼了一声，道。

    “我们本来就没做错什么，这是那些江湖传承的事情，和我们可没有关系！”

    无妄界的领队得意道。

    “他们根本就没有任何证据，指明这是我们所做！凭什么让我们过去！没空！”

    邪光客栈领队不屑道。

    “很好，就一直保持这样的气焰，我们绝对不会被国派打倒的！”

    破元教领队冷冰冰的说道。

    “现在，恐怕能够拯救我们的，也只有自己了！应该迅速联系起来了，绝对不能让于枫活下来！”

    天网山庄的领队提议道。

    觉尘点了点头，随后立刻命令起来。

    “来人！立刻准备起来！必须要让所有人都做好战斗准备！”

    他高声大喝道。

    于是，整个天鸠禅寺内部全都变得紧张起来，似乎一场大战即将爆发！    所有的武者纷纷出动，站在了莫家庄园的里里外外。

    他们身穿各种不同的服饰，都是不同的隐世家族。

    可这一刻，他们的目的是相同的！    就是为了对抗国派，对方于枫而准备！    他们都很清楚，如果于枫活着回到华夏，那他们所有隐世家族的人，将会遭受到灭顶之灾！    想到这些，他们的眼睛里，就充满了愤怒和质疑。

    此刻，越来越多的人都将庄园里外围了起来，每一个武者全都是他们目前仅存的实力，代表了他们现在的决心。

    这个动静很大，让周围的很多人都注意到。

    他们并不知道，这里出现这样的一幕是什么原因，可这件事情只会引起更大的轰动。

    很多人将这一幕录制下来，传到网上，想要博取流量。

    还有的人也通过朋友圈的方式，将这一些信息散发出去。

    很快。

    而这个消息，便传到了武庙。

    整个武庙当中，气氛压抑，每一个人都不苟言笑。

    他们都在愤怒，在等待着隐世家族的到来。

    可是。

    到现在为止都没有任何人来。

    整个大厅里异常沉寂，仿佛是时间被冻结了一样。

    每一个人的脸上，都带着一种怒气，死死地盯着门口的位置。

    正在这个时候，立刻有人从外面及匆匆跑来，神色焦急。

    尤其是那双眼睛里，充满了迟疑和震撼。

    他立刻来到了大厅里，弯下腰开始讲述。

    “报！消息已经传到给了各个隐世家族，但是……”    “一直都没有得到任何的回应！”

    话音落下，众多国派封圣者的脸上都充满了怒意。

    甚至有好几个从座椅上站了起来，带着一种憎恶的神色。

    “那些隐世家族的人，是不是都太猖狂了！当自己是谁啊！”

    “可恶，他们难道还不知道自己犯了多大的过错，还想要逃避吗？”

    “这样只会徒增他们的罪孽，简直是太气人了！”

    “若是不来，那他们就要为此而付出代价！”

    此时，众人全都义愤填膺，对隐世家族的人指指点点，充满了愤怒。

    周立齐摆了摆手，率先安抚众人。

    “各位！”

    话音落下，众人这才暂时不这么生气，坐了下来，一个个脸上都带着一种紧张而警惕的神色。

    他们都纷纷看向周立齐，等待着他的反应。

    只见，周立齐沉思片刻，道：“隐世家族既然不给回应，那便是最好的回应了。”

    “这只是说明，他们心中有愧，不敢来我们这里！”

    “不过，他们既然有错，就必须要接受审判！再去通知！”

    周立齐立刻命令道。

    那名武者迅速点头，转身离开。

    可就在他刚转身离开的那一刻。

    又有一名武者冲了进来。

    这名武者的脸上充满了震撼的神色，立刻跪在地上。

    “报！最新消息！”

    “现在天鸠禅寺以及一众隐世家族的人，已经全都聚集在了莫家庄园！”

    “不知道他们是发布了什么命令，竟然全都出动，做好了备战准备！”

    “而且，他们看起来，像是已经准备和我们鱼死网破！”

    伴随着这名武者的话，现场的所有封圣者霍然起身。

    那一刻，整个大厅里，充斥着森森寒意。

    每一名封圣者的脸上，都充满了怒意和警惕。

    他们全都察觉到了危险，感受到了来自隐世家族的敌意！    “他们……这是疯了吗？”

    “这是打算挑起战争吗？

    他们难道不考虑一下后果？”

    “真以为，他们这些隐世家族能够只手遮天？

    还敢举行作战准备？”

    众多封圣者全都露出了愤怒的神色，气的不轻。

    他们以为那些隐世家族的人不来国派，已经是他们所认为的极点了。

    可是谁能想到，这些人……竟然是如此的嚣张跋扈！    竟然公然凝聚他们的战力！    “我来看看！”

    周立齐寒声道。

    那名武者立刻从地上起来，然后掏出了自己的手机，递了上去。

    “这是在莫家庄园外拍摄的视频，证据明显！”

    他结束掉。

    周立齐便拿起了这个视频，注视着视频中的内容，脸上的神色变得越来越难看。

    尤其是在鬓角处，仿佛出现了如同蚯蚓一样，有些扭曲的青筋。

    他的脸色涨红，无比愤怒。

    “这些混蛋！是真的打算挑起战争吗？”

    他怒声喝道。

    其他的人也都纷纷过来查看。

    当他们看到了上面的内容后，全都变得有些呆滞了。

    只见在视频上，出现了很多身着不同服饰的武者，佩戴武器。

    这些武者身上的衣服，他们全都见识过。

    就是那些隐世家族所穿的衣服！    是如此的醒目，刺眼！    伴随着这个视频的出现，所有人都变得不淡定了。

    他们纷纷看向周立齐，神色有些紧张。

    都在等待着回应。

    若是战，那势必会引起一场极其轰动的大战！    现在，周立齐都有些不知道怎么做了。

    他知道自己要做的每一个决定，将会影响到接下来的事态变化！    无奈之下，他匆匆离开，来到了另外的一个大厅里。

    在这个大厅里，洪福仍旧在注视着屏幕。

    周立齐带着一众封圣者，在洪福身后弯腰行礼。

    还未说话，洪福便开口了。

    他已经知道了事情经过。

    “调动国派所有武者！在世武大赛结束后，如果隐世家族的人敢背叛……”    “立刻前往莫家庄园，灭了那些隐世家族！”

    

