    十万个冷笑话贵宾包厢中！

    福禄小金刚站在巨大玻璃面前，认真的看着场地！

    浑身上下的穿着在这包厢之中无风自动，甚至还有隐晦的光效！

    “我们已经赢了，准备给女娃办庆功宴吧”福禄小金刚没有丝毫犹豫，直接就定下了庆功宴！

    而其他人也没有异议，毕竟女娲和唐僧谁胜谁负这一目了然啊！

    而就在这个时候，已经秃顶的无名氏忽然举手发言：“那个…”

    “女娲娘娘带了谁去参加比赛啊”

    此言一出，福禄小金刚顿时愣了一下…

    “我们好像违反了比赛规则啊！”

    “不用急，女娲会自己解决的！”

    而此时的场地上！

    伴随着蜻蜓队长的话语，双方的选手位置也从虚无宇宙中升起！

    女娲也坐着缆车来到了自己的位置上，看着对面依然空无一人的位置不由得有些疑问…

    而此时的众多观众表情极为复杂，因为这个死秃子又来了…

    能打到八强实力自然不可能会弱，但是这个死秃驴他就是不用道具或者是能力来到自己的位置！

    他非要一步一步的爬楼梯！！！

    那漫长的不像话，如同天梯一般的楼梯上一个身穿的袈裟俊俏和尚一步一步的走着…

    虽然身体素质要比普通人强上不少，但是这个和尚看上去依旧是个柔弱凡人！

    片刻后！

    这九千九百九十九阶楼梯终于被唐僧爬完了！站在选手位置上的唐僧此时脸色发白，嘴唇发青浑身都在轻微的颤抖！

    身体已经完全达到了负荷，这是他第一次攀爬，身体直接超越了极限！

    而之前的比赛虽然也有楼梯，但是旁边也有交通工具啊！

    但是这一次，唐三藏选择了独自攀爬着漫长的楼梯！对他来说这不是一场比赛，而是取经的路上！

    去灵山的目的是取大乘佛经，而参加比赛的目的同样是为了大乘佛经，对于唐三藏来说并无什么不同！

    所以在八强赛上，这个柔弱和尚选择了自己的信仰！

    而此时的观众席上，来自于不同世界的观众们对唐僧的态度也是好坏不一！

    很多不知道唐僧传说的强者心中都流露出了一丝忌惮，坚持努力不被任何东西打倒，是成为强者的必经之路！

    而一些知道唐三藏的强者也打破了以往对于唐三藏的看法…

    原来他不止是一个遇到危险就大呼小叫找悟空的累赘啊！

    而同样另一边的法海看着气喘吁吁的唐僧，眼神中也流露出了一丝尊重。

    这才是真正的佛门弟子，若是生在我那一方世界定是一方佛子，未来成就佛陀也有可能！

    而此时，选手位置上已经睡过去的女娲也睁开了双眼，看到这个气喘吁吁的唐三藏顿时气不打一出来！

    现在的和尚都这么柔弱了吗？什么年代了？还搞这一套呢？

    真是耽误老娘时间！有这时间早就把你解决掉回去贴面膜，睡美容觉了！！

    而对面的唐僧忽然深吸了一口气，强行调整了一下状态利用大会权限看向了对面的女娲！

    随后，他做出了一个所有人都没有想过的动作…

    只见唐僧忽然整理袈裟，毫不犹豫的朝着女娲的方向跪了下去，双手放到地面上，行跪拜大礼：“大唐子民陈玄奘参见女娲娘娘！”

    而这个举动也让对面的女娲有了一丝丝的小尴尬，不过还是维持自己的形象问道：“何必如此？你我并非同一世界”

    只见唐僧额头贴地不敢直视：“陈玄奘是人，娘娘是人族圣母，造人神圣，那玄奘自然要跪”

    此言一出，女娲心中顿时荡起了一丝波澜…遥想当年她把男人捏得奇形怪状，却不曾想还有唐僧这种…

    “你打算这个样子和我战斗吗？”

    话音刚落，唐僧就从地面上站了起来，虽然依然气喘吁吁但是挺直了腰板，拍了拍袈裟上并不存在的尘土。

    “阿弥陀佛，贫僧现在是僧！还请娘娘赐教！”

    “好”

    女娲轻轻应了一声，浑身华贵的装扮瞬间变成了小智同款！

    手中精灵球直接抛出：“就决定是你了，河神！”

    光芒闪过，一个灰色头发的眯眯眼就出现在了宇宙之中！

    而同一时间，蜻蜓队长直接吹响了哨音：“用人类参战，你犯规了”

    此言一出，女娲顿时捂嘴轻笑了起来，芊芊玉指轻轻指向河神…

    只见河神屁股后面一个小尾巴晃来晃去…

    方罗：“……你他喵给我卡bug是吧？”

    而蜻蜓队长也愣愣下来，不过在方罗的示意之下今天队长还是宣布比赛继续！

    而这一次的唐僧并没有放出使用已久的白龙马，而是丢出了自己的二徒弟！

    精灵球从唐僧手中飞出去，光芒闪过一个坦胸露乳的猪头怪物出现在了所有人的眼中！

    “师傅啊！这种事情为什么不让猴哥来啊？”

    猪八戒一脸痛苦，明明能够混水摸鱼的事情还要强制自己上场！

    “悟能，注意言行举止！善哉”

    而猪八戒面对不是自己世界的女娲娘娘，显得并不是很在意，有些敷衍的拱手：“猪刚鬣见过女娲娘娘了”

    “哎呀～”

    河神看到猪八戒顿时将小拳拳放到胸口，嘴巴都变成了三角形。

    看上去似乎是被猪八戒的相貌吓了一跳…

    而他的这番举动也让女娲忍不住拍了一下额头：“有没有搞错啊？！现在的男神要么娘的要死，要么丑得过分！果然啊！！”

    “世界还是毁灭算了！！！”

    此言一出，猪八戒脸上的表情瞬间就僵硬了下来：“女娲娘娘，俗话说得好粗柳簸萁细柳斗，世上谁嫌男人丑？”

    “你说这话，老猪可就不同意了！”

    只见猪八戒双手一晃，九齿钉耙就出现在了手中！不像其他宝物一样光芒四射，看上去就像是平常农作的时候用的钉耙！

    “河神是吧？俺老猪曾经也曾掌管天河八万水军！小小河神胆敢放肆！”

    此时的猪八戒，双手一晃法力顿时凝聚，九齿钉耙也瞬间变大！短短的一瞬间就大如行星！

    似乎想以力量直接取胜！毕竟对面的河神看上去确实有些娘炮了！

    而看到这一幕，对面的河神脸上依然面带笑容，双手摊出…

    “吓死宝宝了～”

    随后，双手分别散发出金银两种光芒：“年轻的猪八戒哟～你掉的是这个金歼星炮呢～还是这个银歼星炮呢～”

    没等猪八戒回答，河神同时启动了两个金银歼星炮！

    金银光辉同时散发，科技与超凡融合宇宙顿时被这两种光芒所覆盖！可怕的力量直冲九齿钉耙！

    重！很重！

    重到猪八戒差点脱手！完全没有想到，这个眯眯眼能有这么强的东西，被强化过的歼星炮简直是另一种科技了！

    “俺老猪原来让你小瞧了？”

    只见猪八戒咧嘴一笑，丑陋的表情看的河神心中一阵不适！

    而对面的猪八戒浑身无上神光喷涌而出，作为太上真传九齿钉耙可远没有想象中的这么简单！

    宇宙的虚空被划破，神光所过之处星球崩碎，而宇宙中也出现了诡异的一幕…

    宇宙下雨了…

    “你一个小小的河神，在这个没有河的地方就别自讨苦吃了”

    而此时的孙悟空大家庭中。

    “看来胜负已分，没想到这呆子竟然这么强”魔幻手机的孙悟空咬了一口桃子说道。

    “八戒以前好歹也是天蓬元帅，对付个小小河神肯定不在话下…”张卫健版的孙悟空顿时回应道。

    “再说了，嘿～没有河的河神不就是没有金箍棒的俺吗！直接丢了八成力”

    此言一出，妖王之王孙悟空顿时反驳道：“金箍棒？那种东西可有可无啊！俺又不靠那种东西称王称霸！”

    话音刚落，众多孙悟空顿时将目光看向了这个丑猴子…

    大家都是美猴王，就你是妖王之王你还没点逼数吗？

    “……这”

    就在这个时候，大圣归来的孙悟空忽然从椅子上跳了起来，瞪大双眼有点不可思议的看着比赛场地…

    而其他猴子也沉默了下来…

    而来自十万个冷笑话的孙悟空，首个反应过来一脸吃了那啥的表情：“老子以为你是区域神，结果你给我玩个这个？”

    只见此时场地中，河神的身影已经消失了…

    取而代之的是一个庞大到没有边际的身体！浑身散发着幽蓝色的水波动，而猪八戒显得有些渺小无比了…

    “你耍赖！！”

    猪八戒握紧手中的九齿钉耙，看着眼前这好像玉帝法身一样的庞然大物！

    “年轻的猪八戒哟～难道银河不是河吗？”

    画面拉远，只见河神漂浮在整个庞大的银河之中！！

