    秦安若是真的忘了。

    她跟苏家和谈不成，后来是被祁凉拦下来。

    可惜还没等她想出来解决的办法，祁凉就被人诬陷进了宗人府。

    她最近的思绪都在祁凉的身上，铺子里的事情都快忘了，哪里还记得上根本没有什么联系的苏家。

    再者说了，之前有祁凉作保，她以为不和苏家的人做生意就行了，谁能想到到现在还跟苏家有关系。

    她用了好久才消化了沈霜的话，并且抓到了重点：“你说苏家现在还找我们的麻烦？”

    秦安若是真的已经早就把苏家的事情抛在脑后了，毕竟她跟苏家也没有什么深仇大恨，苏家的人跟她一直都是两个世界的人。

    如果没有上次想找苏家的人一起合作代理模式，她甚至永远都不会和苏家的人打交道。

    谁能想到她都已经忘记那么久了，苏家竟然到现在都还在找麻烦。

    秦安若虽然不相信，却也明白沈霜不会在这个问题上欺骗她。

    她的脸色瞬间变得十分难看，犹豫了许久想要说些什么，却最终也没有说出来。

    这分明就是苏家的人不要脸，买卖不成仁义在。

    苏家非但是当初骗了她，还让人复制了她的商业模式。

    在祁凉的劝说下，秦安若已经不准备跟苏家的人起正面的冲突了，没有料到苏家竟然能做的这么绝。

    秦安若脸色难看，看向沈霜的目光中都带着无奈。

    她是真的没有料到，事情竟然会发展到这一步。

    沈霜咳嗽了一声：“公子，其实……苏家能给我们带来的影响也是有限的，您倒是不用太担心。”

    秦安若不是一个愿意吃闷亏的人，她逐渐冷静了下来。

    把跟苏家的事情从头到尾想了一遍，秦安若还是不觉得她有什么对不起苏家的。

    脸上的神色逐渐变得难看了几分：“他们最近做什么了？”

    沈霜既然都已经提出来这个事情了，自然就不会再瞒着秦安若了。

    苏家的人确实也做不了什么，毕竟哦买噶也算是有声誉的，跟苏家的生意又不一样。

    他们能做的，也就是让人在门口找事，或者在芙蓉街上用苏家的名义开一个跟哦买噶差不多的铺子罢了。

    前者有些地痞流氓做的恶心劲儿，秦安若皱了皱眉头，听到后者已经是炸了。

    她转身往外面看了看：“在芙蓉街上开了一家跟哦买噶差不多的铺子？现在已经开业了吗？”

    哪怕是已经很久不来铺子里了，秦安若还是很快就抓到了重点。

    沈霜点头：“就在冯掌柜家旁边，冯掌柜本来就最近的情况不好，被这么一闹更是已经准备离开了。”

    祁凉没有被关进宗人府之前的记忆回笼，秦安若还去看了一眼冯掌柜，只是后来实在没有精力管了。

    该说的话她都已经欸冯掌柜说了，就再没有注意冯掌柜的情况，现在猛然间从沈霜的嘴里听到冯掌柜的消息，还有些迟疑：“冯掌柜现在怎么样了，她离开了吗？”

    沈霜白担心了。

    她看着几乎是很快就被她的话拐偏了的秦安若，皱了皱眉头，一时间竟然不知道该说什么。

    沈霜咳嗽了一声：“公子，我们不是在说苏家的事情吗，现在和冯掌柜有什么关系？”

    秦安若摆了摆手，并没有把这点事情放在心上：“苏家既然已经出手了，想来也没准备跟我们和平解决。跟他们有什么好说的，该干什么干什么就是了，我想知道冯掌柜现在什么样了。”

    冯梅花也算是秦安若在古代为数不多几个觉得还有救的女子了。

    上次明知道有麻烦她还是去了一趟梅花糕点铺，就是不希望冯梅花真的离开。

    好在沈霜带来的也算是好消息：“冯掌柜没离开，好像是把他们家的孩子送到了私塾，并且不让人回来，最近要找她麻烦的那家也消停了。”

    一说起来冯掌柜，沈霜倒是没有来得及吐槽，就想到了一件事情：“当初要找冯掌柜麻烦的梁家，也已经把自己家的铺子给了苏家了。苏家的人来了芙蓉街就一副要统治芙蓉街的样子，我也怀疑他们本来就是要来芙蓉街开拓生意的，跟我们的矛盾没有关系。”

    至于苏家为什么没有针对别人，反倒是对哦买噶出手，就是之前的一点不满了。

    这世上竟然有如此厚颜无耻之人。

    秦安若是真的许久都没有缓过劲儿来。

    她自认为对苏家已经是仁至义尽了，两方虽然说是要谈生意，她被苏家的人骗了，最后什么也没有得到。

    苏家至少也从苏云的手中知道了她想要做的事情，甚至代理模式恐怕现在在苏家的生意中都已经用上了，何必会如此。

    有些事情不知道的时候还能当缩头乌龟，一旦明白自己经历了什么，秦安若就忍耐不住心中的愤怒。

    沈霜已经很努力地劝说了，秦安若并没有理会沈霜，最终还是决定出去看看苏家的铺子。

    梅花糕点铺子旁以前是个成衣铺，来芙蓉街买成衣的人并不多，因此这个铺子的生意也一直都不好，冷冷清清的，随时都是一副要关门的样子。

    只是秦安若上次想要把这里买下来给西洋乐队发展，掌柜的说不愿意卖，没想到转眼这里就已经换人了。

    站在梅花糕点铺外面的时候，秦安若还有些感慨。

    没等到她走到隔壁，铺子里的冯梅花就看到秦安若了。

    她急急忙忙从铺子里走了出来，站在秦安若面前：“秦公子，好久不见，方便进来说说话吗？”

    冯梅花现在还在芙蓉街，以后还有大把说话的机会。

    秦安若发现隔壁苏家的掌柜已经看到她了，如果苏家的人真的那么小心眼，她现在和冯梅花说话，只会给冯梅花带来麻烦罢了。

    想到这里她干脆利落地拒绝了冯梅花：“我还有事情，冯姐有事下次再说吧。”

    没有给冯梅花说话的机会，秦安若还是不想因为自己连累到别人，径直走进了苏家的铺子。

    这里的生意确实比曾经的诚意铺子要好多了。

    秦安若从来不是一个提倡垄断主义的人，特别是在所有的资源都不多的古代，她更是觉得银子不是一个人能赚完的，因此大家合作也是一个好方法。

    当然，这个想法在走进了苏家的铺子之后，她很快就打消了。

    看着铺子里摆放的东西都十分眼熟，甚至来来往往的伙计都穿着和哦买噶的员工差不多的衣服，她怎么也控制不住怒气。

    良性竞争在做生意的时候是允许的，甚至都会给行业带来好处。

    然而苏家的人做的这些事情实在是太恶心了，他们是真的觉得别人拿他们没有办法吗？

    也不知道秦安若是运气好还是不好，苏云好不容易来一次铺子里，就遇上了她。

    站在二楼的苏云往下看，很快就看到了人群中的秦安若。

    苏家笑了笑，挥手叫来了下人：“下去请那个公子来我这里一趟。”

    上次有祁凉从中作梗，苏家拿到了秦安若所谓的代理模式的计划，也没敢真的实施。

    苏家是有后台的，并且他们的后台不久前告诉他们，祁凉已经进了宗人府。

    自从知道这个消息之后，苏云和背后的苏家就想到了秦安若的计划。

    之前已经在芙蓉街等了很久了就是没有等到秦安若来，现在好不容易看到秦安若出现了，苏家的人可不会放过这个机会。

    秦安若只是觉得铺子里的一切眼熟，还来不及在心底感慨一下，眼前就站了一个伙计：“公子，我们掌柜的有请。”

    多么熟悉的一幕。

    秦安若愣了一下，下意识地抬头往上看去，果然看到了站在二楼地苏云。

    上次本来是去和苏家的掌柜的谈事情的，遇到苏云是她的幸运也是她的不幸。

    秦安若在进来看到苏家的铺子里面所有的布置之后，就知道以后她跟苏家的关系是不会好的。

    她不相信苏云敢在这里对她动手，现在要不要见苏云似乎也没有那么重要了。

    秦安若没有说话，跟着伙计走到了二楼。

    苏云看到秦安若之后，脸上还露出了笑容：“自从上次一别，已经很久都没有看到秦公子了。秦公子这是不准备跟我们苏家合作了？”

    苏云这是要装傻。

    他一句话说出来秦安若就已经明白了苏云的意思。

    想到祁凉曾经提过一句，说苏家的背后站着的是祁复，不由冷笑了一声。

    果真不愧和祁复是一丘之貉的人，苏家的嘴脸也让人觉得恶心。

    秦安若没有把心中的想法显露出来，只是说话的语气也好不到哪里去就是了：“我以为上次梁王已经把我的事情表示得很明确了，苏公子既然本来就没有准备跟我好好谈生意，为何现在又摆出来这副样子，难道觉得我是傻子不成？”

    秦安若找了个凳子坐下来，没有等苏云说话，直接接道：“我承认苏家是真的很厉害，能做生意到现在得位置，想必苏公子功不可没。只是常在河边走，哪有不湿鞋，苏公子真的确定要一条道走到黑吗？”

    厉害了我自己！

    嘴上没有饶人不说，秦安若还在心里给自己打气。

    反正在大庭广众之下，苏云也拿她没有办法，她还真的要把这口气给出了。

    话终于说完了，秦安若还抬头看了一眼苏云，果不其然看到苏云的脸黑了。

