    “该死！该死！”

    此时的克烈又惊又怒，感觉自己这辈子的霉运都集中在一块了，为什么死灵在这的时候没事，偏偏他来到这里后，这雷池就漏了？

    这尼玛也太巧合了吧？

    倒霉到了极点，连喝凉水都塞牙，这是克烈内心的真实写照。

    刚登场就丢武器，还遭到围剿，现在又被雷液灌体，一切的一切，都是拜这只死灵所赐！

    “呃啊啊……”

    克烈愤怒的连声吼叫，似乎想要通过这种方式，将内心的憋屈全都发泄出去，可还不等他吼完的，一道金芒从雷液瀑布中穿透而出，化作那雷霆霹雳，狠狠的劈在了他的头颅上，爆发出了大量的伤害。

    倒霉悲催的克烈本来所剩血量就不多，这下可倒好，直接被秒杀，连怎么死的都不知道，就被丢进了轮回，匆匆下台领盒饭去了。

    “咻！”

    金芒一闪即逝，插入了地面，只剩下一个不大的孔洞，证明它曾经出现过。

    “这……”

    看到这突发的一幕，苏然先是怔了一下，紧接着便回过味来了，无比悲愤的喊道，“天杀的，有这么抢怪的么？”

    忙活半天，换来这种结局，换谁谁不气？

    最为关键的一点是，这BOSS被偷袭致死后，连个屁都没掉，经验也没有一点，放了这么久的风筝，到最后线被人给剪了，这时间浪费的他心疼。

    等等。

    苏然想起了一个严重的问题，这雷心石还没有得到，任务BOSS却先死了，这下该怎么办才好？

    完犊子了。

    苏然不死心的跑到了BOSS挂掉的地方，从头到尾翻找了一遍，直到尸体刷新掉，这才确信，事情大条了。

    “是谁偷袭的，给我出来，看我不感谢你全家！”

    一想到领地还处在水深火热之中，苏然就气不打一处来，这种抢BOSS的勾当竟然发生在了自己身上，他恨的牙痒痒，却怎么也找不到是谁偷袭的，整个空间除去自己，就再也没有一个活物了。

    “不应该啊？”

    苏然小心提防着偷袭的到来，可让他感到奇怪的是，直到雷液彻底流干净，都没等到有谁偷袭他。

    “难道说……这是系统在搞鬼？”

    排除了有人偷袭后，苏然怀疑到了系统的身上，能够将雷池捅破，除去系统，还真找不出谁能有这么大的本事了。

    只是。

    系统为什么要干预自己做任务？

    这雷心石已经贵重到这种程度了？

    还是说，这领地发展太快，已经破坏了游戏的平衡，这龟孙想要借刀除去领地？

    苏然百思不得其解。

    恰巧就在此时。

    一道金光从地下的小洞里透了出来，将整个空间都给映成了金灿灿的颜色，想不被发现都难。

    “我去，啥情况？”

    苏然吓得策狗快速后退，谨慎的看着这个洞口，想弄明白这里面到底闹的什么妖。

    金光持续不断的冒出，却没有等到后文出现，苏然惊疑不定的看着金色光芒，想过去看看却又不敢，内心很是纠结。

    “唰！”

    暗黑骨鹰被苏然召唤了出来，这种随时可能丧命的危险工作，还是交给他来做比较稳妥一点，万一引发什么陷阱，也好有个心理准备。

    通过分身的视野共享，苏然惊讶的发现，一个棍状物正安静的呆在里面。

    “暗器？怎么还在？”

    联想到BOSS被秒杀的画面，苏然瞬间便反应了过来，这正是击杀克烈的罪魁祸首，至于为什么没被系统刷新掉，他还真无法解释。

    不过这样更好，捡起来就成了自己的，谁让那偷袭的家伙乱扔东西的，活该！

    想到这里，苏然想起了刚到手的那石锤，克烈到死都没能将武器要回去，也真够可怜的，同情同情他，哇哈哈。

    至于这把暗器，既然能把BOSS秒杀，属性绝对不凡，很有可能通过这件宝物，就能将BOSS的损失给补回来！

    苏然顿时激动了，一扫之前的郁闷，兴奋的朝着金芒冒出的地方走去，可走了没两步，苏然就停下来了，他想到了一个让他心惊的可能，万一那隐藏在远处的偷袭者，能够远程操控这件暗器，正等着自己上钩，好来上个一击必杀，到时候想后悔都晚了！

    要不然这暗器为啥突然冒光的，除了引诱自己上钩，他想不出别的可能了。

    阴险！

    稳妥起见，苏然只能派出骨鹰去将这所谓的暗器抓出来，由于这暗器有点深，鹰喙无法触碰到，只能用爪子伸下去捞，于是乎，滑稽的一幕出现了，一只脚站立的骨鹰无法保持自身的平衡，歪扭着身子，这也太可乐了。

    然而。

    就在鹰爪触碰到这件暗器的时候，异变发生了。

    “咻！”

    金芒一闪即逝，暗器从地底疾速窜出，暗黑骨鹰的防御就像是纸扎的似的，被这暗器轻松透体而出，一点难度都没有，爆发出了将近一千点伤害，直接秒了它三分之一的血量。

    看到这里，苏然艰难的做了一个吞咽唾沫的动作，还好自己多了个心眼，不然的话，暗黑骨鹰此时的处境，就是自己的下场！

    要知道，分身骨鹰的血防都比自己高，要是他遭受这一击，就算不死也要重伤！

    好险……

    苏然擦了擦头上的冷汗，朝着空中那来回穿梭的金芒看去，这一看不要紧，连眼眶都瞪大了。

    “不是吧，阿姆神王的镇族神剑！！！”

    这把宝剑虽说有了不少变化，可还是一眼就认出来了，毕竟这宝剑可是镇族神器，苏然对其记忆犹新，见这暗器竟然是阿姆神王的佩剑，苏然吓了一大跳，他怎么也想不到，阿姆神王会对他下阴手，以这NPC的神王地位，竟然能做出这种勾当，真是让人大跌眼镜！

    “阿姆神王，您就别躲着了，快点出来吧。”

    苏然朝着虚空大声喊道，他根本想不通在哪里得罪了阿姆神王，竟会对他下死手，自己要是偷了他婆娘，被追杀也是情有可原，可关键是自己都不知道为什么，冤不冤！

    想到这里，苏然叹了口气，“神王大人，我哪里得罪了您，您倒是说啊？我就算死，也能当个明白鬼……”

    等了片刻，也不见阿姆神王出现，只有这宝剑在空中飞来飞去，苏然也不敢放松警惕，因为他发现，这宝剑透着危险的气息，随时都有发动偷袭的可能。

