    血海深仇？

    陆天龙微微扬眉，不明白人皇爷爷和冥皇之间，究竟有什么样的关系。

    “你的爷爷人皇，有天纵之才，天赋之强实属罕见。”

    “但是如果按照正常情况，他想要踏入皇境，也根本没有这么容易。”

    凤凰妇人看着陆天龙，娓娓道来。

    “但是不知道为何，你爷爷人皇竟然通过特殊手段，闯入了很多远古的秘境。”

    “那些秘境，本来都被远古三皇控制，一般人根本不可能进去。”

    “他从秘境之中，得到了大机缘，而且还得到了远古三皇留在其中的资源……”

    原来如此！

    凤凰妇人这么一说，陆天龙恍然大悟。

    怪不得当初人皇爷爷能够横空出世，直接踏入皇境，在临海之地一飞冲天，彻底走上巅峰。

    原来他竟然进入过远古三皇的秘境，并且从中得到了很多资源。

    不用多说，那人皇锁链必定他从秘境之中得到的，而那原本应该是属于冥皇的物品！

    正是借用远古三皇的资源，或者说，有可能只是冥皇的资源，所以人皇爷爷才能创造出那样的辉煌。

    至于他为何能够进入那些秘境，而其他人进入不了，如果陆天龙推测的没错，肯定与他当时体内的龙脉有关系。

    一定是这样。

    因为人皇当时身怀龙脉，因此才能进入那些其他人进入不了秘境！

    “的确是血海深仇。”

    陆天龙心中一边想着，一边点点头。

    秘境之中的那些资源，肯定是冥皇好容易积累起来的资源，有些可能是想着等到回归之后再用的。

    但是却被人皇抢先拿走，想必那老家伙知道以后会被气疯。

    不，虽然冥皇还没有回归，但是应该早就知道了这件事。

    在这些年的过程之中，他必定也想尽一切办法针对过人皇，虽然他没有回归，但是他在临海之地肯定还有一些手下或者其他手段。

    说不定人皇的陨落，就是跟冥皇有关系。

    要不然的话，为什么之前凤凰妇人说，只要能够对付了冥皇，人皇复生的可能就会增大呢？

    还有，冥皇还没有回归，便让轩辕大帝拿着他的冥皇权杖，借用他的力量，突然去对付陆家。

    那完全是想要将陆家直接摧毁的架势。

    联想之前轩辕大帝就一直针对陆家，很有可能正是冥皇授意的！

    “之前有些事情想不明白，现在终于想明白了。”

    想通了这里面的许多事，陆天龙若有所思的点点头。

    “冥皇回归后，必定会针对你们陆家。”凤凰妇人道。

    陆天龙点点头，“没错，他肯定不会放过我们陆家的。”

    上有人皇爷爷抢夺了冥皇的资源，现在又有陆天龙抢夺了冥皇的权杖，还打了轩辕大帝的脸。

    无论从哪一方面来说，冥皇都绝对不会善罢甘休，都会对付陆家！

    “所以，你现在可以安心的帮我了。”凤凰妇人笑道。

    陆天龙耸耸肩，“是呀，现在可没有选择了，现在咱们是拴在一条绳上的蚂蚱，谁都跑不掉。”

    “不对，应该是说，我必须要依仗你们凤族，才有可能击败冥皇。”他马上补充一句。

    这也是事实，冥皇实力强悍，以陆天龙现在掌握的实力，想要跟他对抗完全不可能。

    唯一的希望，便是借助凤族的力量。

    之前这凤凰妇人可是说了，只要她的姐妹们苏醒过来，还是有一些机会跟冥皇对抗的。，

    “前辈，她们何时能够醒来？”陆天龙看向那连绵的火山。

    每一座火山，都仿佛被一只凤凰缠绕，那场面非常的壮观，也格外富有视觉冲击力。

    “不瞒你说，我也不知道。”

    事情说到这种程度上，凤凰妇人显然也不想对陆天龙有任何的隐瞒。

    “或许明天，或许后天，也或许……很久。”

    “啊？”

    陆天龙一愣。

    “前辈，这么说的话，就算是你控制的那些人，能够拖延冥皇几天时间，也未必就能够等到她们的苏醒？”

    原本陆天龙还以为，凤凰妇人这些姐妹，可能只会比冥皇晚几天苏醒。

    那样的话，他想尽一切办法，也要拖住冥皇。

    但是现在来看，事情并非如此！

    “是！”

    凤凰妇人点点头。

    “但是哪怕拥有百分之一的希望，也必须要付出百分之百的努力，做好百分之百的准备，不是吗？”

    “呃……”

    陆天龙竟然无言以对。

    好吧，他承认凤凰妇人说的没错，更何况现在也已经别无选择。

    “你准备打算如何训练这些人？”见陆天龙接受现实，凤凰妇人抬头朝着远处看去。

    她有几十个方阵的手下，有人有凶兽，应该是以前想要擅闯凤凰谷区域，而被她控制的。

    其中有人有凶兽，有些实力在圣境，绝大部分都是虚空层次。

    说实话，以这些人或者凶兽，若是想要抵挡皇境强者，尤其是冥皇那样的远古怪物，无异于螳臂当车。

    就在之前，他们跟皇境黑龙对拼，在黑龙消耗并不是特别大的情况下，就几乎干掉了他们一半人。

    最后还是凤凰妇人再次施展无上神通，利用凤凰涅槃之力再次让那些家伙们复生。

    但是根据凤凰妇人之前所说，在跟冥皇对抗的短短时间内，她最多只能够让这些人复生三次。

    就算如此，以他们现在的状态去对付冥皇，也根本不可能。

    “前辈，能不能用你神奇的凤凰涅槃之力，让我人皇爷爷复生？”陆天龙想要走个捷径。

    “绝无可能。”凤凰妇人摇摇头，“圣境之上想要复生，已经很是困难，帝境之上，更是难上加难，皇境……几乎不可能做到，那是违背天道的！”

    “好吧。”陆天龙有些尴尬的挠挠头，不过却也了解到了神奇凤凰涅槃之力的情况。

    圣境之上想要复生，就已经非常困难，所以也不用想以后死了之后利用她们复生了。

    “我已经想好了。”

    陆天龙心中一边想着，一边深深吸了一口气。“我要利用他们，打造一个超级巨大的……盘龙阵！”

