    楚离宛如没受伤般，出剑依旧凌厉，反而因为死了一个人，只剩下两人，两人受到的压力更强，几乎没有反抗之力，步步后退。

    楚离神情平静从容，尘光剑看不到剑身模样，化为一层乌蒙蒙的淡雾，笼罩着两人。

    两人脸庞涨红，双眼布满血红，又急又怒，却又无可奈何。

    楚离的尘光剑如附骨之蛆，压得他们喘不过气来，想施展秘术催动潜力，却做不到，真要催动秘术，怕是还没能催动开，已经中剑身亡。

    “嗤！”一声轻啸，一道银光从墙上射向楚离。

    楚离身上再次闪过一道紫金光华，手上尘光剑没去格挡，任由飞刀射进自己后背。

    他若格开飞刀，便给了另两人喘息之术。

    他们一旦催动秘术，便有些麻烦。

    他如今得压着自己的剑法与武功，太过卓绝，难免会惹怀疑上身。

    他从不瞧别人的的智慧，自己展现出卓绝的轻功，没什么问题，若是再展现出卓绝的剑法来，两者一合，安王未必不会怀疑刺杀萧诗的是不是自己所扮。

    一旦有此怀疑，安王不定要翻脸，楚离正等着安王毙命。

    万一在他死之前翻脸，被逼离开安王府，在这期间安王死了的话，那就完全一场空，安王府跟自己再没关系！

    一个灰衣蒙面人站在墙上，看到楚离如此硬气，又射出一把柳叶刀。射的却是薛凝玉。

    薛凝玉脸色微变，矮身欲避。

    但这把柳叶刀太快。她还没能蹲下，飞刀已到近前。便要射中脑门，她睁睁看着却无力躲避。

    “叮……”一把乌蒙蒙的长剑挡在她额头前，荡开飞刀。

    楚离挡在她身前，沉声道：“薛王妃，得罪！”

    他着话，左手握住她手腕，一闪出现在屋内。

    三个灰衣人终于缓一口气，有机会催动秘术，顿时身形微微涨大。武功倍增，宛如三抹轻烟冲向窗户，迎上了楚离的剑光。

    “砰砰砰砰……”三灰衣蒙面人挥拳如锤，拳劲凌空而至，不停撞击尘光剑，发出金铁交鸣声。

    薛凝玉娇喝一声：“人都死哪去了！”

    楚离前胸与后背都插着飞刀，面不改色的道：“应该还有同伙，缠住了郑统领他们。”

    他尘光剑封住窗户，让三人不能踏进一步。

    他们狂攻十几招。见进去无望，于是再次一分为二，两人在此狂攻，另一人却是从厅门进入。挑帘冲了进来，双眼露出森然笑意。

    楚离被二人缠住，无法分身。只能眼睁睁看着他缓缓靠近诸女。

    宋流影吓得双腿发软，几乎要瘫软在地。

    薛凝玉虽心怦怦跳得厉害。却仍瞪着这灰衣蒙面人：“你是何人，如此大胆！”

    “嘿嘿……”灰衣蒙面人一步一步靠近。目光却不时扫一眼楚离。

    他如此这般威胁，不信那家伙心不乱，心一乱，则剑光散，必被击毙！

    但扫着扫着，他目光渐渐被萧诗诸女所吸引。

    “嗤！”楚离左手甩出一道银光。

    这一飞刀的时机恰到好处。

    灰衣蒙面人刚踏进卧室时，浑身紧绷，警惕提至最强，生怕他暴起发难，或者有什么后招，后来看楚离被自己同伴缠住，眼见着自己慢慢靠近诸女，却无能为力。

    灰衣蒙面人的警惕心便松懈下来，看着宋流影，薛凝玉及萧诗一屋子美女，更是不自觉的分了心。

    恰在他分心之际，楚离的飞刀到了。

    天外天高手的敏锐感应让他心有警兆，刚要闪避，可惜距离太近，飞刀太快，避无可避。

    飞刀射穿了他喉咙，擦着冷晴的耳际射进了墙壁。

    冷晴吓得一颤，脸色顿时煞白。

    这若是偏上一寸，自己也没命了！

    “呃……”灰衣蒙面衣捂着喉咙，不甘心的瞪着楚离，“砰”的一下倒地。

    “啊——！”窗外的两灰衣蒙面人怒吼，猛的冲了进来，从窗户钻进屋内，拳劲冲在前头。

    “嗤！”楚离尘光剑陡的加速，瞬间刺中一人喉咙。

    这人死死瞪大眼睛，伸手一下握住尘光剑，想用自己的死迟缓一下楚离动作，给同伴创造机会。

    楚离松开尘光剑，面对临身的拳劲毫不闪避，轻飘飘一拳击出，灰衣蒙面人飞出窗外。

    “砰”身上紫金光华微闪，向后平平滑出一尺，差儿撞中宋流影，吓得宋流影忙不迭倒在榻上，被雪凌扶住，免得压到了萧诗。

    楚离一跃钻了出去，落到院中。

    那灰衣蒙面人击中楚离，也被楚离的拳劲击中，他没楚离的身体强横，即使催动了秘术，挨了这一拳仍吐了血。

    楚离身在半空又击出一拳，灰衣蒙面人出拳迎击，拳劲相交，两人衣衫皆猎猎而响，如站在狂风里。

    “公子接剑！”雪凌把插在尸首喉咙上的尘光剑拔出，掷了出去。

    楚离如后背长了眼睛，飘身接过长剑，在空中一折，再次射向灰衣蒙面人，乌蒙蒙的剑影再次笼罩了他。

    “叮叮叮叮……”金铁交鸣声中，灰衣蒙面人挥动着拳头，不停的后退。

    他拳头好像裹了一层黑铁，隐约有金属光芒闪动，竟能挡得住尘光剑。

    楚离观看着他内力流转的路线，想看看这是一门什么武功。

    灰衣蒙面人渐渐后退，已经到了院门口。

    楚离剑光陡然一闪，速度倏的加快，一剑刺中了灰衣蒙面人喉咙。

    他不甘心的捂着喉咙倒地。

    楚离还剑归鞘，飘飘跃上房，俯看四周。

    “楚总管！”郑立德与孟执宛如离弦之箭射了过来。

    楚离扫一眼他们，摇摇头没理会，飘身下了房，进到屋内。

    宋流影与薛凝玉她们都长长松一口气，脸色仍不好看。

    萧诗则神情平静从容，丝毫没有受惊之像。

    楚离有神足通，实在打不过，瞬间就能走，所以她根本不急，也不担心，知道楚离在故意演给别人看呢，自己只需要配合就好。

    楚离进屋后，抱拳道：“姐，受惊了！”

    萧诗道：“你先下去吧。”

    宋流影忙道：“楚总管，你赶紧治伤吧，伤要不要紧？”

    她现在对楚离的恶感一下消散，不管争不争权，要是今天没他在，自己怕是会丢了性命。

    楚离微笑：“无妨，一伤。”

    “这可不是伤，赶紧去治！”宋流影忙摆手，看看插在他身上的两把飞刀，忙转开目光不敢看。

    薛凝玉倒是兴致勃勃的盯着两把飞刀：“刀上没毒吧？”

    楚离摇摇头：“无毒。”

    “心儿好。”薛凝玉道：“我那里有家传的金创膏，可是一绝，待会让人送过来！”

    “多谢薛王妃！”楚离笑着抱拳。(未完待续。)