    凤幼安怀孕的事儿，一开始是假装瞒着。

    君倾九只要有空，几乎每日都会来武严侯府探望她，还会带着他们一起养的小狼崽子过来，陪她玩一会儿。

    “你瞧，才一个月，这崽子跟吹了气一样，都长这么大了。”

    “可不。”

    凤幼安撸了撸毛绒绒的小十，“一个月前，才只有成人巴掌大，现在都像是一只毛绒绒的狗儿了，站起来，快到膝盖了。你天天喂它吃的什么？”

    君倾九答道：“一开始是肉沫混着奶，吃了半个月，它就不肯吃了，就换成了成块的肉。带着血丝儿的那种，小家伙吃的特别香。”

    君倾九还故意把小狼的嘴巴给掰开了，“你看它这个牙，多凶啊，都长长了，尖尖的。”

    小狼也乖巧，可能是被男主人喂习惯了。

    被男主人掰开了嘴巴，摸牙齿，竟然也没有去反咬。

    “你松开吧，它看上去有些不舒服。”凤幼安摸了摸小灰狼的耳朵。

    “好嘞。”君倾九很听话地松开了手。

    小十就又活蹦乱跳的了，围绕着凤幼安打转。

    很明显，和男主人比起来，它更喜欢女主人。

    “媳妇儿，我的人，在侯府附近发现了锦衣卫出没。”君倾九目光一沉，附耳过去，压低了声音，“而且是日夜监视，两队锦衣卫换班值守。”

    凤幼安的眸光锐利了起来：“狗皇帝终于查过来了？”

    她筹备了整整一个月有余。

    每日安胎药送屋里，假装喝掉，实则通过暗门通道，送入三婶房间，药渣一开始处理掉，后来半个月，故意在一些奴仆面前露出端倪。

    三婶那边，肚子都三个月了，渐渐有了些起伏。三叔紧张的很，寸步不离地保护着。

    三叔想要留一个孩子，都跟搞谍战一样，跟君氏皇族那边玩心眼子。

    “定然是来过了。”

    君倾九笃定道，“武严侯府附近，都是朝廷鹰犬，锦衣卫盯梢。他们只要不傻，此刻应该已经查到你怀了为夫的孩子。”

    凤幼安勾唇：“那不是更好。”

    一只手，放在了小腹的部位。

    仿佛里头，真的揣了个崽似的。

    “明儿，我就入宫一趟，给太子妃看诊去。吸引火力。”

    君倾九拨了个松子仁儿，塞到了媳妇儿的嘴里，有些担忧道：“何必去东宫，太子妃视你为死敌。若是对你下手……”

    “她不敢。”

    凤幼安一副悠闲的模样，“她有个很大的把柄，握在我手里。”

    君倾九投以询问的目光。

    凤幼安道：“暂时还不能告诉你。”

    她曾经，答应了太子、太子妃，暂时隐瞒畸形儿一事。

    而作为交换，太子当时出面，帮她搞定了白铅粉一案，给孟太医、宁靖侯夫人定了杀头罪，也让宁家削了爵，罢了官，从此地位一落千丈，再难在京都内立足。

    关于畸形儿一事，凤幼安遵守承诺，甚至连君倾九都没有说，她准备等到那孩子生下来，真相大白了，就藏不住了，毕竟是个小脑积水的先天痴儿，唐氏综合征，特征太明显了。

    太子妃肚子里揣着的那个，算算日子，不到一个月就会临盆，躲得了初一、躲不了十五。

    君倾九只是在她的脸颊上，亲了一口，挨着蹭了蹭：“好吧，不说就不说。都挺幼安的。”

    他足够尊重她。

    不会逼迫。

    说不说，是她的自由。也不存在什么隐瞒不隐瞒的，花音与她的旧怨，属于私怨。

    君倾九自己也与人有私怨，也不是每一桩都跟媳妇儿汇报的。

    *。*。*

    第二天。

    凤幼安入宫。

    去东宫，为太子妃请脉。

    人还没到东宫，就被泰和帝身边的公公，给拦下了。

    “凤院使，陛下有请。”

    凤幼安没办法，只能先去了御书房。

    一进门。

    就闻到了空中的宫廷名贵熏香，紫姝香。

    而泰和帝，正在批阅奏章，旁边静静地隔着一盏茶，还没有动过。

    “拜见万岁爷。”

    凤幼安福身行了一礼。

    泰和帝搁笔，看了她一眼，微微皱眉，眼神略显锐利，上下打量了两圈，最终，目光定格在了她平坦的小腹上：“多日不见，凤院使瞧着是丰腴了些，看来武严侯府的伙食不错。”

    这是说她胖了。

    凤幼安的确是胖了几斤，她故意在家里吃的。

    一日四餐，每天晚上都夜宵。

    饭后还来一些高糖分的水果，而且减少了出行量，不胖才出奇了。

    “臣女最近，胃口有些过于好了，总觉得吃不饱似的，让陛下见笑了。”凤幼安微笑着。

    “胃口激增？”泰和帝皮笑肉不笑的，拿起旁边的茶，啜饮了一口，“东宫的太子妃，有了身子之后，胃口也特别的好，御膳房整日换着花样的做点心、菜式，送过去，都吃了个干净。”

    凤幼安故意装作一副惊慌失措的样子，笑得勉强：“陛下，臣女和太子妃不同，臣女只是单纯的嘴馋罢了。”

    泰和帝笑得比她还要虚伪：“是么，不知道的，还以为凤院使也怀上了呢。”

    凤幼安眼神闪躲。

    哎，你这个糟老头子。

    暗中调查就罢了，上来还打直球，逼迫着她自己承认。

    “不如，找宫中御医，来为凤院使诊个脉吧。”泰和帝步步紧逼，“你看上去，气色可不大好。”

    “多谢陛下美意，臣女的身体……”

    话还没说完，就听到外头传来一阵急促的敲门声。

    “不好了！陛下！东宫太子妃似乎有早产迹象！”

    “什么？”

    泰和帝瞬间变了脸色。

    太子妃肚子里揣着的那个，才是真正的皇长孙宝贝，太上皇也说了，皇长孙为重。

    此情此景，泰和帝哪里还顾得上审问凤幼安，赶忙道：“你！快去东宫，给太子妃治疗！定要保护好皇长孙，不能出任何差错！”

    凤幼安心中暗道了一声晦气，就站了起来。拍了拍裙子上并不存在的尘土，转身离开了御书房，直奔东宫而去。

    “早产？什么情况，劳烦公公说清楚。”

    凤幼安问道。

    前头那个带路的公公，脸都白了，一头一脸都是汗水，完全是被吓得：“老奴也不清楚啊，就是东宫那边，似乎有婢女端着血水出来，说是太子妃不大好了。”

    凤幼安心道：我这究竟是倒霉呢，还是赶巧呢。

    她刚一踏入东宫。

    就看到了太子君千胤。

    “太子殿下，听闻太子妃出事，臣女……”

    “太子妃房中，已经请了神医过来。”君千胤摆出了一副拒绝的姿态，“神医正在房中，为太子妃抢救。”

    “神医？”

    凤幼安微微蹙眉，她冷睨了君千胤一眼。

    那眼神分明就是在说：你搞什么名堂？

    太子叹息：“今日，本也不是凤院使你该来问诊的日子啊。”

    他才想问：你搞什么名堂？忽然过来干什么？

    他这边，都已经安排好了。

    凤幼安这个时候过来，不是添乱么？还是个知道孩子畸形内情的。

    “太子殿下，借一步说话。”

    凤幼安脸色沉了下来。

    她隐约已经察觉到，太子妃的房间里，此刻有什么不太妙的事情发生。

    君千胤被她拽着，一直走到了中庭花园深处，一个极为僻静的亭台中，才停下。

    “她肚子里怀着的是个铅中毒的畸形儿，还早产，我都看到有人端着一盆一盆的血出来了，你从哪儿找的神医？若是出了事，不小心一尸两命，那个所谓的神医，能够担待地起么？”凤幼安有点生气。

    她不是担心花音的安危，也不是担心那个女人的死活。

    而是太上皇微服私访的时候，曾经耳提面命，让她看顾好皇长孙，皇长孙若出事，她这个主治医生，是有连带责任的！

    “皇长孙不会出事。”

    太子目光沉沉地盯着她，这一句话，说得无比确定，“神医是母后的人，苏家的族医，最是擅长接生。就连本太子，都是那个苏老族医接生的。”

    凤幼安火大：“怎么不会出事？那孩子是个畸……”

    “不会的！”

    太子仿佛魔怔了一样，眼神陡然间锐利了起来，狠狠打断了她，“本太子的第一个孩子，这君临国的第一个皇长孙，身体健康方面，绝对不会出现任何的问题。就算有问题，那也是孩子的母亲有问题，与皇长孙无关！”

    凤幼安怔愣在当场，用了足足一分钟，才消化掉这句话里的隐藏含义。

    太子如何确定，皇长孙一定健康没问题？

    太子明知道，皇长孙是畸形的，是小脑积水，是先天痴呆活不过二十，是天生体内带毒……

    那么。

    就只有一种可能性了。

    太子胆大包天，他，准备把那个畸形儿给换了，狸猫换太子，弄一个身体无比健康，没有任何问题的孩子，顶替上去！

    就为了稳固住这个太子之位，没有什么是不能牺牲的！

    亲生血脉的畸形儿，可以牺牲掉，眼睛眨也不眨地丢弃。

    找一个根本不姓君的男婴，替他延续这份太子储君的荣耀，保他登临九五至尊之位！

    凤幼安后退了一步、两步、三步，她用一种无比陌生，无比森冷的目光，死死地盯着君千胤，就说了一句话：“带我去产房。”

    “你不能去。”

    太子摇头。

    他上前，企图制服凤幼安，用男人的身体、力气优势。

    只可惜，这两年多，凤幼安一直是习武的，虽说武功达不到阿九那个出神入化的程度，但是自保依然绰绰有余。

    凤幼安直接躲过了太子的这一击，施展轻功，飞身上了房顶，直接向着太子妃产房的方向而去。

    “真是作孽啊！”

    当初，让你们夫妻把孩子给引产，早点结束孩子的痛苦，不要再来这世上受一轮罪，你们就是不肯。

    现在，孩子要出生了，搞得小产，产妇见红，那个先天痴呆的皇长孙，肯定更加不好了。

    关键是，已经这样不好了，他的父母却一点儿都不关心他的死活，甚至恨不得直接把婴儿给弄死算了，换个健康的过来。

    凤幼安轻车熟路的，她来过太子妃花音的寝宫很多次，路特别熟。

    飞身到了太子妃寝宫的房顶上。

    就听到里头，传出了一阵阵撕心裂肺的叫声。

    “我不生了！不生了！啊啊——”

    “好疼啊！呜呜呜——”

    “救命！再也不生了！胤哥哥，救救我！”

    那个惨叫程度，比普通的产妇生产时，还要歇斯底里的多。

    凤幼安趁着君千胤追上来之前，直接闪身入了产房。

    她看到床单之上，触目惊心的大片血腥，太子妃已经明显得大出血了，而另一边，那个上了年纪的“神医”，还在一旁催促着娘娘用力，再用力一点。

    旁边还放着一碗喝了一半的药。

    产房里的人都在忙碌，根本没有人注意到她。

    凤幼安上前，端起那半碗药，放在鼻端闻了闻：“催产的药，原来是你们人为让太子妃早产。”

    那位从苏皇后母族找来的“神医”听到这话，立刻打了个激灵，大惊失色转过头：“你——胡说八道什么呢！来人，把这个私自闯入太子妃殿内的丫头轰出去！”

    凤幼安三两下，就把前来扒拉她的没用婢女，给掀翻了。

    一把推开那个老“神医”，厉声道：“你这样疯狂催产，会一尸两命的！”

    顿了下。

    凤幼安隐约明白了什么，轻笑一声：“或许，那本来就是你们的目的吧。”

    太子对花音，已无爱意。

    真正有价值的，只有皇长孙。

    苏皇后也厌烦花音已久，若是趁机除掉，日后换一个更有权势地位的女子，来做太子妃，反而能给太子在事业上更多的帮助，岂不美哉？

    “救我……”

    “救救我，求你了——”

    太子妃脸色惨白，唇色全白，满头都是汗，哭得气若游丝，下身都是血，高高隆起的肚皮上，满是深紫色的恐怖妊娠纹，隐约可见，孩子已经露出了一个脚。

    “脚踏莲花出生！太子妃怕是不行了，保小！”

    神医尖叫着。

    “谁说不行了！准备手术，人还救得回来！”

