    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　没多久，特训学员便全部到齐。

    　　有了苏桓的前车之鉴，最近翘训的学员已然绝迹。

    　　每天都是除开苏桓外全员到齐。

    　　此时一两百位学员已经自行组成学员方阵，而且有意无意的排除了苏桓。

    　　让苏桓孤零零地站在最前面。

    　　这就导致第一排的人都站在苏桓身后。

    　　这让数名联袂走进特训场的特训官，一眼便看到了人群中显得很突出的苏桓。

    　　唯一的女性特训官王嫣远远便看到了苏桓，她走进打量了苏桓好几眼这才讶异开口道：“小子，你翘训的时间够长了，已经打破历年学员无故翘训的最长记录了。”

    　　“王特训，我因故翘训实属无奈。”苏桓平静解释道。

    　　王嫣是数位特训官中脾气最好的一个，对各个学员也一视同仁，在学员中口碑不错，颇受爱戴，苏桓自然也对其感官不错。

    　　“哦，什么缘故？”王嫣随口问道，她心中却止不住摇头，不论是什么缘故，苏桓都已经将三番五次来特训场找他却找不到人的陆虞训气恼了，以陆虞那闷葫芦的性格一旦真看不顺眼一个人以后有他受的。

    　　“出来吧，小家伙。”苏桓笑着拍了拍帆布包。

    　　一个浅褐色的小生物顺着挎包的带子迅速爬上了苏桓的肩头。

    　　“这是鳞蜥？你竟然孵化了！”王嫣满脸震惊。

    　　通常从初步建立心灵羁绊和稳定的精神联系后，驭宠蛋出现第一条裂纹，到正式孵化所需的时间从一个月到数个月不等。

    　　就是那个惊才绝艳被堡主视为爱徒的天才少女白素素，也是在建立羁绊后过了足足三十天才成功孵化驭宠蛋，正式成为驭师。

    　　而面前这个翘训的少年用了多久？

    　　不到二十天！

    　　她当初可是用了整整两个半月。

    　　“这不是鳞蜥！”一个沉稳的中年人强自镇定开口道，但颤抖的声线却出卖了他还算镇定的表情。

    　　这是第一天曾为苏桓说话的那名中年特训官。

    　　王嫣闻言走近苏桓，脑袋几乎和小龙蛇蜥杵在了一起，打量了小家伙。

    　　龙蛇蜥见一张大脸突然靠近自己，凶性毕露就要咬人，苏桓连忙制止了它。

    　　小家伙这才不情不愿地被王嫣打量起来。

    　　王嫣仔细观察了好一阵这才无比激动道：“这难道！难道是？”

    　　“没错，就是看起来和鳞蜥外表有些类似的龙蛇蜥。”另一名青年特训官目光复杂地看向苏桓和他怀里的龙蛇蜥。

    　　语气中饱含着说不明道不清的情绪。

    　　“顶级危险种！”末了，他还补充一句。

    　　这在整个特训场掀起轩然大波，一两百名原本还不敢发声的学员在此刻被点燃了情绪，现场一片议论纷纷。

    　　全都震惊于特训官口中的顶级危险种龙蛇蜥。

    　　“几位你们先带他们做常规训练，我立马带他去见总特训。”

    　　“不，我们一起去，这真是难以想象的惊人天赋，一个新人竟然能孵化顶级危险种，而且看样子还完全驾驭了这只龙蛇蜥，这是何等惊人的天资。”

    　　“你们所有人在首席和次席学员的带领下先做常规训练，其他训练等我们回来再说。”几名特训官简短商量了几句，对所有学员交代一句后便几乎是将苏桓夹着带离开了特训场的。

    　　……

    　　“我们马上去见堡主！”陆总特训办公室内，平日里总是冷着一张脸的陆虞此时也大惊失色，全然不再计较苏桓翘训的事情。

    　　……

    　　堡主的私人书房。

    　　位高权重，实力强大的堡主此时表现得也有些失态。

    　　他看着因为害怕他而努力往苏桓怀里钻的龙蛇蜥，打量了好半响这才收回目光。

    　　“制作苏桓这枚驭宠蛋责任人是谁，立马通知事务局罚扣他三个月的薪水，竟然把龙蛇蜥混在了鳞蜥里制作成了驭宠蛋，几乎断绝了一位绝顶天才的未来。”

    　　“这些年辛苦你了，幸好你都挺过来了。”

    　　此时周合也已经将苏桓当成了被初学者驭宠蛋耽误的天才驭师。

    　　甚至还自我脑补出了一番，苏桓这些年在所有人不理解的眼光中苦苦支撑，不愿放弃，最终以极其惊人的天赋，独自与驭宠蛋里的顶级危险种幼崽建立了羁绊的励志历程。

    　　“如果当初你得到的只是一枚普通的驭宠蛋甚至和素素一样是高级危险种，恐怕你如今的成就已然不同凡响。”

    　　“不过苦尽甘来，以这只龙蛇蜥作为起点，未来你必定不弱于任何人。”

    　　堡主对苏桓勉励道。

    　　苏桓一边安抚着在堡主气势下有些害怕的龙蛇蜥一边正色道：“必不负堡主所望。”

    　　而龙蛇蜥此时心底想的却是，这人好可怕。

    　　苏桓感受到龙蛇蜥的想法后心底暗道，不可怕才怪，人家可是能驭使恐怖种的职业级驭师。

    　　“我亲手创立的驭师特训能出一个你这样不仅惊才绝艳而且坚韧不拔的天才，我很是欣慰。”

    　　“你可愿，做我弟子？”

    　　这句话再次将周围的特训官们震惊不已。

    　　没想到时隔三年，收了一个天才白素素的堡主竟然再次动了收徒的念头。

    　　不过拥有这种可怕天赋的家伙，确实也只有堡主亲自带着身旁教导才能最快成长起来独当一面。

    　　那个现如今已经拥有不逊色于普通特训官实力的白素素就是明证，加上堡主甚至还培养出了两位职业级的驭师，另外几位弟子也都已经独当一面，更能佐证堡主教导弟子的不俗能力。

    　　苏桓尽管已经有所准备，此时听到这句话脑中依然有点蒙。

    　　他立马回过神来，赶紧郑重道：“我愿意，老师！”

    　　“哈哈哈，好！今天晚上召集堡中所有没有任务的驭师赴宴，以庆祝黑灯聚集地一位破茧成蝶的天才驭师诞生，庆祝本堡主又新收一名弟子。”堡主周合笑得极其开怀。

    　　“遵命，恭喜堡主喜得爱徒。”早就等候在一旁的内堡大总管马上附和道。

    　　陆虞和其他几名特训官也纷纷附和。

    　　苏桓被堡主收为弟子，地位一跃之下比普通特训官还高，只要未来成长起来甚至会不逊色于总特训陆虞，他们自然不会做那没有眼力劲的人。

