    陆江沅呆呆地看着台上的盛子柚，她嘴角挂着浅笑，一双迷人的眼睛含笑着看着下面的观众……

    多少年了？

    他有多少年没有见过这样的她呢？

    陆江沅喜欢盛子柚是因为一个巧合，那时候他不经常去外婆家，也就不知道陈颖佳是个追星女孩。

    有一次他去陈家的时候，陈颖佳正在房间里看盛子悠表演的视频。

    满屋子都是盛子悠的海报，有一张海报并不大，也没有其他特意拍出来的写真那么好看。

    但是陆江沅却是一眼就看见了，那个女孩儿显然正在表演，额头上还有汗珠，但她眼里的光彩，却是深深抓住了陆江沅的眼球。

    他很难让自己的视线从女人的眼睛移开，再后来，盛子悠退出天团，整个娱乐圈都炸锅了。

    陆江沅也在自己电脑上无数次看见过关于她消息的弹窗。

    关注她是意外之外，又是情理之中。

    那时候陆江沅对她了解不多，但却始终记得那双眼睛，那里面满满的热爱。

    一个热爱舞台的人，到底为什么舍得离开？

    他就是因为这个疑惑，开始关注盛子悠。

    她宣布退团之后，为了告别粉丝，带着整个团最后为粉丝们演出一场。

    陆江沅没有去看，但是陈颖佳将视频转在了朋友圈，他点开看了。

    看完之后，有那么一瞬间，他觉得他们是一种人。

    缺爱的人。

    但他们又不一样，他缺爱，所以他不需要爱了。

    她却让所有人都喜欢她，但同时，她也喜欢着所有喜欢她的人。

    有无数的喜欢给她，她也付出着无数的喜欢。

    从那之后，他就彻底记住了这个人。

    再然后她出事了，退出了娱乐圈，退出了舞台。

    陆江沅忍不住想，她那么需要爱的人，退了之后……能够习惯吗？

    再一次见到盛子悠，是在疗养院。

    她在一棵树下面站在，给几个小孩子唱歌，陆江沅站在远处，看着她高高兴兴送走小孩子后，一瞬间变得沉默。

    好似唱歌和不唱歌的时候，就是两个人。

    陆江沅也不知道自己怀着什么想法提出要和她组建经纪公司的，他告诉自己是为了赚钱，商人嘛，都喜欢挣钱。

    但其实他内心里知道，他不想这个人落寞又孤寂地站在树下，一待就是好几个小时，了无生机。

    后来的事就很清晰了，他忍不住会关注的人，他忍不住会想了解的人，也会是最吸引他的人。

    几乎没有悬念，陆江沅爱上了盛子悠。

    他想要给他撑起一片天空，想要那双眼睛重新点亮色彩，也想要她能够过得开心……

    做经纪人那些年，她有了成就感，她再也不落寞的一个人站着。

    但陆江沅一直都知道，她最开心的时候，还是她站上舞台、站在聚光灯下面的时候。

    就像是现在。

    时隔多年，盛子柚眼神里再次绽放出令他移不开视线的光芒。

    像是交错了时空，曾经的那个盛子悠，再次回来了。

    打断陆江沅思绪的是旁边那个女生，群主——柚宝的蜜蜜。

    她像是疯了一般跟着人群尖叫，脸上还有泪水不停往外流。

    她抓着旁边男朋友的手掌，用几乎已经说不出话的沙哑声音，哑着嗓子喊：“柚宝！！柚宝太厉害了！！你看见吗！！！”

    男朋友一脸无奈：“看见了看见了，你的爱豆很美很厉害！”

    平时要是他夸其他女孩子好看，她多半是要生气的，但是这是柚宝啊！

    她恨不得全天下的人都知道她柚宝有多好！

    不只是群主，还有无数的柚子们失声尖叫，这一刻的他们，又激动又骄傲。

    台上，表演结束的盛子柚跟着顾予铮等人一起鞠躬。

    在抬头的那一瞬间，她看向那些狂热又喜悦的眼神。

    粉丝们当她是信仰和追求，他们对她有无尽的喜爱，关注着她的点点滴滴，恨不得全天下所有人都知道她的好。

    也是因为他们，盛子柚有了自己的目标，她要努力，要一步步往上。

    要让这些粉丝们，始终可以骄傲又大声的喊出：我喜欢盛子柚，她是我的偶像！

    偶像，多么美好的词语。

    生活已经困难重重，她作为他们的偶像，更应该让这群粉丝们看到坚持着好好走下去的希望。

    做为追星女孩，大多是在爱豆身上找到了喜爱的品质，不论是颜值、人品还是性格，总有他们爱的，他们才会狂热。

    作为偶像，就要对得起这份喜爱和支持。

    这也是盛子柚永远不会和黑暗沾边的根本原因，她是偶像，是粉丝们的信仰。

    阔别多年再次表演，盛子柚看着一双双带着熟悉情绪的眼睛，露出一个灿烂的笑容。

    盛子悠，盛子柚，回来了。

    这种激动的感受不仅盛子柚有，顾予铮、纪然等人同样会有。

    每一次站上舞台，就会更加留恋舞台。

    为了留住喜欢和欣赏，越来越努力，也越来越拼命。

    “太棒了！”曲峰大喊一声，拿着话筒上来，“这一组表演的好不好？！”

    “好——”下面尖叫。

    “子柚啊，我真是想不到，你不仅智商吊打我，连才艺都吊打我……”曲峰摇摇头，嘴角却带着笑容。

    盛子柚动了动麦，看向他：“曲哥，谦虚是美德，但过于谦虚就有点过分了……”

    “哎哟哟，柚宝这是夸我吗？”

    “当然。”盛子柚点点头。

    刚刚跳完舞，她现在其实还依旧很累，所以话并不多，一边说着，一边平缓呼吸。

    两人在台上说笑，只要是长眼睛的，都可以看出两人关系很好。

    毕竟对待前面两个女嘉宾，曲峰态度就相当疏离了。

    台下，陆江沅将视线在盛子柚和台上一众各色的男人身上移来移去，最后却也只能重重的叹口气。

    这种场面……以后还会少吗？

    盛子柚夸奖每个学员的时候可相当有诚意，几乎上说到了每个人的特点，还真诚的为他们拉票。

    “他们真的都是非常可爱的小哥哥们，要是可以的话，我真的很想把他们都留下来，可惜出道位实在太少了。”

    这话基本上得到了所有粉丝们的认可。

    “希望大家多多支持男团选拔，多多支持顾予铮、纪然、傅家欢、林倚东、景向磊和范嘉许，谢谢大家！”像是有默契一般，盛子柚说完谢谢，其他人几乎同时跟着鞠躬。

    这是没有彩排过的，却是属于他们的默契。

    “各位还在等什么呢？喜欢这一组表演的请立刻拿起投票器为他们点赞吧！”曲峰高声说。

    冉友清尽职尽责的开始念着网络投票流程。

    陆江沅视线终于移到放在一旁的投票器，第一次拿了起来，为他们点了赞。

    “还没有点赞的粉丝们抓紧时间，现在要开始倒计时——3、2、1，停！”

    背后，屏幕上骤然间出现一个数字——391票。

    曲峰一愣，随即笑了，拔高声音：“让我们恭喜他们，共获得391票，拿到今晚的全场第一！”

    后台，其他两组也听见了这个成绩，都不可置信地对视一眼。

    焦修脸色微沉，却没有觉得有多意外。

    且不说这一组一直以来就是跳得最好的，盛子柚的人气可不是盖的。

    再加上前台刚刚疯狂的尖叫，这一组的点赞怎么可能低？

    只是让焦修吃惊的是他们的感染力，要知道现场还有无数他和其他学员的粉丝。

    这个票数说明这些人中，大部分也给他们点赞了。

    明明支持着其他学员，却忍不住为他们点赞，可见这一组可怕的感染力。

    这个才是令焦修震惊的地方。

    而且这一组的顾予铮、纪然，都是现在对他威胁最大的选手……

    关一柯不可能c位出道的，封元煊凉了，还有纪然和顾予铮……

    焦修沉着脸。

    温珊珊和郑娇茜的脸色最是难看，在这样的舞台上面，竟然输给一个花瓶？！

    上一次三人比拼，还可以说盛子柚是投机取巧，但这一次呢？这是实打实的成绩！

    两人心里还是叫着盛子柚花瓶，却也知道，从今天开始，这位的花瓶标签，就要撕扯下来了。

    她们能不生气吗？

    “下面有请所有学员上场——”

    前面，随着曲峰的声音出来，工作人员赶紧组织两队上场。

    舞台很大，因此，二十多个人站在台上并不显得拥挤。

    郑娇茜和温珊珊站在自己组的学员中间，脸上挂着假笑。

    盛子柚也在顾予铮旁边，刚刚他们就是这个位置，倒是也不用变。

    曲峰、冉友清和项原在舞台的另一边和盛子柚他们相对，站在舞台中间的就是郑娇茜和温珊珊两组了。

    他看了眼对面三个女人，突然笑着说：“子柚，盛老师、温老师，你们都来这边吧，咱们站在一起，好好和这些学员们聊聊。”

    盛子柚愣了一下，抬头看过去，和曲峰带着笑意的视线对上。

    顿时，盛子柚嘴角忍不住扬起一点弧度，率先走了过去。

    这家伙倒是真幸灾乐祸，看热闹不嫌事大。

    温珊珊和郑娇茜脸上的笑容一瞬间僵硬，她们一直最担心什么？！可不就是和盛子柚在台上同框吗？！

    哪怕是两人在后台已经补了妆，但看着盛子柚现在妆容一点没乱，还是容光焕发的模样，心口依旧一紧。

    但怎么样也得过去，两人缓缓往那边走去。

    郑娇茜聪明些，脚步放慢，等到温珊珊走到盛子柚旁边，才立刻在温珊珊旁边站定。

    气得温珊珊牙痒，却不敢在公众场合直接出言。

    镜头在几人身上来回扫着，平时觉得没什么，这会儿对郑娇茜和温珊珊来说，就觉得相当讨厌了。

    时间还有二十分钟，曲峰和导师聊聊，又和学员聊聊，嘉宾们也和学员搭着话。

    一直到很晚，这一场公演才算走到尾声。

    最后的时候，曲峰拿着话筒，大喊一句：“最后，来，大声喊出爱豆的名字——”

    他说完，将话筒对准观众方向。

    “然然——”

    “娇羞——”

    “铮铮——”

    “煊煊——”

    “一柯——”

    “欢哥——”

    “路路！！！”

    “倚东！！”

    ……

    下面，喊谁的都有，这群观众们，大多数都是学员粉，并不是来支持嘉宾的。

    但其中还有一个不可忽视的声音，是粉丝们大声喊着——

    “柚宝！！！”

    “盛子柚——”

    这一场公演，就在这样的场景中落幕。

    有人欢喜，有人愁。

    学员们不用等导师一起离开，他们在表演结束之后，就被节目组的工作人员引到大巴车那儿，准备拉回男团学员班。

    顾予铮和纪然上车的时候，一眼就看见坐在后排靠着窗、看着外面出神的封元煊。

    两人对视一眼，纪然坐在了封元煊旁边，顾予铮坐在他们后面。

    顾予铮组相当团结，见他们这么坐，立刻跟了上来。

    林倚东坐在顾予铮旁边，傅家欢和景向磊坐在了右侧，剩下范嘉许，坐在前面。

    “发生了什么事？”纪然压低声音，偏着头问。

    虽然这会儿车上没多少人，但他还是习惯性压低声音。

    封元煊咬住下唇，眼眶倏的一红：“我表演出问题了。”

    哪怕是早有猜想，真正听见的时候，纪然和顾予铮还是变了脸色。

    “到底怎么回事？很明显车祸现场吗？”顾予铮皱眉，跟了一句。

    封元煊点点头，没忍住眼眶里有什么滚了出来，他赶紧擦掉。

    然后才轻声说：“下腰的时候，突然觉得腰一痛，半摔在地，还差点把郑老师摔了。”

    纪然瞳孔一缩，咬了咬牙：“麻烦了！”

    如果是很明显的车祸现场，那怕是真的麻烦了。

    第一次车祸现场，观众还包容，第二次就不见得还能包容。

    路和上次的风波还没过去，封元煊就又发生了同样的事。

    顾予铮皱着眉问了句：“痛？怎么会突然痛呢？你当时到底是个什么感觉？”

    封元煊正准备回答，这个时候，他们组的学员簇拥着焦修上车了。

    刚刚他们五人就在下面打闹聊天，封元煊先上车，也没人上来看他一眼。

    焦修先看见纪然，然后顺着他的视线，看向被他们组围在里面的封元煊。

    他嘴角一勾，笑道：“煊煊，怎么一个人坐在那儿？还在难受吗？”

