
　　“呜呜呜！”

　　“组织终于派人来营救我了！”

　　挂在对方的身上。

　　卞可可紧紧抱着面前这道高大的身影，丝毫不估计现在的穿着打扮，扭动着身体，将脸都埋了进去。

　　两条纤细白嫩的小腿紧紧夹在对方腰腹位置，双手环抱着，两只穿着踩脚袜的白嫩脚丫现在正因为兴奋而张开。

　　终于...

　　在经历了十多次木板的鞭打，遭遇各种各样情况的羞辱之后，救世组织，终于派来了组员来营救自己！

　　果然，队长那个老女人还没有放弃她！

　　在经历了难以想象的折磨之后，卞可可终于感受到，组织的力量是有多么的温暖。

　　擦拭掉眼角因为感动而流出的两粒眼泪，卞可可开口询问：“你的代号是什么。”

　　带着小丑面具的男人愣了很久，才缓缓出来一句：“你可以称呼我为小丑先生。”

　　卞可可看了看他脸上挂着的面具，点点头：“小丑先生，那只乌贼，以及那名神经病你都处理掉了吗？”

　　李言现在没有太多的心思去思考这道问题的答案。

　　也许是因为女仆装的质量问题。

　　那面料并没有自己想象当中那么匀称，而是显得极为纤薄，对方柔软的身体此时紧紧挨靠着自己，那平平无奇的身材，却也能感受到些许的突兀。

　　这确实是一项犯难的问题。

　　好在冰霜的意志在此时发挥了他的作用，李言脑中的杂念摒弃掉，摇摇头：“并没有...”

　　听他这么说。

　　卞可可若有所思的点了点头。

　　估计...是用了某种调虎离山的手段吧。

　　不过这也正常，乌贼还好说，只是那从精神病院走出来的少女...未免太过神秘了些。

　　想要对付她...以及那名动不动就用木板打人的青年，还是需要仔细商议一番后再来决定。

　　“那赶紧离开这吧...”

　　卞可可开口道：“除去那名神经病以外，还有一个青年男子也拥有着非常可怕的战力。”

　　“基地当中足足十名病菌培育体，被他一拳一个全部给弄成了一滩碎肉，具体的事情等回去之后再来商量。”

　　听到这话，李言一把将挂在自己身上的卞可可给提了起来。

　　看这样子...

　　她似乎是真的是把自己当成了组织当中的成员啊。

　　他沉思着开口：“那家伙现在在哪里？”

　　话音落地。

　　被吊在半空中的卞可可愣了一下，一双丧失的高光的清澈双眼流露出几分不可置信的神色：“你要干嘛？”

　　“别想着和那家伙干架，趁着现在那神经病走了，赶紧把我带回去！”

　　卞可可说着，像是忽然想到些什么：“实在不行，你先把我放下去，然后再留在这找他单挑，怎么样？”

　　李言摇了摇头：“不行，我得时刻在你身边保证你的安全。”

　　面具上的简笔画露出了一个非常坚定的眼神。

　　卞可可傻了。

　　这家伙是不是多少有点毛病？

　　作为那场战斗的亲历者。

　　她非常清晰的看见，那个怪人是如何一只手把自己举起来，另外一只手对付那些从隧道当中窜出来的病菌实验体。

　　整整十个实验体。

　　为了研究和收集材料，她为此花费的时间有足足半年之久，本应该在不断实验完善的过程当中被当成大杀器抛出去，但是没有想到...

　　就这样，沦为了别人的沙袋！

　　响起这件事情，卞可可心中还萦绕着淡淡的忧伤，因为待会，自己回去之后极其有可能会挨一顿打。

　　不对...

　　话扯远了。

　　现在的主要关注点应该是该弄清楚面前这家伙的脑回路才对！

　　卞可可现在很想问下，这家伙是怎么混进来救世组织的，但碍于现在的情况...

　　“你能把我放下来吗？”

　　她睁大眼睛，努力装作一幅祈求的姿态，但很可惜遭到了李言的无情拒绝。

　　“不可以。”

　　“为什么？”

　　卞可可有些绷不住了，不解的开口询问。

　　李言正经道：“不可以就是不可以，不需要问这么多的废话。”

　　听到这句话。

　　卞可可一怔，紧接着，委屈的泪水差点就夺眶而出。

　　不放...

　　什么事情也不说...

　　就坐在这里干等着找死？

　　她有些绷不住了，眼神变得狠厉，二话不说，立马张大嘴咬向将她拎起来的手臂。

　　在这时...

　　小丑先生像是早就察觉到了一般，在其出口的瞬间，立马伸出手，紧紧捏着她的下颚。

　　嘶..

　　疼疼疼！

　　感受到对方手指传来的巨大力道，卞可可连声哀嚎，两只白嫩的脚丫不停地朝着对方蹬过去，但却被紧紧攥住。

　　还是一样的熊啊...

　　看到这，李言忍不住叹息一声，放弃了打算一直伪装下去的意思。

　　他握着对方的脚，直接将其倒吊着，然后从仓库当中拿出了木板，二话没说就挥舞了下去。

　　“啪！”

　　只听得一声响动。

　　白嫩的脚丫轻轻一颤，晶莹的肌肤上浮现出淡淡的红印，足趾蜷缩在一起。

　　此时，正被吊着的卞可可身子陡然一颤。

　　这熟悉的木板，这熟悉的力道...

　　眼眶当中刚刚消退下去泪珠瞬间又涌了上来，夺眶而出，挂在脸颊上。

　　二话不说。

　　直接嘤嘤嘤的抽泣了起来。

　　她现在明白了。

　　为什么这个小丑脑回路会如此奇怪，令人费解。

　　原因就在于...

　　这家伙根本就不是组织上的成员！

　　而是那怪人假扮的！

　　回想起自己先前趴在对方时候激动的心情。

　　卞可可整个人仿佛失去了高光般，无论经受了怎样的惩罚，只是一个劲的抽泣，瞳孔中透露着绝望。

　　肉体上的疼痛，她已经经历过了一遍。

　　现在...

　　则是传说当中精神上的折磨。天籁小说网

　　这种现象也被称之为...社会性死亡。

　　按照计划当中来讲，这个时候，应该是自己踩在对方的头上，让他回答数学题目才对，现在...

　　却演变为这种情况。

　　抽泣声渐渐停止。

　　看着面前哭红了鼻子，身上透露着浓浓幽怨情绪的萝莉炼金术士，李言将脸上的面具给摘了下来，忍不住叹息了一声。

　　“社会套路深...这还只是开始而已，以后，你要经历的事情还会更多。”

　　看着自己已经变得通红的脚丫。

　　卞可可强忍住眼泪，点了点头。

　　确实...

　　离开了实验室之后，她才知道，原来社会是这么的复杂。

　　为什么...

　　这家伙的套路能这么多！

　　实力强劲也就算了，还偏偏要用这种把戏，让她陷入肉体和精神的双重折磨。

　　作为一个每天醉心于炼金学问的小女孩，她接受了许多这个年龄段不该经历的事情，但却依然无法释怀现在所发生的情况。

　　这比研究实验体实在是要简单的太多。

　　不行...

　　作为救世组织当中年龄最小，也是最为核心的成员，自己还有着极为光明的前途！

　　怎么可能就因为这种事情而感受到绝望！

　　在经过一番心灵鸡汤的疏导之后，她成功找回到了状态。

　　自己一定能够等到队友来救自己！

　　看到对方瞳孔当中残存燃烧着的斗志...

　　李言摇摇头，忍不住叹息了一声。

　　竟然还没有放弃离开这里的希望...

　　还真是有些顽强啊。

　　不过这样也好。

　　有一句老话说得好，希望越大，当希望破灭时，所存留的失望也越大。

　　想到这，李言将那面具攥在手中，开口询问：“知道这面具是怎么来的么？”

　　听到这话，卞可可开口回应：“从我组织成员身上弄到的？”

　　当弄清楚对方身份的时候。

　　她便已经隐约猜到了某种结果。

　　自己那名过来营救她的组织队友，应该遭受到了面前这怪人的袭击，估计也是凶多吉少，但这并没有关系。

　　她还有着其他的队友！

　　有了这一次的经验，想必，队长那老女人应该也会察觉到某些不对劲，从而全力展开支援行动！

　　到时候，卞可可就不相信，这么多的队友，怎么可能会救不下自己？！

　　等！

　　只要还活着，就一定存留有希望！

　　眼见着对方瞳孔中的象征着自由的火焰燃烧的越发旺盛。

　　李言忍不住在心中叹息了一声。

　　脑补...确实是一个极为强悍的能力。

　　只不过很可惜，这火焰烧得越发茂盛，到时候被自己这盆凉水浇下来时，就会更加的绝望。

　　沉思片刻，

　　李言深呼一口气，然后从仓库当中，将染血的“兔子”面具给拿了出来。

　　“这个...你应该知道吧？”

　　当那面具出现的一瞬。

　　卞可可的瞳孔瞬间收缩了下，她指着那面具，想要问些什么，却不知从何开口。

　　李言惭愧的低下了头：“很抱歉，告诉你一个不幸的消息...”

　　“这位，也是救世小组当中的其中成员之一，不知道你是否认识她。”

　　他拨弄着那张面具，嘴角露出了一个颇为核善的笑容：“在弄掉你的队友之前...我跟着他，还来到了你们那所谓的研究基地当中。”

　　“地方看上去确实不错，但可惜的是，里面的大多数设备在战斗过程当中已经被损毁，不过你也用不着心疼，因为你大概率已经回不去了...”

　　“在弄掉小丑之后，当时基地的中就只有她一个人，我也就顺手把她也给解决了。”

　　“换句浅显易懂的话来说...”

　　“我已经把你的家给偷了，别再妄想组织派人再来救你...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十二：我把你家给偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 