    科拉超深井的勘探工作最早开始于1970年5月24日，一个看起来平平淡淡的日子。

    非要说有什么特殊的话，那就是七天后秘鲁安卡什地区发生了里氏8.0级的地震，死了六万六千人。

    科拉超深井的工作一开始就非常奇怪——参与这个项目的科研人员多达3.4万，但只有极少数的科学家得以到现场参加此项研究工作。

    这个现场不仅是指科拉超深井那只有23厘米的工作面，而是指整个超大型的设备器械场。

    当然了。

    在当时那种局势下，你要说为了保密也是能讲得通的。

    另外，所有参加此项钻探工作的人员均分得了一套唜瀃?（防点娘和谐）的公寓房。

    工作期间的月工资水平也达到了大学教授一年的年薪。

    科拉超深井的钻探工作终止于1994年，最终的深度是12262m。

    停止钻进的官方理由是经费不足，因为井底的温度太高了，当时的岸本老贼还没写出博人传，钻头的成本和报废率高到惊人。

    不过此后它的研究仍持续了数年，直到2006年资金耗尽才真正停止。

    2008年，该地址最终被废弃，科拉超深钻洞口被生锈的金属帽盖。

    在钻探地球的过程中，毛熊们发现了大量氢沉积物，这是科研端的一个重大发现。

    另外在当钻探深度达到9500米时，钻头钻还进了一个含有黄金和钻石的地层。

    根据当时取出的岩芯经分析表明，这个地层的金含量居然高达80克/吨。

    要知道金含量达到4克/吨的金矿层就具有商业开采价值，地球表层中很少能找到金含量超过10克/吨的矿层，相比之下这里几乎是金子的宝藏。

    另外在一些渠道中，这个深坑还衍生出了地底人、地狱之门的说法。

    当时的那些流言刺激的不要不要的，还有人说看到了地底人有着通红的巨x，没事就在艹地底岩石——这货还被请到了某藤校开讲座你敢信？

    总而言之，科拉超深井确实是人类迄今为止挖掘出的最深的垂直坑道。

    如果把地球比做一个苹果。

    那么现在人类矿业开发的深度，只相当于一只蚊子在苹果上蹬了一脚。

    科拉钻孔呢，就是蹬的比较用力的一脚——而且仍然是皮都没有伤到……

    真是个悲伤的故事。

    毫不客气的说，人类对地下还没有对宇宙了解的多——因为至少宇宙我们还看得见。

    所以有些地底人的说法也才这么有市场。

    而眼下刘明等人发现的这个深坑......

    竟然要比科拉超深井还深？

    它是自然形成的，还是人为挖掘的？

    它的最深深度又有多少？

    薪火营地里，林立通过林子明佩戴的设备同步了解了深坑的信息。

    他抬起头，对刚送完明眸归来的张光华道：

    “小张，你查一下雷文俊雷所长的定位，看看他现在离我们...哦不，离千鼓山还有多远。”

    张光华在助理专用的平板上鼓捣了几下，很快答复道：

    “林队，雷所长现在在千鼓山西南方向两百公里左右的一片区域，似乎在对某个地表层进行采样。”

    林立忖量了十多秒，对张光华道：

    “小张，你去和雷所长联系一下。

    让他立刻放下手中的工作，稍后会有专机前去接他，有个新任务可能需要他的协助。”

    张光华点点头，表情一肃：

    “明白，我这就去做。”

    就在林立传达指示的同时，林子明等人也终于赶到了刘明所说的山洞。

    这处山洞的洞口高度大约在四五米上下，内部是个更高一点的弧顶形。

    山洞面积与刘明介绍的无异，三四百平米左右。

    山洞的中心处则有个类似祭坛模样的低矮建筑。

    建筑底部四方，底边长宽大约都是十米左右。

    四个边角的位置上插着四根半人高的柱子，柱子上雕刻着众人不认识的生物。

    底部往上有着十来节台阶，最顶部是一个直径两米左右的圆形平台，刻录着些许符文。

    也不知为何。

    林子明在看到这个疑似祭坛建筑的第一眼，就想到了紫琼城的那道传送阵，二者在某种难言的蕴律上似乎有点相似。

    随后他又朝周围环视了一圈。

    果然就如同刘明所说的那样，山洞内没有其他明显的人为遗留痕迹，不知道是被提前抹除了还是风化在了时光中。

    而就在林子明打量着山洞内部环境的时候，侦察连连长张亚青快步走上前，并朝他递来了一件用无菌袋装盛的物品：

    “林上校，我们在山洞入口处发现了这个东西。”

    张亚青递来的袋子中装着两个光盘大小的圆形木盘，两个木盘上刻录着各类符文，中心处都塞着一枚玉石。

    看上去应该是一对组合使用的物品。

    林子明打量了几眼，随后又将它递给了魏老家主：

    “魏老家主，您能认出这是什么东西吗？”

    魏老家主目光刚扫了两眼，一个名词便脱口而出：

    “三阶云隐符！”

    “哦？魏老家主知道它的用途？”

    见林子明一脸好奇，魏老家主解释道：

    “三阶云隐符，是一种极其高级的隐匿阵法。

    这两块木盘叫做符基，只要将它们放置在所要隐蔽的区域外，它们便会自动形成一道防护屏障。

    这种防护屏障可以抵挡结丹境高层的多次攻击，同时具备极强的幻阵功能。

    这种幻阵不会迷惑人，却能使其所保护的区域看上去普普通通宛若常境，也就是华先生说过的那什么拟...拟态。

    这种符箓多见于结丹境或者强大的筑基期散修，属于防护类的阵法，在主人外出时常常会被用到。

    一般情况下，只要有一套三阶云隐符守护，洞府也就不需要额外的防御措施了。”

    随后魏老家主用神念感知了一番两块符基，旋即摇摇头：

    “这两块符基已经因为过了有效时限而彻底失效了......

    难怪山洞没有任何防御机制，应该是莫沛东没有想到自己会陨落在那间密室中吧。”

    林子明思索了一会儿，皱着眉头说道：

    “奇怪了，如果有这么个地方，莫沛东为什么会陨落在莫家主宅的那间密室里头？

    他老老实实在山洞里头研究不行吗？

    真快死了一发法术把祭坛给轰个干净，也免得有后人发现秘密从而获利，这才是一个自私之人的正常心理吧？”

    张亚青想了想，说道：

    “会不会是莫沛东在发现冰棺的时候冰棺还可以移动，但等到了莫家密室后却发现冰棺周围有了一个阻隔带，从而被迫只能呆在密室里头？”

    林子明依旧是拧着眉毛，摇摇头：

    “我总觉得事情没这么简单，但讲又讲不出个话头儿......

    这样吧，小刘。

    你先安排人手把各个角落的石头采个样密封储存起来，等回到指挥部送去分析风化结构，看看能不能检查点什么东西出来。

    还有把祭坛的照片和影像都备份好传回指挥部，重点让他们关注一下石柱上的符文，看看和咱们之前遇到的那些有没有共通之处。”

    林子明这位堂堂申城特战大队队长，超级精英中的精英，终于在大莫界难得的展露了一回指挥素养。

    随后他又对刘明道：

    “小刘，你说的深坑在哪.....等等？那是什么？”

    只见林子明话没说完，目光便锁定了不远处的某个角落。

    随后他丢下原先的半截话，径直朝那个方向走去。

    这个角落在祭坛的左边，离石柱只有三五米近。

    来到这个角落后，林子明戴上手套，小心翼翼的从地面上捡起了一枚黑色的小石头。

    这块小石头黑不溜秋的，但却隐约透着一股类似反光的亮色。

    林子明皱着眉打量了一番这枚‘石头’，随后脱下手套，轻轻用手摸了摸。

    接着他又想到了什么，试探性的朝石头里传了一缕灵气。

    片刻后，林子明瞪大了眼睛：

    “卧槽？黑色的灵石？”

    ......

    注：

    三更求月票！！！

