    夏振山语气略显焦急。

    “蓝蓝，我刚刚得到消息，苏家在黄州的二号负责人崔子聪，刚跟几个朋友去了林上酒吧。

    你大伯文超已经带着庄芸赶去了。你现在也赶紧去。

    今晚这个机会非常难得，你们要想尽一切办法，搞定这个崔子聪。

    只要搞定这个崔子聪，苏家这次在黄州的项目招标，咱们黄家就大有希望了！”

    夏灵蓝也知道，这个崔子聪，是决定他们能不能拿下苏家项目的关键。听了爷爷这话，夏灵蓝不敢怠慢，赶紧答应一声，便带着吕阳去林上酒吧。

    两人刚进酒吧，便看到夏文超从一个包间里出来。

    看到夏灵蓝，夏文超一皱眉。

    “蓝蓝，你怎么也来了？”

    夏灵蓝忙道：“是爷爷打电话让我来的。”

    夏文超眉头皱得更紧了。

    夏文超觉得，他今晚肯定能搞定这个崔子聪。看到夏灵蓝赶来，夏文超担心夏灵蓝会和他抢功。

    可夏灵蓝是老爷子派来的，夏灵蓝又是夏氏集团的总裁。

    夏文超也不好直接把夏灵蓝赶回去。

    于是夏文超向夏灵蓝道：“崔总正在和庄芸谈心，你们先别进去。”

    夏灵蓝一听他大伯这话，不由地一皱眉。

    “庄芸和崔总谈？”

    “庄芸只是老爷子的一个秘书，她跟崔总谈，合适吗？”

    夏文超似笑非笑地瞥夏灵蓝一眼。

    “人家崔总喜欢和庄芸谈，我有什么办法！”

    夏灵蓝担心庄芸因为身份不够，会把他们与苏家合作的事情耽误。

    “我进去看看。”

    说着，夏灵蓝便要进包间。

    这一次，夏文超没有再阻止夏灵蓝，但是吕阳却一把将夏灵蓝拉住。

    吕阳虽然没进包间，但他的听力远超常人，早就已经听到包间里庄芸那娇滴滴的呻吟，还有男人低沉的喘息声。

    此外，吕阳还听到庄芸说了一句，“崔总，您真棒！”

    吕阳已经不再是没见过“世面”的毛头小子。听到庄芸呻吟声中伴随着男人的低沉喘息，吕阳哪里还不知道，庄芸和那个崔子聪在里面干什么！

    很明显，庄芸正在用她的身子，与崔子聪做着某种利益交换。

    这一点也不奇怪。

    上次庄芸便在饭店的洗手间里，和黄凯偷吃。

    现在她为了合同，与崔子聪在酒吧包间里做这种事，就更不奇怪了。

    夏灵蓝见吕阳拉着她，一脸不解。

    “小阳，你拉着我做什么？”

    吕阳此时早已拿掉了白子晨的面具，见夏灵蓝不解。吕阳忙凑到夏灵蓝耳边低声道：“庄芸正在里面和那崔子聪进行深入交流，你现在进去，确实不合适！”

    夏灵蓝听吕阳这样说，仍然一脸不解。

    “他们深入交流，我怎么就不能进去啦？我可是庄芸的老板！”

    吕阳见夏灵蓝居然没听懂，只好又向她低声道：“他们正在用身体，进行深入交流！”

    夏灵蓝听到这话，终于明白是怎么回事了。

    夏灵蓝那张俏脸顿时红到了脖子根。

    “真不要脸！”

    夏灵蓝忍不住骂了一句。

    旁边的夏文超向夏灵蓝翻了个白眼。

    “你可别说这样的话！让庄芸听见，只怕你这总裁都要做不成了！”

    夏文超说着，呵呵一声。

    “老爷子已经答应她了，只要她能帮我们夏家拿下崔子聪，搞定苏家这次的项目招标，便给她公司百分之五的股份。

    到时候，人家可就是咱们夏家的大股东之一了。

    你这个总裁要想继续做，还得人家点头呢！”

    夏灵蓝听了这话，脸色更加难看。她做生意，一向光明正大，从来不用这种手段，她也不屑别人用这种手段。

    现在看到她大伯用这种手段，与黄刘他们几家抢苏家这个项目，夏灵蓝自然生气。

    “大伯，咱们做生意，就要做得光明正大。用这种手段拿订单，早晚会出事的！”

    夏文超冷笑一声。

    “你少跟我说这些大道理。这个办法虽然是我出的，但却是老爷子拍板同意的。你要是有意见，尽管去找老爷子讲。”

    夏灵蓝还想再说，包间的门被打开了，庄芸从里面走出来。

    庄芸今晚穿着半镂空的白色上衣，配着一条咖啡红的包臀裙，脸上化着淡妆，一副淑女模样。

    不知道庄芸底细的人，看到庄芸这副模样，绝对想不到庄芸刚刚还在包间里，跟崔子聪激情狂放地抒发“人性光辉”。

    庄芸看到夏灵蓝，瞥了她一眼。

    “夏总，崔总已经答应我。明天会全力帮我们夏家争取这个项目，我看您就不必再进去了吧？”

    庄芸虽然话说得还算客气，但却是一副命令的口气。

    要是搁在以前，庄芸是万万不敢跟夏灵蓝这样说话的。

    可是现在，庄芸觉得她已经靠上了崔子聪这棵大树，连夏振山都要讨好她。庄芸哪里还会把夏灵蓝这个老板，放在眼里！

    夏灵蓝心里虽然有气，但庄芸现在已经是崔子聪的人，她也不敢得罪。

    庄芸见夏灵蓝站着没动，马上又道：“对了，夏总。刚刚崔总说，他口有点渴。你去帮崔总买瓶冰啤润润嗓子。”

    夏灵蓝见庄芸居然指使她去跑腿，心里更气。

    怎么说，她也是庄芸的老板呀！

    一个老板被一个秘书指使跑腿，换哪个老板，估计都会生气。

    可夏灵蓝想到庄芸现在已经是崔子聪的人，如果得罪庄芸，便是得罪崔子聪。

    他们夏家也就别想拿到苏家的项目了。

    夏灵蓝只好忍着气，准备去给庄芸买冰啤。

    可是吕阳这时却将夏灵蓝拉住了。

    “别理他们。咱们走！”

    吕阳陪夏灵蓝刚到酒吧，他还没来的及问夏灵蓝，要见的人是谁。

    现在听说夏灵蓝他们拼命巴结的人，居然是苏家黄州的二号负责人，吕阳自然不愿意！

    苏家的实权人物苏雪瑶，是吕阳的三师姐；苏家在黄州项目的头号负责人，是吕阳的女朋友袁梓萱。在她们面前，这崔子聪连个气都算不上！

    要他吕阳陪夏灵蓝去巴结崔子聪，还要看庄芸的脸色，吕阳自然不愿意。

    夏灵蓝见吕阳要拉她离开，有些为难。

    夏灵蓝忙在吕阳耳边低声道：“小阳，要不然你先回去吧！我真的不能走。”

    “崔子聪是苏家这次在黄州项目的二号负责人。如果我走了，就得罪了崔子聪。我们黄家就不可能拿到这个项目了。

    到时候，爷爷一定会大发雷霆。

    咱们俩想再见面，就更难了！”

    吕阳听夏灵蓝这样说，正要告诉夏灵蓝，苏雪瑶是他三师姐。但是话到嘴边，吕阳又犹豫起来。

