    两个白发鬼站在三个陈明之间，一个白发，一个黑发。
    三个陈明飞身而起。
    一个陈明拳威无双，杀意凛然，掌中兵国倾尽而出！
    一个陈明挥拳如同有着移天蹈海之力，威势如山，起手便是抬手撼昆仑！
    最后一个陈明手中九年蝉施展出超越了时间的刀术，朝着白发鬼劈去，手中的九年蝉划过，霸仙剑之威弥漫周天！
    白发鬼挥手一掌将分身拍飞，只留下自己在原地。
    三个陈明的攻击同时来到，场中留下的白发鬼却是化成了虚影，而天空之中被拍飞的分身，却是瞬间朝着施展搏仙术的陈明攻去！
    施展搏仙术的陈明拔刀，骤然间便是四刀劈出！
    四柄短剑相击，震得周围的虚空一阵涟漪！
    陈明看向周围，两个白发鬼都在虚实之间，而且因为【魔语·不可说】的缘故，对方的幻术根本看不穿！
    【魔语·不可说】让对方所有的幻术手段都攀升了一个大境界！
    然而这还没完，剩下的两个白发鬼，竟然是手中捏诀，在自己的身前化出一道道镜子，而后他们伸手，从镜子之中再次提出来了一个白发鬼！
    场中的白发鬼在骤然增加，一个变两个，两个变四个，四个变八个。
    不过片刻，陈明的身旁，已经是全部都是白发鬼！
    而且让陈明更为吃惊的是，这类的幻术本是对陈明没有用的，但是在这时，却是让陈明根本分别不出来！
    【魔语·不可说】！
    还真是一个强大之极的前缀级光环啊！
    陈明大喝道：“无量天尊，幻术何用？不过虚假之物，【魔语·不可说】，褫夺！”
    “叮，警告，同为前缀级光环无法褫夺！”
    陈明露出一抹了然之色，还真是这样啊，同为前缀级光环，是无法褫夺的。
    前缀级光环，对于其他的一切光环都有着压制力，但是对于这种同级别的前缀级光环，却是无法褫夺的。
    看来，自己还需要想办法找到另外一个白发鬼比较强大的光环褫夺掉，才有机会战胜他。
    无数的白发鬼将陈明包围，白发鬼们口中轻喝道：“无限剑舞！”
    无数的白发鬼挥动自己手中的短剑，朝着三个陈明进攻而去，剑光弥漫在整个战船之上，无数的剑光掠过。
    即便是陈明有着九年蝉的四倍速，依旧是无法完全这白发鬼的无尽分身！
    其中一个陈明劈开了三个白发鬼，却是腹部中了一剑，鲜血淋漓。
    另外一个陈明，大腿之上也是被短剑刺穿！
    第三个陈明，手臂之上，留下了一抹深可见骨的剑痕！
    这三道伤口，都是真的！
    在对方进攻成功的时候，对方的本体便会转换到进攻成功的那个分身之上！
    这样的白发鬼，莫说是什么上百天仙，就是上千天仙，也要在瞬间被他斩杀干净！
    你进攻成功的，都是幻象，对方进攻成功的，就是真身，这完全就是不亏本的生意啊！
    这就是真正的同阶霸主级别的存在，不达到他那个实力，再多的同阶，遇到他都只有死路一条。
    白发鬼，一个施展幻术的家伙，居然也能一人成军，还真是强大的令人发指！
    无尽的白发鬼还在进攻，陈明双手运转一气化三清，口中轻喝道：“一气化三清，三元归一！”
    三个陈明飞到一处，重新变成了一个陈明，这时的陈明，是实力提升了三倍的陈明！
    陈明看向身前无数的白发鬼，挥动手中的九年蝉将一个白发鬼劈飞，而后横刀，这么下去不是办法啊，耗都能把自己耗死，自己受伤就是真的受伤了，对方受伤的，全是分身！
    还生葬抽空看了一眼陈明和白发鬼的战场，即便是如今的他已经是金仙，仍旧觉得有些心悸。
    这都是些什么诡异的手段啊！
    这是两个不折不扣的怪物！
    其他的金仙偶然间看到陈明和白发鬼对战的情景，都是惊叹不已，“这是一个没有成仙的凡俗之人和一个可汗的战斗？”
    “这个世界怎么了？”
    “不愧是狐王！”
    “这是两个信仰战士之道的狐王吗？”
    “他们对战的威势，绝不在元老之下！”
    漩涡之中，数百艘战船撞在一起，而后，元老们和亡灵们便瞬间战作一团，战场瞬间变得混乱起来！
    喊杀声如同雷鸣般划过天空，听得人浑身亢奋！
    陈明浑身一震，“既然都是幻象，那么全部镇杀不久可以了！”
    陈明的背后，三千星辰起舞，周天星辰大阵，开启！
    自己一个阵法师，没事跟人家比什么肉搏，不务正业！
    周天星辰大阵飞空，朝着周围镇压而下，如同是一座巨大的磨盘，将周围的白发鬼通通磨灭！
    只剩下最后一个白发鬼，白发鬼看向陈明，笑道：“阵法？有些意思！”
    在漩涡中心的高塔之中，一扇门户忽然打开，从中走出一个浑身披着黑羽长袍的老人，他抬头看了一眼天空，然后将目光落在陈明和白发鬼的身躯之上。
    “天仙？”
    “超脱？”
    “这两人倒是有着资格去降服九央烈马，至于其他人，天赋太弱了。”
    老人飞身而起，一跃来到陈明之前，伸出左手将陈明的左肩抓住，而后一跃来到白发鬼的身前，伸出右手抓住白发鬼的肩膀，一手提着一个，直接朝着高塔的门户飞去！
    陈明想要反抗，却是发现自己竟然是没有挣脱！
    老人提着他们进入黑塔之中，而后一跃进入了黑塔之中，待得陈明和白发鬼再次睁开眼，却是发现，他们已经来到了一座岛上。
    “叮，任务完成，你已经进入了阴阳岛。你获得了第一阶段的奖励，灵识80亿，无声望奖励。你触发第二阶段任务，参悟《无常经》到第五卷。奖励：210亿灵识。渡鸦老祖的亲切问候。”
    嗯，任务奖励有点离谱啊！
    有点好的离谱了。
    这个奖励死海算是怎么回事啊？
    意思是用来配合亡灵大军的吗？
    不太懂。
    不过现在最重要的问题好像是，所有狐王，要么被他们杀了，要么就是他们俩了。
