    “哎哎哎，江公子来了。”

“江公子，画可曾画好了，让我们看看吧。”

“真的过目不忘吗，看一眼就能记住？”

众人七嘴八舌的说着，江浩也不理这些人，又把那副白布招牌往地上一铺，拿出一本书看了起来。

有人看江浩悠然的样子，很是着急的说道：“江公子，我们是来看画的，给我们看看吧。”

江浩头也不抬的说道：“等顾主来了，你们自会看到。”

顾主，不就是纸店的邹老板吗，立刻有人喊道，“去叫邹老板啊，江公子来了，快叫他来看画。”

还真有好事者去叫邹老板，邹老板很快过来，看到江浩后微一抬手，“江公子，我的画可曾画好了。”

江浩点点头，“画好了，你看看可还满意。”说着将画卷递给邹老板，邹老板接过画卷直接打开，只见上面有一副不同以往的人像画，画中人物和他一般无二，栩栩如生，笑眯眯的样子很是和善，邹老板一看就非常喜欢。

“好画技啊，没错，就是老夫。”邹老板笑道。

其他人早就在邹老板后面，伸着脑袋看了，看过之后也觉得江浩画的真好。

邹老板忽然问道：“江公子，你这画，好像与别人的人像画不一样啊，我感觉，更加逼真。”

江浩点点头，“我用了自己创造的画法，使得人物更加立体化，是不是就像一个真人一样。”

新画技，邹老板觉得自己赚到了。

“对对对，真的像真人，如果挂在堂中，还以为是我站在那里呢，这幅画，我一定好好珍藏。”邹老板赶紧说道。

其他人也觉得这幅画画得好，人们不是傻子，有人想到了什么，从兜里掏出一两银子，放在江浩面前，“江公子，给我也画一张。”

其他人一看，也有人立刻反应过来，也纷纷上前要江浩画画，江浩立刻说道：“诸位，我画画有规矩，一天只画三幅，这位先生是第一个，其他人请在后面排队。”

众人这才想起江浩的规矩，第一个那人笑嘻嘻的坐在江浩对面，江浩看着他的面容，这人面庞瘦削，留着三缕短须，两眼无神，一看就是体弱之人，不知道平时是不是花街柳巷去多了。

江浩看了十息，说道：“好了，明日此时来取画。”

那人有些惊讶，“这就完了，要不江公子多看看。”

“记住了。”

长得这么丑，多看我怕吐啊。

又有两人争抢上前，江浩一一看过，随后也不停留，卷起白布招牌直接离开。

看着江浩离开的背影，立刻有人说道：“哎，这就走了，江公子这三两银子，赚的可真轻松。”

旁边立刻有人讥笑道：“如果你有过目不忘的本领，有那样出色的画技，你也能这么轻松的赚钱。”

“看着吧，江公子如今落魄，那是因为他之前父母连续病故，需要守孝，等明年院试，估计这江公子就会一飞冲天了，今后进士翰林也不是不可能啊，到那个时候，再想找人家画画都难喽。”

“对啊，过目不忘，[笔趣阁 www.sbiquge.info]那学问自然轻松，考上秀才举人还不是轻松，到那个时候哪还用出来卖画。”

众人都意识到了这一点，立刻有人说道：“我排队啊，明天我第一个找江公子画像。”

“且，你在这里说有什么用，谁当你是第一。”

众人七嘴八舌的议论，江浩的名声一下子就传扬出去了，没过一天时间，几乎整个南昌城都知道江浩有过目不忘的本领了。

江浩回到家，在房中用了大概半个小时时间，将三幅人像画画好，看了看，没什么毛病，而且绝对比本人要好看上三分，这才收了画卷。

闲来无事，搬了一张躺椅，拿了一卷书来到金桂树下，躺在上面悠闲的看起书来。

欲速则不达，江浩自然知道这个道理，

他经历好几个世界，养足了耐心和信心。

......

一连几天，只要江浩一到东街凉亭，立刻有人排队画画，那些取画的人，对江浩的画像都非常满意。

为什么？

因为江浩画中人物，即是他们本人，又比他们本人好看上三分，看的舒心，自然满意了。

江浩的名声也越来越大，也因此，江浩被很多人惦记上了。

这日江浩摆摊回来，刚刚画完画，在院中休息看书，就听到敲门声。

福伯诧异，江家在南昌城独门独户，少有亲戚，平时与人少有来往，不知道是谁过来。

福伯打开大门，就看一个穿着粉裙的四旬妇人，头上还插着一朵红花，这妇人见到福伯后笑嘻嘻的问道：“可是江浩江公子家。”

福伯看看妇人，“是啊。”

妇人脸上笑意更浓，“哎呀，那就没错了，老伯啊，我是媒家婆，江家有好事上门了，对了，江公子可在家中。”

“公子在家，正在院中看书。”福伯说道。

“哎，那我去和江公子说。”媒婆说着抬腿就往里走，一点不认生。

江浩也听到外面的对话，已经从躺椅上站起来，站在桂花树下，媒婆一进来看到身材挺拔，丰神俊朗的江浩，眼睛就亮了。

上下打量几眼，嘴里一连啧啧了好几声，用夸张的语气说道：“看看哟，江公子这一表人才的，那真是天上少有地上无呀~~，难怪整个南昌城里的姑娘，都对江公子动了心。”

江浩看到这妇人装扮，心里已经有了计较，“你是？”

“哎哟哟江公子，好事临门了，我是来给你说亲的，江公子可知道城南曹记绸缎庄，那可是咱们南昌城有名的大绸缎庄，只是门面就不下五家，曹老板有个女儿，今年十八，生的花容月貌，秀外慧中，又温婉娴淑、通情达理、温柔体贴，还有一手好女红。”

这些媒婆，猪八戒都能被他们夸成一朵花。

“曹老板的女儿如今待字闺中，曹老板有意将女儿许配给江公子，不知道江公子愿不愿意啊。”

“曹老板说了，嫁妆曹家绝记是不能少的，女儿过来，会带着纹银千两，城外良田50亩，还有一处绸缎庄门面，这可真是，这么多年我都没见过这么大的嫁妆，江公子不可错过哟。”

......