    李无仙感到灵魂深处的一种愤怒情绪……嗯，说是愤怒也不太对，也没什么厌憎感，更多的是一种不服气，想报复回来，早晚有一天也要把对方这么摁着抽一顿。

    忘了是谁说过，这俩都是举世无双的天才，要是一男一女凑一对儿就好了，她们的孩子说不定会是超越这个世界天花板的人物，在道之上。

    在道之上……

    那是什么……

    大家被称为最近道者，那也是“近”。

    当太清之后，是为与道平齐。

    齐天？是世人的最高追求了吧。

    那凌驾于天之上，那是什么？

    操控天地人者，定三界之序者，那是什么？

    李无仙觉得自己从不服之中又燃起了勃勃的雄心，这种燃烧的热血，所见即征服的野望，感觉真的是与本人太过同步，几乎不需要任何引导，她知道这就是自己。

    无论前世今生，这就是自己该有的意识。

    如果这是前世的引导，那她赢了，应该说，寻找到这种共同的意志才是导致两世相融的第一步吧。

    “定三界之序？”画面一换，眼前的童稚已经长大了，变成了上次梦见的绝美容颜，长发及踝，冠冕生辉，流苏覆面。只是稍微稚气一些，是个十六七岁的少女。

    和自己此时的年岁差不多。

    她难得地没有仰首斜视，目光很是凝重：“是你的心气，但不现实。”

    李无仙听见自己说：“为何不现实？你觉得我办不到？因为你会阻我？”

    “我阻不阻你，是另一回事，但你太过理想化了，我觉得会有很多问题。”

    “也就是说你本意也不反对？”

    “嗯……但若是我觉得真的不现实，反而会影响了我所守护的，那我就会反对。”

    “你守护的……人族？”

    “不错。我是人皇，为了人族的利益是我的天职。”

    李无仙有些嘲讽：“你的格局就这么点？”

    她沉默了好一阵子，才慢慢道：“做到眼前事，规划自己可以做到的，那是格局。为了不切实际的理想，号称格局，实则骛远，不过空谈。”

    李无仙道：“我要做的事，且不论是否空谈，至少不会侵犯人族利益，好歹我也是人族。”

    “是么……”她想了想，叹了口气：“若以强弱分序，垄断道之认知，必有仙凡之分，到时候还算不算是同一族？会不会成为一个……天上仙族？”

    李无仙一时不解：“那又如何？”

    她慢慢回答：“我欲人人如龙，凌驾群妖之上，不愿凡人如蚁，打跑了妖族反而又被仙族欺负，那有何用？若要分割仙凡，那我宁愿天下无仙。”

    李无仙脑子里轰然一炸，抱头痛哼。

    我为人皇……惟愿天下无仙。

    是了，我是人皇，我是李无仙……为什么要别人提醒我这个问题……

    凭什么仙人视凡人如蚁，凭什么他们自命不在红尘，都是凡人变的，为什么他们就如同高级种族？

    要么这天下就不要仙人。

    要么就人人如龙，那就都是仙人。

    两代人皇，跨越时空的意愿，根据不同的环境却达成了统一。

    李无仙发现自己居然认同的是那个让自己很生气的鼻孔人，排斥的是自己……

    我是谁，梦中的我还是不是我啊？想法不一样啊！

    李无仙头痛欲裂。

    意识深处，仿佛传来了一声“咦？”

    又归于沉寂。

    脑子在混乱，灵魂在疼痛，梦中场景却仍在继续……两个少女互相不服，又打了一架。

    李无仙又打输了，头疼中的她甚至都不知道怎么输的。

    然后被定身在那儿，脑袋贴草地，屁股高高撅起，又被噼里啪啦打了一顿。对方拍拍手，一蹦一跳地跑了：“在这撅着醒醒。放心，这里没人来侵犯你。”

    李无仙气得要死，没法相信自己从小到大都打不过这个小孩子一样跳脱的家伙。

    他们说她修的是真。

    什么真啊，到处锤人就是真？

    呜……这样撅着好羞耻，又被定身不能动，左右看着空旷无人，还是觉得凉飕飕的。

    万一有个谁从天而降，自己是不是要被那啥了……

    正这么想着，虚空一裂，秦弈扑通跳了出来。

    李无仙：“……”

    见李无仙撅着趴草地上的样子，秦弈也非常惊诧：“怎么也是这个造型，真是日有所思夜有所梦？”

    李无仙想想好像也是哈，连续换了几个场景，都是这个姿势收尾。那小蚌说这个姿势容易入梦好像没骗人诶。

    不管了，反正师父来了，得救了。

    “师父救我啊。”李无仙弱弱地喊：“我被人定身了，不能动。”

    “定身？神特么做梦被定身。”秦弈哭笑不得地随手一挥：“解了，起来吧。”

    “……”李无仙完全没感觉到被解：“师父你在逗我？”

    “咦？”秦弈认真了起来。

    原本以为是李无仙梦中幻景，那只要她自己觉得解了不就解了，所以他就随手那么一挥，只不过是给李无仙自己心里暗示解了而已。

    难道这还真需要自己施法去解才行？

    秦弈认真使了个解定身咒。

    李无仙：“……”

    秦弈冷汗淋漓。

    无效？

    解不了！

    “谁下的定身术？怎么这么强的！”秦弈简直不可思议：“为师乾元三层了，一般乾元后期的圆满的我都敢挽袖子跟他干，怎么在你这个定身术面前，简直感觉自己跟完全没修炼的小孩一样。”

    李无仙憋了半天：“是一个鼻孔人，想不起名字。”

    秦弈瞬间萎了：“它啊，嗯，那算了。打不过打不过。”

    妖族地脉之中，时幻之纱里的几十年，两球打架，天天被锤，从来没赢过。莫说别人看见流苏有心理阴影，其实秦弈也有啊……

    李无仙很惊奇：“师父莫非知道她是谁？”

    秦弈暗道这好像就正合了棒棒之前指点的教无仙远古历史嘛……便一屁股坐在李无仙身边，说道：“反正解不了，师父坐这儿保护你，顺便给你讲讲故事？”

    李无仙抽着鼻子：“这个姿势很羞耻。”

    “安啦，又不是没看过。”

    “可是师父，你能不能坐到我面前来，不是蹲那里……”

    秦弈兔子一样跳到了她面前。

    结果李无仙一抬头，就正对着更不好说的地方：“算了师父你还是蹲边上去吧。”

    秦弈哭笑不得地挪开：“感觉你这次做梦更知羞啊。”

    “咦，师父怎么知道我上次做的什么梦……”

    “你是不是傻了，我说什么话都是你梦出来的，需要逻辑？”

    “……好像是这样。”李无仙叹了口气：“也就是说，师父跟我讲的故事，其实也是我自己梦出来的故事？”

    你这么想就对了，是你自己梦出来的故事，可能也是前世的真实哦。

    秦弈干咳两声，开始讲故事：“远古之时，有一个太清修士，想做天帝。”

    李无仙眼神立刻锐利起来。

    果然，这个师父是自己幻想的，他说的话依然是自己的前世记忆相关。

    秦弈吐槽起来比流苏教的更狠，毕竟越狠就越能刺激瑶光对吧：“那个想做天帝的，长得又老又丑，从来不洗澡，有狐臭还有口臭，歪脸龅牙……”

    流苏此时正在暗暗以神念感知，闻言笑得在床上打滚，爽得飞天。

    李无仙的神色变得非常危险……明明思维认知都还是自己的，可不知为何，打内心里就生出一股怒气，差点想一口把师父咬死。