    

    那晚的视觉加听觉的刺激带给程逸的可不只是一点点的影响。

    他当时捡起手机后，勉为其难的看了一会儿，就突然听见了敲门声。

    像做贼般的，程逸迅速扯过耳机，手忙脚乱的将手机一把塞在枕头下，似乎又怕不够安全似的，又从桌上拿起了几本书放在枕头上。

    卧室门被打开，谢媛站在屋外，对着他淡笑着，“你晚上没吃多少，怕你胃不舒服，我给你泡了杯牛奶，喝下会睡得好些。”

    说着又看了看程逸散乱在床头的书，有些小心的问道：“我是不是打扰你学习了？”

    “没有，谢姨。”程逸说着伸手从谢媛手里接过牛奶，一饮而尽，笑着说到，“牛奶很好喝，谢谢。”

    谢媛笑着点了点头，对着程逸叮嘱道：“学习是很好的，但是要注意时间，不要太晚了，知道吗？”

    “还有不要在床上看书，对眼睛不好。”

    程逸连连听话的点头应是。

    谢媛也没有再继续多呆，转身就走出了卧室。

    关上门，程逸又是重重的吐了一口气，转眼看着枕头，被这么一个插曲打断，程逸已经没有之前的勇气再点开那部手机了。

    叹了一口气，走上前，将那个手机放在了抽屉里，随后上床躺下。

    夜色黑沉，程逸闭着眼躺在床上，突然他感觉到一双手轻轻的抚上了他的脸，有些调皮的指尖轻点着他的脸，额头，睫毛，鼻尖，嘴唇…

    程逸微皱了眉，他有些难受的想挣开，那股力道虽然轻柔却又带着隐隐的强势。

    不容拒绝般的，让人无法挣脱。

    程逸也不知道哪里难受，他感觉自己好像睡在一团火里，烧的他难受，喉咙似乎干涩地厉害，他想要喝水。

    似乎是知道他的不适，那股力道又缓缓凑近，突然唇上传来的一股微凉的触感，像是沙漠中的甘泉般，面对着渴求已久的程逸，有着极致的引诱。

    周身愈发滚烫了，程逸隐隐觉得这是他自己的温度，那股力道在他身上四处撩拨着，程逸有些难受的扭动着，本能让他在此刻不安的躁动着，极致的想要做些什么，才能从这股燥火中得到舒解。

    猛地一个翻身，程逸感觉那股力道被他压住。

    程逸有些无措的低喘着，他不知道该怎么做，似乎有汗滴从他的脖颈流过，带着微痒触感。

    “诶”

    似乎听见了一声低低的叹息，程逸感觉那股柔软的触感，倾身靠近，环住了他的脖颈，耳边传来一阵的温热的气息，带着微哑的嗓音在他的耳畔响起，

    “程逸，看我。”

    他像是被蛊惑着睁开眼，映入眼帘的，是苏瑾的脸。

    不同于往日的，那是一张带着极致的魅惑，宛如暗夜精灵般的苏瑾的脸！

    ……

    程逸猛地惊醒，他喘着粗气呆呆地看着卧室的天花板，脑子一片空白，像是没有回过神来。

    额头还有着汗水，程逸微微动了动准备起身，却才刚有动作，他就猛地一僵。

    他像是被吓住了似的，不可置信的轻轻的掀开被子一角，随即又迅速的合上了被子。

    这一切是为什么，他很清楚。

    梦里的炙热感似乎还残留在他的身上，程逸有些狼狈的垂眸，他的手紧紧的抓住被子，清醒过来的羞耻与内疚几乎要淹没了他。

    他做了那样的梦，那个人是苏瑾，为什么会想到她？

    他一直以为自己对苏瑾只是有着感激的崇拜与仰慕。然而就在这个夜晚，面对着如此的场景，他所以为的一切都被彻底的打破了。

    他对着苏瑾，居然会有那样的想法，这些深埋在他潜意识的，如今如此赤裸的被展现了个彻底。

    他不能忍受自己，他觉得自己是如此的龌龊不堪，存着这样的目的，去接近苏瑾。

    那么李昕让他看那个影片是为了什么呢？是不是已经看出了他的不安好心，想以此来警告他。

    程逸低着头，眼里满是黯然。

    这样的自己，这样的心思，连他自己都无法接受，更何况是苏瑾呢？

    若是苏瑾知晓了他这不为人知的心思，怕是只会惹的她厌恶吧。

    他不想被苏瑾讨厌。

    程逸安静的坐在床上，眼里满是挣扎。

    或许，自己该离她远一些才好。

    真的如此吗？

    ……

    “你在往前一步试试。”

    苏瑾微冷的声音在他身后响起。

    程逸听见声音，控制不住的停住脚步，却始终背对着她不肯转身。

    “程逸。”苏瑾突然出声，这是她第一次喊着他的名字，明明是简短的两个字眼，却被她念着，有种别样的质感。

    苏瑾看着那人背对着她，死不回头的样子，蹙眉又喊了一声：“程逸。”

    这次的声音微沉，有着明显的不悦。

    程逸有些为难，他不想面对苏瑾，却又不想苏瑾不开心。

    “嗯。”想了半天，程逸还是选择低低的应了一声后，却也依旧没有转身。

    苏瑾眯了眯眼，眼神微沉，她的耐心已到极限，猛地一把拽过程逸的手臂，将他推靠在墙上。

    程逸被这突然的动作弄的有些惊慌失措，慌乱的眼神对上苏瑾黑沉的眼眸，一瞬间就愣住了。

    苏瑾缓缓凑近，紧紧的盯着程逸的脸。

    少年惊慌闪躲的眼神，微红的耳尖，轻颤的睫翼，一切都刚刚好，是她喜欢的模样。

    “你跑什么，嗯？”微哑的嗓音，慵懒又柔棉，熟悉的气息轻触着他的耳畔。

    程逸又想起了那个荒唐的梦境，现实与梦幻，他竟然有一瞬间分不清了。

    “没，没跑什么。”程逸感觉苏瑾的视线一直灼灼的盯着他。

    他不敢看苏瑾的脸，始终垂着眸，闷闷的出声。

    这副样子，苏瑾信了才有鬼。

    但看着程逸一副被她逼狠了的样子，略微的思索了一番，她缓缓站直，离程逸一些距离。

    “你讨厌我吗？”

    苏瑾淡声问道。

    “我不讨厌你。”

    程逸低着声回应着。

    “不讨厌我，那为什么不看我？”苏瑾又问道。

    这次的程逸没有很快的回答，一脸为难的始终沉默着。

    苏瑾皱了眉，她不知道该怎么说，少年似乎另有隐情般的始终不看她，却又不肯说出原因。

    微微有些烦躁，她转过身准备抽支烟缓缓。

    却没想到程逸一看见她转了身，下意识的以为她生气了要走，还来不及反应的就已经伸手抓住了苏瑾的衣角。

    苏瑾动作顿住，转头看向程逸。

    “你别生气，我不是讨厌你，”说着这句话的时候程逸是磕磕绊绊的，像是想通了什么，吞吞吐吐的说着，“我…我喜欢你。”

    说着少年抬眼定定的看着她，鼓足了勇气，又一字一句的说道：“苏瑾，我喜欢你，是喜欢的，一直都是。”

