    很快三人就走到了一个偏僻的岔口。

    就在这个时候，系统空间中的小梦说道“晨，周围有三个人！”

    “嗯，我看看”说完紫晨就用空间感知果然，发现周围有三个人。

    “我知道了。谢谢你了，小梦。”紫晨向小梦道谢道。

    说完之后紫晨就开始缓慢的将空间之力散布在周围。

    ………

    “晨哥，凡哥十天后见！”张小侯在岔道说道。

    “嗯，十天后补习班见。”紫晨点了点头微笑道。

    莫凡也打了个招呼。

    这次暑假老师只给了尖子班10天的假期所以他们10天后就要上课了。

    当张小侯转身之后紫晨猛的将他拉来回来。然后退后到莫凡旁边。

    当张小候被拉回来正疑惑呢。就看见刚才自己的位上出现了一只怪物。

    怪物有着鬼猴面，畸人之身，眼睛森绿，遍体通黑得像是穿上了什么紧身的皮质外衣，丑陋不堪，前肢格外狭长和锋利，就像两柄镰刀，周身会漂出一种恶臭。

    “黑畜妖！”紫晨沉声说道。

    “黑畜妖！”张小侯和莫凡震惊的喊到。

    “哦，没想到你居然知道！”从黑影中走出的一个身穿灰色袍子的人用阴森的男声说到。

    “黑教廷，灰衣教徒！”紫晨撇了撇嘴淡淡的说道。

    “看来，你知道的挺多阿！”这个时候又从旁边巷子中走出来了一个身穿黑袍的中年男人。后面还有一个灰袍人丶几只黑畜妖和一只诅咒畜妖。

    两个人都穿着灰袍戴着帽子看不清脸。只有黑袍人露出了脸所以紫晨了解不到其他情报。

    诅咒畜妖是黑畜妖的升级版，体型与黑畜妖相近，浑身呈现灰黑色，有一股被诅咒的陈腐、邪恶味道，眼睛非常的亮，简直令人不敢直视，实力为战将级。

    诅咒畜妖拥有缩骨的能力，一旦灵魂背负的罪孽越多，它就会越强大，也越能够适应灵魂奴役的折磨，唾液带有腐蚀性，被奴役的灵魂连帕特农神庙的人都救赎不了

    当然他也是有致命弱点的诅咒畜妖和主人灵魂相连的，主人死亡，它们也跟着毁灭。

    “自然，我了解不少你们的事，你们是来干什么的呢？”紫晨摆了摆手微笑着问道。

    中年男人听见紫晨的话又重视紫晨几分。

    不过表面中年男人还是从容笑道“我们当然是来杀你们的了，不然还是和你们聊天打屁的？”

    虽然中年男人这样说着，但他还是在仔细的观察紫晨，然而他发现紫晨从始至终都保持着微笑，好像不把他们放在眼里一样。

    这让他有了些警惕。

    “看来，我们博城高层有黑教廷的人咯！”紫晨若有所指的说道。

    听见紫晨的话中年男人在也无法保持从容了喊道“上，杀了他们！”

    “晚了哦！”紫晨保持着微笑道。

    “什………”中年男人话还没有说完就感觉后面有致命危机感，于是直接让诅咒畜妖出现在后面挡住了大部分空间之刃，但还是有不少空间之刃洞穿了中年男人的身体。

    看见中年男子躲开了自己大部分的空间之刃紫晨也是眉头一皱。

    “按理说在对付自己这个菜鸡的时候他不应该会有这么快的反应啊！”紫晨有些不解的想道

    仔细回忆了一下，紫晨也是知道了为什么，自己演技不行，表现太有持无恐了。让中年男人有了警惕心。这才让其躲开了大部分的空间之刃。

    而另外二个灰人什么都没有感受到思维就陷入了黑暗当中。其他的几只黑畜妖也已经被空间之刃击杀。死亡的畜妖身上飘出了1颗战将级精魄和7颗奴仆级残魄

    紫晨试了试用朱雀玉佩吸收，不过玉佩拒绝了，紫晨看了一眼也放弃了。

    叮，宿主击杀诅咒畜妖1只，黑畜妖7只获得积分420。

    紫晨看了一眼之后紫晨就没有管系统声音了，而是看向了中年男人。

    “咳…咳，你，你居然有空间系，而且看威方还是中阶以上，我，我，我不甘心啊！！！！”说完中年男人也就咽气了。

    张小侯和莫凡这个时候也是缓过神来。事情发生的太快了。先是那只气息令人窒息的诅咒畜妖，又是一瞬间全死了，今天发生的事情真是震惊他们一百年！！当看见地上的尸体时两人都开始呕吐了起来。

    过了一会。

    “晨哥，他们是真是黑教廷的人？”张小候浑身哆嗦忍着呕吐走到紫晨旁边问道。

    “嗯，黑畜妖是黑教廷专有的，现在没事了。小侯你先回去吧”紫晨沉默了一下然后说道。

    “那，这”张小候指了指尸体问道。

    “马上让城市猎妖队解决，记住不要把今天是事告诉任何人！”紫晨严肃的说道。

    然后紫晨又摸了摸尸，紫晨看了看手中那不到2w的钱和一件顶尖的防御凡器有些无语的想道“早知道就不用这么密集的空间之刃了。几十w变2万，亏死！”

    然后紫晨让系统检查了一下魔器之后就将所有的钱和那件没有问题的凡器交给了张小候。

    “这。”

    “好了，我什么实力你也看见了，凡器我也用不到了，而莫凡我也已经为他准备好了一件，至于钱吗，我们现在我们都是学魔法的人了，好好买点东西给自己补一下，看看你自己瘦的和一个猴子一样！”紫晨不容拒绝的拍了拍张小侯的肩膀说道。

    张小侯重重的点了点头，握紧了拳头。然后就向自己家走去。谢谢他没有说，都是挚友说这样就生分了。而且紫晨也不喜欢。

    至于紫晨空间系的事他没有问。

    “你知道怎么契约凡器吗？”紫晨看着渐走渐远的张小侯问道。

    走在前面的张小侯停了开来，有些尴尬的挠着头，转了过了。

    紫晨一拍额头有些无语的说道“你只需要用精神力联接就行了，平时就让它在你的精神世界使用时可以直接召唤出来。”

    张小侯有些兴奋的点了点头，然后就飞快的跑了。

    这然紫晨颇为感慨不愧是风系法师，跑的就是快和一阵风一样。

    “这黑教廷的人真是穷比。一个中阶法师两个初阶法师才几十w。和一个顶尖魔器。而且这件魔器也也是是抢的。穷的一批。”当张小侯离开之后紫晨看着躺着的三个黑教延成员吐槽道。

    其实三人也不是这么穷他们还是有银行卡的，不过紫晨没有取，这东西有太多的可追查性。

    而莫凡现在还在呕吐，毕竟前世是一个生活在法制世界的人，对于杀死人这件事还是耿耿于怀的。不像张小侯听惯了这些事情。接受力比较强。

    紫晨走到莫凡后面拍了拍他的肩膀说道“要是这点事都接受不了，还谈什么保护家人，那还是别当法师吧！”

    听见紫晨的话莫凡眼睛睁的大大的，他想起了父亲为他付出的种种，母亲早早离世父亲一个人含辛茹苦的带着他们从未说过一句怨言。莫凡慢慢的泪水模糊了双眼强忍着呕吐感喊道“我相信可以，我虽然比不上大哥你但我也是要保护父亲和心夏他们！！！”

    紫晨捶了一下莫凡的胸口调笑道“心夏不需要你保护。她是我的人！”

    听见紫晨的调笑莫凡也是哈哈笑了起来。

    “好了，我们走吧！你先回家，我去那边公共电话亭打个电话给猎者联盟。之后的事情回家在说！”紫晨说道。

    莫凡点了点头同意了。

    …………

    紫晨走到巷子里穿上熟悉的黑袍戴上狐狸面具找到了一个公共电话亭，紫晨的装扮也是让一些路人看见了，但紫晨丝毫不在意，他这个样子猎者联盟也是认识的。

    紫晨直接打向了猎者联盟因为打向猎者联盟不需要硬币所以紫晨也是省了一块钱。省下的钱紫晨可以去买一包辣条。

    通了之后紫晨就把黑教廷的事说了一下，全程紫晨都说是自己偶遇，大概意思就是让他们去收一下尸。

    其实紫晨这样也是为了保护莫凡和张小侯。紫晨相信这些话不久穆贺和唐月也会知道，到时候唐月会调查。而穆贺也一定会为了两年后的计划放弃击杀紫晨和莫凡。

    而且那地方也没有摄像头，拍不到任何关于三人的事。就算远处有摄像头相信他们也不会怀疑到几个高中生头上。

    至于张小侯？他完全是被紫晨和莫凡坑了。

