    虽说涉及到荣国府利益时，对贾母而言，再好的丫鬟终究只是奴才贱命。

    但贾母眼下还是心疼了！

    袭人和紫鹃这俩，贾母都养育和调理了一些年了，又都是她很喜爱的，现在两人突然就没了，如果都是给她溺爱的孙子贾宝玉了，她倒也不会心疼，然而给的却是贾芸这么个血缘关系浅的旁支。

    唉！

    贾母越想越郁闷，她又本来就不喜欢贾芸，眼下是怎么看贾芸都有种不顺眼的感觉。

    又让她郁闷的是，哪怕看贾芸不顺眼，又不得不承认，贾芸确实是个在武举上顶有能为且前途很好的。

    贾母认为，一旦贾芸武举高中授了武官，哪怕贾府不主动耗费珍贵余荫帮他，他作为贾家子弟，有贾家这么个家族背景，日后升官的速度应该也会比一般家境的武官要快。

    而且贾母是个迷信的老太太，尤其迷信荣国府的气运。

    贾母认为，荣国府的气运有不少一下子落到了贾芸身上，这气运可能不仅只是让贾芸获得了神力和神记性，获得了武举前途，日后当贾芸授了武官步入官场，这气运还可能会让他官运亨通。

    因此贾母才会认为贾芸的前途很光明，现在有必要对贾芸多施恩，方便以后府上利用贾芸。

    因为心里有着这样的想法，这次贾母才会忍着心疼和郁闷，一下子将袭人和紫鹃都给了贾芸。

    “唉，只是两个丫鬟而已，我又何须太放在心上？”

    此刻贾母在心里安慰自己，不过现在两个丫鬟才刚送出去，贾母对袭人、紫鹃一时间还是难以割舍情分，于是对贾芸道：

    “鹦哥和珍珠两个，虽只是分位不高的丫鬟，但好歹是我这里养育和调理大的。两个丫鬟在我这里，这些年来吃穿跟小姐也差不了多少了，我也不对她们朝打暮骂。”

    “如今你虽说在武举上有了些能为，毕竟还只是个武秀才，连个武举人都不是，你家里现在使的银子还都是我们府上的赏赐。两个丫鬟到了你那里，日子难免是不如在我们府上过得富贵体面的。”

    “但既然我已经把她们都赏你了，她们现在就是你的了，我也不好再多说闲话，但有二件事，我要交代于你。”

    贾芸道：“老太太请说。”

    贾母道：“头一件事，我另赏一个厨娘和一个粗使婆子给你，日后你家里厨房里的粗活让厨娘去做，其他粗活让粗使婆子去做，你可别让鹦哥和珍珠做这些粗活，她们在我这里是没做过这些粗活的。”

    贾府里的婆子分为多种，有奶嬷嬷、教引嬷嬷、陪房婆子、普通婆子、粗使婆子。粗使婆子是地位最低的，顾名思义，就是做粗活的。

    “谢谢老太太！”贾芸当即道谢。

    他当然知道，像袭人、紫鹃这种模样标致的丫鬟，在贾府内宅都是当“半个小姐”养着的，一般以后都会给年轻主子做大丫鬟的，若是给了年轻的男主子，还可能做房里人。

    因此贾芸从没想过，当他把袭人要来后把袭人当成粗使丫鬟使。

    本来贾芸计划着，一旦要来了袭人，就在外头买两个粗使丫鬟回去，粗使丫鬟不贵。现在好了，贾母主动开口赏他一个厨娘一个粗使婆子，倒是给他省心省银了。

    他当然也知道，贾母这么安排可不是冲着他，是出于对袭人、紫鹃的关心。

    呵，这老太太想得倒还挺周到！

    此刻，袭人、紫鹃听了贾母的话，眼眶都有些湿润了，不约而同在心里念起了贾母待她们的好。

    贾芸又道：“老太太请放心，我绝不会让鹦哥姑娘和珍珠姑娘做粗活。”

    “虽说她们如今被老太太赏给了我，但她们作为老太太身边养育调理大的丫鬟，也是老太太亲自赏给我的丫鬟，两人身上都有着老太太的体面，我怎敢劳累她们？我也不会在她们跟前拿大。”

    “何况，方才我也跟老太太表明了，我一定会好好待她们两个，虽说不能让两人过上在老太太这里那般跟小姐差不了多少的日子，但也会竭尽所能让两人少受委屈。”

    贾母点了点头，接着道：“第二件事，你和你娘迄今还住在西廊下的那座老宅子里，你那老宅子我虽有些年没见了，却听人说过已经破旧了。”

    “此前你和你娘俩个住倒不打紧，如今鹦哥和珍珠去了，我又赏了一个厨娘和一个粗使婆子，这么些人，再住你那破旧老宅子可就不合适了。”

    “我且问你，你对此是怎么打算的？”

    不料贾芸道：“不瞒老太太，就在近日，我已于距离宁荣街二里远近的小花枝胡同里买了一所房子，是套二进宅院。”

    “我本打算近几日就搬过去，如今鹦哥姑娘和珍珠姑娘来了，天缘凑巧，可以一起搬过去了，那里虽比不过老太太这里的富贵场温柔乡，也不算寒酸了。”

    呵呵，怎会是天缘凑巧！

    贾芸早有计划，等他考完武岁试，就不用像之前那般低调，可以在西城买一座二进宅院，何况他对自己考中武案首很有信心。中了武案首，成了庆朝开国以来第一个少年武小三元，就更有资格买二进宅院了。

    后来，贾芸在考武岁试几日前，就在宁荣街二里远近的小花枝胡同里买了一套二进宅院。

    为何提前了？

    因为贾芸早计划好了武岁试后就找贾母要袭人，提前买了二进宅院，方便袭人直接搬进去，不用先住在他的那座破旧小宅院里受委屈。

    或许袭人自己不会觉得这种事儿是委屈，但贾芸作为一个爷们，且要了她做丫鬟，就是她的主子，不想在这种事上亏待了她。

    只是贾芸没想到，今日不仅得了袭人还得了紫鹃。

    所以眼下贾芸心里庆幸，幸亏提前买好了二进宅院，否则一下子多了两个丫鬟，他那破旧小宅院里还真不方便住。

    破旧小宅院只有两间卧房，他住一间小的，卜五娘住的一间也没多大，若袭人和紫鹃去了，怎么住？难不成跟他一起挤在那间小卧房里？

    贾母诧异了：“哦？你已经买了套二进宅院？”

