
　　只见一团火焰一样的身影飘落在萧天前方，这个人身穿一身红色紧身衣服，右手拄地单膝跪在甲板上，头微低，瀑布般的秀发散落在肩膀两旁，可以明显地看出她是个女的。

　　所有人都不知道这个女的是谁，因为半跪在甲板上披下秀发挡住了她的脸庞，半晌，她的头慢慢地抬了起来，秀发自然分在两边，凌厉的眼神望着前面的一脸疑惑的飞刀。飞刀不明白为什么今天夜里一而再再而三的有人出手挡下的他的飞刀，是自己的年代过去了，还是现在江湖又新起一批新秀，这萧天身边的高手也太多了吧。当飞刀的目光接触到了她投来的目光，不由被这种带有前所未有的杀气眼神给吓得后退了半步，飞刀心头狂震，好厉害的眼神啊，感觉这道目光就象是一把利刃一样射进自己的心头，没有人可以单凭眼神就把自己给震退半步的，飞刀突然有一种灭顶之灾的感觉。

　　当跪地的女的抬起头的那一刻，张刚，小龙，小虎和三大金刚都异口同声说道“凤儿。”

　　没错，跪在地上的女人正是这些日子以来和他们在一起的凤儿姑娘。

　　所有人中除了萧天和受伤的李东都露出了难以置信的表情，今晚给他们的意外实在太多了，先是小龙的指夹银刀，后是凤儿的从天而降击落双刀。只有萧天的脸上却没有任何惊异的表情，就好像是理所应当一样，不过凤儿的表现还是大大出乎萧天和李东的预料。李东知道凤儿和飞刀之间的战斗即将开始，所以强忍着疼痛捂着受伤的腹部回到萧天身边，萧天伸出双手扶住李东坐到了甲板上。

　　现在在客船的甲板上唯一站立的就只剩下萧天，凤儿和飞刀。

　　此时的飞刀面容前所未有的凝重起来，眼前的这个凤儿给他的压迫感实在太大了，银刀已经射完了，飞刀双手握拳，全身戒备着。而凤儿依然是单膝跪地，面无表情地望着飞刀。

　　“你是谁？竟然可以击落我的两把飞刀。”飞刀受不了这种极度压抑的感觉，不禁出声问道。尽管极力掩饰心中的恐慌，但是所有人都从他语气的颤音中感受到了飞刀内心的那种恐惧。凤儿把所有的杀气都集中在眼神中，此时凤儿的目光不啻于一把无形的利刃，只是这目光就已经让飞刀胆寒了。

　　“凤凰展翅冲九天，青丝万缕把－魂－牵。”凤儿没有丝毫表情地说道，说完最后一个字象一团红色的火焰向充满惊惧眼神的飞刀扑去。

　　张刚听完凤儿的话，大惊失色，颤声说道“难道她是……”

　　飞刀眼看着凤儿象团火一样涌了过来，瞬间就把他给淹没了。时间静止了，海浪似乎也失去了咆哮的能量，凤儿面无表情地站在了飞刀的身后，垂首而站，一阵海风吹来把她的秀发吹得飞舞起来，就象烈火中的火苗一样。

　　飞刀感觉到自己甚至连出手的机会都没有，当他听到凤儿的两句诗后就已经失去了战斗的勇气，因为他知道在她的面前他根本不配出手。火焰过后，飞刀猛然间就感觉到自己的脖子一凉，脖子中不断渗出的血液一滴一滴地落在了地上。

　　“你…你是………火凤！”飞刀双手捂着脖子扑通一声就倒在了地上，顿时就没有了生机。没有人看到凤儿是怎么出手的，也没有人看到飞刀到底是死在什么武器下，只觉得红影飞过，飞刀就已经倒在了地上。

　　海面上一艘航行的客船，已经被鲜血染红了的船头甲板上，一名身穿红色衣服红得象火焰一样的女人迎着海风伫立在船头，被海风鼓起的长长秀发在她的身后飘动着，飞舞着。

　　她就是江湖十大杀手中排名第二的――－火凤，一只浴火的凤凰。

　　飞刀应该死而无憾了，因为杀死他的人是火凤。他听到飞刀最后的那一句话，包括萧天在内的所有人都不禁大吃一惊，原来一直和自己同行的竟然是十大杀手中排名第二的火凤。这种匪夷所思的场面，恐怕只能在电影中才能出现吧，萧天心里苦笑道。不过萧天可以肯定一点就是火凤对他没有敌意，甚至可以说一直在维护他的周全。否则她会有无数次的机会可以杀了萧天，而且即使杀了萧天，相信凭她刚才杀死飞刀的身手这里绝对没有人能栏住他，只是萧天不知道火凤为什么一直跟着他，而且还要出手救他呢？

　　萧天知道天下没有白吃的午餐，火凤出手救他们一定有她的理由，只是现在他不知道而已。

　　“你们配我出手么？”凤儿头也不回地说道。

　　这句话显示不是对萧天众兄弟说的，而是对飞刀带来的剩下的十多个拿刀的白衣人说的。

　　白衣人是人，不是机器，但是只要是人，就应该知道死亡的可怕。自看到了火凤杀死飞刀的手法，所有人都知道眼前这个美貌的女人是一个他们不敢惹也惹不起的人，虽然他们有很多人，但是就是没有人敢挥刀而上。

　　只见所有的白衣人把手里的刀一扔，一个个转身就跳进了大海，凤儿的恐怖让他们觉得宁可跳进汪洋的大海，也不想面对眼前的火凤。跳进大海还有机会活命，但是面对火凤就一定会没命。

　　一眨眼的功夫，所有的白衣人除了地上站不起来的都已经跳了大海，瞬间就被海浪给吞没了。天知道，能有几个活着上岸的，张刚众兄弟心里想着。

　　现在所有人用眼睛望着背对着他们的火凤，似乎都在等待着一个答案，一个火凤给大家的答案。

　　突然，火凤一转头，又用她那招牌似的的甜美笑容对着萧天几个人说道“大哥，你们出来玩怎么不叫我啊？”说着就朝萧天走了过来。

　　刚要站起来的张刚和三个金刚几人听到火凤这几句话差点又没趴地上，这叫出来玩啊？！死了这么多人还叫玩？火凤变脸的功夫和她的身手一样厉害，刚才还是人见人怕的面容，转眼间就是一副人见人爱天使的面容，真拿她没办法啊。

　　火凤来到萧天的面前，看着他疑惑的眼神，正容说道“天哥，凤儿是刀疤南的妹妹，凤儿感谢您对我哥哥后事办理的周全，没有让哥哥弃尸荒野，所以凤儿愿鞍前马后追随大哥。”

　　“什么？你就是南哥十多年前失散的妹妹小凤？”小龙惊讶道，所有这些人中就属小龙对刀疤南的事情最了解了。

　　火凤点了点头，继续说道，我在江湖上打听了很长时间才知道哥哥被关在城北监狱，本想去探望相认，谁知道却听说哥哥患了癌症已经去世了。但从城北监狱里传出的消息说天哥召集所有城北监狱的犯人来送大哥，并且好好地为他办理了身后事，之后就听江湖传闻说天哥越狱了，并有人出一百万的暗花悬赏要你的人头。我当时正好就在你们藏身的那个小镇上，所以就设计了一个骗局来追随大哥。本来想一直暗中保护您的，可是今天晚上我看不出手不行了，所以就………

　　“您真的是南哥的妹妹？”萧天问道。火凤点点头。

　　“你真的是十大杀手中排名第二的火凤？”萧天眼中突然闪出戏虐的目光，火凤依旧点点头。

　　“我不相信！”萧天突然说道，众兄弟都不知道他葫芦里卖的是什么药。

　　“为什么？”火凤失声问道。显然萧天的承认对于她来说是非常重要的。

　　“让我相信很容易，那你告诉我你怎么杀死飞刀的。我没看清楚！”萧天说着说着，“扑哧”一声就先笑了出来。萧天心里暗想，看来自己真的不太适合骗人啊！天籁小说网

　　“哦！就这个啊。”火凤显得很高兴，因为他从萧天的语气中已经听出来萧天是相信她的话了。她伸手缕过一缕头发，说道“就是它了！”

　　“啊！头发！头发也能杀人！”在场的所有人都惊叹道。

　　萧天用疑惑的眼光看着火凤，火凤一脸的无所谓。萧天朝飞刀的尸体走了过去，翻过飞刀的尸体，果然在他的脖子上面有几缕带血丝的头发。

　　太可怕了，头发也可以当成杀人的武器。萧天如果不是亲眼看见，就是别人打死他，他也不会相信天下还有这样的杀人手法。要知道，这并不是电影中的特技镜头，谁也不是电影中的主角。谁能想像的道，这么个娇滴滴的小姑娘就是江湖最顶尖的杀手呢，而她根本不需要带什么武器，她的武器就是她如瀑布般的秀发，试问谁能防范得了她呢？幸亏她是刀疤南的妹妹，否则的话，现在萧天可能就如飞刀一样躺在这冰冷的甲板上了。

　　“凤儿，今天你不禁救了我，也救了所有的兄弟，你让我们怎么感谢你呢？”萧天转过头来，笑着看着火凤，虽然他知道火凤根本不会要求他给予她什么。

　　“那我是不是要什么都可以呢？”火凤一脸天真地问道。

　　萧天点了点头，他很喜欢火凤现在的样子，尽管他知道她就是一招杀死飞刀的人。

　　“那我就要全套的《猫和老鼠》的动画片！”火凤大声说道。

　　张刚众兄弟立时晕倒，萧天看这火凤无可奈何地摇了摇头，不断地苦笑着。

　　天应该快亮了吧，又是一个不眠之夜，萧天知道今后的逃亡旅程可能会有更多这样的不眠之夜在等待着他。萧天看了看天，隐隐有雷声经过，看来要有一场暴风雨了。

　　萧天立刻命令张刚几人扶起受伤的兄弟赶快进船舱找医务室疗伤，同时让张强找寻客船上的那些游客，萧天估计他们是被飞刀一伙关在船的什么地方了。

　　众兄弟轰然应命，连忙互相搀扶着走进了船舱，只剩下甲板上飞刀和十多个白衣人的尸体，不一会天空就下起大雨来，雨水冲刷着甲板上的血渍，也预示着萧天有惊无险地渡过了逃亡生涯中的第一次狙杀他的行动…………

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第八章 魂锁青丝免费阅读。https://xs.23sk.com 