    过了很久，夏天才小心翼翼的挪出了他的怀抱。痴痴的看着眼前人眉间那淡淡的哀伤，夏天居然不忍心叫他起来。心里却有了奇怪的念头，这个人的怀抱，有点温暖啊。

    唉夏天在心里长长的叹了口气，转身回了卧室拿了张薄被给萧圣寒盖上后离去。

    洗漱完，夏天回了自己的卧室将门反锁好，还拿凳子抵住，这才准备睡觉。

    第二天一早，闹钟将夏天闹醒，夏天睁开了眼。

    又是千篇一律的一天，上班，下班吃饭，睡觉。

    起身看到门被自己抵住这才想起昨天自己带了个陌生的男人回来。现在那人怎么样了？西天穿好衣服，开了门。没有人，卫生间没有，客厅没有。客厅的沙发上薄被被叠的整整齐齐，晾在阳台的衣服不见了。

    已经走了么？奇怪的男人。

    夏天转过头，却发现桌子上有已经准备好的早餐。煎好的鸡蛋和热好的牛奶。看来，这人还算有良心嘛。夏天摸着自己的下巴点了点头。

    用过了早饭，收拾好一切，夏天将门反锁好出门上班了。

    在办公室，午休时间，众人又在唧唧喳喳的谈论着无聊八卦的话题。

    夏天在电脑上看着小说，忽的想起昨天那个俊美的男人，还真像是场梦。就这么突然的消失了。也许，真的是梦吧。

    下班，打卡。

    夏天打着呵欠，准备回家了。

    依旧会堵回车。

    回到家刚掏出钥匙，对面的门却打开了。

    “你好，我是新搬来的，以后请多关照啊。”一个淡淡的声音在夏天的身后响起。

    “恩，你好，那是自然，邻居该……”后面的话没有说完，夏天怔住了，就说这个声音怎么有点耳熟！眼前微笑的人正是昨天死皮赖脸跟着自己回家的男人！

    “呵呵，请多关照。”萧圣寒看着夏天吃惊的眼神，很是愉悦。

    “你，你怎么会在这？”夏天说话都有些结巴起来。

    “我搬家搬到这了啊。热心的邻居，你好，今天什么都没弄好，做不了饭吃，能否去你家吃一顿啊？”萧圣寒歪着头看着眼前的人。

    “不行，你自己下楼吃去，楼下左转有个小吃店，味道还行。”说罢，夏天就要关上门闪身进去。

    “哇！夹到脚了。”萧圣寒的惨叫声响起。

    “啊！”夏天紧张的开了门，果然看到萧圣寒的脚卡在门口。“你干什么啊？”夏天没好气的看着眼前的人。这个人的身份真的很让人生疑，昨天在大街遇到，今天就搬到了自己家的对门。

    “你到底想干什么啊？”夏天皱眉看着眼前的人。

    “吃饭啊。”萧圣寒带上了自己的门，挤进了夏天的门里。

    “你这人怎么这样？！”夏天看着眼前的人，“我和你不熟吧！”

    “以后就熟了啊。邻居之间互相关照嘛。”萧圣寒就像在自己家一样，自然的就走到了客厅的沙发坐下。

    夏天无语的看着眼前的人。

    闷闷的用过了饭，夏天又在赶人了：“看电视回你自己家去看。”

    “我家电视没你的好看。”萧圣寒说着如此牵强的谎言也不脸红。

    “你”夏天话未落，响起了敲门的声音。夏天瞄了眼坐在沙发上的萧圣寒，撇了撇嘴，去开门了。

    “夏天！”门口那刮噪的声音响起，“我来看看你，给你买了吃的哦。”

    “张蔚？”夏天疑惑的看着眼前的人，是自己大学的同学，只有在周末的时候会和她约好一块逛逛街，吃吃饭什么的。关系算不上最好，但是也算过的去。今天才周三怎么就来找自己了？

    “恩啊，夏天，你看我带谁来了。”张蔚侧开了身，将身后的人让到了前面。

    “你来做什么？！”夏天看着眼前的人就想发怒。眼前的人不是别人，正是自己大学时的恋人，林炜。不过在前几个月就已经分手了。自己换了号码，换了工作。还好没有带过他回自己的这个家来。没想到张蔚居然把人带来了！到底拿了林炜多少好处？！

    “我，我有话跟你说。”林炜咬紧了下唇。

    “我和你没什么好说的。这里不欢迎你。”夏天转头冷眼看着有些心虚的张蔚，“你是来看我的就进来，你若是来帮他说话的，那么对不起，你们一起走吧。”

    “夏天，你别这样，你听林炜把他的话说完好么？”张蔚脸上有些为难。在来之前，她可是拍了胸脯说能劝动夏天让林炜把话说完的。

    “我说了，我和他之间没什么好说的。”夏天就要关上门，林炜却鼓起勇气，猛的抵住了门。

    “你听我说，夏天，事情真不是你想的那样的。”林炜急切的辩驳着。

    “你当我是瞎子还是傻子？人都坐你腿上来了，你别说别人的腿长你身上的！”夏天厌恶的看着眼前的男人。敢做不敢当，除了狡辩还是狡辩。

    “那天，是他喝多了，把别人当成你了。”张蔚在一边解释着，往门里挤，“你让我们进去好不好？在外面说多不好啊。”

    “没进去的必要！”夏天看着眼前的两个人，冷冷的说道，“张蔚，你要来看我改天。你若再带这个人来，别怪我不顾朋友情谊。”说罢，就要关上门。

    林炜却大力的将门推开来，挤了进来，张蔚也跟在后面将门关上。

    “你们！给我出去！”夏天是真的怒了。

    “夏天，你听我说，我的心里真的只有你，那天真是喝晕了。”林炜急切的解释着。

    “你们那天喝酒了么？咖啡馆是要卖酒的么？”夏天冷笑着看着眼前的男人。真好笑，这就是自己大学里恋爱了三年的人。当初自己是不是眼睛瞎了？

    “亲爱的，什么事？谁来了？”一个低沉魅惑的男声传到了众人的耳朵里。而声音里浓浓的亲昵更是明显。

    张蔚愣了，林炜愣了，夏天也愣住了。

    萧圣寒慢慢走到了门口，自然的将手搂在了夏天的肩膀上，夏天犹豫了下，没有挣脱开。

    张蔚看着眼前的出色男人发呆，这个男人真的是太太好看了。一米八上的身高了吧，那漆黑的眸子里居然还带有淡淡的蓝色，难道是混血儿？五官漂亮到了一时无法找到词汇来形容。而衬衣的领口半开，露出性感的锁骨，眼神庸懒的看着门口的两人。更是散发着一股无言的邪魅。

    张蔚明显的听到了自己喉咙里的咽口水的声音。这个男人真是极品中的极品，刚才叫夏天什么？叫亲爱的。难怪夏天这丫头不再理林炜，林炜虽然长的也不错，但是比起眼前的人就完全不是一个档次。忽的又转念一想，夏天既然有新欢了，那林炜自己是不是就有机会了？林炜本来长的也不错，主要是家里很有钱。上次似乎是犯了点小错，但是男人嘛，哪有不犯错的？

    “你是谁？！”林炜的眼里是震惊，但是仍然瞪着萧圣寒没有示弱。

    “这是我该问的吧。”萧圣寒露出了个迷人的微笑，“你们是谁？来找我老婆做什么？”

    “老婆？！”张蔚和林炜惊的张大了嘴，怎么可能！才分手几个月就结婚了！

    夏天的身子僵在原地没有动，本想出声反驳，但是看到林炜那张脸就是气。于是默默的看着眼前的众人，看萧圣寒到底想干什么。

    “夏天！他真的是你老公？他说的不算，你来说。”林炜急的双眼已经有些出现了血丝。不可能，自己对夏天的理解，她绝对不可能这么快就嫁人。她也不是会做出那种报复的幼稚行为的人。

    “这与你没有任何关系吧。”夏天却冷冷的冒了句。

    “哦，看来，你是曾经惹我老婆不高兴的人呢。”萧圣寒呵呵的笑了起来，伸出手将门打开来，“这里不欢迎你们，请离开，否则不要怪我报警了。”

    “你以为你是什么人！这里是夏天的家，你”林炜愤恨的说着，接着又转过头看着满脸默然的夏天，急切的说着，语气里有着哀求，“夏天，你说话啊，这人不会是你老公的对不对？你也不是他老婆，是不是？你的心里还是只有我的，我发誓，我以后再也不会做那些惹你不高兴的事了。你原谅我吧。我们才该在一起的啊。”张蔚这下一声不吭了，只是站在林炜的身后静静的看着这一切。

    “这是我老婆的家，自然也是我的家啊。”萧圣寒皱起眉头看着眼前的人，“你的思维是不是出了问题了。还有，她是有夫之妇了，请你不要骚扰我的老婆。出去！”萧圣寒指着门外，再看了看林炜身后的张蔚，补充道，“小姐，麻烦你也出去，顺便带走你朋友，否则不要怪我报警了。”

    林炜又气又怒，就想要动手。张蔚的脸色一变，眼前的男子一米八以上了，而林炜只有一米七，这打起来还得了。张蔚忙拉过了林炜就要往外拖。

    “很好，谢谢你们的配合。”萧圣寒露出了满意的笑，伸出手用力的将门关上来，发出“砰”的巨响。

