    动了。

    窦长生动了。

    是的。

    窦长生活了。

    本来窦长生都打算一直静静的躺着，不打算立即复活的。

    自从一刀挥舞出，被直接碾压后，窦长生就感觉到五脏六腑破碎，被尖锐的碎裂骨头刺穿了。

    以武者强大的生命力，窦长生没有死去。

    不。

    是窦长生的思维，一直都没有消失过。

    本以为死亡后，会两眼一黑，前往冥冥之中的空间。

    或者是灵魂离体，再或者是失去意识。

    窦长生死亡前，已经做出了种种猜测，可真正死亡后，才发现上述正常的展开，对自己根本不管用。

    窦长生思维清晰，和未死前没有什么两样。

    唯一的区别，就是窦长生丧失掉了活动能力，这一种状态也和灵魂不一样。

    死亡后的灵魂，普通世界无法洞悉，但是在这一方神魔存世的世界，看见灵魂不是太难。

    一些功法就能够看见，或者是修行某种异术。

    玄幽黄泉法力特性之一，就是专门针对灵魂，能够冻结灵魂，对于灵魂杀伤力极高。

    所以窦长生知道，自己不是处于灵魂状态，具体形容一番，就是光有思维，但本身仿佛不存在这一方世界了，犹如一位旁观者。

    看着李神捕那粗糙大手，开始搜刮自己全身，从兴奋激动，到最后的绝望，没有寻找到九转万肠散的解药，李神捕开始无能狂怒起来。

    大约持续了分许时间后，李神捕才从震怒中清醒过来，然后开始把窦长生怀中的斗魔图录和储物戒指都取走了。

    要是如此的话，窦长生也忍了。

    斗魔图录衍生的苍牛霸体决已经学会，其他传承窦长生不怎么在意，可偏偏李神捕最后动了窦长生逆鳞。

    冰魄刀。

    窦长生一身本事，大多都在冰魄刀之上。

    这可是窦长生纵横天下的根本，失去了冰魄刀后，哪怕是有神魔血脉，窦长生实力都会大幅度下降，最多相当于一名武道五品风火境。

    突破至中三品，死了一次，成为神魔血脉，实力不升反降。

    所以窦长生本来打算，一直熬着，等到李神捕九转万肠散剧毒发作，惨死三品剧毒之下，自己再选择复活，这样一了百了，省时省事，自己也安全啊。

    可万万没有预料到，李神捕自己都快死了，竟然还贼性不改。

    忍无可忍，无需再忍。

    【在世苟神】

    已经发动。

    李神捕弯腰朝着冰魄刀拾取时，窦长生一双眼睛骤然睁开。

    黑夜中一道银光骤然出现，霎时间天地明亮起来。

    那黑色的瞳孔，完全化为了银色，纯银色的眸子，于夜色中极为璀璨明亮。

    窦长生本来碎裂的五脏六腑，顷刻间就已经愈合，碎裂的骨骼重新完好如初，伤势不到呼吸间，就已经消失了。

    而脖颈上面那一条不断蔓延的黑线，是九转万肠散剧毒，也正在逐渐淡化。

    窦长生这不是简单的死而复生。

    而是把所有的伤势，全部都恢复了，直接恢复到巅峰时期，这一种能力还是可控的，也就是说窦长生能够选择恢复和不恢复。

    比如说冥狱大咒，窦长生就没有选择消除掉，而是把冥狱大咒留下了。

    这一次不是假死脱身，要是把冥狱大咒给去除了，怕是阴极宗要疯，到时候就要面对阴极宗的追杀了。

    冥狱大咒可是九大咒法，窦长生做得到，又是名震天下的事情。

    阴极宗为了不崩溃，必须要杀了窦长生以绝后患，不然要是解除之法流传出去，被又冥狱大咒控制的人，重新恢复自由，他们肯定会反捅阴极宗一刀。

    当完成复活后那一刻。

    窦长生就已经知道是银窦长生。

    【人物：银窦长生】

    【天赋：天生战神】

    【血脉：战神后裔】

    【天生战神：为战而生，为战而狂，实力晋升一阶。注：你以为我和你同级，错了，我比你高一级。】

    窦长生睁开眼睛同时，已经紧紧握住冰魄刀，瞬间朝着李神捕挥出。

    死气沉沉，完全死寂的冰魄刀，灵性突然开始复苏，一刀流光开始蔓延出来，转眼间已经贯穿冰魄刀。

    冰魄刀于半空中光芒大炙，上面充斥着的斑点消散一空，冰魄刀重新恢复，那璀璨如玉石的刀身，一道道流光如游龙般流转。

    炫彩夺目的一刀，犹如一朵冰花绽放。

    玄幽黄泉法力滚滚涌现，完全把冰魄刀包裹其中，一刀骤然突袭而出。

    一道冻结万古的凛冽寒气蔓延，龙霜寒魄刀终于彰显出了一品绝学风采。

    李神捕刚刚俯身，完全没有预料到窦长生没死，一时之间反应慢了半拍。

    不。

    这不是李神捕反应慢了。

    冻结一切的极端寒气，不光是冷冻肉身，冰封骨髓和血肉，让全身肌肉开始僵硬，血液停止流动。

    哪怕是大脑思维都要停止运转，静静地沉眠下去，灵魂也会冻结，直至到最后烟消云散。

    这是冰魄刀，玄幽黄泉法力，龙霜寒魄刀种种威力，相互组合在一起，才爆发出来的绝强一刀。

    电光火石之间，李神捕还是反应过来。

    周身上下，轰然间火焰爆发，如一座喷发的火山，轰隆间冲霄而起，无尽的火焰席卷九天十地。

    本来肌肤之上蔓延开来的寒冰，开始寸寸的消融，最后水滴被蒸发一空。

    李神捕反应极快，但到底已经晚了。

    冰魄刀吞吐着无尽寒气，刀刃所过之处，撕裂开火焰，最后一刀斩中李神捕。

    一条手臂冲天而起，鲜血飙射而出，像是一支支箭矢，地面出现无数坑洞。

    李神捕向后推一步，另外一只手已经点在手臂穴道之上，本来喷溅的血液戛然而止，鲜血缓缓溢出。

    李神捕浮现出痛苦之色，脸色已经狰狞起来，一条黑线已经蔓延到面部，像是一条蜈蚣一样在攀爬。

    不过伴随着大量血液流淌出，李神捕脸色失去血色，蜡白一片时候，那一条黑线也浅淡了一些。

    地面上的血液，已经不再是红色，也不是赤金色，而是红黑相间，被剧毒侵蚀的毒血。

    窦长生站起身来，能够清晰感受到，自己心脏跳动的频率，已经发生了变化，每一次跳动，都给窦长生一种强健有力。

    无尽的力量，正不断随着心脏跳动而出现。

    窦长生血液如长江大河，神魔血脉如涌动、凝聚，似乎如同实质一般，如一条蟒蛇扬天嘶鸣，生出长角，腹部生出脚趾，正在朝着真龙蜕变，不断的晋升，晋升，晋升。

    神魔血脉，无一字介绍，只是简短的四个字。

    但这代表的意义，却是非同一般。

    因为这预示着窦长生不再是凡夫俗子，而是仙神苗裔，神魔之子。

    是半仙之体。

    战意霸道威势，意志无尽攀升。

    战意不断增强。

    力量也随之涌现。

    【天生战神】天赋已经发挥作用，境界已经自武道六品法脉境，晋升到了武道五品风火境。

    手中冰魄刀玉石刀身，上面浮现出了细长的丝线，这冰蓝色的细线以某种轨迹蜿蜒延伸。

    最后勾画出了一个精美的图案，灵性进一步增强，窦长生仿佛能够听见冰魄刀欢呼和雀跃。

    刀灵已经半复苏了，不再只是初步具备灵性，要是再进一步复苏的刀灵，就是完全复苏，也就是半神兵真正的状态。

    半神兵和神兵一样。

    认主后出现灵性，然后半步复苏，再是完全复苏，这是三种状态。

    要是双方相匹配，能够百分百契合，就能够完成升华，这是达到神兵极限的力量。

    要是不顾一切，能够极尽升华，超越自身极限，但事后神兵自毁，不可挽救。

    类似升华和极尽升华，这一般为神兵初代主人，第二代不是创造者，已经做不到百分百契合了。

    灵性完全复苏，就已经是极限了。

    握住冰魄刀刀柄位置，一道银色光辉浮现，层层开始铺开，转眼间就覆盖了冰魄刀，把如玉石的冰魄刀，披上了一层银色纱衣。

    冰魄刀受此刺激，灵性开始雀跃，一条接着一条的大道纹路，开始不断浮现出，转眼间彼此交织在一起，那精美的图案开始复杂。

    隐约能够看见，这是一轮弯月，立于天穹之上。

    只是弯月还欠缺一部分，没有完全彻底成型。

    这预示着当皎月完全出现，就是刀灵真正复苏之时。

    窦长生看着这一幕，眉头微微一皱，浮现出不满之色，低头看着冰魄刀，像是在责怪其不给力，最后刀刃对着手掌一划，手掌心出现一道伤口，手掌合拢一滴滴鲜血滴落，缓缓融入冰魄刀刀身之上。

    轰然间，蕴含着战意意志的血液，相助刀灵完成了复苏。

    战神权柄，能增益天下兵器。

    如今窦长生，借助着神魔血脉，短暂完成了对冰魄刀的唤醒。

    刀灵真正复苏，窦长生微微抬头，银白双眸看着前方李神捕，淡然开口讲道：“你老老实实的离开不好吗？”

    “还能够处理一下后事。”

    “为什么要动我的刀。”

    “非要逼我打死你。”

