    赫特里斯王国

    国都

    优雅淡然的城市建筑群中，探索者之家坐落在其中，在探索者之家不到两条街的地方，一间王国有名的旅馆，坐落在这里。

    几栋淡黄色与白色相间的小楼，相互贴合在一起，中间挂着一个大大的招牌。

    【蜜獾蜂巢】

    这间旅馆在这个王国里非常的有名, 基本上所有需要在国都小住一段时间的探索者们都会选择这间旅馆。

    美味的食物，良好的环境，以及各种齐全的设施，和为各种大小种族提供的种族专用房间。

    都是其成功的秘诀。

    而准备在国都里休息的凯恩等人，慕名来到了这座旅馆。

    来到底层的待客大厅，旅店的老板正坐落在前台上, 为需要住房的客人进行着登记。

    “要5间房是吗, 一个半身种，一个小仙子。”

    这是一位直立的蜜獾，穿着一身贴合的正式服装，一手扶着眼镜，一手拿着一只钢笔，正登记着凯恩他们的需求。

    “是的”

    听到凯恩他们肯定的回答后，叫了一位服务人员过来，将凯恩他们带到各自的房间。

    等队友都被带到各自的房间后，凯恩最后被工作人员带至了自己的房间。

    房间不大不小，有一个独立的洗浴间，一扇采光度极好的窗户，整个房间还散发着淡雅的清香。

    干净、整洁。

    凯恩推开房门后，一脸轻松地躺在了床上，狠狠的吐了一口气。

    一缕白色的云朵从凯恩的体内钻了出来。

    为了避免棉花糖的奇特外观，过多的吸引不必要的注意力，凯恩让棉花糖在进入城市时, 对自己使用云附着隐藏在自己的身体里。

    现在已进入房间了，活泼的它就迫不及待的钻了出来。

    在凯恩的身体里, 它基本就像个雕塑一样, 不能随意动来动去，简直太让云难受了。

    在房间里静静的休息了一会儿后，洗了一个清爽的澡，时间来到了夜晚。

    吃完旅馆为客人准备的晚餐后，凯恩在次舒舒服服的躺在了床上，10多天的露营生活，确实有点让人难受。

    盯着天花板看了一会儿后，猛的坐了起来。

    从空间装备里将剩余的魔法材料全部掏了出来。

    这些是解密剩下的8颗能量晶体，以及最后首领爆出来的那颗大量的魔法材料。

    那么又是三个技能到手了。

    唤出【冒险之书】。

    从抽取法阵里掏出三颗空白魔石。

    放到魔法材料里进行充能。

    将充能好的魔石握在手中。

    另一只手覆盖在抽取法阵上。

    或许是上次一次性抽10个技能，让凯恩有些免疫了，对于现在一次性抽两三个技能并不能让他陷入太过激动的情绪。

    【抽取技能】

    【是否消耗铜色魔石抽取技能】

    【是】【否】

    “是”

    【技能抽取中······】

    书上的法阵开始转动，阵阵微光开始散发出来，而手中的三颗魔石也消失不见，随之出现的是三块有着发光花纹的石片。

    直接开始挨个查看起来。

    【名称：尚武直觉】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：装备此技能后能够提升周身范围的警觉性，看破敌人的攻击，找到敌人的弱点。】

    【介绍：在千刀万剑中走过，方能练就无眼之视。】

    这个技能看介绍以及效果似乎非常的厉害，属于是近战神技类别, 但是实际上效果，还得自己亲自体验后才能够知道。

    不过这技能再怎么算, 也不会是个垃圾技能，因为凯恩觉得克蕾雅应该就已经练成了这招。

    【名称：长枪技】

    【类别：被动技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：装备此技能时，对于各种长枪类武器的学习以及练习将会大幅度提升，更容易感悟其招式。】

    【介绍：一点寒芒先到，随后枪出如龙。】

    看来自己的近战短板将会在不久的将来被弥补起来，我看谁还敢说我没天赋。

    现在，我就是习枪的天才。

    【名称：力量祝福】

    【类别：消耗技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：使用技能后，增强当前力量25%，铜色级别有效。】

    【介绍：属性的祝福，高位格的智慧生命赐下的力量。】

    等一下，如果自己没有记错的话，上一次使用力量祝福提升的力量应该是30%才对。

    这个力量祝福怎么只提升25%？

    这个数值不会还有随机属性吧。

    谁教你的呀？

    不过只是发发牢骚罢了，该用还得用，没什么好说的，凯恩立马将它安装在技能格上，选择了使用。

    随着使用，一股力量再次从身体里涌了出来，融入到了全身。

    两次的力量祝福，能够让凯恩在不使用神人化身的情况下，跟克蕾雅打的有来有回了。

    如果再开启神人化身的话，力量将会完全对克蕾雅进行压制。

    这次的抽取的三个技能，对于凯恩来说都是非常有用的。

    刚好完全补齐了凯恩近战较弱的短板，甚至很有可能成为凯恩最强的输出方式。

    随后凯恩开始花费时间将两个技能放进本源技能格加强格里，看看是否有什么特殊的加持效果。

    果不其然，毫无加持效果。

    凯恩躺在床上，看着棉花糖对着窗外滋水，瞄准的目标正是窗外花园里的蚊虫。

    突然翻身下床。

    将【尚武直觉】安放在技能格里。

    随后将棉花糖叫了过来。

    “棉花糖对我喷水，看我能不能躲过去。”

    说完便直接闭上了眼睛。

    仔细的去感受，安装技能后凭空多出来的那种直感。

    明明闭上眼睛，眼前一片漆黑。

    但是却莫名其妙的能够感觉到周围的环境，就像是有扫描机器将周围扫描了一遍然后被映入了自己的脑海中一样。

    棉花糖看着凯恩愿意陪自己玩游戏。

    开心的嘟起嘴巴，向着凯恩喷起水来。

    起先喷出的水柱速度极慢，就跟玩耍一样。

    凯恩即使没有装技能，闭着眼睛说不定都能轻松躲过。

    随着棉花糖，看着凯恩闭上眼睛还能轻松躲过自己的喷水，心中的好胜心不由得升起。

    开始加快速度，瞄准的凯恩喷起水来。

    虽然水柱的速度加快了，但凯恩依然游刃有余地左右躲闪，轻松的避开了棉花糖的所有水柱。

    看着凯恩还能轻松躲过，棉花糖不由得有些生气，开始疯狂的吐起水柱，嘴巴犹如机关枪一样向外喷射着。

    这一次，凯恩终于感觉有些吃力了。

    整个身体左右上下不停的躲闪着，都拉出了残影，但是险之又险的都避开了所有的水柱攻击，身上的衣服一点湿润都没有。

    不一会儿棉花糖终于停下了攻击，吐出舌头，气喘吁吁的看着凯恩。

    随后不再理会凯恩，气呼呼的转过头，飞出了窗外。

    对面的窗户所在的房间，正是克蕾雅的房间。

