    演武场比武落幕后！！

    林不凡以一打十的事情，瞬间在仙灵界掀起了惊天骇浪，几乎所有的目光都往太初圣地望过来了。

    一时间修真界都是他的传说。

    坑爹的是来认亲的人真的很多。

    不管什么人都想跟林不凡攀上一点关系。

    他们的目的很明确！！

    就是想接近林不凡，然后从他手上夺到六块金色神骨。

    当然了！！

    林不凡也不是傻子他们这些人心里在想什么？！林不凡心里自然是很清楚，所以演武场比武之后林不凡就闭门谢客了。

    他可不想跟这些人纠缠！！

    每天偷偷摸摸去太初圣地藏经阁签完到就躲进自己的院子里什么人都不见，就是楚翎他们林不凡也只能强忍着没去见。

    现在他的身份太敏感了。

    几乎所有人的眼睛都盯着他，所以林不凡强忍着不想给楚翎他们惹麻烦。

    毕竟有些人太过阴险。

    自己暴露的太多，难免不会被一些人拿来利用，所以林不凡只能是现在这样苟着。

    没有办法！！

    现在签到任务还没有彻底完成，所以林不凡只能是猥琐的苟在这里将签到任务彻底完结。

    当然了！！

    这段时间林不凡也没有闲着，几乎每天都坐在大枫树下修炼，尽心感悟现在所掌握的生死轮回之力。

    “呼……”

    院子里大枫树下本来在静修的林不凡陡然之间睁开了眼眸，左手摊开死亡之力右手摊开生灵之力周身六道轮回流转。

    林不凡面对这股力量。

    他知道路还很远，因为越是修为强大，越能感受到这里面浩瀚无边深不可测。

    生死轮回！！

    虽然只是短短的四个字，可是现在随着他对这种大道的体悟不断的在升华。

    林不凡明白！！

    将来他定能一手掌生一手掌死周身六道轮回生生不息达到不死不灭的境界。

    “落霞仙子，对，对不起……我们老祖有吩咐……余凡他现在在闭关修炼，任何人都不许见他……其中也包括你。”

    林不凡这边刚睁开眼一会，立时就听到院外传来张枫的声音，反应过来的林不凡立马开口道：“张枫，让楚小姐进来吧！”

    “是，大哥！”

    院外张枫听到林不凡的吩咐，当然是不敢怠慢直接就让楚翎进来了。

    “楚翎，你怎么来了？！”

    枫树下林不凡见楚翎进来，立马微微一笑露出满嘴洁白的牙齿站了起来道。

    “哼，我不能来吗？！”

    楚翎见林不凡起身，幽怨的瞥了眼林不凡，扭过身脸上露出十分不满的表情道：“还是说你现在就不想见到我？！”

    “怎么会！！”

    林不凡上前从背后紧紧的抱住楚翎，将头凑了过去嘴唇紧挨着楚翎的耳垂道：“我怎么会不想见你呢？！”

    “嗯，讨厌……”

    楚翎周身一颤，羞红着脸，浑身发软的就靠在了林不凡怀里，鼻孔之中的气息也粗重了起来。

    “楚翎……”

    林不凡紧紧的抱着楚翎，双手忍不住住上将楚翎转了过来，一把就将她压在了大枫树上，低头就吻向了楚翎微微张开的红唇。

    “哎呀呀呀……”

    林不凡刚要吻楚翎，立时就听到一道叫喊响起，扭头一看，就看到青铜鼎头上顶着一朵小红花，竟扯长着四条青铜腿要捂眼的叫嚣道：“辣眼辣眼！！”

    林不凡气得牙疼，伸手一拂就将青铜鼎，直接强按入了马桶里，然后微微一笑看似如沐春风望着楚翎，一边撑着大枫树，一边低头又吻向了楚翎。

    “好了，别闹了……”

    见状楚翎羞红着脸，一把强行推开林不凡道：“我有事找你说。”

    林不凡可不想放过她，毕竟都几个月没有食肉味了，因此林不凡完全不等楚翎反应，直接就紧紧的抱住她吻下去了。

    “嗯？！”

    楚翎神情一愣也紧紧的抱住了林不凡，立时便开始回应起林不凡来。

    “楚翎，我们进屋！”

    林不凡将楚翎拦腰抱了起来，低头深情的吻了一下道。

    “嗯，讨厌……”

    楚翎脸上的红潮一下就蔓延到了全身，微微发颤的抱着林不凡本来就勾魂夺魄的双眸看了眼林不凡，直接就将头埋入了他怀里。

    “圣，圣女，你怎么也来了？！”

    林不凡这边正要将楚翎抱进房，突然就听到院外张枫大声说道：“这个……那个……我大哥在闭关修炼。这个他现在不方便见你。你要不改天再来……”

