    桓国，另有天地的万皇殿。

    高十数米，主杆如虬龙，枝叶如天云华盖的婆娑古树，微风吹拂，枝叶颤动，有隐约飘渺的梵音作响。每一片叶子似乎代表着一尊佛陀，万佛齐吟，阐述着奥妙玄理。

    剑殇如古佛盘坐婆娑古树之下，周身隐现金光，状若一尊佛陀虚影。

    远远模糊观看，婆娑古树势若擎天，连通天地，婆娑古树内部有一尊金色佛陀，而佛陀体内，又盘坐着个人影。

    古树万千婆娑古叶，佛陀绽放万道金光，似乎都在阐述着一道道玄理！

    就在天下眼光齐聚九龙王城之时，却万万没人想到，桓王竟然没待在九龙王城主持大局，而是隐匿在“万皇殿”苦修。

    “一沙一世界，一叶一菩提。摩柯无量，婆娑尊佛……”

    距离“晋国大典”仅剩两天时间，境界想提升已经不可能。剑殇只能借助婆娑古树，感悟《摩柯婆罗经》，尽可能提升自己的修为实力。

    更重要的是，剑殇最强大的功法是《周天星劫》和《周天万皇经》，奥义都是力量增幅和超量爆发，而所能爆发的力量和容纳的力量，就要看剑殇自身所能承受的极限。《摩柯婆罗经》的奥义则是无限小和无限大的玄妙蕴理，再加上婆娑古树的影响，使得剑殇根基越来越雄厚，特别是《摩柯婆罗经》，更是理解极深。

    一位暗部大统领走到婆娑古树数十米处站定，看着雕像般盘坐的剑殇，恭敬汇报道：“禀告陛下！暗部传讯，黑暗议会的大能者潜入王城，其中血族十三氏族共有十三位血族亲王，狼族出现四位狼王，黑暗魔法师体系有八位魔导师，冥界来了潘多拉及十位天字号冥斗士。其中的血族皇室梵卓氏族族长卡洛斯亲王，疑为已经晋级为血帝！”

    剑殇依旧雕像般一动不动。也没回应，那暗部大统领停留半刻，也不管桓王是否听到，迅速恭敬离去。

    大约三个时辰后……

    又一名暗部大统领到来，恭敬汇报道：“禀告陛下！暗部发现二十一位神王战士，其中三位疑为神皇……”

    一个多时辰后……

    又有暗部大统领前来汇报道：“禀告陛下！暗部得知，北美米国国区的亡灵势力。有八位黄金骷髅王，五位尸王，五位巫妖王，四位尸妖王混入王城……”

    夜幕星繁，此时距离“晋国大典”，仅有一天两夜！

    贪狼侯姜曜和皇后戚姬、龙妃崇师妾等桓国重臣联袂而至。由姜曜汇报道：

    “禀告陛下！经过暗部和华夏联盟汇总情报分析，米加联军中潜入华夏神州者，有二十五位堪比散仙的神王级别及以上存在，二十八位堪比散仙的亡灵王者。更重要的是，海神大帝、墓神大帝和大西王三位大帝，行踪飘渺，疑为已经潜入我国王城。请陛下定夺！”

    静！

    寂静！

    婆娑古树万叶摇曳，如万佛梵音，使得接近者心神宁静，各种负面情绪一扫而空，灵魂空明。却扫不去戚姬、崇师妾、姜曜等人的焦躁心绪，再加上各自疲惫神情，显然这两天来，众人压力不小。

    看桓王恍若未闻。龙妃崇师妾颇为焦急汇报道：“陛下！大秦帝妃帝失、西楚谋师范增、汉国谋圣张良、蓬莱商会东方氏、华夏联盟龙魂等，一致认为，晋国大典并非必须。若是我国及时取消，也不过是声名受损，却也不会成为众所矢之，便是马绍尔群岛，也有极大可能保住！”

    沉默。沉默……

    戚姬嫣红朱唇蠕动数下，终究摇了摇头，低声说道：“走吧！陛下自有决议！”

    众人无奈，联袂而来。却也只能忧心忡忡离去……

    “哎……”

    桓国重臣离去，剑殇猛然睁眼，眼神犀利而精光凛然，重重的叹息声，在寂静氛围中回荡、回荡……

    至于距离婆娑古树十数米，密集绕圈盘坐的一千多《周天星斗大阵》阵子，如雕像般恍若未闻，也没丝毫动作。

    其实，一天多来，暗部的所有情报，剑殇都清晰听闻，很清楚如今桓国的形势。

    更清楚，无论如何，即便加上通天神将和通天神卫，桓国在如此多强敌虎视下，“晋国大典”的可能性微乎其微，还可能因此万劫不复！

    “八位大帝光明正大拜访，八人都来者不善，敌对之意很明显……”

    “远在欧洲的黑暗议会，潜入了近五十位堪比散仙的大能者，显然不只是来看戏而已……”

    “以绝对强势军力，威逼马绍尔群岛的米加联军，三位大帝，五十三位堪比散仙的王者，已经潜入九龙王城……”

    “这些仅仅是属于不死势力的力量，肯定还有隐匿不出，没被暗部察觉到的恐怖存在。当然，也有敌我难明的生灵势力大能者，只是不死势力吸引了桓国暗部的所有力量和精力，无法同时兼顾生灵势力而已！”

    “米加联军威逼马绍尔群岛，围而不攻！明显是想给桓国压力，威逼桓国放弃‘晋国大典’啊！虽然不管‘晋国大典’是否召开，米加联军都会征伐马绍尔群岛。但是，何时征伐，这个时机很重要，如果是在‘晋国大典’之时攻陷马绍尔群岛，就能动摇桓国国基，很可能使得‘晋国大典’失败，甚至让桓国崩溃，连王国级别都保不住……”

    ……

    剑殇一直闭目不动，沉默不语，把所有形势理顺了遍，也能理解桓国众臣及华夏各个势力的无奈劝谏和善意建议。

    王朝晋级为皇朝，相对于整个天下来说，确实不算什么了不得的大事，更不足以吸引全天下势力的眼光。即便对于剑殇或桓国来说，此次放弃“晋国大典”，以后一样可以再次举行，并非说此次放弃，就再没晋级皇朝的机会！

    但是，冥冥中剑殇感觉此次“晋国大典”极为重要。万万不可放弃或取消。这是种极为玄妙的感觉，并非直觉或个人感性意识，而是似乎来自天地的一种无声的提醒。

    特别是剑殇处于婆娑古树之下，这种感觉更为强烈。

    婆娑古树很可能是这片天地中，至今仅存的唯一一颗天地灵根，而且是偏向天地大道玄理的天地灵根，本身没有直接性的药性。所以玄理更深！

    另一方面，帝皇之道更为注重金口玉言，岂能朝令夕改？！

    “继续晋国大典？！适时取消？！”

    剑殇心中极为矛盾，进一步很可能会万劫不复，退一步，也不一定会海阔天空。

    继续嘛？！

    以不死势力驾临九龙王城的恐怖阵容。别说桓国，估计就是整个华夏神州的强者联合起来，也挡不住来自四面八方的众多不死势力强者；

    适时取消嘛？！

    似乎是个不错的选择，齐聚九龙王城的诸强没有爆发的引子，九龙王城躲过此劫的可能性很大。即便是“马绍尔群岛”，及时增援，也有很大可能守住。

    只是。桓国和桓王会成为天下笑柄，还有失去未知、潜在的东西，甚至会失去桓国的前程和桓王的前景，连帝皇之道也可能因此中断。

    进退之间，看似很简单，就如“人”字一撇一捺般好写，有时却无法选择，很难决定！

    ……

    辽阔的九龙王城。鳞次栉比的恢弘宫殿群某处。

    此处宫殿是桓国安排给大秦帝国代表团的栖息之地，明面上只有帝妃帝失出面。其实千古一帝秦始皇、大秦丞相李斯、卫尉尉缭等大秦名人，已经暗中抵达。

    不只是大秦帝国，便是西楚霸王项羽、汉王刘邦及各自的左膀右臂，都已经暗中抵达九龙王城，只是没向桓国进行正式报备而已。无论三位王者到底是因为什么心思潜入九龙王城，聚集天下目光的桓国的“晋国大典”。可谓群星璀璨，英豪齐聚。

    何况，如今齐聚九龙王城的大帝级别人物，至少十位。各种传奇人物、不死怪物、巅峰强者，更是云集而至，三位帝王又岂会甘心错过？！

    帝失平时艳光四射，媚视烟行，在秦始皇面前，却是极为端庄娴静，更不敢丝毫造次，凤目涟漪间疑惑问道：“帝主！区区王朝晋级为皇朝的大典，用得着帝主尊驾亲临吗？如今九龙王城群雄汇聚，藏龙卧虎，更可能成为诸雄陨落之地，如此浑水，我方何必来淌？”

    此时的秦始皇，势若巍峨山岳稳坐席榻，却如融入天地般让人察觉不到任何气息，若非亲眼看到，根本不知道秦始皇的存在。

    定睛一看，凝心感应，又会感觉秦始皇如苍穹般伟岸磅礴，让人不由得生出卑微渺小之感。

    这是种极为高深的境界，随时可以破碎虚空，飞升成仙。

    可想而知，间隔多时，复生后元气大伤的秦始皇，修为实力已经基本恢复，甚至比“始皇南巡”时更上一筹。

    秦始皇雕像般纹丝未动，浑厚声音凭空响起：“群雄如狗，有何可期？！朕亲临九龙王城，不过是想看看桓王的选择罢了！”

    “只是等待桓王的选择？！帝主不是前来参与群雄争霸的盛典？扬威天下？”帝失凤眼圆睁，意外疑惑紧紧盯着秦始皇。

    以帝妃帝失的通天智慧，想了无数种可能，没想到千古一帝秦始皇，竟然不是为了“扬威盛典”，而是仅仅为了等待桓王的选择！

    什么选择？！

    以帝失的多智近乎妖，也想不明白了！

    至于群雄如狗，也只有秦始皇敢这么鄙夷天下英雄！

    “当年，朕选择了退避，屈服天威……有负先辈……如今，如不第一时间亲眼看到桓王的选择，吾心不甘啊……”

    *

    第四更献上，连续爆发，硬着头皮呼唤，有票的还不支持？！什么票都要！！！拜谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9