    胃部的轰鸣声，杰森听到了，对面的诺威也听到了。

    高高壮壮的诺威一脸怀疑的看着杰森。

    杰森则是一副坦然的模样。

    “我中午吃得少，现在饿了，很正常。”

    他是实事求是的，中午真没多吃，也就十人份罢了。

    “杰森阁下，我……”

    昨天诺威见过杰森，而且，杰森给诺威留下了相当深的印象。

    所以，此刻诺威说话十分的恭敬。

    只是，话语还没有说完，就被一抹声音打断了。

    “别相信他！”

    “你忘了那个欺骗你的女生了吗？”

    “她说没有捡到13号教室的钥匙，但是结果呢？”

    “她不仅捡到了，而且还用你见到的钥匙在13号教室内做着违反规定的事情。”

    “你不自责吗？”

    “你不难受吗？”

    “你怎么还用时间在这里和一个无关的人交谈？”

    这抹声音来自诺威的身后，声音很小，似乎只能够传入诺威的耳中。

    但是对于感知接近成人四倍的杰森来说却是清晰不已。

    杰森不仅听到了，还看到了。

    那是一个隐匿在诺威身后阴影处，好似枯树干般的东西。

    只有巴掌大小，身形漂浮，仿佛幻影，有着好似五官的孔洞，嘴巴一张一张的说着蛊惑的话语。

    卖相不佳。

    但香味不错。

    杰森细细打量着自己的意外收获，思考着该从哪下口。

    而诺威则仿佛是被说服了一般。

    “抱歉，杰森阁下。”

    “我……”

    “我们聊聊。”

    说着，杰森就不由分说的上前两步，揽住了诺威的肩膀。

    诺威虽然高壮，但是个头还是比杰森还差了一点，杰森可以很轻易的揽住诺威的肩膀，他的手掌不捉痕迹的穿过了自己的‘食物’。

    并没有什么实质的触感，就如同是穿过了空气。

    而一直聒噪的‘食物’则是猛地停顿了一下。

    然后，就如同是遭受了什么不可原谅的羞辱般。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “他和那个女生是一伙儿的。”

    “他出现在这里为了羞辱你！”

    “以夺取了那个女生的胜利者姿态羞辱你！”

    蛊惑的话语再次出现了。

    诺威的呼吸显而易见的急促起来。

    他双眼略微发直的看着前方。

    眼中的焦距开始逐渐的涣散。

    事实上，不单单是诺威受到了影响，杰森也略微受到了一丝影响。

    在距离变近后，他能够清晰的感受到随着眼前‘食物’的话语，他的头有些发沉、意识有些无法集中，就好似是轻微感冒的鼻塞一般。

    类似催眠的手段吗？

    杰森想着，就是一抬手。

    同时嘴里低喝道：

    Yi！

    由【咒印复刻】储存的【防护邪恶】力场瞬间笼罩杰森全身，那些负面状态，立刻消失不见，而且，杰森的手掌再次触碰到了那个蛊惑者。

    就在杰森手掌触碰到对方的刹那，对方嘴里蛊惑的话语就戛然而止了。

    好似树干般，巴掌大的身躯，如遭雷击。

    下一刻——

    啪！

    好似是碎裂的肥皂泡，对方的身躯直接崩碎。

    一粒小指大小的白色晶体凭空衰落。

    杰森轻而易举的将这粒白色晶体接住，以莫大的毅力将其藏在掌心中，而不是直接一口吞下。

    一来，他补充【咒印复刻】时，需要补充体力。

    二来，泰笛等学生会成员追了上来。

    “诺威！”

    泰笛看着软到在地上，身躯半靠着墙壁的同学，发出了惊呼。

    “来两个人，将诺威抬到医务室。”

    女学生会长说道。

    然后，扭过头看着杰森问道：

    “杰森老师您是之前看到诺威才追上来的吗？”

    “嗯。”

    杰森很肯定的点了点头。

    “您的目光真锐利。”

    女学生会长赞叹着，接着，这才小心翼翼的问道：“您知道诺威发生什么了吗？当然，我并没有任何质问的意思。”

    泰笛尽量的放轻了声音，她担心引起不必要的误会。

    因为，她很清楚，能够将杰森聘请为学生会的辅导老师有多么的不容易，她是多么的幸运。

    有关杰森的事迹，她可是通过家里了解了一些。

    虽然不多，但是足以让泰笛懂得珍惜了。

    更何况，杰森还表现出了非同一般的实力。

    昨天仅仅因为萝卜的惊慌，就找到了被埋葬的贝拉。

    刚刚又是惊鸿一瞥就注意到了诺威，要知道双方可是仅仅只见过一面。

    泰笛可不希望一些小事，让双方产生不必要的隔阂。

    “应该是和某个女生有关。”

    “13号教室的事，也和对方有关。”

    “具体的事情我没有多问。”

    杰森回答着。

    他不会拒绝别人善意的询问。

    “一个女生？”

    泰笛眉头一皱。

    她并没有听说过诺威和哪个女生交往。

    接着，这位女学生会长就看向了乔尔。

    “我也不知道。”

    “我会去调查的！”

    书记官先是摇了摇头，然后，说道。

    “嗯。”

    “不要公开调查。”

    “注意诺威的感受。”

    女学生会长叮嘱着。

    书记官点了点头，快步的向着楼下走去。

    “杰森导师，您需要我带您参观一下学院吗？”

    目送书记官离去的女学生会长转过身，向着杰森一笑道。

    而在脑海中，这位女学生会长已经想好了该如何安排接下来的行程。

    虽然昨天吉榭尔已经带着杰森参观了一遍校园，但是她有把握让杰森重新认识一下圣芒戈学院。

    然后——

    “不用。”

    杰森说完，就直接向着楼下走去。

    食物就在手里，他哪里有时间闲逛。

    看着杰森的背影，女学生会长一时间没有反应过来。

    不过，杰森才走出两步，就停下了脚步。

    女学生会长再次笑了起来。

    “您改变主意了？”

    “不。”

    “我只是想问一下你去‘看门狗糕点屋’前还去了哪里。”

    杰森摇了摇头。

    “没有去哪里。”

    “只是正常的巡视校园。”

    女学生会长回答着。

    也就是另外一个‘食物’也在圣芒戈学院内，只是无法确认位置吗？

    杰森想着，冲女学生会长点头示意后，头也不回的向前走去。

    站在原地的女学生会长眼中浮现出了不解。

    她不解杰森为什么会关心她去哪里，却又拒绝她带着一起参观的事情。

    这并不冲突啊？

    难道是……

    欲擒故纵？

    做为一个拥有众多追求者的女学生会长，泰笛本能的想着，但就在这个时候，她眼角的余光却看到了什么。

    下意识，这位女学生会长就转过了头。

    当她看清楚窗外，远处的景象时，脸色大变。

