    一个小时后，梵国公馆，梵当斯曾经住过的居所。

    “我要杀了他，我要杀了他！”

    “这王八蛋，不是挑拨离间，就是狮子开大口，还调戏国师。”

    “我非一枪崩掉他不可。”

    落地玻璃窗前面，梵八鹏像是困兽一样不断转动。

    相比梵当斯的沉稳和心细，梵八鹏更多是暴躁和冲动。

    特别是涉及女人，不亚于动了他的逆鳞。

    他当初为了一个女星连华尔街大佬的子侄都敢打爆头。

    现在洛云韵被冒犯，梵八鹏恨不得把叶凡千刀万剐。

    几个梵王子手下见状头皮发麻，下意识站远一点，免得殃及池鱼。

    “八王子，别乱来。”

    洛云韵披着黑色风衣走到沙发坐下，整个身子瞬间勾勒成曼妙曲线：

    “龙都是叶凡地盘，要人有人，要钱有钱，要枪有枪。”

    “他还是地境高手，你拿什么跟他死磕？”

    “连梵当斯这样的人都吃亏，不仅折了梵医学院，还断了双腿，你硬碰纯粹找死。”

    “梵主让你跟着我来神州，不是让你打打杀杀，而是要你妥善处理此事。”

    “人这一辈子，谁能不受气？”

    “被冒犯了，被羞辱了，被践踏了，无所谓。”

    “只要把大王子最小代价的赎回去，一切耻辱都不过是上位的垫脚石。”

    “再气不过，将来自己掌控优势资源了，十倍百倍还回去就行。”

    洛云韵微微向后靠着，双腿交叠在一起，光滑的鞋尖能倒映出她妖媚的俏脸。

    今天的谈判虽然不欢而散，但洛云韵却已经找到了缺口。

    叶凡对她的痴迷，也如自己身体天然的薰衣草气息，不可遏制散发。

    男人，呵呵，洛云韵笑了笑，还紧一紧身上黑色风衣。

    “我也想好好完成任务，我也想好好跟叶凡谈判。”

    梵八鹏目光火热盯着洛云韵，特别是那一双笔直毫无瑕疵的长腿，让他呼吸都带着一股子急促：

    “可是你也看到了，叶凡根本就没有诚意跟我们谈判，更没想过让我们轻易把人带走。”

    “他开出的条件，不是要五百亿，就是要我一臂，还癞蛤蟆想吃天鹅肉想要你留下。”

    “这三个条件，无论哪一个我都不可能答应，国主也不会让我丧权辱国。”

    “叶凡非要这样，那就不谈了，大家刀柄相向。”

    “梵国低头，不代表梵国无能，只是想要大事化小小事化了，缓解各国对梵医的抵制。”

    “真要鱼死网破，谁倒霉还不一定呢。”

    “别忘记，我们的老祖宗快要出来了，他破关了，叶凡地境也不够看。”

    梵八鹏俨然要把叶凡列入死亡名单的态势。

    “八王子，你怎么还是这样冲动？”

    洛云韵挥手让几个手下出去：“我已经说过，叶凡不好招惹。”

    “老祖宗虽然厉害，但还需要一点时日破关。”

    “就算破关了，也不可能短时间内来龙都。”

    “你想要老祖宗对付叶凡，估计今年都难于实现。”

    “而其他梵国高手又对付不了神州和叶凡。”

    “还有，叶凡条件虽然苛刻，但不代表没有商量余地。”

    “今天的接触，你难道还看不出来，他是吃软不吃硬吗？”

    “只要我们示弱一点，他会放低条件的……”

    她捏出一支女士香烟，点燃徐徐吐出一口烟雾，眸子闪烁着对叶凡的兴趣。

    洛云韵想起了叶凡看到自己时的痴迷，想起他不受控制被自己迷惑的样子。

    她眸子深处多了一丝玩味。

    梵八鹏很是不满地抬起头：“今天已经够怂了，还要对他示弱？”

    “过些日子，我会约叶凡吃饭。”

    洛云韵望着梵八鹏淡淡出声：

    “到时我一个人去，你就不要跟过去了。”

    “你脾气暴躁，容易跟叶凡针锋相对。”

    她作出一个决定：“我能掌控情绪，可以更好讨价还价。”

    “你一个人去见叶凡？”

    梵八鹏顿时脸色一沉：“你难道不知道叶凡对国师你垂涎三尺吗？”

    “你一个人过去，很容易被叶凡连人带骨头一起吃了。”

    “他也一定会不择手段去得到你践踏你。”

    他也下定决心：“我不会让国师你独自去冒险的。”

    “八王子，我是使团队长，真正的决策者，你只是协助人员，梵主派来镀金的。”

    洛云韵声音一冷：“一切听从我的指挥，不然后果不是你能承受的！”

    梵八鹏也强势起来：“事关国师安全和清誉，我绝不会让你单独约见。”

    “我已经作出决定，我来应付叶凡赎回梵当斯。”

    洛云韵放下了双腿：“你开始筹划对付唐若雪，不要再多言。”

    “你是不是要对叶凡使用美人计？”

    看到洛云韵这样一意孤行，梵八鹏拳头止不住一握。

    “还是你对叶凡动了心？”

    说到最后一句，他双眼再度变得血红。

    “这几天，咱们分开做事，不要干扰我的计划。”

    洛云韵没有理会梵八鹏，熄灭女士烟站了起来，准备回房间好好休息。

    “站住！”

    看到洛云韵没有正面回答自己，梵八鹏声音带着一股子怒意：

    “你对叶凡动心了？”

    他吼出一声：“回答我，是不是？”

    洛云韵没有停留脚步，鞋子敲地缓缓前行。

    梵八鹏吼道：“把你身上的衣服扔了。”

    洛云韵依然不回头。

    梵八鹏再度吼叫：“把叶凡的风衣给我丢了。”

    洛云韵伸手要开门。

    “嗖——”

    梵八鹏按捺不住了，一个箭步冲到洛云韵后面。

    他‘刺啦’一声一把扯掉洛云韵披着的黑色风衣。

    “丢掉，丢掉，给我丢掉！”

    梵八鹏好像发疯撕扯着黑色风衣。

    这衣服好像一根刺一样让他嫉妒让他难受。

    而且他的歇斯底里，不仅让他把风衣撤了下来，还把洛云韵的外衣也扯出一道口子。

    衣服撕裂，肌肤入眼，雪白带香，无比刺激眼球。

    “叶凡没资格亵渎你！”

    梵八鹏的瞳孔突然血红一片：“你是我的！”

    他丢掉手里破烂的衣服，像是一头恶狼似扑向洛云韵。

    他要扑倒这女人，他要践踏这女人，他要发泄积攒多时的怒意。

    洛云韵没有惊慌也没有躲闪，只是一脸如霜冷寂。

    随后，她纤细漂亮的手掌高高抡了起来。

    下一秒，她‘啪’的一声，扇在梵八鹏的脸上。

    梵八鹏惨叫一声，整个人摔飞出去，撞在落地玻璃才停下。

    那张扭曲可怖的脸，多了五个指印，但也渐渐褪去了那份疯狂。

    “废物！”

    洛云韵掏出纸巾擦擦手掌，眸子不带半点感情：

    “叶凡随手一件衣服设局，就能让你变成疯狗一样咬人。”

    “你相差他真是十万八千里。”

    “叶凡，我会摆平。”

    “你，联系唐校长对付唐若雪！”

