
　　巨沼怪一拳下去，地面瞬间就出现一道巨大的裂痕，并且快速向四周蔓延，形成更多的地裂。

　　同时，不止整个对战场地，整个道馆都开始出现巨大的震动，天花板上的吊灯晃得厉害,大量积灰一些碎片从天花板上掉落下来。

　　“好家伙，这巨沼怪的地震威力竟然如此恐怖。”

　　千里差点因为地面的剧烈晃动摔倒，他看着地面上出现的大量裂痕，心中惊讶不已。

　　同时，他一颗心有些疼。

　　他这道馆的抗震能力是强，但真遇上十八级地震，虽然可以不倒，但损失惨重是肯定的。

　　晨星这巨沼怪使出的地震纵然没有达到十八级地震的程度,但他竟觉得相差不多。

　　与此同时,洛兰和琪亚娜紧紧扶住椅子上的扶手，好让自己不被这突如其来的距离地震晃倒，美丽的脸庞上此时都露出惊恐的表情。

　　她们两个终于是明白晨星在之前与铁翎的战斗中为什么不让巨沼怪使出地震了，威力如此恐怖的地震一旦使出来，那对周围的环境绝对是一场灾难。

　　她们可以想象得到，要是晨星在之前那个紧挨着大量建筑物的露天对战场地上让巨沼怪使出这种程度的地震，周围的建筑物肯定会出现大面积的坍塌。

　　橙华市所处的地域并不是地震频发的区域，所以城里许多建筑物可没有像橙华道馆一样为了应付可能出现的激烈对战做足防震安全。

　　而一旦建筑物出现大面积的坍塌，晨星肯定要赔一大笔钱。

　　“这家伙是怎么培养精灵的，怎么一只比一只厉害。”

　　洛兰惊叹道，心里不免对晨星生出一丝羡慕妒忌恨的情绪。

　　能不羡慕妒忌恨么。

　　明明都已经拥有一只强的离谱的狩猎凤蝶，靠着一手破坏死光，同阶几乎没有敌手，现在又来一只同样变态的巨沼怪,靠着一手地震，那绝对是一个群战无敌的主。

　　在野外，巨沼怪根本无惧全站,因为地震就是群战大杀器,一招地震足以叫99%的喽啰杂兵秒杀了。

　　另一边，面对巨沼怪的攻击，惊角鹿身为巨沼怪的对手，第一时间就擦到一股恐怖的地震波来袭，想都不想，立刻就高高跳起来，借此来规避巨沼怪的地震攻击。

　　这时，巨沼怪瞄准机会使出岩崩。

　　一块大石头瞬间被他用岩石系能量形成，然后石头被他用力砸向空中。

　　眨眼间，石头就碎裂开来，形成大量碎石。

　　惊角鹿此时在空中无处借力，似乎只能够眼睁睁看着自己要被大量碎石击中。

　　但下一刻，却见惊角鹿眼里亮起蓝光，四只蹄子也同时亮起蓝光，竟然在空中如履平地一般进行快速移动，他四只蹄子用力一蹬，就跳出碎石的攻击范围，然后稳稳地的站在空中。

　　“居然会踏空的能力,这是什么招数？意念移物,还是精神强念开发应用啊。”

　　晨星看着惊角鹿居然可以在空中跑，顿时惊了，心里不禁想起动画中为圣诞老人驾车的那一只惊角鹿。

　　惊角鹿避开巨沼怪的岩崩攻击后，鹿角上又一次亮起炫目的光芒。

　　奇异之光再次发动。

　　可惜，他这次的奇异之光不灵了，巨沼怪得到晨星的提醒，在惊角鹿鹿角亮起光芒的那一刻，他就闭上眼睛。

　　失去接触的媒介。

　　惊角鹿的奇异之光顿时失效。

　　但这正合惊角鹿的意图，他立刻停下奇异之光的释放，然后一个碧绿色的能量球快速在他口中凝聚。

　　正是草系的能量球。

　　一旦巨沼怪被这一招命中，基本上就是GG了。

　　巨沼怪怎么可能会坐以待毙，闭上眼睛后，他已经靠着自身鱼鳍雷达的能力感知到惊角鹿的方位，顿时大吼一声，再次一拳轰击地面。

　　下一刻，一股水流从顿时喷涌而出，将巨沼怪整个身体吞没，并且迅速卷起泥沙形成一道高高的浪涛，高达达到接近二十米，快要触碰到天花板的程度。

　　浪涛此时如同一把利剑一般刺向空中的惊角鹿。

　　惊角鹿见到如此阵势的浪涛，哪里还敢停留在原地，再次迈起缠绕着蓝光的蹄子，在空中快速移动。

　　但从地面上喷涌而出的水流速度太快了，而且范围还相当宽大，他最终还是被浪涛拍中。

　　痛苦的惨叫声顿时从惊角鹿口中响起。

　　千里听到惊角鹿的惨叫声，心里着急不已，但此刻却没有时间去顾忌惊角鹿。

　　因为那巨沼怪用冲浪制造出来的浪涛正带着海啸般的威势拍击而来。

　　他赶紧释放出一只大王燕，让大王燕带着自己飞上空中，避免遭到浪涛的袭击。

　　“这冲浪形成的浪涛高度也太高了吧，这么高的冲浪，我还是第一次见到。”

　　琪亚娜呆呆地看着此时高高在上的浪涛，目瞪口呆的说道，然后赶紧举起手中平板电脑，将这一刻完整的记录下来。

　　她的好闺蜜洛兰此刻同样微微张开小嘴，瞪大着眼睛去看着那高高的浪涛。

　　她观察的角度跟琪亚娜不一样，在她眼里，巨沼怪的冲浪已经变成了威力不亚于观察地震的恐怖招式。

　　海啸的威力有多么大，她不太清楚，但没吃过猪肉也见过猪跑。

　　她就曾在网上的视频里见过海啸发生的事情，那高高冲上高天的浪涛在落下时，那所带来的冲击力非常恐怖，任何建筑物在它面前都脆的跟纸一样。

　　浪涛中，惊角鹿此时使出守住死死的保护自己，以免自己进一步受到水流挤压造成的伤害。

　　在这浪涛中，他骇人的发现这其中的水压高得离谱，而第一波拍在他身上时，那滋味是真的酸爽，感觉五脏六腑都被拍打的生疼。

　　他已经感觉到了，水流正在往下冲击，他只要挨过坠地时的伤害，就可以进行反击了。

　　他是真没想到这巨沼怪居然会释放出如此强大的水系招式，这才着了他的道。

　　他决定了，等这浪涛的攻击结束，他一定要好好的招呼招呼这巨沼怪。

　　很快，他就感觉到自己落在地面上，好在自己有能量护盾的保护，只是感觉到一股剧烈震动而已。

　　突然，他眼前一亮，眼前的浑浊的水流终于消失。

　　只是，他还没来得及高兴，一只闪耀着白光的巨大拳头正快速对准它的头挥击而来。

　　战斗经验丰富的惊角鹿瞬间就判断出这是巨沼怪隐藏在浪涛中给他准备的攻击，他此时避无可避，心中顿时一横，头顶凝聚起强大的超能力，用意念头锤。

　　一时间，在众人的目光下，巨沼怪的拳头与惊角鹿的头相互碰撞在一起。

　　碰撞的瞬间，一股强大气浪骤然出现，吹散周围的残余的水流。

　　两者之间的地面也开始寸寸龟裂，不断往下凹下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第139章：直插天空的水之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 