
阮辰，喜欢吃零食，这件事情是众所周知的，在组织内外，都不是个秘密，起因是因为，一次丛林作战任务，由于出现了沟通的偏差，导致后方补给没有及时的送达。

阮辰，所在的那一小队已经三天没有进过，正常食物，什么虫子，树皮泥土的抓起来就往嘴里喂。

还有十个地方，这敌方的入侵，苦不堪言，身上的子弹，也没有几发。

最主要是这片丛林中布满了毒物，大夏天的，巴掌大的蚊虫扑动着翅膀，到处都是。

更不要说是在如此紧张的气氛中抓两个兔子串起来，烤一烤，逮两条鱼放到火上煎一煎了。

队员们的，精神高度紧张着，胃里翻江倒海，咕咕叫的声音连成一片，眼冒金星之余，还不忘记拉动枪栓，发出致命一击。

就当所有人都觉得，自己会饿死，在丛林的时候，他们定睛一看，发现队伍中那个年纪不大的孩子，面若红光，看起来气色非常至极的好。

这只小队是来自各个国家不同的能力者组成的，临时的联合队伍。其中来自NiNE的，只有阮辰，一个人。

另外几个国家只当他身上自带的干粮，十分充足，也不好意思找这么小的孩子去要。

也得亏这群人的道德素养足够的高，并没有发生对内动物的事件。一直到任务结束，成功剿灭了敌方，这个联合队伍的队长头痛才忍不住走向前询问为什么他年纪这么小，销售量比他们所有人都大的情况下还能有这么好的气质。

然后所有人都听到了阮辰，那可带着可乐气泡，味道的嘲讽：“临走之前为什么不住在兜里？多塞几块巧克力，再说了三天我就喝了一杯可乐知不知道什么叫做续命神器？”

如果这一场景用摄像机来记录的话，哪个队长的脸色可以说是轻饮？这拜拜正红一阵格外的好看，五彩斑斓呢，就跟那天上的彩虹有的一拼。

谁大老远做个任务会真的塞一堆巧克力在自己兜里啊？谁大老远丛林生活挑战会带一瓶可乐啊？这是正常的能力者，这是正常的特工，该具备的素质吗？

很显然阮辰，并不是一个按常理出牌的人。更不要说他在NiNE组织中，老师是Lu，他就算带一个冰箱来参加任务，都是在情理之中的。

事后这个消息就传去了NiNE，众人也就是哈哈一笑，并不觉得稀奇，毕竟小战神哪一次出行任务时不都先扫荡一下组织里的超市呢？

也正是因为阮辰，这一次的死里逃生，才让组织的那些后勤保障者得到了非常好的启示，他们给所有能力者在，执行外地任务时，都会在他们的衣服口袋中多塞几块巧克力，或者带一杯可乐，以防不时之需。

以至于在某一次任务当中唐朔，唐公子，一手拿着冲锋枪，一手摸着口袋，正准备掏出一发子弹，换上的时候就摸出了一块漂漂亮亮的巧克力。

唐公子满头黑线，甚至怀疑人生，凭借着优良的素养，快速的整理好情绪，准确的掏出弹夹，咔嚓一下，一梭子子弹，毫不犹豫地倾洒而出。

“这什么玩意？谁叫我兜里放这个了？”唐朔，满脸是血的，从战场上厮杀回来，他擦了擦额角的鲜血，提着把冲锋枪就往回走，到营地中抓住一个执行官就问道：“哪个王八蛋把我的子弹换成了巧克力？”

“这这这…这不…这是组织要求的，要给你们每一个能力者佩戴一些小零食”

那个执行官没见过唐朔，如此生气的样子，在他的印象当中，唐少爷向来都是绅士翩翩，不会爆粗口的男人。

结果脱离了唐家管制范围的唐少也提着把冲锋枪衣服领子上涂满了鲜血，就这么满身尘埃的冲了过来，她下意识就以为唐少爷要举起枪，对着自己了。

“什么玩意？？给每个人带点小零食？Lu疯了，还是我疯了？是把执行任务当做过家家了是吗？”唐朔觉得非常的不可思议，她啪嗒一声，就把手中的枪械递给了已经快哭成梨花带雨的标准模范的执行官，然后绕道了主营帐去。

据说这次，跟他一起执行任务的，就是Lu的亲信。

唐朔大步流星的一下子掀开了从营帐的门帘，他环视了一周，忽然发现赵安良，老神在在的一手捏着通讯报，一手扶着眼镜，正看的起劲。

“赵安良？”唐朔突然觉得遭了雷劈：“你什么时候背叛了阿波罗？”

赵安良：“………”

“大哥，你会不会说话哦？”赵安良，翻了个白眼，把手里的战报递给了唐朔：“我跟我们家老不死的关系可好了，谁背叛他了？除了时不时的从他那里坑一点钱，我可没做什么对不起他的事情？”

唐朔，看了他一眼，没不作声的走到一旁的洗手台，扯下毛巾，用冰水战事之后，把身上不知道是自己的血，还是他人的血一一的擦掉。

直到一盆子清水都被他祸害成了一盆血水后，唐少爷这才收了手，迈着大长腿朝着赵安良，走了过去。

“不是说Lu什么亲传弟子陪着我一起执行任务吗？怎么是你？”唐朔随手拿过，桌子上的，一块压缩饼干，劳动护院的塞了进去，毫无绅士形象。

赵安良，是跟这位唐少也见过不少面了，人前人后他都明白这个玩意儿是什么货色。

在他唐家，眼线底下，他就是一尘不染，高高在上，沉着冷静的唐家少爷。一旦上了战场，就爆粗口啊，下三滥的活呀，这位少爷可真的没少干。

赵安良抽了抽嘴角，看着完全不符合人物设定的唐某人，只觉得心太累了，他都为唐家那群，蒙在鼓里的老不死们感到悲哀。

“你是说阮对吧？”赵安良将近的转过头，努力的撇开视线：“他在的，刚刚你们那边打的如此激烈你真当他不会去吗？估摸着现在是接替你上去干架了哎呦，不是我说你们这种战斗型的能力者哦，打起架来吵得要死，我在这营地里都听得一清二楚。”

“你老先生在后方，高枕无忧，这还嫌弃我们上战场厮杀的男人们呢？”唐朔翘个二郎腿布满灰尘的库管和已经被蹭掉了不少皮的皮鞋在他的晃动下格外的具有视觉的冲击力。

专属于他身上的男性荷尔蒙，正属于一种蓬勃发展的趋势，快满了，整个空间他像是一只才从战场上厮杀回来的狼一般骄傲的展现着它从战场上带来的勋章。

放在别的女孩子或者是别的男人眼中，这是一个非常好的艺术，面更是让人垂涎欲语低的视觉盛宴。

但非常可惜，对于见惯了不少男性同胞，女性同胞躯体的赵安良赵大奶妈来说，他现在就算是脱光了，洗白白了，坐在床上等他。他都不会有一丝丝的动容。

“把你这个样子收一收，人家小战神还在前线拼死拼活的，您老先生在这摆POSE啊！”

“关我什么事，我负责的那片区域已经清理干净了，而且你又不是不知道我的存在，就是为了给他清理战场的。”

唐朔的能力是时间性能力，具有暂停空间时间的作用，如果发生了不可逆转的伤害时，往往需要他的出手来拯救。

按理说他的身份比较特殊，一般这种上前线的任务不会派给他，实在是人手难以抽调能力者，资源缺乏拆伤，这位唐少爷心满意足的扛着枪去跟人家血拼。

所有人都觉得这次任务互相以前的任务一样，轻轻松松的解决。就算赵安良也没想到自己有一天会做如此复杂的手术，惊心动魄的跟死神赛跑。

虽然他已经很多次与死神并肩而立跑道上，唯独这一次，他是真正的用心惊胆战来形容。。

这一次就是阮辰Ptsd发作的那一刻，也就是唐朔透支自己全部的精神历时用焯饱和度的能力暂停了大面积的时间。

并强行移动移动带走阮辰的那一次

缘分早就在很早以前就已经注定，上天垂怜着每一个努力的人，他们是上天的幸运者，也是苦难的承受者。

战火纷飞之时，我尚未看见你的脸，和平年代，我必将与你携手共进，白头偕老，相许一生。

作为一切的见证人，赵安良发誓当时正在跟死神手上抢人玩命的，用他的手术刀清理伤口，用针线缝补血肉的奶妈级医师。完全不知道为什么这两个素未谋面的人，只是在任务公告栏上看到彼此名字和照片的两个人会在今后爆发出如此大的能量，并且真正的过上了携手与共的日子。

所以他这个狗粮吃的是真的好啊，从三年前一直吃到了另一个系统，从系统中又吃到了另一个世界，并且在生死关头时还要被喂狗粮。

早知道当时就不应该把这人从死神那边就回来了，这是赵安良午夜梦回之时，恶狠狠的小心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907903"  chaptername="第139章  番外，赵安良的小心思">加入书签</a>
</div>
