    轰。

    那是从距离地面三百千米大气层边缘，穿透超体人星体虹吸真空领域，直射下来的一道光柱。

    受此影响。

    此时在潘古拉高地的雷洛投影所化火球，由原本的五十余米直径，顷刻之间便膨胀暴增至近百米。

    它边缘的熔流热浪，竟宛如液体般，有如实质。

    热浪炎流从火球内部喷发出来后，又受到内部核心的引力影响发生扭曲，被吸回了表层内，就连之前受到超体人荒诞无稽战争兵器魔偶娃娃自爆后，影响到的熔流外壳，此刻也在星体真身能量投影补充下，得到了恢复！

    囚道已经离开雷洛真身的附近。

    那里熊熊烈焰高温，即使是此刻的他，如果太过于靠近，也不由口干舌燥，全身不适。

    而它的变化，显然不仅仅只是引起了囚道注意，就连十几千米外正在激烈焦灼的另一处战场，此刻也不由纷纷投来惊异目光。

    这是一片冰与火的海洋！

    刺骨的寒风内，夹杂着冰霜，那是大半个沙漏前，冰霜邪术客撕开的一张薄如纸片的神秘武器。

    它的内部蕴含着惊人的冰霜破坏力，它源自于两万至三万年前，一个意外坠毁于星幕之地死亡冰渊底部的未知文明飞行器。

    冰霜邪术客不知道它的名字，因此给它取了一个名为雪墨纸的优雅名字。

    也许这个塑造出雪墨纸灾变武器的文明，早已经随着时间的流逝而湮灭于历史长河，但它曾经给星幕之地造成的大小冰河时期伤痛，却永远随着地质层中淹埋的冰河历史，印在每一个星幕之地后续文明物种的细胞里。

    冰霜邪术客的力量，无疑是源自于这个未知冰霜文明的遗迹。

    而仅仅这一张巴掌大小纸片所造成的低温领域，赫然顷刻间便将周围十几公里的土地冻结，形成了冰雪的世界！

    但遗憾的是，这些冰雪远没有辐射武器爆炸后残留的辐射之光，对于超体人创造荒诞无稽情绪生物战争兵器有作用，因此他仅仅使用了一张雪墨纸后，便放弃了继续冰霜灾变的想法。

    但这张雪墨纸的威力，却似乎仅仅只是刚刚开始。

    冰霜冻结的范围不断扩张着，如今仅仅过了不到一个沙漏的时间，原本仅仅只有十几平方公里的冰雪，赫然已经扩张了三四倍，不断蔓延着，看起来只要时间足够，即使是将这片真空领域潘古拉地区全部冻结，也并非它威能的尽头。

    如此，不由不让全力引发另一灾变的【炎魔咆哮者】灭，眼皮狂跳了。

    灭的确能够以全力引动地壳板块的小片断裂，进而造成如今板块震荡后的火山熔岩喷发灾变。

    但这需要他全力以赴为代价！

    而在他引动火山喷发后，短时间内确实在这片战场，也形成了冰与火融汇的奇异景观。

    但是很快他便发现，这里的冰霜竟然在渐渐覆灭火山里的熔岩热流，在将这里的一切都冰封起来。

    而这种颠覆性力量，竟然源自于一张小小的纸片。

    就像雷洛情报中的消息，这位【炎魔咆哮者】在引动了火山爆发灾变后，又一连打开了十几个命匣，接连召唤了十几位元素转生者，几乎每一位都是曾经西兰公国历史上有名有姓的院士级强者。

    也正是因此，相对于雷洛所在的天空堡垒主战场，这边的参吾巨龟主战场虽然在对付那些荒诞无稽生物方面稍显不足，但在对于巨龙的压制方面，却颇为出色。

    这十几位元素转生者一出场，狡猾的巨龙群们顿时吓了一跳，张开双翼便逃出了十几公里，远远的不肯过来。

    不过！

    此时此刻，这边战场上引发惊人声势的两人，却突然顿了一下，不约而同眺望向了战场的另一边，那颗散发着热浪强光几乎影响到这里的熊熊火球！

    “不出意外的话，这应该就是雷洛真身之力的降临了。”

    红发披肩狂野男人，萝拉的生父杰斯，出现于于火巨人一侧，侧眸低沉道。

    四周蒸发起大量的水汽。

    火巨人瓮声道：“如此遥远，也能够感受到那股令人心惊肉跳的法则之力，一股被强压内敛的高温，这似乎是两种截然不同的法则之力混合而成，转化为能量强度的话，恐怕已经超过3000度了，不，甚至要更高，我恐怕不是他的对手。”

    “哼。”

    红发披肩，旷野之色尽显的杰斯竟然冷笑嘲讽之色。

    “别说你了，就算是高斯在世，恐怕也不是现在这个家伙的对手了，看来他的的确确开创了一个新时代，泰斗之言并不夸大，他似乎的确触及到了那个更高的层次，五级生物之力。”

    “高斯……”

    火巨人喃喃着，手中不知不觉多出了一个魔盒，但很快他又收了起来。

    比起召唤元素转生的高斯·阿道夫，他还有一个更适合此刻危局的武器，比起西兰自然科学院名义上的继承者，炎魔自然科学院才是旧西兰公国财富继承者，而此刻他手中掌握的死神咆哮，正是曾经战神要塞的根基！

    那是上古神话时期，一位陨落在横断山脉的神灵尸体，被高斯阿道夫找到后，倾西兰公国举国之力，将之炼制成了一件终极战争兵器，常年镇守于战神要塞。

    “罢了，既然他是名义上的学院联盟建立者，还是先看他的吧，还有西西里那个小娘们也已经成了气候，这边又有那位神秘的秩序基石冰霜邪术客，我这个老东西着什么急。”

    火巨人真身内，正要挺身而出的自然卷红发秃顶男人，叹息喃喃道。

    显然，即使他不想承认，也不得不承认，就自身的学术知识所转化的力量而言，他已经不再是西西里的对手。

    ……

    失去大气层屏障，雷洛的投影，感受着星体真身之力毫无阻碍灌注加持在自己的身上。

    一股前所未有的巨大满足感，由心底深处滋生。

    “辐射弧息。”

    超过一千度的熔流之火，瞬息间便将几千米外的一片数百米的天空覆盖，霎时间，领域内正在从超体人后方战场赶至而来的荒诞无稽生物，在这股近乎液态的高温火焰内，蒸发殆尽。

    此时，雷洛也终于有些理解，曾经目睹潘古拉古巨龟惊人一击之威了。

    “雷洛，你！”

    遥远处，西西里目睹雷洛的变化后，语气惊异，似乎知道些什么。

    “这场战争还没有失败！五层星炎爆。”

    那是雷洛通过近百米的巨大火球投影真身，吐出了一颗直径十米的熔流炎浪，短瞬间以五层气泡术反复塌缩挤压后，形成的一颗直径半米左右塌缩火球。

    随即，雷洛将之向数千米外那群同样因为元气真空而不支的巨龙群方向射去。

    正在这时。

    即使想要继续伪装下去降低存在感，但面对如此威能一击，这群巨龙也无法伪装下去了。

    否则若是被这一击正面击中，即使是以巨龙的能量抗性和生命力，除了那少数几头掌握了法则之力古龙长老以及黑龙王外，其他巨龙恐怕只有死路一条。

    如此，这群原本横七竖八扭倒一片的巨龙群，竟然霎时间散开了。

    轰！！

    高爆冲击波，顷刻间将一些空中仓促逃开的巨龙冲散。

    “我族本无意与你们这群卑微的蠕虫角力，阁下还是尽快退去逃亡吧，否则阁下若是一意孤行，就休怪本王了！”

    突然，一道恢弘的精神力信息，以极其隐晦的方式，传递向雷洛。

    不必多说，正是那头黑龙王！

    它张开双翼近乎百米的优雅健硕身姿，宛如这个世界进化史上最完美的艺术品，智慧与力量融合的化身，代表着食物链最巅峰的守护，远古百鳞之王的蔑视。

    “既然不想参与战争，阁下为何不离开！”

    若是能够少一群巨龙作为敌人，雷洛当然不会介意。

    但他也知道，这根本不可能。

    果然。

    黑龙王冷笑道：“我劝阁下还是不要太自视甚高了，阁下此刻之力与我角逐，也就五五之数而已，胜负尤未可分，距真神之力还有相当差距，然而超体人所灭杀的真神已经不计其数，阁下不会不知道吧？超体人一旦投入战争，阁下必死无疑。”

    “作为这个世界的叛徒，你根本不会理解，延续与传承的意义。”

    这次，雷洛竟然以星体真身，义无反顾向这群狡猾的巨龙群飞去，沿途高温扭曲着稀薄的空气，就像是黑暗深海中的地壳压抑摩擦。

    只有突破了这群巨龙，才能见到超体人，开启真正意义上的战争！

    “你会为自己的无知后悔！”

    黑龙王不得不挺身而出，主动向那颗熊熊火球飞去。

    它知道，接下来这个诡异的生物，必将会像曾经一样，遭到超体人的真正死亡打击，而自己，却仅仅只是超体人放出的一条猎犬而已。

    ……

    “警告！警告！坐标JSH212，KNV23393，LDJU2221，发现入侵体。”

    “警告！警告！坐标LSH22，JDGB2038652，OAQ28373发现入侵体……”

    “警告！警告！坐标HS2331111，AOP112，K123333383937，发现异常能量体。”

    一连串的警告提示，不断在了L101的信息光幕上标注出来。

    而对于这些提示中的入侵体，已经在这个土著世界经历了多次文明灭绝之战的L101，自然是再熟悉不过了，这个世界的守护者们又一次如期登场了。

    自远古星际之战起，这些世界规则守护者们，便是两个世界之间战争的参与者。

    再曾经，超体星也有一群这样的使命、规则守护者。

    但从超体星走向灭亡元气散尽的那一刻起，使命与规则的守护者们，也就随着灭绝的生物们，渐渐成为了历史，只有超体人不甘毁灭，以最残酷的方式，开启了星际拯救计划。

    而这些守护者们，也是超体人不愿频繁动用星级武器投入到局部战争的原因。

    但这些名为人类的生物，实在是太诡异了！

    显然是欧洛拉之地的战争失败，让这些超体人陷入了误判，认为学院联盟舰队乃是人类的乘胜追击，企图将这里正在扩张的恐惧磁场，消灭在萌芽之中。

    对于超体人频频发动的持续千百年的高等文明级战争而言，仅仅十几年时间，的确是最初级极端而已。

    而黑龙所所言的确没错。

    此刻的L101，的确已经将时手中的“猎枪”所定在了雷洛的身上，趁机将这个正在与猎犬缠斗的猎物击杀。

    但突然，他注意到了光幕上的最后一条提示。

    发现异常能量体？

    L101停下了动作，他知道，自己最不想要见到的局面出现了。

    这个世界的一位规则守护者，察觉到了这里。

    而作为规则守护者，它们的力量，无疑已经达到了五级的层次，并且远不会像那些真神一样，必须依靠于信仰潮汐的支持。

