    “今日为师先传授你们《紫气蕴魂诀》，此法是我茅山弟子养魂阶段修行之法，乃我茅山祖师两千多年前于泰山封禅之地，观晨曦朝阳初升所创，吸朝阳初升紫气，孕养自身灵魂，纯阳正中，乃我茅山正宗之法。”

    “为师现在先传授你们口诀，用心记住，等稍后你们记住之后再交你们冥想吐纳之法，明白了吗？”

    九叔看着两人道，两人均是点头：“明白了。”

    “好，用心听，用心记。”九叔微微颔首，开口道：“太阳之精，太阴之华，二气交融，化身万物....吸太阳之精，日取于晨曦朝阳之初，吞紫霞之气，调匀鼻息，细**华、闭目凝神、孕养身魂......”

    口诀并不长，大约百来字，片刻之后，九叔念完便看向两人：“记住了吗？”

    感受到自己师傅的目光，许东升有些讪讪的摸了摸自己后脑勺，有些不好意思道：“只记了一半。”

    林天齐记性很好，自己师傅念完一遍口诀之后他就感觉自己差不多记住了，不过担心有些地方记错，也就跟着微微摇了摇头：“记住了大半，不过还有一些记得不是太清楚。”林天齐道。

    九叔闻言微微颔首，没有多言其他，又将口诀念了一边，这一次，林天齐点了点头，示意自己记住了，许东升则是再次不好意思的摸了摸自己后脑勺，表示自己还是没有完全记住。

    九叔也不恼，很有耐心的再次将口诀念了一遍，第三次，许东升记了下来，九叔见此也停止了向两人传授口诀，其实口诀只是功法中的一部分，相当于口头真解，告诉你修行方法，怎么做，哪些需要注意。

    不过虽然都记住了修行口诀，但是无论是林天齐还是许东升，都是一种似懂非懂的感觉，似乎知道了一些，什么时候，该怎么做，但是又感觉还有很多的地方晦涩不明，并没有理解透彻，感觉口诀表达的不清晰。

    “现在，为师教你们冥想吐纳之法，我先给你们演示一遍，然后你们按照我的方法照做。”教完口诀之后，九叔开始教导两人呼吸吐纳之法：“盘膝静坐，双手静放于两膝之上，手心向天，去除杂念，静心凝神....”

    演示一遍之后，九叔又让林天齐和许东升两人按照他之前的打坐呼吸吐纳之法照做，纠正两人的错误和瑕疵，这个过程并不快，足足花了一个上午的时间，林天齐和许东升两人才算是完全掌握。

    “接下来时间，你们师兄弟两人首先要做的就是按照修行之法感应自己的灵魂，当感应到自己灵魂后，才算是修行正式入门，后面只需要按照功法的修行之法修炼就行，至于能走到哪一步，就靠你们个人了。”

    “至于符篆法术，等你们正式感应道自己的灵魂修行入门后，为师再开始教你们。”

    当教授完林天齐和许东升口诀和呼吸吐纳之法之后，九叔便停止了暂时的教导，并告知两人，要想学符篆法术的话，得需要两人感应到自己灵魂正式修行入门才行，因为任何符篆法术，都是需要魂力才能施展。

    师兄弟两人对此还不是太了解，虽然已经学到了修行之法，但是还算不得真正踏入修道之门，对于所谓的法术符篆自然也是一窍不通，不过他们知道，当务之急，感应到自己的灵魂，踏入修道之门才是首要。

    当即，匆匆吃过午饭之后，师兄弟两人就各自跑回了自己房间，迫不及待的想要开始修炼起来，若是以往的时候，白天九叔都会抓着师兄弟两人找一些事做，不过这一次，九叔没有再抓两人做事，而是放任两人去修行。

    其实《紫气蕴魂诀》只需每日早上朝阳初升之时修行就行，吸朝霞紫气，孕养灵魂，不过现在师兄弟两人首要的是感应到自己的灵魂，所以也就不需要分什么时间了，《紫气蕴魂诀》是修魂之法，亦是感魂之法。

    感应自己灵魂也只需要按照修行之法进行即可。

    林天齐和许东升各自回到自己房间，许东升一回到房间关上门后就是开始迫不及待的开始按照修行之法盘膝冥想起来，而林天齐回到房间关上门后的第一个做法则是直接意识进入脑海，打开系统。

    宿主：林天齐；

    功法：养生拳法（第五层）；紫气蕴魂诀（未入门）；

    能量：160；

    只见系统左边板块的信息上，功法一行中多了一门紫气蕴魂诀，正是之前自己师傅传授自己的茅山修道之法，不过与养生拳法不同的是自己现在的紫气蕴魂诀显示为入门。

    不过在后面，依旧有一颗显示着‘提升’二字的亮键按钮。

    “能提升！”

    林天齐精神大振，甚至有些惊喜，因为紫气蕴魂法他不过刚刚修行，甚至都还没有入门，说自己只不过刚刚知道这门功法都不为过，但是系统上却显示了‘提升’亮键，这表明什么。

    表明他今后无论是什么功法，根本不曾存在学不会的问题，只要能量足够，任何功法，只要他知道，就能够修行，能够提升。

    这是何等惊人，要知道世间功法万千，难以高低各不相同，每个人并不是所有功法都能学会的，尤其是一些强大的功法，越是强大越难以修行，一些强大的功法很多人得到了也未必能修行，穷其一生都难以入门。

    但是对他而言，这都不是问题。

    有了系统，林天齐所要考虑的只是有没有功法的问题，而不是能不能学会的问题，这无疑是一个很逆天的存在，当然，还有能量问题。

    “看来这哑巴系统还是挺给力吗？！”

    轻吸一口气，林天齐面露喜色，这个发现让他心里美滋滋。

    “先不急着用能量提升，师傅说过体强而魂壮，而灵魂越强大的人，也越容易感应，而且前面的修行也会很快，我练拳十几年，现在体魄更是远非一般人可比，力量更是达到千斤，灵魂肯定也远比一般人强大。”

    “我练拳十几年，厚积薄发，现在开始修道，应该能很快感应到自己灵魂，然后有个快速提升期，等我先自己感应到自己灵魂修行一段时间看看突破后能修行到哪一步，等后面慢慢稳定下来再用能量提升不迟，而且现在也不急着提升。”

    林天齐心道，压下用能量直接提升紫气蕴魂法的冲动。

    意识退出系统，闭目凝神，盘膝静坐，手心向天......

    开始按照紫气蕴魂法的冥想吐纳之法感应起来。

