    “星际争霸预计会在这个月的底发售，我们也会在现场提供星际争霸的试玩，不过我这里可以给大家一个建议，那就是如果想要畅玩星际争霸的话，那就是最少要拥有gtx0000显卡，否则游戏体验会大打折扣的！”贾老板笑呵呵的说道，在这个时代，星际争霸可以说是天下第一烧电脑的游戏了。

    “贾先生，请问我们的《口袋妖怪金·银》，究竟什么时候能够再一次玩到呀！”听到贾老板迟迟讲不到自己最关心的问题，一个口袋妖怪的玩家终于憋不住了，几乎跳起来问道。

    “不要急嘛，我又不是不回答这个问题！”贾老板笑着说道，而此时正在收看直播的山内溥，目光也在这一刻变得无比锐利了起来。

    “口袋妖怪金·银自然也会登录千机变平台，它的的游戏卡带，将会在今天，也就在这个现场，提前销售3000份，与之一同打包销售的，还有3000台千机变游戏掌机，这是我们大千给现场观众们独享的福利！”

    “同时从今天开始，千机变掌机和今天发布的所有游戏接受预定。如果一切顺利的话，将会在7月28号，和前面的十几款游戏一样，与千机变掌机一同全球同步上市，进行全面销售。”

    “万岁！”听到贾老板的话，这个问问题的玩家，居然兴奋大吼大叫，后来还开始脱自己的衣服，甚至还开始扒裤子，准备给大家表演一段大象舞的时候，就被及时赶到保安给拖了下去，总算没有有伤风化。

    不过这也能够看出，口袋妖怪的玩家们在听到这个消息的时候，究竟有多么的开心了。

    与此同时，山内溥尖锐的目光变得狰狞的起来，他没有想到贾亚鹏居然真的有胆子置他们任天堂的合约于不顾，在他们自己的掌机平台上面发布口袋妖怪，这是完全不把合同放在眼里了。

    “既然如此，你也别怪我！”山内溥冷哼一声，给了岩田聪一个眼神，岩田聪点点头，拿起了口袋里面手机，拨通了一个早就准备好的电话号码。

    ————————————

    “其实之所以要把口袋妖怪留在最后再讲，是因为和之前的《口袋妖怪金·银》相比，千机变版本的《口袋妖怪金·银》，又出现了一些全新的变化！”

    “首先在游戏的操作和画面上面，针对掌机进行了全面的优化，让这款游戏能够更加的适应一款掌机的需求！”

    “其次，是在游戏的内容上面，之前N64卡带只有64mb的容量，这彻底限制了《口袋妖怪金·银》的发挥。而这一次千机变版本的《口袋妖怪金·银》，容量会增加到186MB，剧情内容会增加一倍左右，地图的数量也会增加一倍，同时还新增了一系列的物品道具，让游戏的内容更加的有趣！”

    “最后，也是最关键的，那就是千机变版本的《口袋妖怪金·银》，额外增加了战斗演示动画的功能。所以以后所有口袋妖怪的战斗，不再是单纯的文字介绍，而会变成肉眼可见的动画效果，口袋妖怪所有的技能，都会有他独特的效果！”贾老板又是一个响指，背后就出现了口袋妖怪战斗的画面。

    虽然依然还是经典的回合制战斗，可是可以清楚的看到，在战斗中的口袋妖怪不再是萌萌的站在那里了，而是有了各种动作。

    如果是魔法技能，那么就会有特殊的魔法特效，而如果是物理攻击类的技能，口袋妖怪还会在战斗中动起来，跑到对面的面前，然后用各种攻击方式打下去。

    “这才是真正的战斗呀！”这些战斗场面，看着口袋妖怪的粉丝们热泪盈眶。

    之前很多口袋妖怪的黑粉们，纷纷嘲讽，口袋妖怪系列其实就是文字打架，而口袋妖怪不过是一堆像素点罢了。

    现在他们终于看到，口袋妖怪们可以进行货真价实的对决了。

    “另外，相信大家对《口袋妖怪红·绿》中的超梦和梦幻记忆深刻，还有《口袋妖怪超梦的逆袭》中，小智的结局，以及那只神秘的口袋妖怪凤王，以及它们背后的奥秘非常感兴趣！”

    “而这一切，都会在《口袋妖怪金·银》的全新版本剧情中找到答案，我们会在这一代的剧情中给大家缓缓揭开一个隐藏在口袋妖怪背后的，神秘莫测的世界背影！”贾老板最后用诱惑的声音说道。

    “贾先生，那这是不是说，《口袋妖怪金·银》里面，也有和超梦梦幻一样的神兽呢？”一个玩家忍不住问道。

    “当然！”贾老板给予了肯定回答“不过大家能不能够见到他们，那就要看大家自己能否找到游戏里面的隐藏关卡和彩蛋了！”

    “当然，我们还会通过一些其他特殊的活动和方式，给大家增加获得这些神秘的口袋妖怪的途径哦！”贾老板最后补充道。

    “好了，今天的游戏终于全部介绍完了，我也该走了！”贾老板露出了大功告成的表情，然后就准备离开的时候，有玩家高喊道“贾先生，您还没有给我们价格呢，您的千机变和口袋妖怪卖多少钱呢？”

    “哦，对了，我还忘记和大家说价格了，怪我！怪我！”贾老板有些羞愧的摸了摸自己的脑袋，惹得全场一片哈哈大笑，至于他是不是真的忘了报价格了，那就仁者见仁，智者见智了。

    “我宣布，千机变掌机的全球基准，也就是不含税的零售价为……”

    “抱歉，贾先生，打扰您公布价格了，在此之前我得先和您说几句话了！”就在贾老板的价格即将说出口的时候，一个声音忽然冷冷的打断了贾老板的发言。

    众人的目光同时向声音的源头望去，发现说话的是一个西装革履，头发梳的油光锃亮，一看就是精英商务人士的家伙，带着两个跟班，站在舞台的侧面，想要上台，只不过被好几个工作人员给死死的挡住了。

    “请问你是？”贾老板的眉头一皱，反问道。

    “我是扶桑任天堂集团的首席法律顾问和代表，今天是来给您提交律师函的，请您停止您的违约行为，停止对我们任天堂的正当权益进行侵害，中止一切口袋妖怪相关游戏的发售！”这位律师义正言辞的说道。

