    

    第897章作死大会

    不好解释，古玄尘索性，干脆不去解释！

    身影一闪，直接飞奔而去！

    “古玄尘，你疯了吗？”雷洪见状就要追出去！

    的确，在雷洪看来，古玄尘真的是疯了，他自认和古玄尘之间的关系，没有好到古玄尘会为自己而死的地步。

    而且身为斋主，他也知道当初南域发生的一切，也知道古玄尘也不是那种舍己为人之辈，那么现在只有古玄尘疯才解释得通了！

    可是雷洪想要动身，却被无忧大师一把拉住。

    “雷斋主，别冲动，现在这种冲击你追上去也没用，而且还可能会被他身上的力量所震伤，或者直接震死！”

    “你们龙祖斋有这样的弟子，实在令人佩服！”

    无忧大师是真的打心底佩服，毕竟没有哪一个势力不希望自家的弟子能拥有这样的忠诚。

    “你佩服个屁！”雷洪没法解释古玄尘的身份，也没空去解释，直接一脚把无忧大师踹快，径直冲了出去。

    “师尊！”纪嫣连忙上前扶起无忧大师。

    可是另一边，古玄尘猜到雷洪肯定要追出来，刚一出来，便心神一动，直接躲进了星辰天机图，毕竟今天这事情，他真没法去解释。

    而这时，雷洪一出来，看到的便是古玄尘突然消失的景象！

    这时，雷洪身体一软，一屁股坐在地上，双目无神，嘴里不断自言自语着，“完了……完了……”

    他知道，丹鼎在古玄尘的储物空间中爆裂，是不会有半点声响的。

    除非有人紧贴着古玄尘会被震到，否则以那丹鼎中存在的时间，一爆之下，古玄尘会被冲击得彻底消失。

    就像刚才那样！

    九龙齐鸣的天才，龙祖斋的未来，就这么死了，还是为自己死的？

    雷洪都不知道自己何德何能，居然可以令古玄尘如此的拼死护着自己！

    不过此刻进入星辰空间的古玄尘则是毫无意外的，又看到丹鼎星辰天机图的力量中被快速的分解化着无形的力量浸入这片空间。

    仿佛原本丹鼎中紊乱而狂暴的气息，一旦进了这片空间，就不叫个事！

    接下来，古玄尘又被直接带入浩瀚星辰，然后巨人又开始在他面前炼制起回天丹来！

    七星丹药以古玄尘如今的实力还无法去炼制，这也使得古玄尘领悟起来显得有些吃力！

    等到古玄尘彻底领悟完之后，再次回到星辰天机图时，已经是第二天的深夜！

    也不知道雷洪事后做了什么，反正深夜的龙祖斋到是一片寂静，四下感应一番，确实没有暗哨，古玄尘才悄悄的从星辰天机图中摸了出来。

    不得不说，也许是这些年根本没有谁敢动龙祖斋，也使得他们的防御有些松懈下来，再加上古玄尘非凡的隐匿手段，没一会他便悄然无声的摸了出去。

    原本想借助雷洪的力量离开昊天城的古玄尘此刻只得放弃这个念头。

    毕竟再遇到雷洪，之前的情况也的确不好解释，若是一个弄得不好，暴露了星辰天机图的秘密，到时麻烦可就大了。

    无奈之后，古玄尘也只得先回戚家！

    “古公子……”

    刚回到戚家，没走几步，戚千风便迎了出来，显然从古玄尘离开之后，戚千风就没放过心。

    “戚家主……”既然要隐瞒自己的身份，哪怕是在戚家，古玄尘也十分注意。

    “古公子，快里边请……”对于古玄尘的离开，戚千风不敢多问！

    他只知道，照顾好古玄尘，满足他的一切要求就好了。

    两人走到大殿后，古玄尘直接说道，“我想离开昊天城，你替我安排一下！”

    “什么……什么？老祖宗，你要离开？”戚千风脸色一变。

    连忙说道，“是不是我们有什么地方没做好，老祖宗只管明言！我们戚家上下，一定全力改正！”

    看着戚千风的模样，古玄尘无奈摇头道，“戚家做得很好，我只是有些事需要去处理一下！”

    这时，戚千风才松了一口气，“如果是这样的话，回旋森林那边充满着诡异，最好不去！”

    “另一边，绕过天羽山脉便可，以老祖宗的实力……”

    刚说到一半，戚千风马上又自己点起头来，“我……我明白了，老祖宗是不想暴露太多实力，所以想混迹在其他的队伍中吧！”

    其实戚千风也很想跟着古玄尘，但刚才古玄尘说要办事，并且没有提戚家可以跟着，他也识趣的只字不提。

    在明白古玄尘的心思后，戚千风说道，“明天就是城族议事日，通常在议事日后，都会有大量的人组队出城！”

    “毕竟议事日是一年一度的，所以在此之前，大家都不会轻易离开！”

    “城族议事？”这个唐雪当初到没给自己讲过。

    戚千风也知道古玄尘刚到昊天城，还有请多不懂的，当即也解释起来！

    昊天城，除了龙祖斋和器宗堂这两个超然的存在外，家族势力众多，在一流家族之间，谁也不服谁，也会积累一些怨恨。

    城族议事，其实就是城中各家家族聚在一起解决这些矛盾的地方！

    毕竟昊天城虽然内心有着许多矛盾，但大家也不愿意真的火拼，否则一旦两败俱伤，也可能被其他势力取代，得不偿失！

    而城族议事，就是各家族把各家之间的矛盾放在明面上来讲，能讲和的就讲和，不能讲和的，就在那天大家动手解决！

    一旦过了城族议事，那么前一年的旧帐谁也不能再翻！

    这是昊天城形成之后，就已经存在的规矩，大家也一直都遵守着。

    如此盛事，想要看热闹的人自然不少，如此一来，在此之前也的确再难有人出城。

    “哦，那行吧，那我就后天离开吧！”古玄尘微微点头！

    “那个……那个……”戚千风犹豫了一下还是说道，“老祖宗，你在青王空间那么久，对于外边的新鲜事了解也不多，我看不如明天我们就一起去看看城族议事吧！”

    “毕竟，唐家如今取代了祁家，到时他们也会参加！”

    戚千风知道，若是有古玄尘参与坐镇，那这次城族议事，戚家完全可以狂到没边，谁来，干谁！

    看着戚千风眼隐隐闪过的兴奋，古玄尘立刻明白了所谓的城族议事，在戚家心里就是一场作死大会！

    当即摆手道，“没兴趣……”

    当初戚家帮自己那份情，自己已经还了，如今可不想陪着他们去发疯！

