    楚国北境，武山州。

    妖魔大军入侵，来势汹汹，等到楚国皇室与江湖门派谈拢，暂且放下争执，整个华阳州早就已彻底沦陷，化为了妖魔的乐土。

    州郡纵使抵抗，可难免人心不齐。

    再加上楚国又不像是大夏一样，有着当地天象大宗师不畏生死，军民一心率众前来抵抗，殊死一搏，所以自然无法在有着妖王坐镇的妖魔大军前，抗住莫大压力。

    在这种情况下，妖魔大军一路高歌，势如破竹，很快就蚕食着各地人族势力，将人族百姓视作奴隶，楚国北境半壁江山岌岌可危。

    而楚国的军队节节败退，则在武山州构建防御，化作前线。

    或许是意识到了情况的紧迫，十大宗门八大世家以及皇室的精锐，其中半数都聚集于此，用以抵御入侵。

    此举虽是顶住了压力，不至于一触即溃，但一开始的疏于防范，终究还是叫这些妖魔成了气候，立稳了脚跟。

    以至于之后即使有离火刀宗的天象老宗主、中土洗剑池的少主亲至坐镇，也不能彻底挽回颓势，只能暂且将局面僵持，不至于变得更加差劲。

    但...这只是一时的。

    随着天地复苏，灵气越发浓郁，两界空间通道趋近于稳定，足以支撑更强更多的妖魔降临。

    这种格局，必将被打破。

    可让楚国更加难以接受的是，就在此时，后方竟也遭到了妖族的攻伐，而且还是从大夏的方向溃逃而来的。

    一时间，局面更加让人沉重不已。

    而作为皇室代表人物，项长歌心中可谓是沉闷至极。

    这段时间以来，接二连三的打击与掣肘，早就叫这本来意气风发的大楚太子迅速成熟了起来。

    和他同龄的大夏皇帝，眼下已纵横四方，无敌能挡，俨然一副盖世皇者的模样。

    拦住了古今多少英杰的天象门槛，在这位面前也是形同虚设，如同纸张一般只是轻轻一捅，就破了开来。

    二十多岁的年纪，成了大夏数百年都未成的基业，平了草原成了天象，就连天变之后的妖祸，都不过弹指间便可以镇压。

    而和他一般年纪的自己，眼下竟还需要与曾经视若臂膀的宗门世家周旋，连国境内接二连三传来的噩耗，都没有任何余力去阻止。

    落差之大，实在令人唏嘘。

    四下无人，独自坐于大帐之中，项长歌捧着碗酒，看着清澈的酒水中倒影出的憔悴面容，自嘲一笑，有了些许失神。

    “凭心而讲，我是羡慕那夏皇的。”

    “可本宫又没有那种乾纲独断，镇压一切的雄心气魄，明明在那洛离大刀阔斧改革朝政，大杀四方世家之际，我纵使不如他，也未必差了多少...”

    项长歌心中暗想，喉咙轻轻动了动。

    随后，他将这杯中酒水径直饮尽，虽有些辛辣，但也叫他的心情稍微好受了几分，就好像是这样，便能叫他忘却了这楚国的灾祸一样。

    想起太初元年，他于夏朝长宁皇城，被夏皇洛离一鼎横空镇压而下的情景，项长歌捏了捏拳头。

    他自忖，若是当日自己爆发了霸体血脉，拼死一搏，胜算是否能有五成？

    只可惜自己投鼠忌器，怕大夏真敢动了杀心，以至于即使丢了颜面，也不敢拼命一搏。

    一步错，步步差。

    直到今天，那一日的失败阴影，到现在都还盘旋在他的心头之上，不能忘却。

    “项家霸体一脉，能在壮年之时输的如此彻底的，恐怕也就只有本宫一个了。”

    “真是有辱我大楚皇室之风啊！”

    心有戚戚，项长歌只得一声长叹，摇了摇头。

    而就在项长歌长吁短叹，借酒消愁之际。

    那大帐之外，却有身影缓缓踏入。

    “太子可是在忧愁此刻楚国局面艰难？”

    浑厚而又富有锐气的话语，从那来者口中吐露而出。

    项长歌抬头，看清了那来者模样。

    剑眉星目，面容坚毅，整个人站在这里，就好像是一柄出鞘的利剑一样。

    洗剑池大宗师——慕靖肖。

    看到来者，项长歌眸中闪过复杂，站起身子。

    对于这位中土的大宗师，项长歌心中既有感激，又有羡慕。

    他感激此人能在危难关头助了楚国一把，挽局势于水火，而且还有效的牵制住了离火刀宗的老宗主，不至于其喧宾夺主，视楚国于傀儡，独揽军政大权。

    同时，也羡慕这洗剑池少主的命好。

    出身圣地，武道坦途，悟透门派上下剑道传承，年不过三十便跨入到了天象之境，堪称天纵之才。

    即使是项家皇室，眼下也得仰其鼻息，方能稳住平衡，艰难保持着楚国大局不崩。

    项长歌常常在想。

    要是自己也能和那夏皇洛离一样，于危难紧要关头成功破境天象，这一切是不是都会有所不同？

    是不是自己...也能成为定鼎这局势之人，逐妖魔于关外，佑生灵性命无虞？

    这大楚太子越是这样想，他面上的苦涩就越是明显。

    当镜花水月的梦境破碎，经历了莫大挫折之后，充分意识到了自己的不足，人就很容易会怀疑自己。

    那种不会败的人物，是自己即使穷尽一生，恐怕都难以追赶并肩的人物啊。

    明明地位相仿，年纪相仿，可生在这个大世，自己就好像只是他的配角一样，被那股恐怖的窒息感压制，难以突破而出。

    想到这里，面对着慕靖肖的询问，项长歌躬身一礼后，全无傲气，只是神情苦涩的开口，道：

    “有几分吧。”

    “本宫只恨自己实力微薄，不能和慕宗师一样，有再造乾坤，力挽狂难之能，救我楚国于危难。”

    说罢，他还指了指眼前的酒壶，有了几分落寞，“眼下又听闻后方动乱，有溃败妖军冲入我楚国之境，也不知道又得有多少百姓，性命垂危。”

    “可前线未能平定，本宫分身乏术，只能借酒消愁，倒是叫前辈见笑了。”

    一席话语，道尽了失意。

    但落在慕靖肖眼中，却不一样。

    坦言来讲，这位来自中土洗剑池的大能，对于这洗尽铅华，变得更加沉稳的大楚太子，还是有着几分欣赏的。

    也正是如此，所以他才会偏向楚国皇室，保持着这楚国的平衡。

    慕靖肖觉得这大楚太子是个可造之才。

    在这个年纪达到了凡俗境的武道巅峰，只差一步就能迈入天象，身怀项家十几代内最为浓郁的霸体血脉。

    就算洗剑池是当世圣地，这种天资的弟子也是少之又少。

    以前就有不少宗派看好这位，想要将其收入门下，但那时的项长歌心高气傲，腹有雄心壮志，既想成为圣地真传，又不愿作一弟子，入了普通的天象大派。

    可圣地又哪里是那般好进的。

    再加上当时的项长歌虽有资质，但脾气太大，有着无上大宗师坐镇的圣地，对于弟子的要求是宁缺毋滥，所以自然对于项长歌提不起多少兴趣。

    一来二去，既志不在此，那项长歌游历中土，也并未拜入门派，最后索性便回了楚国境内，准备立下不世功业。

    此地不行，就换一处，天下总有安身地，青山哪儿不一样！

    当年的项长歌，论自傲确实算是独一份的。

    恐怕连他自己都没想到，意气风发，未曾得到圣地青眼。

    偏偏在自己最为落寞之时，竟还能阴差阳错，被慕靖肖看中，想要引其列入洗剑池门墙。

    这也倒算是世事无常了。

    看着眼前举止之间，傲气洗刷的七七八八，逐渐变得沉稳的项长歌，慕靖肖暗自点头。

    此子不错，此件事了，可禀宗门，带其回归洗剑池，为一代圣地真传。

    想到这里，他便开口道：

    “太子也不必太过忧愁。”

    “此次北玄域天变妖祸，中土诸多圣地都有高人下山，而星阳宫的华阳峰首座路舟，就在大夏与大楚的交界，此刻妖祸既生，那想比那位应该不会袖手旁观。”

    “说起来楚国被那些妖魔割据的华阳州，与那位执掌的主峰倒是同名，看在这个巧合的份上，没准到时候这位路真人，还会多出几分力呢。”

    听到慕靖肖带着几分安慰的话语，项长歌想起此刻楚国的实力，有些忧愁。

    现在几乎所有的精锐，都集合在了此地，楚国甚至连四方边防都不要了，足足五十万大军在此安营扎寨。

    据说眼下四方乱象丛生，甚至还有白莲一教公然打着旗号，传道四方，连各处官方都拦截不住。

    在这种情况下，就算是有天象大宗师前来，势单力薄之下，真能将妖魔尽数诛绝么？

    楚国真是连一丁点儿的兵力，都派遣不出来了啊！

    “但愿如此吧。”

    项长歌不置可否，对着眼前的背剑男子客气一笑，算是回应。

    就在他想要邀请慕靖肖对饮一番时。

    一道传遍整个大营的号角，却陡然间奏响了起来：

    “妖族敌袭！！”

    伴随着闷声如雷的号角吹响，整个大营内外连通城墙守军，都顿时骚动了。

    外界奔走之声响彻不绝。

    而项长歌和慕靖肖，自然也没了饮酒的兴趣。

    二人不再交谈，步履匆匆，便往着外界赶赴而去，俱都是面色凝重。

    眼下妖祸肆虐，北境三州之地都为妖魔盘旋，谁也不晓得此刻这支妖族大军，到底强到了何种地步。

    尽人事，听天命吧。

    ...

    且不谈楚国前线。

    眼下经过半个月时间，以陈庆之为首的将领，共有整整二十万大夏精锐，在楚州边关集结。

    当他们怀揣着保家卫国，视死如归的念头来到这楚地，本以为有一场硬仗要打。

    可真当这些将士们到了之后，在众多驻守同袍和将官的口中，他们才终于晓得，原来仗已经打完了。

    在他们陛下和天行盟主，以及整个楚州军民青壮百姓的共同努力下。

    如阴影般盘旋的妖族大军，被重创一尊妖王，溃逃三百里不止，在这个寒冷的冬天，大壮大夏声威！

    刚刚得知到这个消息时，他们是惊喜和尴尬的。

    惊喜的是，他们的国家竟能如此强盛，有江湖宗师慷慨起身，与国同休，和今上一起合万民之力，将来犯之敌尽皆驱逐出境。

    尴尬的是，貌似他们这二十万大军到此，连一点用处都没出，就没事干了。

    一时间，就挺茫然的。

    不过很快，又是一道旨意传遍全军，叫他们明白了，他们没有白来。

    【天地动荡，妖族犯境，七国难宁，民不聊生。

    朕虽实力浅薄，但亦有庇佑人道之雄心，眼下妖魔侵我大夏之疆土，逐三百里之地，虽壮声势，但难解祸根。

    吾虽无意逐鹿，但晓苍生苦楚！

    因此，朕意举兵东进，绝此溃逃之妖患，将大夏光辉播撒至楚国境内，庇佑万方，教化万民，叫异国之民晓得大夏恩典！】

    旨意浩浩荡荡，扩散于全军之中，叫这二十万赶赴而来的大军都充分明白了，他们陛下之后的意图！

    东进楚国！

    随着这道旨意的降下，同时还有关于楚国眼前艰难局面的叙述，也都一并叫这些将士们晓得了。

    将这些消息都知道了大概后，有不少将士一时间呼吸都有些粗重。

    无论是妖魔还是楚国，都是昔年的大夏可望而不可即的。

    但，自从太初历开始，大夏就变了！

    在他们的新皇带领下，楚国不再是北玄域的第一强国，草原不再是北境的心腹大患，就连摄人心魄的妖族，都难以破开大夏的疆土！

    不仅如此，他们之后还要以强者的姿态，去踏入昔年强国的土地，去追杀那些所谓梦魇的妖族！

    背后的国土如此强盛，将士们为搏军功提升修为，拜将封侯，又怎么可能有怕的！

    天寒地冻，万物寂寥之时。

    却有武道热血冲霄，军魂凝聚于玄黑色的血红夏字旗帜之上，昂扬而不灭！

    而这一切的一切，都被洛离收入了双眸之中。

    不得不承认，改革之后的军政，是卓有成效的。

    虽为此要负担比往日重了数倍的军中资源，但这些将士们一旦看得到晋升的渠道，看得到武道更进一步的希望，他们是真的敢在战场之上，以命相搏！

    当这种心照不宣的气势成了军中的习惯。

    那就是大势已成！

    我欲学古风，重振雄豪气！

    千秋不朽之功业，今朝此代，我当铸也！

