
　　第807章

　　“噗——”

　　一名上京唐门天罡武者，精神一松的瞬间，手里的短刀，莫名其妙就到了唐重牧的手中。

　　下一秒，他的一颗大好头颅，高高飞起。

　　血洒长空。

　　三十六天罡大阵，因为其中一人的死亡，造成空缺。

　　阵法也受到影响。

　　“吼，我来补上空位！”唐雄大叫着，一脚踢飞无头尸体，进入三十六天罡的空缺位置，堵上漏洞。

　　但，有用吗？

　　唐紫萱的歌声再次于后方炸开——

　　“不如，浴火踏破苍穹，逆天改我命格，

　　我命由我，清澈与浑浊，一并牵扯，

　　谁要判黑白对错，先问我，

　　原与天斗比听天自由！”

　　歌声嘹亮。

　　比刚才还要穿破云霄。

　　但是，听到唐雄这些人的耳朵里，却像是一道道催命符，一圈圈束缚命运的枷锁，听的人脑子炸开，仿佛里面被塞了一团乱七八糟的棉花。

　　恐惧，悲观，懦弱，烦躁......各种负面影响涌上心头，根本没有办法维持三十六天罡大阵。

　　这，就是唐紫萱这首歌的威力。

　　或者说，这不是一首歌，这是一种精神念力层面的特殊催眠，拥有敌我双方两种截然相反的效果。

　　于己方，是增加勇气，增加战力。

　　而于敌方，是摧毁他的信念，瓦解他的斗志。

　　这种手段，是一种战斗辅助。

　　名为，灵魂战歌。

　　是林炎之前搜遍天医道法，然后偶然从里面某个杂篇信息里搜寻到的东西，特别适合唐紫萱这种天生精神念力强大的人。

　　这次稍微试了试，果然很不错。

　　“噗噗——”

　　又是两颗脑袋，冲天飞起。

　　此消彼长之下，唐重牧总算发挥出真正的宗师实力，再次连斩两人。

　　唐浩天被歌曲影响，按捺不住，大叫一声，带着人也冲进战局。

　　而此刻。

　　唐紫萱唱完一段。

　　忽然发出一声尖啸：“跪下！”

　　“嗡——”

　　精神念力达到巅峰值。

　　中海唐门众人，没什么反应，而三十六天罡那边，足足有一半人，精神恍惚了一下之下，不受控制的跪倒在地。

　　“杀！”

　　“噗噗噗......”

　　战斗，以一种极其另类的方式结束。

　　如果，唐重牧在这场战斗中起到尖刀的作用，那么，唐紫萱，才是引领胜利的使者，是她的战歌，起到了决定性的作用。

　　......

　　一切，尘埃落定。

　　林炎觉得，自己也该功成身退了。

　　唯一有点遗憾的是，陈天策被陈家的人带走了，没死。

　　不过，这家伙活着可能比死了更加痛苦，每天二十四顿泥巴不能少，这样的人生，还有什么幸福可言？就算中间想找个女人发泄一下情绪，关键是，连这点能力都被林炎剥夺了。

　　人生最悲哀的事情是，明明眼前摆了很多海鲜，自己也很喜欢吃，可是，身体不允许！

　　“哗啦啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第807章免费阅读。https://xs.23sk.com 