    夏汀正跟小表妹玩闹，同时还能兼顾着哄着外祖母开怀的时候，996这边发布了新的打卡任务。

    对此，夏汀还挺疑惑的，不是说打卡未完成的话，任务就会一直停滞不前吗？

    她那个金针的打卡还没有完成呢。

    不过这一次的打卡任务，似乎与以前都不相同，这让夏汀按下了心中的疑惑，仔细的把打卡任务品读了两遍。

    然后夏汀表示，没看懂！

    【打卡任务：深闺少女的日常vlog】

    【打卡地点：不限】

    【打卡要求：美美的宿主要出镜哦，颜好想看~】

    这一次的打卡任务里，出现了夏汀不懂的盲点，趁着身边姐妹和外祖母说话的间隙，夏汀小声在意识里问996这是什么意思。

    “你可以把vlog理解成视频，就是你说的那种会动的话本，这一次的打卡要求，不仅仅只是拍一张照片了，星球网民想看你的美美日常，所以系统更新之后，从照片衍生出了vlog，不过vlog与照片的奖励有些不同，vlog的四个赞和照片的一个赞所续的命相同，不过作为补偿，vlog的奖励会有惊喜哦，而且视频奖励偏多呢。”996尽可能的用夏汀能听懂的话来解释这一次打卡任务里的盲点。

    听了996的解释之后，夏汀垂眸消化了半天之后，这才笑着调侃道：“你们星球的哥哥真多，一会是八哥，一会儿是五老哥，听着好奇怪。”

    夏汀其实能明白，那些自己看不懂的“哥”们，应该是996那个星球的语言，她也就是顺便调侃一句。

    对此，996默默无语，最后只能安慰自己，至少夏汀的发音，还算是可以吧？

    996说vlog打卡和照片打卡互不影响，哪怕其中一个未完成，也不影响另外一个的发布，所以可以同时存在。

    反正任务来都来了，不完成就太浪费了，只是想看闺中少女的日常，这不是正常嘛，夏汀觉得今天就是现成的素材。

    真让她在院子里扎一天的针，夏汀觉得星球网友还不见得愿意看。

    如今这么多闺中少女都坐在这边嬉笑怒骂，夏汀觉得星球网友应该是很喜欢的吧。

    夏汀示意996可以开始拍摄了，至于之后的那些剪辑啊，配BGM，旁白之类的，夏汀暂时并不懂，全部交给996完成就可以了。

    锅子要傍晚的时候才吃，一下午的时候没别的事情做，夏汀和一众小姐妹陪着老太太打了一会儿牌，又以茶代酒搞了几轮飞花令。

    自家人玩，也没什么惩罚，最多就是多喝两杯茶嘛。

    上一次因为有周梨在，丁莲蓉全程心情不太好，哪怕是跟小姐妹们玩，也有些束手束脚放不开的样子。

    这一次就不同了，周梨早早被打发回家，如今就是自家关系最亲近的姐妹在，丁莲蓉笑意多了，也跟着活泼了很多，还敢去揪丁语蓉的头发了。

    等到飞花令结束，天色已经暗了下来，这一屋的小姐妹，发髻乱了，衣服也皱了，但是心情一个个都很好。

    各自的婢女都很有眼力的上前帮着自家姑娘把头发整理好，再把衣服简单的抚平了。

    一会儿吃锅子，又都是自家人，倒是没必要再去换一身衣服。

    “林大厨说今天特意给听听准备了菌菇的锅底，用的是竹菇，据说味道极鲜，菌菇养人又养心，就算是听听身体不好，也吃得了。”老太太也简单的整理了一番，看着夏汀因为玩闹小脸微红，不由想起了今天的菌菇锅底，忙跟夏汀提前支会了一声。

    小姑娘从前都是可怜巴巴的看着他们涮兔肉，吃辣锅，自己只能低头吃着清水煮菜，虽然说菌菇锅底也没什么滋味，但是总比清水强吧？

    生怕小姑娘不开心，老太太还大手一挥道：“今日外祖母陪着你吃这个竹菇锅底，林大厨说这个特别鲜，我也想知道，到底有多鲜。”

    “嗯，我就知道外祖母对我最好了。”夏汀一边乖巧的应着，一边给老太太把了一下脉，一边感受着对方脉搏的跳动，一边有模有样的说道：“外祖母最近内火过重，还是要少油少盐，口味轻一些，竹菇汤底最为合适。”

    “你个小滑头，还会调侃我老太婆了。”老太太一听，拿手指点了点夏汀的小脑袋，笑着开口。

    见老太太不信，夏汀忙板起脸，一脸严肃的说道：“我说的都是真的，我最近的医术又进步了的。”

    “外祖母就逗逗你，我自然是相信听听的，李大夫前几日也确实是这样说的，看来我们家真要出个小神医喽。”老太太被夏汀严肃的小模样逗笑，不过对于夏汀的医术，还是给予了肯定。

    丁燕蓉最喜欢凑热闹，她原本离夏汀就近，此时一看夏汀给老太太把脉，忙凑了过来把手伸出来道：“表姐，也给我把一下啊。”

    夏汀来者不拒，顺手就给把脉，一边把脉还一边学着曾经神医的样子，假装自己有胡须，轻轻的捻着，然后摇头晃脑道：“小娘子脉相强劲有力，这瞧着像是男子脉相啊！”

    一开始丁燕蓉还没反应过来，其它人也都被夏汀的话说愣了，待看到夏汀笑得都快要躺到丁燕蓉的身上，众人这才反应过来，逗小姑娘玩呢。

    众人笑做一团，丁燕蓉更是举起小拳头，看似凶巴巴的，但是其实都落到夏汀的衣袖，或是裙摆上，一下也没舍得往夏汀身上打，嘴巴不饶人的说道：“哼，表姐今天也坏，坏极了，脉相强劲的小郎君，现在就要将你抢回去当小娘子！”

    见老太太被逗的开怀，夏汀顺势就半躺在对方的膝边，讨饶的笑着说道：“哎呀，小郎君别这样，奴家知道错了，你就放过奴家这一回吧。”

    “不行，必须要将你娶回家当小娘子，而且还要让所有人都可劲儿宠你！”丁燕蓉表情凶巴巴的，却说着让人忍俊不禁的话。

    一句话说完，犹觉不够，丁燕蓉想了想，又接着说道：“宠，给我往死里宠，就宠这一个！嘿嘿嘿！小郎君对你好吧，娇弱的小娘子！”

