    "帝君在我人生当中最迷茫的时候给我指点了方向，这才有了释迦无产阶级的诞生！没有帝君，就没有新西方！"--无产阶级领袖多宝如来。

    ……

    "想要让这些受苦难折磨的西方人民们看到新的希望，拥有新的依靠，仅凭创教是不可能做得到的。我们要踏上正确的革命道路，策反首陀罗、吠舍、刹帝利，推翻婆罗门！"

    子受缓缓说道："悉达多，农村包围城市，武装夺取政权才是正确的革命道路！唤起贱民千百万，夺过刀子砍敌人！我们要推翻压在人民头顶的婆罗门，解放西方千万人民！"

    为了让多宝如来更加坚定革命的道路，子受思索了一下，又给多宝道人指引了几个方向，基本就是前世的一些革命方针以及马克思主义。

    有后人的探索，前人实现起来可以避免很多弯路。

    多宝同学站在旁边认真的听着，越听眼前越亮，越听越是动容。

    这些新思想一下子就在他心中打开了一扇充满希望的大门，再回想以往自己的做法，多宝如来心里就一阵叹息。

    企图创立佛门是解救不了西方，也解救不了众生的，众生芸芸，受苦难者极多，每个人都渴望来生得以解救，而今生苦苦受难，又怎么算得上解救？

    果然，想要真真正正地解救西方大地的人们，还需要一场革命！

    多宝如来看着娓娓而谈的子受，更加坚信此人是个充满了大智慧的高人。

    每一句话都让自己茅塞顿开。

    多宝如来心中暗道："此人定然是拥有大修为的世外高人，或许是修行了万载的恐怖存在。每一句话都充满了智慧，绝不是普通人能说得出来的。"

    "无尘老师，悉达多今日受益匪浅，意拜您为师。"子受说完后，多宝如来便倒身下拜，神色认真，充满了虔诚。

    "好，我无尘今日便收了你这个徒弟，你尽管放手去革命吧！"子受将腰间佩剑尊王解了下来，递给了多宝如来："此剑给你，望你能够带领人民走向社会主义的康庄大道！"

    多宝如来心中一震，老师……竟然把剑解给了我……

    他急忙伸手恭恭敬敬地接着，大声道："悉达多万谢老师！"

    子受微笑道："既然已经知道如何革命了，那就去吧！"

    说完，他朝前方走去，每走一步，身体便去数里，三步走完，已经消失在所有人的面前。

    多宝如来看着子受消失的背影，喃喃道："无尘道人，实我之师！"

    "民众们，起来吧，今日开始，没有佛教，只有社会主义！我们需要一场革命！一场改变西方的革命！"

    ……

    此时此刻接引道人还端坐于佛国之中美滋滋地喝着灵茶，心想等多宝体会了佛陀的一生，待得涅磐之后，我便接他到西方，成为如来佛祖。

    多宝是佛门兴起的希望，只要多宝在，何愁佛门不兴？

    这般想着，接引道人眼中充满了希望和野心，他要的，远远不止是西方。

    西方贫瘠，而东方富裕，只有传教至东方，佛门才能做到真真正正的大兴！

    "想不到吧帝辛，虽说你策反了药师，地藏，弥勒，但如来才是我的绝杀之棋，一棋在，可将军。你我对弈多年，终究还是你棋差一着啊！"

    "待得佛门传入东方，且看看你到底如何表情。"

    接引道人心中得意洋洋，脸上忍不住露出兴奋的笑容。

    就在这时，外面一名西方教弟子匆匆进来，大声道："老师，老师，悉达多在西方带领着万余贱民，似乎要发起战争。"

    接引道人呵斥道："修行中人，应当心平气和，泰山崩于前而面色不改，慌慌张张地像什么话！"

    他顿了顿道："哦，这么快就有一万信徒了？不愧是我接引的弟子，不用慌，我之弟子，即是不凡。区区一万信徒，来日还会更多。"

    接引道人虽然如此说，但脸上还是忍不住露出了笑容。

    "可是……"灵吉菩萨有点犹豫，他发现多宝道人似乎带着西方那群贱民准备发起战争。

    "下去吧，休要再来打扰。"接引道人道。

    灵吉菩萨叹了一口气，只能乖乖退下。

    一个月后。

    西方佛国中。

    灵吉菩萨急匆匆地跑到接引道人的道场当中，大声道："老师，不好了！悉达多……他……他领导发动了释迦起义，西方贱民纷纷响应，如今已经攻打南昌国家了！"

    接引道人手上哆嗦了一下，一串念珠好悬没丢掉。

    冷静下来后，接引道人也是说道："打仗？不应该啊，不用慌，吾徒也许另有一番思想。虽然攻打了一个国家，与我最初设想不同，但也有利于佛门的发展。"

    "好吧。"灵吉菩萨叹了一口气，心想为什么总有种不祥的预感。

    半年后。

    "老师，老师，不好了！悉达多和婆罗门教打起来了！"灵吉菩萨再一次急匆匆跑进接引道人的道场，慌慌张张道。

    "悉达多如今带领着数万贱民，以首陀罗，吠舍为主进行所谓的革命。还提倡什么众生平等，无产阶级应该站起来。"

    接引道人眼皮猛地一跳，说道："不用慌，虽然方向偏了些，但吾信吾徒，多宝也许想走一条武力创教之路。与我西方有利无害。这众生平等，便是我佛门的教义，多宝并没有忘了。"

    灵吉菩萨失望地叹了一口气，默默转身离开。

    一年后。

    "老师，不好了……悉达多他……已经打下了西方众国，并且成立了西方共和国中央人民政府，向世界宣告……新西方成立了……"

    灵吉菩萨颤颤巍巍地道："在成立之后……宣布……宣布了土地改革运动，没收婆罗门阶级的土地，归贱民以及首陀罗所有……并宣传什么破除宗教信仰，要科学修仙，不信教不信来生，建国后妖精不许成仙什么的……"

    接引道人脸上的笑容终于凝固了，他掐指一算，只觉天机混乱，而佛门的最后一丝希望，却也毁灭在这片混乱当中。

    接引道人没忍住，一口鲜血狂喷而出！

    "多宝！吾西方之大叛徒，气煞我也！"

