
岂止是老天怜她，所有的东西都偏向她，连那些金丝燕也狗特别的为她着想。

金丝燕原本是生长在热带，在二十多度的环境下才是最适宜的。

宁国和良国发现的金丝燕却在冬季一样生长，耐寒不说，就连潮湿的环境都没有要求那么严格。

前两个月，飞云阁的人在西川的一个崖壁上发现了金丝燕还收获了一大批的燕窝。

你是不是觉得只看到这些就已经开始让人眼红。

可她的幸运还不止这些，在寻找金丝燕的同时他们还发现了好几个埋有琥珀原石的地方。

拾宝斋的生意也越做越好，各国人都开始热衷于琥珀。

佩戴琥珀的成色好坏，已经成为一个人身份地位的象征。

单一诺的腰包是越来越鼓，生意也越做越顺，暗中的生意除了拾宝斋外她又让人在各地准备开一家火锅店。

去年初一的时候她突然想吃火锅，却发现宁国乃至三元大陆的各国都没有火锅之说。

画出铜锅的构造，暗地里把铜锅制造好以后，她教授人火锅底料的制作方法，底下人研制了出了最适合各地人口味的方子。

现在，三元大陆上的各国都有了一家亲火锅店。

一家亲火锅店定在二月初二那天，整个大陆上所有的店铺统一开张。

即使现在还没有开张，可是火锅之说在各地已经成为人们茶余饭后的谈资。

言归正传，单一诺做的这些安排都表明了她的一个决心，苍暮微微蹙眉好似明白了她的用意。

犹豫了一下后他问，“诺儿，你要只身前去吗？”

“师傅明鉴，我要去看看他王苏博是吃了什么熊心豹子胆，竟敢在我眼皮子底下苛刻曾对南燕城伸出过援手的百姓。”

单一诺强忍着巨大的怒火，如果王苏博现在出现在她面前，她会直接一鞭子抽上去。

去年鼠害，周围的城镇都对粮仓被毁的南燕城伸出了援助之手。

魏县送来百余旦粮的同时还让很多壮汉过来帮忙建新粮仓。

王苏博身为知府，本就应该体恤府城中各地百姓，在各地遇难的时候第一时间做出救助的措施，现如今他居然敢不理魏县百姓的死活。

她见到他定要好好问问他有没有良心，懂不懂感恩。

苍暮知道她气愤，安抚了她几句让她消气，看休息的差不多，就让人上车继续赶路。

薛淼和刚子，他们收到魏县遇难的消息后，在上元节那天就押送早已准备好的振灾粮连夜赶去那里。

队伍中还有一个纤瘦的身影，为了不耽误行程，不会骑马的她没有带婢女，只身坐在刚子的身前让他带着她。

薛淼早就看出女子的情义，硬是说服扭扭捏捏的刚子让他带着女子共乘一匹。

一天一夜都没有休息赶到魏县，杜邵滢就算是被刚子带着她也几乎没有合眼。

到了魏县以后，他们就忙着搭建粥棚，熬粥分发给灾民。

杜邵滢也一直忙活其中，和其他所有人一样一直都没怎么休息。

单一诺到魏县的时候已经是酉时，杜邵滢两眼通红的站在粥棚里发粥。

薛淼和刚子组织人搭建了十几处粥棚，两天下来排队的灾民没有之前那么多了，可就算是有一个，他们也不能休息。

见到单一诺下马车，薛淼上前将他的发现告诉了她。

这件事非同小可，必须要她拿主意才行。

“三水舅舅你先忙，这件事交给我来处理，我觉得事情没有那么简单。”单一诺道。

薛淼非常同意她的分析，什么都没问直接去忙手上的事。

经过飞云阁几百人的努力，这两天已经将很多被压坏的房屋都重建好了，街上流离失所的难民也都陆续回到家中。

飞云阁的人刚来时看到的景象，单一诺已经看不到，但各种残留的痕迹她也能猜出大概。

云林收到单一诺的暗示，将强撑身体的杜邵滢替下来。

杜邵滢见到她过来高兴的上前寒暄好久，反复查看着她有没有哪里受伤。

“滢滢。”她拉住那双冻得通红的小手道，“快去休息一下吧！”

“一诺姐姐，我没事。”杜邵轩含笑道，“刚子哥哥赶路一点都没休息，搭建粥棚后又一直忙着劈柴熬粥，都两三天了，你先让人去替换他吧！”

“傻丫头，他跟着我那么久，这样的事已经见怪不怪。你刚刚出来就这么熬着自己，你倒下了，不是一样要人照顾吗？”单一诺心疼的抱着她道，“快去休息，这里有我呢！”

“一诺姐姐也曾遇到过这样的事？”

她拉着杜邵滢到临时搭建的帐篷中，“去年鼠害，我们最多的时候三天三夜都没有合眼，当时的情况紧急，因为没有时间给我们休息所以……”

话刚说到这里，杜邵滢已经支撑不住闭上眼睛，传出均匀的呼吸声。

“泠雨，燕子你们两个好好照顾她。”单一诺吩咐道。

泠雨和燕子都认真的点头，原本两人都不喜欢这个娇生惯养的大小姐，可是今日，他们却见倒了一个不一样的杜邵滢。

徐如画自觉地加入了布粥人的行列，还帮着暗卫将粮食分好给各家各户的百姓送去。

单一诺已经嘱咐好祁玉和石头怎么分发粮食，怎么排查难民中打混混的人，苍暮去城中建了个临时的医馆，给难民免费看诊。

又嘱咐好薛淼和刚子所有的注意事项后，单一诺便准备去南燕城。

祁玉不放心，想要跟着，被她拦下安抚道：“玉哥哥你不善于隐匿于暗处，况且你大伤刚愈，一诺不想你去冒险。”

“可是小一诺……”

“我相信小诺儿不会出事。”石头打断祁玉，“我石头看中的女人没有那么弱。”

“算你识相。”单一诺嗔了石头一眼回头看向祁玉道，“玉哥哥，喻楚和周掌柜都在南燕城，我不会有事，你放心等我消息就好。”

“那你一定要加倍小心，不能以身犯险。”

单一诺应下祁玉的所有的嘱咐又对石头道，“你要加紧做复健，绝对不能落下，不然你拎不起剑了我可不负责。”

石头宠溺的揉了揉她的头发笑道，“我知道了大阁主，快走吧！时辰不早了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849630"  chaptername="吃了什么熊心豹子胆">加入书签</a>
</div>
