    鹰盟和爱盟突然宣布对后排有可能导致游戏失败的国家进行‘道具帮助’，生存币和道具不足，甚至用上了和联盟成员、其它玩家借款的方式。

    目的就是希望游戏中的无法得到更多的消息。

    打炎盟一个措手不及。

    转眼，放松的一天结束。

    今天叶浪也没有刻意去帮联盟内的玩家准备应对措施，只是让他们自主发挥。

    对于墨哆卡尔倒是提供了不少特殊道具，希望他可以冲刺一下铂金玩家排行榜的前排。

    这一夜的普通模式。

    没有什么太多的出入，炎盟的每个玩家都适应了‘武术世界’的节奏，轻松了许多。

    因为叶浪植物道具的配合，他们基本都没有使用特殊道具卡，准备留存到明天冲榜使用。

    墨哆卡尔吃了叶浪的‘小灶’，总结出一套植物道具和本身职业的普通模式防御方式，一套下来，三波尸潮下来行云流水。

    尸潮结束后，叶浪将准备好的美食发放，众人狂欢聊天，缓解了这几天的压力，也都休息了。

    至于鹰盟和爱盟今晚，相当的忙。

    不是为了冲榜，而是指望保证所有玩家都不被淘汰。

    所以一直忙到了凌晨五点才结束，计划成功的同时，也获得了这些玩家的信任。

    原本乔丹·贝尔带来的负面影响，几乎在今晚被消除干净，口碑迅速上升，逐渐也有越来越多的玩家，想要从白头鹰国这里购买道具。

    对于鹰盟和爱盟的谋划。

    整个炎国网友都在暗暗感觉心惊肉跳，唯恐叶浪被温水煮青蛙，败落在舒适区里。

    清晨系统音响起。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪起床洗漱，点开昨夜的排行榜，看了一眼。

    和预料的一样，铂金排行榜的前四名全部都是自己人。

    可娜儿第一，奥威其第二，墨哆卡尔第三，曼·妮可第四。

    联盟排名自然是第一，获得的奖励虽然没有昨天特殊模式丰富，但也不错了，联盟币有2800枚。

    叶浪将今天的宝箱打开。

    【获得钻石宝箱x3，铂金宝箱x1。】

    没想到的是，今天的钻石宝箱其中一个居然闪烁出了金色光芒，则是开出超越宝箱开出道具品质的标志。

    【获得特殊道具：（金色）特殊道具卡·复活卡牌、领域卡·恶魔樱桃弹跳炸弹来袭、玉米加农炮·恶魔震荡x3，强化能量豆x5。】

    特殊道具卡·复活卡牌：玩家游戏失败后的一分钟内使用，可以将玩家复活，但无法恢复伤势，尸潮将无视玩家，直接进入庭院，相应的，玩家生存币将被清空。

    领域卡·恶魔樱桃弹跳炸弹来袭：召唤10个恶魔樱桃弹跳炸弹攻击尸潮，能够在尸潮中心发动爆炸，对尸潮造成高额伤害。

    接着是特殊商店，叶浪花费1800生存币，购买了‘能量豆x8’‘玉米加农炮强化卡牌x1’。

    “不错不错，运气挺好，这不是相当于拿了个免死金牌，之后遇上危急时刻，就可以考虑搏一搏了。”叶浪喃喃自语。

    上午九点，今夜特殊模式公布。

    【今夜将开启特殊模式‘联盟·时空黑洞’，模式将采取联盟内玩家庭院合并的方式进行，最终个人排名将获得联盟排名加成，请各位联盟玩家做好准备。】

    【普通玩家，将不参与‘联盟’模式。】

    【注意：联盟商店将于中午12点开启，时限60分钟，仅盟主拥有采购权限，请各位盟主做好准备。】

    听到消息。

    炎盟聊天大厅炸锅了。

    【奥威其：哈哈哈，我们炎盟终于能够聚在一起了，盟主，我来找你喝酒了，明晚不醉不归。】

    【阿斯科·可安：盟主，我不会拖你后腿的。】

    【曼·妮可：太好了，终于可以不用一个人打僵尸了，压力好大的来着。】

    【可娜儿：@奥威其 盯……盯…（@x@）】

    【奥威其：啊……其实不喝也可以的。】

    【叶浪：行了行了，还是好好准备今天的特殊模式吧，一共五个人，算起院子的数量可不少，情况也会更加复杂，任何一方出问题，都会导致整体出错。】

    【你们一会把宝箱开出道具和植物道具的战损详情发到联盟大厅里，互相讨论了一下，我也会提供对策。】

    联盟大厅内‘收到’刷屏。

    中午12点。

    现实世界系统音，和游戏内联盟商店开启的系统音同时响起。

    虽然今天现实世界没有尸潮，但炎国的观众们心情都格外凝重，消息无法传递到叶浪那边，这意味着叶浪只能吃闷亏了。

    到时候情况会怎么样，还不清楚。

    游戏里，叶浪点开联盟商店。

    联盟商店里，一共15样东西，系统按照3个商品适应一个玩家的方式进行搭配，最多可以购买的数量是5个。

    炎盟现在的联盟币数量是一万四千枚左右，而商品的单价多是1000联盟币左右，个别贵的2000联盟币。

    叶浪在聊天大厅里询问。

    【叶浪：各位，一共可买五样道具，你们觉得有什么特别契合自己的道具，可以和我说，我去购买。】

    众人看了看，最后却都认为叶浪是今晚对策的制定者，所以希望他去安排道具的购买。

    叶浪也没推辞，直接去合计了。

    最终消耗了九千多枚生存币，购买特殊道具‘领域·攻防转换’‘领域·金线蛛网’‘神秘·神兽蛋’‘领域·镜像豌豆加特林狂潮’‘空袭爆炸小兵制造手册’。

    ‘领域·攻防转换’适用于奥威其，可以将奥威其的防御能力转化为攻击能力加成，达到最强的伤害叠加，前20秒处于金身状态，无视攻击，后40s处于弱防御力状态。

    ‘领域·金线蛛网’适用于曼·妮可，可以在庭院上空用金线构建无法被火焰破坏的蛛网，并且曼·妮可可以控制金线蛛网的延展性，用于控制尸潮。

    ‘领域·镜像豌豆加特林狂潮。’适用于叶浪，能够在庭院上空凝聚一处镜面，镜像上的豌豆加特林倒着生长，可以攻击视野所有的尸潮。

    ‘空袭爆炸小兵制造手册’试用于阿斯科·可安为他增加，空中爆破能力。

    神兽蛋就不用说了，适合可娜儿。

    叶浪也很好奇，这个蛋里是啥神兽。

    其实对于今晚的尸潮神兽蛋毫无作用，而且消耗了3000生存币，但叶浪唯恐这神兽蛋这次刷新后，一时半会不出现了，那亏大，所以就买了。

