    说着，霍景潇低下头，轻轻地吻贺晚柠。

    　“晚柠，别怕，那时候我被下了药，又受了伤，意志力才会比较薄弱。以后，我都不会强迫你的！”霍景潇说着，轻吻贺晚柠的脸颊。

    　她将脸偏到一旁，他便吻她的侧脸。直到，他感觉到她的身子没发抖了，这才拉开了些许距离。

    　他怎么会记不得，之前每次想和她亲密，她都怕得厉害，必然是七年前他给她留下的心理阴影。

    　如今，来到同样的地方，一来的确是为了坦白。而来，也是让她能够克服当初的阴影。

    　“晚柠，你看，只要你不愿意，我就没有侵犯你。”霍景潇捧着贺晚柠的脸：“当初的事，虽然无法挽回，但是，我们有个聪明可爱的儿子，也算是上天对你的报答。”

    　“当然，我知道我错得多，说几句道歉的话没诚意。要不然，你打回来？”霍景潇说着，放开贺晚柠：“你尽管发泄，我不还手。”

    　她看了他几秒，看到他因为身材高大，落在她身上的暗影，像极了当初带给她恐惧的模样。

    　贺晚柠也明白，当初的事，给她留下了很大的阴影，如果她不克服，以后估计永远都是心底的一道暗伤。

    　所以，她看着那片阴影，想到这几年经历的一切，抡起拳头就冲霍景潇捶去！

    　他果然就好像她说的那样，一动不动，任她发泄。

    　许久，她自己都快没了力气，手都打得麻麻的，可是，心里那些郁结，却似乎真的慢慢开始消散了。

    　霍景潇见她不动了，于是弯身将她抱起来，然后稳稳地往楼下走：“好了，晚柠，我们回家。”

    　贺晚柠虽然情绪起伏得厉害，可是，打也打了，哭也哭了，发泄也发泄了，此刻，被霍景潇紧紧抱在怀里，没有力气，也就不再挣扎了。

    　到了楼下，霍景潇打电话让沈南枫过来开车，他则是抱着贺晚柠，坐在简家的小庭院里。

    　此刻，晚风有些冷，他将贺晚柠护在怀里，伸手暖着她的小手。

    　他借着昏黄的路灯，看着周围隐隐绰绰的景致，不由开始想，她小时候是什么样子？

    　也是这么倔强么？

    　那个时候，简家还不知道她并非亲生，应该对她还好吧？

    　那么，她是个活泼又古灵精怪的小女孩吗？

    　他突然有些遗憾，为什么没有早早参与她的人生。

    　不过，他也有些庆幸，她从现在开始，以后的人生，他都不会再缺席！

    　不多时，沈南枫赶了过来。

    　霍景潇正要和贺晚柠说话，低头一看，女孩却已经在他怀里睡着了。

    　他发现，自己的心跳蓦然漏掉了一拍。

    　他小心翼翼地将她抱了起来，用自己风衣的领口挡住路灯灯光，抱她出了简家小院。

    　“霍总，您……”沈南枫看到霍景潇的样子，惊呆了。

    　虽然光线不够亮，可是，他还是能看到霍景潇半边脸颊上有隐约的红掌印，脸颊有些发肿，总之两边脸完全不对称。

    　其次，就是霍景潇的衣服。

    　风衣有些凌乱，扣子被扯掉了一颗。而锃亮的皮鞋上都是脚印，左脚皮鞋还被踩得凹下去了一点儿。

    　裤腿，上面更是有几个鲜明的印记，甚至高度都到了膝盖。

    　很明显，就是被人暴打一顿之后的模样！

    　“霍总，您、您没事吧……”沈南枫颤巍巍地问。

    　“嘘！”霍景潇蹙眉，低声道：“没看到她睡着了吗？！”

    　沈南枫哪里能看到贺晚柠的脸，他心头一凛，这才反应过来。看来，是贺晚柠把霍景潇打了？

    　之前查贺晚柠、李晓菲的过往，都是他一手去办的。今天，他也一直跟着霍景潇，所以，当时在医院看到的那一幕，他才反应过来，李晓菲就是贺晚柠！

    　也就是，他的老板娘！

    　现在，老板娘打了老板一顿，看老板压根儿不生气，还生怕他把老板娘吵醒……

    　沈南枫在心里将这个信息自我消化了好几秒，看霍景潇怀里贺晚柠的眼神，顿时变得崇拜起来！

    　她，一个年纪轻轻的女孩，完成了霍氏集团从上到下都不能完成的壮举！

    　Wow，missionimpossible！

    　而且，他跟随霍景潇好些年了，也知道，霍家人从小就宠霍景潇。从霍景潇出生到现在，就连霍老太爷，都从没碰过他的乖孙子一根手指头。

    　所以，敢这么明目张胆打霍景潇，还不被罚的人，恐怕就只有贺晚柠了！

    　沈南枫决定，以后一定要好好讨好老板娘，为老板娘马首是瞻！

    　霍景潇将贺晚柠抱到了后排坐好，让她继续靠着他睡，然后，一起回到宁城。

    　他离开的时候，就已经让人将贺宸晞接去了陈玉婷那边，就是怕他和贺晚柠今晚赶不回家。同时，也安排了助理，让第二天早上送贺宸晞上学。

    　所以此刻，霍景潇没有带贺晚柠回到她的公寓，而是带她去了他的别墅。

    　他原本想将她放在他的卧室的，后来一想，又怕她觉得环境陌生，于是，还是将贺晚柠放在了她之前住过的房间。

    　他替她脱了鞋和外套，正要帮她把里面的衣服脱了，贺晚柠就醒了。

    　她睁开眼睛，四处看了看，意识到这是哪里之后，撅了撅嘴。

    　霍景潇没有错过她任何一个表情，见状，心头稍微缓了缓，她，应该没有那么生气了吧？

    　“晚柠，脱了衣服睡才舒服。”霍景潇道：“而且医生说，带妆睡觉不好。”

    　她瞪了他一眼，不说话。

    　霍景潇只好起身：“晞晞在陈玉婷家，明天也有人专门去送他上学，你不用担心，我先出去了，晚柠早点睡，晚安。”

    　贺晚柠看到门被关上，转头，便看到旁边放了一身睡衣。

    　她迟疑了几秒，也觉得不换睡衣睡得不舒服，于是，只好换上，又去了洗手间，洗掉了妆容。

    　反正，他现在什么都知道了，她没什么好遮掩的了！

    　不过，今天真的是很疲惫了，所以，贺晚柠爬回床上，不多时便睡了过去。

    　而霍景潇走出房间，要去洗澡换衣服，这才发现镜子里的自己看起来竟然这么狼狈。

    　他哭笑不得，总算明白，为什么回来的时候，佣人看到他，表情会那么一言难尽了。

    　不过，明天还有一个重要的股东会要开，他顶着巴掌印总不行吧？

    　霍景潇拿起手机，给傅御辰打了过去。

    　傅御辰向来晚睡，此刻，都还在酒吧和几个朋友聊天，看到是霍景潇打来的，便去了外面接听：“深哥，大半夜打电话，又是欲求不满？”

    　霍景潇顿了几秒，才语气生硬道：“明天一早来我家，帮个忙。”

    　“什么忙？”傅御辰一头雾水。

    　“把你的化妆品带上。”霍景潇道。

    　“你家里有女人了？”傅御辰想到什么：“你让我给李晓菲化妆？”

    　“不是她，她不用化！她就是贺晚柠！之前你见的孩子就是我亲生儿子！”霍景潇眸子沉了沉：“让你化妆，是给我化！”

    　“靠！”傅御辰还没消化掉前一个消息，就被后一个消息弄得差点呛到，他大笑了好半天，这才稍微缓过劲来：“哥，你没事吧？虽然嫂子长得漂亮，但是你也不差啊！至于这么没自信吗？！一个大男人还化妆……”

    　傅御辰说着，又继续大笑起来。

    　听到那边传来毫不掩饰的声音，霍景潇的脸更黑了：“傅御辰！你给我听着，不是配不配的问题！”

    　说到这里，霍景潇有些脸热，可是，他这样明天估计的确不能见人，所以，只能硬着头皮道：“只需要遮一下巴掌印就可以！”

    　傅御辰一下子彻底没了声音，过了好几秒，这才问：“深哥，嫂子这么彪悍？！”

    　霍景潇心头的怒火已然燎原，他竭力隐忍着：“傅御辰，你不用嫉妒，你想让老婆打，还没有呢！更何况，我儿子都上小学了！”

    　说完，霍景潇一把把电话挂了。

    　此刻，傅御辰听到嘟嘟的声音，眨了眨眼，这才爆发了一阵狂笑。

    　笑完回到包间，他坐在沙发上，都还忍不住情绪。

    　直到朋友问怎么了，他才说到，秘密。话说，如果他真说出来，会被追杀的……

    　他正要喝酒，突然想到什么，于是给霍景潇发了一条消息。

    　霍景潇刚洗漱完正准备睡觉，就收到了傅御辰发来的消息。

    　他拿起来一看，立即让佣人去煮鸡蛋。

    　等鸡蛋来了，他剥了壳，趁热开始揉脸。

    　对着镜子这么一遍一遍地滚下来，霍景潇有些无奈，他长这么大，真是第一次被人这么打……

    　不过，谁叫他当初对不起她呢？而且这些比起她以前吃的苦，根本算不得什么。

    　看到脸颊上的淤青似乎真的好了一些，霍景潇这才放下鸡蛋，准备睡觉。

    　他走到贺晚柠的门口，听了一会儿，然后拿钥匙悄悄开了门。

    　听到里面传来的均匀绵长的呼吸声，他于是转身关好了门，轻轻地来到床边坐下。

    　看了她一会儿，他掀开被子，躺在了她的身边。

    　她没有醒，反而因为床垫在他上来时候片刻的倾斜下，滚了半圈，直直滚到了他的怀里。

    　霍景潇连忙伸手抱住她，唇角扬起。

