    门前这个笑笑的声音，跟早上电话里那个沙雕女人的声音是一致的。

    丁泽一阵无奈摇头，跟着伸手打开了房门，让两人进来。

    结果两人却都没有立即抬脚进来，而是默契绝佳，绝对是事先商量好的，先齐齐瞪大了眼睛看着他……

    丁泽瞧见，愣了一秒，便反应过来是怎么一回事…..

    “请进吧，”丁泽忍着无语，开口说了一句。

    笑笑两人听见，此刻已经看到了丁泽的真面目，没什么好继续盯着看的必要，便应了一声，抬脚进入房间。

    “丁先生，”进来后，笑笑主动开口自我介绍了一下，“我叫肖晓，这位憨憨叫做刘强，我们一般称呼他小强。”

    说完，笑笑抬手给刘强的肩膀来了一巴掌，“别装了，以为戴着个墨镜，就能掩盖掉你那憨憨的本质吗？”

    刘强：“.…..”

    脸上立时出现的无奈苦笑，以及果断乖乖摘下墨镜的行为，清楚表明了他不敢招惹笑笑的残酷事实。

    当然，要让刘强自己解释的话，他肯定会说‘我这是好男不跟女斗。’

    刘强摘下墨镜，冲丁泽笑笑，笑容确实有些憨憨的，“丁先生，你好。”

    “你好，”丁泽点了点头应声，该说不说的，他确实比较喜欢傻憨憨的人，因为这种人一般都很有趣。

    三人简单见过。

    笑笑接着道，“那丁先生，在签署合作合同前，我们先互相确认一下身份。”

    说完，不等丁泽说什么，笑笑便立即调出了自己的面板，刘强也是一样。

    于是，丁泽一眼看见……

    卧槽！！！！！

    假的！一定是假的！

    丁泽瞬间控制不住一阵惊诧……惊诧的同时，他就忽然真正理解了，早上电话里，笑笑说的那句‘人不可貌相，海水不可斗量’的意思。

    只见！

    肖晓，荣耀九星，A级高手！

    憨憨刘强，荣耀八星，B级，三项属性已经差不多都要达到B9，意味着要不了太长时间，即可升级为A级高手！

    天雷滚滚。

    尼玛的，这两人肯定有毛病！

    都这么牛逼了，为什么要做安保？好玩吗？

    丁泽愣住，一时说不出话来，同时就确实还有些尴尬……尴尬主要倒不是因为之前认为这两人有可能非常不着调，毕竟他也想过，这种不着调，有可能是因为足够的实力做支撑……

    尴尬主要是因为，两个这种级别的高手，来保护他这样一个，相对来讲，可以说是弱鸡的小角色……

    不管怎么看，都相当不协调。

    丁泽愣了一会儿，好在也没有楞太长时间，便回过神来，跟着强迫自己镇定下来，也调出了面板。

    互相看完三人的基本资料。

    笑笑和刘强，都没有表现出任何的轻视意味，这一点还是很不错的。

    依旧是笑笑负责说话，“好的，丁先生，那现在我们进入第二步，你到目前为止，应该有两个联络员了，一个是扑克脸薛超，一个是洛兰联邦的柳如水……为了验证我们的身份，要不你打个电话给他们两吧。”

    这是一个很好的建议。

    “好，”丁泽点了点头，安全起见，这么做并不伤和气。

    很快，两通电话打完……这个【守望】安保，确实不是什么普通安保公司！

    薛超认识笑笑和小强，或许没什么奇怪，因为终究是薛超介绍的。

    可柳如水身在洛兰联邦，居然也认识笑笑二人。

    有点厉害了。

    挂断电话，丁泽笑了笑，“我想我得跟你们两道个歉，之前打电话的时候，我确实以为你们是挂羊头卖狗肉的黑店。”

    丁泽真心实意的道着歉，谁知…..

    笑笑和小强两人听见，立时一起傻笑起来，也不知道究竟是哪里有什么好笑的。

    反正丁泽是不知道，因此瞧见这一幕，确实有点懵，同时有点好奇，便开口问了一句。

    怎料笑笑和小强两人听见，却顿时笑得更加厉害起来，同时默契摇了摇头。

    “没事没事，我们两笑点低，”笑笑摇头胡说八道了一句，随即立即圆润的岔开了话题，“那丁先生，你还没吃饭吧。”

    见丁泽点头。

    笑笑果断扭头冲小强道，“还愣着干什么，做饭去吧。”

    小强：“.…..”

    哎！

    这一刻，一头黑线的丁泽，真心感觉他确实清清楚楚听见了小强同志，内心发出的无奈叹息声。

    所以，实力不实力的暂且不提。

    这个【守望】安保，到底是怎样的一种奇葩？

    丁泽点着一根香烟，不得不无声问着自己这个问题。

    ---------------------

    【怒海潜沙】对应的巨门，暂时还没有出现。

    算算时间，大约是明天中午。

    意味着还要差不多一天时间，可以好好休息休息，睡睡大觉。

    小强的厨艺，出乎意料的不错，感觉不比酒店餐厅的饭菜差。

    中午三人就在房间里吃了顿中饭，一边吃，主要负责说话，性格外向，确实很爱笑，可以说是古灵精怪的笑笑，一边将接下来一个月，三人合作的一些事项，简单说了一遍。

    说起来不复杂。

    就那么几点。

    首先，【守望】安保，拿人钱财，替人消灾。

    “我和小强不死，丁先生你就不会死，”笑笑如是笑着说道，“但是，得事先说明，重点是不死，缺胳膊断腿之类的情况，我们会尽力不让它发生…….当然，你要是真被弄到缺胳膊断腿了，我跟小强的情况肯定也不会好到哪里去。”

    嗯，有理有据，没办法反驳。

    其次，【守望】安保，不同于其它安保公司，【守望】安保有自己的运行方式。

    “也就是说，”还是笑笑负责说话，“丁先生你虽然是我们的雇主，但我们也有自己的自主决定权。这种决定权主要体现在，如果你决定做某件蠢事，我们强烈建议你不要做，但你偏要做的时候。”

    “那时候，你要是缺了胳膊，断了腿，或者更严重一点，死了。”

    “那是与我们无关的。”

    嗯，也有理有据，反驳不了。

    最后，接下来一个月的相处方式问题。

    “丁先生你可以把我们当成雇员，保镖，保姆之类，也可以把我们当成朋友，都行，不影响我们的服务，这个就随你喜好了。”

    三个重点。

    丁泽点了点头，表示没意见。

    感觉这样挺好，一开始就把事情说清楚，免得后面闹不愉快。

    想了想，正好饭吃完了，丁泽打算继续补觉，“那你们？”

    “我们就在这里呆着吧，你休息，要是出去的话，招呼一声。”

    “好。”

    说好了，丁泽起身准备去睡觉。

    怎料，还没走上一步，笑笑又有了声音。

    “丁先生？我有句话，从见到你开始，就想讲了，不知当讲不当讲？”笑笑一脸笑容，璀璨如花的说道。

    丁泽：“.…..”

    他有预感这个女人要说什么。

    感觉瞬间，脑袋里某根神经都在急速跳动，拼命提醒他。

    “不当讲。”

    “可是我很想说……”

    “那就在我听不到的时候，说。”

    “可，那样就没有意思了……算了，我还是直接说吧，丁先生，我可是全程看完了你的直播的，你在直播里说你帅的惊天地泣鬼神，可是…….”

    丁泽：“？？？？？？？”

    小强：“？？？？？？？”

    小强急了，连忙小声提醒道，“笑笑，你说这话不合适，即使你说的是事实，你也不能当面说啊…….额，丁先生，你不要误会，我其实说的是你很帅来着，帅的不要不要的。”

    丁泽：“？？？？？？”

    要不要那个狗屁风暴联盟要暗杀我！

    要不是我现在打不过你们！

    看我不锤爆你们两个沙雕的狗头！！！！！

