    “小姐，这个叶默，恐怕非比寻常啊！”正在这个时候，蓝叔看着叶默离去的方向，开口说道。

    谢莉莉的目光微微一闪。

    而周乾却脸色微沉，冷哼一声，“有什么非比寻常的？”

    周莉莉瞥了周乾一眼，没有理他，而是看向蓝叔问道：“蓝叔，您的意思是？”

    “如果我所猜不错的话，那叶默有可能是一名古武者！”蓝叔的脸色有几分凝重。

    “古武者？”谢莉莉的心中一惊。

    以她的出身，自然听说过古武者。可以说，那是远超普通人的一类人。

    “没错。”蓝叔点了点头，“能够从那么多人的手中，如此轻易的杀出重围，还让对方乖乖送上一辆车，恐怕唯有古武者才能够做到了。而且，他很有可能是一名不弱的古武者。”

    周莉莉闻言，不禁眼睛一亮，同时心中恍然，“难怪，他会去那种不见人烟的地方采药。”

    就算真是学医的，也不至于一个人去那种前不着村，后不着店的地方采药。

    唯有强大的古武者，需要一些寻常没有地方购买的珍贵药材，才会亲自去那种荒无人烟的地方寻找。

    当下，周莉莉仿佛想到了什么，忽然开口道：“蓝叔，你说外公的事情，能不能找叶默帮忙？”

    周乾闻言，立即反对，“莉莉，那叶默毕竟是陌生人！”

    周莉莉没有说话，只是自顾自的沉吟着。

    ……

    进入神柳市之后，叶默随便找了一家酒店住下，然后直接去大吃了一顿。

    对于武者而言，吃东西，尤其是吃肉食，绝对是最有效的补充气血的手段。

    叶默放开肚皮吃，食量十分惊人，就算是一头牛，也能够一顿吃光。

    这一幕，看的得四周的其他食客，全都是瞠目结舌。

    叶默却没有理会他们，饱餐一顿之后，就自顾自的回到酒店，开始炼化起来。

    一夜时间，叶默体内损耗严重的气血，顿时恢复了大半。而内力，也恢复了一半以上。

    第二天一早，忽然一阵敲门声传来。

    叶默睁开眼睛，起身开门。

    门外站着的，居然是这家酒店的经理。

    “您好，叶先生！刚才有人，让我将这个交给您！”酒店经理对叶默非常客气。

    说着，直接递出一个信封。

    “哦？一封信？”叶默的目光微微一闪，想不到在这神柳市，还有人会给他送信来。

    不过叶默也没有任何一丝迟疑，直接接过那封信，随即毫不犹豫的将其打开。

    信封里面，装着的是一张信纸。

    展开信封，还不封叶默看清上面写着的是什么，忽然一股惊人的气息直接从信纸中爆发而出。

    轰！

    叶默只感觉，这一瞬仿佛有一柄利刃，蕴含着惊天锋芒，正疯狂的向着他斩去。

    一刀斩出，瞬间便是千百道的刀光。

    嘭嘭嘭！

    叶默身后的房门、墙壁，这一瞬间全都是直接碎成了木屑和粉尘。

    “什么？”那酒店经理直接被吓住了，怎么也想不到，只是一张信纸而已，竟然会弄出这么大的动静。

    他的身体，连忙蹬蹬后退了几步，根本想不明白，这究竟是怎么回事。

    事实上，之前只是一个大人物，将这信封交给他，让他转交给叶默而已。

    他根本就不知道，那信封之中是什么，信纸之上是什么内容。

    而眼前这一幕，早已经彻底超出他的认知了。

    “这到底是什么手段啊？”他的心中震撼到了极点。

    他甚至怀疑，这究竟是人的手段，还是鬼的能力了。

    只有叶默，从始至终就站在那里一动不动。这时更是冷哼一声，随着他的声音落下，眼前的一切异象全部消失。

    “精神冲击吗？”叶默的目光微微一闪。

    这道精神冲击，甚至已经比叶默的精神力都更加强大了，赫然已经达到了化为实质的程度。

    就算是叶默的精神冲击，也不过能够对他人的精神层面造成伤害罢了。

    可是写这封信的人，精神力居然能够破坏有形之物。

    “是武圣！”即便是叶默，也是瞳孔微微一缩。

    只有武者六重，超凡入圣的武圣强者，才有可能拥有如此恐怖的精神力量。如果更进一步的话，就达到“通神”的层次了。

    那种层次的强者，世间几乎已经绝迹。

    只有他们留下的通神武学，被古武界的人视为至高绝学，就算是武圣也对通神武学十分重视。

    当下，叶默直接看向手中的信纸，上面只有简单的一句话，“还请小友来我洪家一叙。”

    那几个字用毛笔写成，却每一笔每一画，都蕴含着无比凌厉的气息，仿佛要透纸而出一般。

    “原来是洪家的人！”叶默恍然。

    “洪家有武圣坐镇，而且这位武圣的修为已经达到了这种程度，果然不愧是西南大族！”叶默沉吟着，直接向着电梯走去。

    他也正想会一会洪家武圣。

    而且，正好可以将九叶草的事情，做一个了结。

    如今既然是洪家武圣相邀，叶默自然没有拒绝的道理。

    下楼之后，叶默直接开车前往洪家。

    洪家乃是西南大族，这不仅仅表现在古武界，在世俗中，洪家的产业同样是西南第一，无人可比。

    毕竟，一名武师，乃至于一名武道大师，就足以撑起一个家族数十年的昌盛。

    而武道宗师，或者武道大宗师，更是足以让一个家族，称霸一市。

    如洪家这样的庞然大物，不说自古以来的积累，就算是当世。其中有武圣坐镇，有三尊武道大宗师。

    武道宗师的数量，更是不少。昨天围攻叶默的时候，叶默就看到七名。

    这样一个大家族，即便在整个华国，都绝对排得上名号了。

    所以，洪家并不难找。

    很快，叶默就来到了洪家大门口。

    整个洪家，极其庞大，足有寻常四五个别墅区合起来一般大小。

    叶默的车子在洪家门口停下，下车之后，就向着门口的方向走去。

    “是你！”正在这时，一个声音在叶默的耳边响起，那是一个女子的声音，听上去隐约有几分耳熟。

    叶默看了过去，就看到两个人正向着这边走来。

    其中一个大腹便便的公子哥，二十几岁的样子，却有着四五十岁的身材。

    他正搂着一个还算漂亮的女子，这女子叶默认识，正是来神柳市的时候，在飞机上勾搭林轩的那个李梦瑶。

    刚才，正是李梦瑶在对他说话。

    她勾搭林轩不成，想不到这么快就勾搭上了另一个。

    “梦瑶，这个人你认识？”这时，李梦瑶身边的公子哥看了叶默一眼，随即开口问道。

    李梦瑶之前也是看到叶默有些惊讶，所以才开口喊了一声。现在听到身旁的公子哥询问，她也不知道怎么介绍叶默了。

    不过在那公子哥的目光之下，她也不能说不认识，只能说道：“嗯，见过一面。我只知道他姓叶，天旋行省天衡市那边的林家少主林轩，对他好像比较恭敬的样子？”

    “林家？”那公子哥嗤笑一声，“在洪家的面前，林家算个屁！”

    “那什么林家，也只能在一个市称雄称霸。而我洪家，却雄踞西南。整个西南，都姓洪！”

    那胖子显然是洪家的人，看上去简直不可一世。

    李梦瑶连忙满脸崇拜和恭敬的看向那胖子，让他的虚荣心得到了极大的满足。

    果然，看到李梦瑶的模样，那胖子的心中一阵舒坦，想着正好趁这个机会展现一下自己的实力，当下直接豪气干云的向着叶默一挥手，“姓叶的，过来！”

