
    苏浩白了秃毛鸡一眼，那意思是说，你想多了！

    “我圈圈个叉叉。”秃毛鸡破口大骂，吐沫星子横飞，但下一刻，被苏浩一脚踹飞，直接向着雷云爆狮所在的位置飞了过去。

    “咻……嘭！”

    一阵破空声响起，随即便是重重落在地面，砸了什么，响起巨大的震动。

    “卧槽，砸在身了。”

    秃毛鸡一声大叫，刷的一下，成为一道利箭，向着外界冲刺而来。

    在这一刻，他身后一股恐怖的凶煞气息，也是浩荡而起，如同大魔王复苏，要吞噬天地。

    “吼！”

    如雷般的吼叫响起，一头足有十丈大小，浑身紫色，脚踏风雷的魔狮，腾了半空，望向秃毛鸡所在的方位。

    这个混蛋，从天而降，正好砸在了他的身，扰了他的美梦。

    下一刻，它张嘴一吐，一道紫色的雷电，炸响风雷，直奔秃毛鸡轰击而去。

    “我吐！”

    秃毛鸡尚在前冲的身形，猛地一个转身，一道赤色的火焰，一样是席卷而去，与紫色的雷电撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    雷火相遇，声势浩大，恐怖的气浪以对撞之地为心，急速的席卷而开，虚空掀起恐怖的波澜。

    但雷火之威，似乎强大一筹，横扫秃毛鸡的火焰。

    毕竟，雷云爆狮的级别也不简单，且，血脉传承远古，金雷神狮的血脉，也是神兽的后代。

    秃毛鸡的血脉，又未曾完全觉醒，目前相，倒是差了一丝。

    苏浩与妙如烟，闭住气息，躲在下方的山石隐蔽处，看着高空的战斗。

    “苏浩这样好吗？”妙如烟传音苏浩，觉得秃毛鸡被压制，会有危险出现。

    “放心吧，那家伙贼的很，别说区区一只化神一层的雷云爆狮，他祖宗来都奈何不了那家伙。”

    苏浩放心的很，虽然不敌，但秃毛鸡想要脱身而去，还是轻松加容易的。

    他看着高空的战斗，秃毛鸡露出败势，但还在不断的招惹，引得雷云爆狮不断的追杀而去。

    不过，雷云爆狮很谨慎，绝对不超出十里范围，在这范围之内，他可以瞬间回到老巢，守护紫金雷云果。

    而且，如今正逢紫金雷云果成熟期，圣药很容易被盗取。

    不过，他还是小看了苏浩，在与妙如烟聊天的同时，苏浩脚下一道莲花根须已经扎入了地下，一点点的向着紫金雷云果靠近而去。

    很快，出现在一棵不过手臂粗细，两米高矮的小树前。

    这小树整体紫色，如玉石打造，其的果子，却是如同人头大小，形状像是桃子。

    巨大的桃子之，紫光喷薄，时而响起噼里啪啦的声音，似乎电光对撞。

    这便是二级圣药，紫金雷云果！

    “刷！”

    根须破土而出，不断的绕着小树向，随即卷住紫色的桃子，三颗桃子，全部落下，被根须带着，擦着地面而回。

    “苏浩，战斗正是激烈的时候，我们去摘了果子，速速离开这里。”妙如烟建议道，事不宜迟。

    “我已经摘下了。”苏浩一笑。

    “你？”妙如烟愣住：“什么时候去的？难道会分身不成？”

    说完最后一句，她不由露出笑容，苏浩的笑话一点也不好笑。

    只是，在她笑容出现的同时，却是立刻僵硬，不知何时，苏浩手多了三颗紫色的大桃子。

    正是紫金紫云果。

    真的拿来了。

    真的有分身？

    “走吧，那家伙杀来了。”苏浩大叫一声，一把抓住妙如烟的小手，呼啸远去，扎入山林之。

    “吼！”

    雷云爆狮愤怒的大吼，他在圣药之下，留下自己的印记，一旦被采摘，立刻可以察觉。

    此时他怒火暴涨，猛地转身。

    但秃毛鸡的攻击，却是越加的暴烈，火焰一道道不停的吐出去，笼罩雷云狮，展现恐怖温度。

    “我烧死你个大块肉头，本大爷是你祖宗级别的，你敢咬我？”秃毛鸡大吼，火焰席卷，如火海笼罩天空。

    雷云爆狮怒火更大，但只是片刻，他仍然是急速返身而回，现在什么也没有他的圣药重要。

    那三颗桃子，对他重要无，一旦吃下去，他可以连续突破，事实，他早可以突破，一直忍着，是要借助紫金雷云果，连续破级。

    苏浩与妙如烟，急速向着山林扎去，身后的魔狮快速追赶，雷电不断的吐下，山林被摧残的满目疮痍。

    而秃毛鸡也未曾离开，而是追着雷云爆狮的屁股，不断的吐出火焰，燃烧对方的尾巴，有一股股烤肉味散开。

    雷云爆狮的愤怒可想而知，若不是为了紫金雷云果，他现在肯定转身，灭杀秃毛鸡。

    即便如此，他的后庭，也不断的喷出一道道带着恶臭的雷电。

    “靠，敢拿屁崩我，我烧烧烧！”

    秃毛鸡是好惹的吗？

    在这般追与逃的巨大声势下，他们足足前行了三十里。

    苏浩将紫金雷云果，快速分给妙如烟一颗，道：“我们分开逃，直奔山脉之外。”

    妙如烟知道耽误不得，身后的大家伙，紧追不舍，脚踏风雷速度快，她立刻沿着与苏浩相反的方向远去。

    气息分散而开，雷云爆狮双目血红下来，按照气息庞大之地追去，那里正是苏浩，他身有两颗果子。

    不过，在此时，苏浩的莲花根须如同触手，急速穿梭地下，随即破土而出，一颗紫金雷云果，向着秃毛鸡投掷而去。

    “来了。”

    秃毛鸡大喜，这么努力，自然是希望得到好处，他爪子接住紫金雷云果，立刻调转身形，呼啸而去，凤舞九天，展现到极致。

    “吼吼吼，人类，死！”

    雷云爆狮真的怒火了，三颗果子，分为三个方向离去，他分身无术，注定无法全部夺回来。

    当下，对苏浩的杀心巨大无，同时他的身躯之，紫色的雷电，快速的喷薄，轰隆隆之，在那巨大的狮子身躯之，出现了一道道金色的线条，竟然带着一丝神圣的味道。

    化神二层！雷云爆狮直接突破了。

    百度搜索更新最快的小说站！
