    刘老太招呼女儿，赶紧去准备接生用的东西，老村长去烧水，房间里只剩下叶少阳和周静茹。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “少阳哥，不会有事吧？”周静茹紧张的说，“我怎么听这叫声，好像不对劲似的。”

    叶少阳本想回她一句，你又没生过孩子，你怎么知道，想了想过于促狭，说道：“放心吧，有我在没事。”

    隔壁房间不断传来小芳的惨叫声，以及刘老太助产的说话，持续了有二十分钟，两人都在紧张的等待着，尤其是周静茹，在听到婴儿啼哭声响起的一刻，不自觉的笑出来，长出了一口气，喃喃道：“太好了……”

    叶少阳飞快起身，冲到产房门外，隔着门喊道：“不管看到什么，不要惊慌，从现在开始，不要说话，把大人孩子都抬出来！”

    屋里，小芳咬住了一条毛巾，出无声的惨叫。

    刘老太看了女儿一眼，本想说，还有一个，想起叶少阳不能说话的嘱咐，硬是咽了回去，手放在小芳隆起的小腹上，轻轻顺着，同时用眼神给小芳鼓励。

    终于，脑袋出来了。刘老太本能的想用手去接，但那婴儿自己滑了出来，低头一看，却是差一点忍不住叫出来，急忙捂住嘴巴，连退几步。

    这个婴儿的脑袋，比一般婴儿大了近乎一倍，皮肤白的像纸，两只眼睛细长，眼角一直吊到耳朵边，两颗眼珠子微微红，布满血丝。

    没人接生，它自己就滑了出来，一落地就趴在地上，个头比普通婴儿大不了多少，双臂却极长，每只手只有四根手指，上下萦绕着黑气。它晃着脑袋，伸出舌头，舔着嘴唇附近的血，对着刘老太等人咧嘴一笑，露出两排尖利的犬齿。

    这哪里是婴儿，分明是个鬼！

    刘老太母女纵然之前有了心理准备，当场还是吓得快昏过去。小军心系妻子的安危，强压住恐惧，用被子把妻子裹住，背在身上，一只手捧着另外那个正常的婴儿，冲出了房间，老村长赶紧打开隔壁房门，让儿子进去。

    那个鬼婴，奔着许雅娟爬了过去，一边爬，一边出喋喋笑声，表情狰狞到极点。许雅娟退到墙角，双腿一软，滑下去，双手捂着脸，嘤嘤的哭起来。

    鬼婴直接跳到她膝盖上趴着，但似乎畏惧她身上的某种东西，不敢靠近，只是不断做出各种可怕的表情，突然怪叫一声，两只眼珠凸出来，鲜血从眼睛耳朵鼻子嘴巴里一起流出来，用尖细的嗓音叫道：“眼瞎了，耳聋了，五脏六腑流脓了！眼瞎了，耳聋了，五脏六腑流脓了！”

    一连叫了两遍。

    “啊”许雅娟出一声恐惧到极点的惨叫，眼角上翻，昏死过去。鬼婴看着她张开的嘴巴，笑了，把脑袋凑近，张开嘴吐出一口气。

    一面铜镜，突然插在一人一尸的嘴巴中间，尸气喷在铜镜上，立刻好像烟熏一样，黑了一大片。

    鬼婴猛然抬头，怨毒的看着铜镜的主人。

    叶少阳抽回铜镜，笑了笑：“来吸我吧。”

    鬼婴当然不跟他客气，四肢着地，扭动着身体，爬到叶少阳脚下，猛地跳起来，抓住他的脖子，对着他的嘴巴喷出一口尸气。

    叶少阳毫不在意，捏了个法诀，一掌拍在它鬼门上，鬼婴大叫一声，从他身上跌下去，知道这个人不好对付，转身向门外跑去。

    刘老太蜷缩在门后面，眼看鬼婴扑来，吓得张大嘴巴。

    叶少阳暗道一声坏了，急忙追上去，那鬼婴却双手拽着刘老太的嘴巴，魂魄离体，一道白影，离开身躯，钻进了刘老太嘴里。

    刘老太浑身一颤，脸色霎时间变得惨白，眼看要抽过去。

    “妖孽！”叶少阳一个箭步上前，划破中指，点在刘老太的印堂上，向下一拉，划出一道长到下巴的血线，封住刘老太的命魂，免得被鬼婴拘住，“刘老太”怪叫一声，双手朝叶少阳脖子掐来，叶少阳侧身避过，一把抓住刘老太的左手，右手食中二指捏住她的中指，轻轻一捏，错步后退，将一个白影从刘老太体内扯了出来。

    正是那鬼婴的阴灵，四肢扭动，尝试挣扎。

    “你只是不足月的婴煞，戾气却这么重。”叶少阳摇了摇头，左手食指按住鬼婴的鬼门，念动咒文，在一片惨烈的嚎叫声中，鬼婴的阴灵迅分散，消失在空气中。

    许雅娟醒过来，看见母亲躺在地上不动，哭叫着扑上去，娘啊娘啊的大叫。

    “你娘没事。”叶少阳画了一道固魂符，贴在刘老太后颈上，招呼许雅娟一起，把刘老太抬到隔壁一间卧室，放在床上，嘱咐她留下照看，自己走到外面去，老村长神色慌张的走过来，道：“大人没事，可那新生孩子面色青，一直不醒啊。”

    “他跟那鬼婴在一起呆久了，尸气入体，能活到现在也算是命大。带路吧。”

    跟在老村长身后，来到另外一间卧室，先检查了产妇的情况，昏迷过去，不过一切正常，体内的尸气已经排尽了。再看那孩子，浑身虚青，瞳孔之后带着一抹血红之色，看上去有点诡异。

    叶少阳回到之前斗法的房间，把鬼婴尸体的嘴巴掰开，敲了两颗獠牙下来，回去放在婴儿的嘴巴里。

    “这是干啥？”小军担心的问道。

    “尸煞的獠牙，能过吸收附近的尸气，尸煞就是靠着这个修炼的，正好借来一用。”叶少阳说完，一只手按住婴儿的脑袋，口中念起驱尸符，驱赶着婴儿体内的尸气，不用引导，自动的汇流进獠牙之中，灌满之后，又换了一颗。

    婴儿身上的黑青之气，以肉眼可见的度消退，少顷，叶少阳松开手，道：“好了。把这避尸丸放在孩子身边，两天之后，能把残余在经脉里的尸气都驱出来，就没事了。”

    老村长父子喜不自胜，要跪下给叶少阳磕头。

    叶少阳摆摆手，“先别急。你们可知道什么叫尸煞，所谓尸煞，是魂灵被封印在体内，但肉身成尸，属于鬼尸的一种，现在我只驱除了这孩子体内的尸气，鬼气还在。”说完掰开婴儿的眼睛，仍然是血红色。

    “这……这可咋办？”老村长放下的心又提起来。

    “这种情况，得用鬼舌头医治。”叶少阳挠了挠头，心想自己之前也是大意了，忘了这茬，将那鬼婴的阴灵直接灭杀，这光天化日的，上哪再去找个鬼去？转头问那父子：“你们村的坟山，在什么地方？”