    大吉跟着白善宝一起去了老周家。

    　　看到俩人，何氏便笑着多拿了两个碗儿，又多拿了几个鸡蛋来煮了一道菜。

    　　当然，这最后一道菜是小钱氏做的，虽然都是鸡蛋，但人不同，做出来的味道也是不一样的。

    　　分成了两桌吃，大人一桌，孩子们一桌。

    　　满宝扭头去看白善宝，白善宝也看着她，俩人打哑谜似的眨眨眼，然后齐齐笑起来。

    　　坚持坐在一群孩子中间的大吉默默的低头吃饭，并不往心里去。

    　　管他们做什么呢，反正他是要一直跟在少爷边的。

    　　吃完了饭，满宝就跑去和爹娘乖巧的道：“爹，娘，我去善宝家做作业了。”

    　　老周头就看了一眼外面的大太阳，问道：“你不午睡了？”

    　　满宝摇头，“刚吃饱饭呢，先做一会儿作业再午睡，到时就在善宝家睡了，等傍晚吃晚食了，我会回来的。”

    　　老周头就点头，“行，去吧。”

    　　钱氏则叮嘱她，“中午和下午太阳都毒辣，你们可不许顶着大太阳出去玩儿。”

    　　满宝应下。

    　　钱氏就看向站在白善宝后的大吉笑道：“大吉，还请你多看顾我家满宝，这孩子要是不听话，你只管把她拎回来，不必客气。”

    　　大吉笑着应下。

    　　反正两个孩子要是在一起，一个是看，两个也是看。

    　　白善宝和满宝挤眉弄眼了一会儿，然后和老周头钱氏行礼告退，两个人一起去隔壁小院拿东西。

    　　满宝把笔墨纸和书本都塞在布包里，这才和白善宝一起去白家。

    　　此时正是午时，太阳越来越大，阳光白得刺眼，只是走在路上，还没干活儿，体内的水分就争先恐后的往体外冒，而越往下肯定更。

    　　一直到申时，阳光可能才没有那么刺眼。

    　　满宝直接跟着白善宝去书房，书房里比外面可凉快多了，这一凉快，满宝直接打起了哈欠。

    　　不过她也知道时间宝贵，不能浪费在睡觉上，所以一边把作业拿出来，一边问，“你家有渔网？”

    　　“当然，还是新的呢。”白善宝道：“去年上游不是有水下来，带了很多鱼下来吗？我觉得捞鱼很好玩儿，就让人去买了一张渔网回来。”

    　　白善宝道：“比你家的还要大，还要好。”

    　　满宝就放心了，开始翻开作业写作业。

    　　白善宝也把自己的作业找出来，问道：“你觉得我们什么时候出去比较好？”

    　　满宝扭头看了一眼外面的太阳，道：“我觉得动物和我们是一样的，它们肯定也不喜欢大太阳，所以我们得等它们出来了再出去。”

    　　白善宝也看了一眼外面亮亮的太阳，点头道：“好吧。”

    　　其实他也不喜欢在外面晒太阳，感觉很难受。

    　　俩人开始安静的写作业。

    　　大吉坐在书房的角落里，抬头看了他们一眼，便闭上眼睛休息。

    　　说起来，小少爷来了七里村后，虽然更顽皮了些儿，但却很少闯祸了。

    　　自然，看顾他的任务也减轻了不少。

    　　他们有三天的时间写作业，昨天他们就计划好了程，每天写多少作业都是商量好的。

    　　所以满宝一把上午应该做的作业写完，立即丢下笔就走到软榻边一倒，闭上眼睛就睡起来了。

    　　白善宝的速度和她的差不多，她刚躺下，他也写完了。

    　　此时早过了往他们午睡的时间，所以他也困极了。

    　　俩人一人占了一头呼呼大睡起来。

    　　大吉睁开眼睛看了他们一眼，露出笑容，继续闭目养神。

    　　并不用睡多久，只半个时辰两个孩子就醒了，精神好了许多。

    　　郑氏边的大丫头带了茶水点心来给他们吃，俩人吃过下午茶点便兴奋的拿出纸来商量一会儿抓鸟雀的事。

    　　“我觉得中午时的法子不行，”满宝道：“人趴在那里，好多鸟雀都不敢过来的。”

    　　“还有，网落下去的速度太慢了，”白善宝也找了一个问题，道：“网落下总会有动静的，那些鸟又不是傻子，它们肯定会飞的。”

    　　满宝点头，“所以我们得重新设计。”

    　　“不要人，我们可以挖个坑撑住棍子，”满宝看的杂书可比白善宝的还多，早就想到了一个办法，“再在棍子上系绳子，我们可以远远的一拉，棍子倒下，网也就落下了。”

    　　白善宝点头，道：“速度得快点儿，那网就不能撑得太高，拉绳子的时候得用力，不然网落得慢了，鸟雀就飞了。”

    　　俩人就在纸上画起来，当然这只是纸上谈兵，行不行还得做出来才知道。

    　　满宝看了眼图纸，满意的点头，和白善宝道：“走吧，我们去准备工具。”

    　　白善宝道：“我家有渔网，也有直直的棍子。”

    　　没有，让下人去弄就好啦。

    　　“我家有麦粒，到时候做饵把鸟雀都吸引过来。”

    　　俩小孩击掌，高兴的定下章程。

    　　大吉默默地跟在俩人后做搬运工，先去找了渔网，再背了三根长棍子跟上。

    　　顶着大太阳到了周家门前，满宝却没让大吉跟进去，而是领着白善宝偷偷溜进去。

    　　周家里一片寂静，此时太阳正毒辣，而他们早上天未亮就起下地了，自然要午睡把觉补回来，所以一个个，包括调皮的孩子们都睡得香甜。

    　　周家挑回来的麦子晒在院子里，满宝领着白善宝偷偷扯了两把，然后转就往外跑。

    　　白善宝一脸懵的抱着被满宝塞进怀里的麦子跟着跑出去。

    　　俩人跑出老远，累了才停下，回头一看，大吉正扛着东西慢悠悠的跟在他们后不远处。

    　　白善宝这才想起来问，“你干嘛要偷偷摸摸的？”

    　　“当然要偷偷摸摸的了，要是让我爹知道我用家里的麦粒哄鸟雀，他一定会气得鼻子冒烟的。到时候把我爹气坏了怎么办？”

    　　“你爹干嘛要把自己气坏，揍你不就好了？”

    　　像他堂伯，白二要是惹他生气，他不仅自己气冒烟，还会把白二揍一顿，这样往往都是把白二打坏，然后他气不坏。

    　　“我爹从不打我。”

    　　满宝抹了一下额头上的汗，看了眼俩人怀里抱着的麦子，笑道：“这些应该够了，我们走吧。”

