    这惊人的爆炸，并非来自于火药。

    至少在现在这个时候的东方世界，谁敢使用火药，谁就是西方教廷的卧底。

    勾结西方教廷，会成为东方世界公敌。

    所以在一段时间内，无缺是绝对不会公开使用火药的。

    但……除了火药之外。

    还有一种东西也能爆炸，威力也非常惊人。

    那就是晶石能量体！

    之前学城大考的时候，无缺就用石墨粉制造了傀儡武士能量核心的一场爆炸。

    而此时！

    在场整整有十根晶石柱。

    每一根晶石柱里面都有能量核心，用来提供大日光明能量阵的能量来源。

    所以……

    刚才无缺就引爆了第一个晶石柱的能量核心。

    威力果然惊人。

    方圆十几米内的一切，全部化为齑粉。

    只不过这玩意太珍贵了，把它当成炸弹来用的话，实在是太奢侈了。

    谁也用不起。

    但是现在……

    无缺施展控磁术，让剩下的九根晶石柱，在他身边漂浮旋转。

    从杀死傅铁衣开始，无缺就施展控磁术了。

    一直到现在，他才真正公开展示。

    算是曝光了一件杀手锏。

    要紧吗？

    有点要紧，但不致命。

    因为所谓控磁术和黑暗学宫扯不上什么关联。

    这个世界掌握异术的人，虽然不多，但也不是没有。

    无缺盯着申公敖，盯着申无玉，盯着穆红玉，缓缓道：“这晶石柱的爆炸威力，你们也看到了，仅仅一根爆炸，威力就如此惊人。如果我一下子引爆剩下九根，会是何等后果？”

    “我的修为当然抵挡不住这种爆炸，但是在场除了申公敖，李慕白等几人之外，还有谁能抵挡得住？”

    “不让我走？那就同归于尽吧！”

    “我拉着全场所有人，一起跟着我陪葬，也是值了！”

    “李慕白大宗师，谢谢你的晶石柱啊。”

    然后无缺就控制着九只晶石柱，不断后退。

    见到白玉川和李慕白有些蠢蠢欲动，无缺冷笑道：“大宗师甚至包括申公敖，你们千万别忘记了，这是什么能量阵？这是大日光明能量阵，它释放出来致命光线，拥有何等杀伤力？我现在你比我更加清楚，所以一旦你们靠近我三米之内，我就毫不犹豫引爆！我倒是要看看，你能扛得住几波？”

    申公敖盯着无缺。

    从亲生儿子，变成敌寇。

    穆红玉也浑身颤抖。

    但是现在能怎办？

    真的和申无缺同归于尽吗？

    无缺高呼道：“申公家族的家臣和将领们？你们有谁要追随我，完成大业？”

    “我可以告诉你们，我的目标绝对不仅仅是要战胜芈王府，也不仅仅是创造申公家族的辉煌。我的理想是带领天空书城改革派，制霸天下！”

    “我的理想是星辰大海，我的理想是让我们的思想，遍布这天下的每一个角落！”

    “你们要追随我吗？！”

    顿时，所有人望向无缺的目光，如同看疯子傻逼一般。

    没有一个人愿意跟随申无缺。

    无缺高呼道：“有人追随我吗？有人愿意抛弃申公敖阵营，选择效忠我吗？”

    “有人愿意效忠我吗？！”

    “有人愿意效忠我吗？！”

    无缺整整喊了三遍。

    但所有申公家族的家臣和将领们，包括下面的武士，全部无动于衷。

    望向他的目光不仅仅是讽刺，而且还有怜悯了。

    “哈哈哈哈……”无缺望过公孙野，望过申六奇，望过申四隆，望过申影，望过申凌罗。

    “或许你们觉得我好可怜啊，自己号称另立申公氏，自立为主君，却偏偏一个跟随者都没有。”

    “但是用不了多久，你们就会发现，真正可怜的人是你们。”

    “我已经给过你们机会了，你们没有把握住。”

    “那么未来，希望你们不要怪我！”

    无缺这话一出。

    全场所有人更是嗤之以鼻。

    你申无缺的自我感觉实在是太良好了，甚至到了疯狂，到了傻逼的地步。

    你身边就自己一个人而已，孤零零的光杆司令一个，还想要击败申公敖，成为这片土地的主君？

    真是白日做梦。

    可笑，荒谬，可怜。

    但是……

    如果有现代的人看到此时的无缺，脑子里面会浮现出几个非常恐怖的身影。

    在二十世纪三十年代，就曾经有这么一个充满感染力的疯子，从一无所有到权倾天下，最后半个世界都在他的魔爪之下瑟瑟发抖。

    一直退出了镇海侯爵府。

    无缺翻身上马！

    一人一马，朝着镇海城之外，驰骋而出。

    身边九根晶石柱，始终飞快环绕。

    “上！”申六奇忽然一声令下。

    顿时，上百名武士猛地出现，拦截了无缺的后路！

    “嗖……”

    其中一根晶石柱，猛地射向这上百名武士中间。

    “轰……”

    晶石柱猛地爆炸！

    瞬间血肉横飞，一片狼藉。

    无缺非常果断，这些申公家族的武士，哪怕昨日还并肩作战。

    今日，我照杀不误。

    在这个特殊时刻，不是朋友。

    那就是敌人。

    谁上来，我都杀！

    申影，你或许曾经帮我做过很多事。

    但是只要你靠近半步，我也照杀不误。

    而就在此时！

    几匹骏马，飞快驰骋而至。

    “夫君，等我！”

    是卮梵，她身上穿着武士装，背着一个包裹，飞快而来。

    高七，林采臣，甚至那个曾经的衙役李二，也背着他的儿子，保护在卮梵两边。

    而卮梵的后面，还有一个婴儿肥的女孩，背着一个更大的包裹。

    所有人目光望向了申公敖。

    要不要截下这几个人？

    下一瞬间！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    立刻有三根晶石柱，朝着卮梵等人的方向飞了过去。

    如果申公家族的武士胆敢来抓捕卮梵等人，那就引爆这些晶石柱。

    当然你们人多，我晶石柱一定会耗尽。

    关键是你们愿意付出多少人的伤亡？

    短短片刻之间，卮梵等人就冲到了无缺的身边。

    总共五个人！

    不，加上一个七岁的孩子，是七个人。

    选择追随申无缺的大业。

    就这样！

    八个人，十几匹战马，在九根晶石柱的保护下。

    冲出了镇海城，朝着西边驰骋而去。

    而申公敖，望着无缺消失的背影发呆。

    静静站立！

    李慕白上前，朝着申公敖道：“如果你无法清理门户，那就交给我们来。”

    说罢，他带着天空书城的阴阳师，还有相关人员离去。

    芈王府的使者宇文疾，朝着申公敖行了一礼，然后也离去。

    白玉川上前道：“申公世叔，恭喜你啊，将申无缺这个家族毒瘤挖了出去！”

    然后，他也带着所有人离去。

    所有人都走光了，就剩下申公家族的人。

    申无玉上前道：“父亲，当务之急，有四件事情！”

    “第一件，派出人马，搜寻大哥的下落。”

    “第二件，开始谋划，攻打红土城，消灭黑暗学宫叛军。”

    “第三件，卮梵走了，但摘星阁不能没有主人。这几个月摘星阁都在全力生产，这个财源不能断，所以要立刻找到人取代卮梵，执掌摘星阁。总共有两个人选，一个是卮梵的师姐毕肖肖，芈岐出家了，时光阁也解散了，她正处于无尽的失落之中。另外一个就是楚楚，她曾经是我们申公家族的家奴，我们解除她的奴籍，让她成为摘星阁的副阁主。有了这两个人，应该抵得上卮梵了。”

    “第四件，立刻传遍领地的所有将领，所有领地首领，宣布申无缺为家族叛逆，任何人不得接纳。传遍天下，宣布将申无缺逐出申公家族，以后他的任何行为，都和申公家族无关。如果他触犯了帝国律法，申公家族绝不袒护。”

    听到这话之后，申公敖面孔又抽搐了一下。

    申无玉没有说话，就这么静静地望着申公敖。

    足足好一会儿，申公敖道：“就……就这么办吧！”

    …………………………

    在镇海侯爵府内发生的一切，顿时如同一阵风暴一般，席卷整个南方。

    甚至……

    这件事情的风头，直接盖过了黑暗学宫的叛军。

    因为实在是太劲爆了啊。

    申无缺啊！

    学城大考的第一名啊。

    就在不久之前，他还赚回了五十万两黄金，拯救了申公家族的财政危机啊。

    现在……

    他竟然叛变出家族了？

    不！

    准确说，是他另立门户了，把自己立为申公家族的主君了。

    他自己宣称是一万五千平方公里土地的主人了。

    他的原话，也直接被传了出来。

    申公敖这群鬣狗，已经没有资格执掌申公家族了，已经没有资格成为这片土地的主人了。

    所以我申无缺取而代之。

    是我申无缺，将申公敖等人开革出去了。

    而不是我申无缺被逐出家族。

    请你们要弄清楚这里面的关系。

    但……

    所有人听过之后，全部放声大笑。

    觉得天下没有比这更加荒谬的事情了。

    申公敖这边，掌握着一万五千平方公里的土地。

    虽然损失了三万军队，但手中还有两万私军，近一万水师。

    而且他还有霸气无敌的武功，还有内政无敌的申无玉，还有完整的家臣和将领。

    人才济济。

    你申无缺手中有什么？

    又有几个人追随你？

    拢共才四五个人而已。

    其中一个是七岁的孩子，两个女人。

    你这都已经不是势单力薄了，而仅仅只是小鸟两三只了。

    就这样，你还有脸面自立为君？还想要和申公敖争夺领地？

    做你的春秋大梦吧！

    但这件事情实在是太好笑了。

    太充满戏剧性了。

    这次申公家族，真是出了大丑了。

    但是……

    白陵侯却冷笑道：“申公敖这个暴发户，终于做了正确的事情了。至少天空书城保守派，再也不会把申公家族当成敌人了，他这个投名状立得好啊。”

    ……………………

    “呼呼呼呼……”

    很快，镇海城内飞出了一群又一群的信鸽。

    飞往家族的各处领地，各个城，各个镇！

    内容都是一致的，申无缺是家族叛逆，申公家族领地上的任何人，任何将领，任何家臣，都不得接纳他，也不得提供任何粮草，任何补给。

    无缺带着卮梵等人，一路驰骋往西。

    “夫君，我们的目的地是哪里？”卮梵问道。

    “白骨领！”无缺道。

    至少在几个月前，当时还没有灭掉李世允的时候，无缺就让闻道子等人去白骨领，提前建造书院。

    当时说了，这是为了下一场战斗。

    而现在，下一场战斗来了！

    原本不需要闻道子老师等人这么着急去白骨领的，但是……当无缺在策划那些惊天大案灭李世允，夺回红土岭的时候。

    申公敖的手，一直在抖！

    无缺是无比洞悉人性的。

    尽管当时的申公敖依旧义气豪情，表示完全信任无缺，完全交给无缺。

    但是他知道，申公敖靠不住了。

    击垮一个人意志最可怕的东西是什么？

    妒忌，悔恨，恐惧！

    这些都是人性中非常可怕而又黑暗的力量。

    一旦开始蔓延。

    后果不堪设想。

    所以，尽管上一场大战还没有结束，无缺就不得不去布局下一场大战。

    让闻道子等人提前去白骨领布局。

    目前看来，这是正确的。

    “啊，去白骨领啊，那个地方很恐怖的，完全是地狱啊。”后面那个婴儿肥脸蛋的侍女桃桃惊呼道。

    无缺道：“不，那里非但不是地狱，反而是天堂，是一个近乎乌托邦一般的天堂。”

    桃桃道：“天那，该不会有一个骷髅君王在那里等我吧，和我来一场轰轰烈烈的人鬼之恋。”

    顿时，所有人朝着她望去。

    这丫头，脑洞这么大的吗？

    桃桃道：“有几个画本就是这么写的，骷髅君王他没有那玩意的，所以也没有欲望，所以他的爱是非常纯粹的，就完全是出自于对美丽事物的一种保护欲。”

    “不过我觉得这有点扯淡了，男女之间，如果没有欲望的话，还谈什么情情爱爱啊。所谓对美丽事物的保护欲，根本不是纯粹的爱情。就比如我们看到弱小而又漂亮的婴儿，我们会疼爱，会保护她，甚至不惜牺牲自己，但这怎么是爱情呢？这是写在灵魂深处的一种母性和父性而已。”

    呃？！

    桃桃，虽然你说得很有道理，也研究得很深。

    但是，你把话题带偏了啊。

    你确定现在是聊这个话题的好时候吗？

    不过林采臣，你眼睛那么亮做什么？

    你不要祸害人啊。

    无缺问道：“梵梵，白骨领之前不叫白骨领，而是叫巨石领对吗？”

    卮梵道：“对。”

    “因为那里曾经埋葬了上万人的尸体，所以被称之为白骨领。”无缺道：“那么那里埋葬的尸骨，是不是……赢氏家族的尸骨？”

    卮梵点头道：“是的，整整几万具尸骨。”

    桃桃道：“那个地方本来就受到诅咒，但还没有这么可怕。但是埋葬了赢氏家族的几万具尸骨之后，这个地方就变得更加可怕了，根本就没有人敢进去了。”

    卮梵道：“之前白骨领内，实际上还是有驻军的，也有官员的。但是自从埋葬了几万尸骨之后，这里的诅咒仿佛更加可怕，所以除了白骨领的人，也就没有人愿意踏入白骨领了。开采出来的条石，也都是由白骨领的采石工人运到外面的仓库。而且白骨领里面的人，也不敢离开白骨领，只要离开，他们就会变得疯魔狂躁。”

    ……………………

    无缺等人一路换马，一路狂奔，

    三个时辰后，已经狂奔出二百多里了。

    这里距离白骨领，还有二百里左右。

    但是战马需要喝水，需要吃草料休息了。

    前面就有一个小型军事堡垒，里面有草料。

    无缺看了一会儿。

    然后，带领众人冲入这个堡垒。

    这是一个小型堡垒，仅仅只是有几十名士兵，全部是申公家族的。

    “我是申无缺，我的战马需要喝水，需要草料。”

    “另外，我们需要食物，赶紧准备。”

    这个堡垒内，官职最大的是一名百户军官。

    听到无缺的话后，他冷冷道：“抱歉！不行！”

    无缺道：“你收到镇海城的信鸽了？”

    那个百户道：“对，主君有令，申无缺已经叛变，已经被逐出了申公家族。领地内的任何人，任何堡垒，任何驿站，任何城镇，不得接纳申无缺，也不得提供任何补给。”

    无缺望向他，又望向他身后的几十名士兵。

    “那我不难为你们了，我们自己来，你们站在一边别动就可以了。”无缺道：“李二，高七，林采臣，去搬来草料，找来食物。”

    顿时，林采臣三人翻身下马，就要去房子里面搬草料和食物。

    但是……

    那个百户上前一步，拦住了三人。

    他身后的几十名士兵也上前，将战刀拔出一般。

    “抱歉，不行！”那名百户道：“申无缺，这个堡垒之内的所有东西，都是申公家族的财产。你不能动用分毫，而且这是申公家族的领地，你也不能停留，请你立刻离开！”

    他竟然在驱逐申无缺了。

    无缺缓缓道：“你忠诚主君，这很好。你勇敢地站出来阻止我，这也很好。正是因为看到你这个品质，所以我不为难你。我和申公敖之间的斗争，尽量不牵连你们。”

    那个百户寒声道：“申无缺，你想多了。我不需要你高看一眼，现在你是申公家族的叛徒，我们收到的命令是驱逐，而不是格杀。所以……请你立刻离开。如果不离开的话，我们只能选择武力驱逐了。”

    说罢！

    这个百户猛地举起手。

    顿时他身后的几十名武士，全部举起了弓弩，瞄准了申无缺和卮梵。

    “申无缺，请你立刻离开，否则我就下令射杀！”这名百户冷冷道。

    无缺在战马上，望着这名百户，淡淡道：“我行赏你的忠诚，也欣赏你的服从。但是……”

    这个百户寒声道：“申无缺，请你立刻离开。”

    “三，二，一！”

    “放！”

    随着这个百户一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    他身后的几十名士兵扣动扳机。

    几十支箭，爆射而出，朝着申无缺等人爆射而出。

    这个百户。

    这么刚吗？

    无缺缓缓举起手。

    顿时……

    这几十支箭，瞬间定格在空中。

    所有人惊呆了。

    这一招太神奇了，太惊艳了。

    而这个百户，还有几十名武士也不敢置信望着这一幕。

    无缺猛地一挥手。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这几十支箭调转方向，朝着几十名士兵射去。

    瞬间……

    全部爆头！

    几十名士兵，全部惨死。

    无缺伸手。

    林采臣将一支战刀放在他的手中。

    无缺手握战刀，朝着那个百户道：“我行赏你的忠诚，你的服从。但是……这有一个度，如果损害到我的威严，那我也会毫不犹豫，将你们杀光。”

    然后，无缺驱动战马后退十几步。

    接着开始加速！

    朝着这个百户，猛地冲杀过去。

    而这个百户猛地咬牙，拔出大剑，望着无缺，准备对抗。

    但是，他身上是穿着钢铁铠甲的。

    瞬间！

    他整个人，被直接禁锢住。

    无缺战马冲锋，猛地一刀。

    “嗖……”

    这个百户脑袋飞上空中，鲜血狂喷。

    足足好一会儿后，他的尸体缓缓倒地。

    无缺道：“我欣赏你的忠诚，你的服从，所以我亲手杀你！”

    至此整个堡垒之内申公家族的士兵，全部被杀得干干净净。

    无缺道：“搬运草料，找来食物，短暂休整，继续前进！”

    “是！”

    ……………………

    这段时间，无缺收到了很多信。

    有的是来自于闻道子的，有些是来自于宁立人的，有些是伏抱石的，有些是徐恩增的，甚至还有鸠摩冈的。

    这些人的信中，毫无例外，都将白骨领形容成为一个天堂。

    一个贫困，而又温暖，纯洁，美好的地方。

    善良，公平，单纯。

    呆在这里，甚至忘记了时光，忘记了外面的尔虞我诈。

    每次看到这些信，无缺脑子里面会浮现出一个词。

    乌托邦！

    但如果一个地方有颜色的话，白骨领其实应该是温暖的纯色调。

    而在无缺心中。

    白骨领，是他无比强大力量的来源。

    这里有大量的天残脉者。

    这片土地遭到了诅咒，所以这里的人，要么智力残缺，要么身体残缺。

    但是没有残缺的那一部分，远远超过了普通人。

    天残脉者和天才，仅有一步之遥。

    只需要轻轻的一笔画脉勾勒。

    当然，还需要白骨笔拥有天量的能量，才能为这些人画脉。

    而偏偏，这里埋葬了无数人的尸骨。

    而这些尸骨，全部都是赢氏家族的人。

    全部都是他的子民，军队，故旧。

    时隔十六年了，无缺来为他们入殓。

    或许，这是天意？！

    白骨领！

    是他申无缺的乌托邦。

    是他强大的力量来源。

    因为这里还有黑暗领域，还有黑暗学宫的秘密基地。

    所以这个地方蕴含着何等惊人的能量？

    只有天知道！

    这里就如同一个储量惊人的金矿，等着无缺去开采。

    尽管他从来都没有来过。

    所以越是靠近白骨领，无缺竟然有一种近乡情怯的感觉。

    这里是他真正的家园吗？

    距离白骨领，越来越近，越来越近！

    五十里。

    三十里。

    二十里！

    整整驰骋了一天。

    夜幕降临时分。

    无缺带领着众人，冲入了白骨领之内。

    他……回家了！

    但是……

    整个白骨领的镇上，空无一人！

    人呢？！

    我的乌托邦？

    人呢？

    闻道子，伏抱石，宁立人，鸠摩冈等人？

    你们去哪里了啊？

    你们为何消失了啊？！

    整个白骨镇，应该有足足上万人的啊？！

    为何此时一个人都没有了啊？

    整个白骨镇，变成了一个空镇了？

    我的乌托邦。

    我的力量中心啊。

    究竟发生了什么？！

    而就在这个时候！

    卮梵惊声道：“夫君，你快过来看，你快过来！”

    而就在此时！

    从黑暗冲出来几百名骑士。

    全部都是天空书城的银衣卫队！

    强大无比的银衣卫队！

    战斗力远远超过普通武士。

    最关键的是，他们代表超脱神圣的力量，是不能得罪的。

    这几百名天空书城银衣卫队将申无缺六个人团团包围。

    “来者何人？！”天空书城的一名将军寒声问道。

    无缺想了一会儿，回答道：“申无缺。”

    那个天空书城将领眯起眼睛，缓缓道：“你就是申无缺啊？！”

    接着，他摆了摆手道：“我们在这个地方发现了黑暗领域，吞噬了整个镇子的所有人。所以这个地方被天空书城封锁征用了！”

    整个镇子的人，都被黑暗领域吞噬？！

    闻道子，伏抱石等老师，都被吞噬了？

    整个镇子里面的所有人，都被吞噬了？

    究竟发生了什么事情？

    这是我的乌托邦，这是我力量的中心。

    你天空书城，竟然封锁征用了？！

    无缺望着几百名强大无比的银衣卫队？！

    脑子里面涌起了一个无比疯狂的念头。

    这是我的乌托邦。

    我的力量核心。

    谁敢抢？！

    全部都要死！

    全部都要死！

    哪怕是天空书城银衣卫队，也要死！

    不过，这几百名银衣武士，实在是太太强大了。

    无缺身边，仅仅只有四五人而已。

    而且大部分都不怎么会武功！

    就在此时，天空书城的将领寒声道：“申无缺，我本不需要专门针对你。但是你既然闯了进来，为了绝对的保密，所以抱歉了！”

    接着，他猛地一声断喝。

    “来人啊，将申无缺等人全部拿下！”这个将领一声令下。

    接着，朝着手下武士们做了一个手势。

    朝着脖子上一划！

    这意思非常清楚，为了绝对的保密。

    将申无缺等人全部杀之……灭口！

    无缺目光一寒！

    大家想到一起去了！

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧更新一万四。恩公们，您手中还有月票吗？！

