，(首字母+org点co)！

自从鬼差给阴阳交界带去了假讯息，来水陆法会的饿鬼就少了，照此趋势，度过三天不成问题。

却说那厢，秦无衣一把血刀，杀得众尸鬼溃败，展现出了远超同阶的无双战力，且越战越勇，逼得剩余尸鬼退回了石碑林，打破了此关。

安安静静的石碑林中，地上尚有残肢，半截树桩上还趴着一头隐隐接近准圣战力的尸鬼，她将血刀一甩，血刀“嘭”地化作一束血焰，在她身侧隐去。

她侧首望向最为高大的一座石碑，上面出现了一人影，正是那冠世天师。

冠世天师抚掌曰，“后生可畏。”

秦无衣问，“上尊，我这关可是过了？”

“过了。”冠世天师抬手指向那头接近准圣战力的尸鬼，轻轻一挥，这头肢体残破、气息全无的尸鬼突然睁开了眼睛，生出新的肢体，面无表情地立到他身旁。

秦无衣敢肯定这头尸鬼已经被自己干掉了，却又被他一两下弄“活”了过来。

不管他是怎么做到的，当她面如此做，震慑之意十分明显。

秦无衣正视这位尊者，其貌如玉，青年模样，俊美无铸，周身雅韵，即使身处这血雾缭绕的石碑林里，也仿佛置身春和景明之地。

这家伙瞧着比湛长风还有迷惑性。秦无衣暗自嘀咕了一句，倒也没出口跟这九万年前成道的准圣硬扛。

冠世天师收起了石碑林，这一层世界开始崩塌，转眼间，秦无衣就被送出了棋盘世界，出现在虚空中。

湛长风扔给了她一壶酒，“麻烦秦道友了，先歇歇，宁归和非鱼还在关卡里。”

秦无衣没有多问，在她旁边盘坐下来，打开了酒壶，清冽的醇香抚人心神，光是闻气味就倦意尽消，她呷了一口，“这是什么酒，以前不曾喝过。”

湛长风摇摇头，“酒就是酒，要什么名字呢，非要弄个名字，就叫逆柳吧，它的主材料是六根逆柳叶。”

“......”秦无衣将酒壶拿在手中，喝也不是，倒也不是，“六根逆柳是治伤的奇药，常用作外敷，什么样的伤口，皆能让它恢复原样，效果如逆转时间一般，算是稀罕物，但听说它不能入口，一入口，就能把道行给你逆没了。”

“你的道行没了吗？”

“还没。”

湛长风关爱地睨了她一眼，“喝吧。”

秦无衣又喝了两口，皱眉道，“真没有副作用？”

湛长风认真考虑了会儿，语重心长，“你该知晓，我连自己制作的毒药都不配解药，怎会给酒配解药，它若真有问题，我也没办法，你都是尊者了，要学会自己承担后果。”

本想讨壶酒的烂柯祖师砸吧了一下嘴，仰头饮了口山泉水，还是他的水甘甜安全。

秦无衣呵呵一笑，“你若害了我，我们拔刀黄泉见。”

她说罢，喝下了半壶，忽略它富有争议的主材料，口感是真不错，半壶下来就有点上头了，且它本身属于药酒一类，将酒劲儿一化散，回气去疲，修复暗伤，如历新生。

要她说，湛长风不当帝王了，也可以靠酿酒卖药养活自己。

不过这人惯会指使人，兴许会养出个酒王国、药王国来，将酿酒卖药的活计丢给别人干，自己在家数灵石。

收回随着微醺之态散发出去的思绪，她看到了棋盘世界中的巫非鱼，若有所思地点点头，“饿鬼挺少啊，我以为怎么也会放出饿鬼王为难人。”

烂柯祖师朝她瞥去两眼，笑呵呵道，“这位尊者对鬼道众生似乎很熟啊。”

“上尊说笑了，我也只是偶然从鬼道修士口中知晓一点阴阳交界的事，如有机会还真想去游历一次。”

湛长风眉心微跳，瞧向水陆法会，自巫非鱼暗诱饿鬼堵住通道口，引出鬼差，令鬼差传去假讯息，上来的便都是一些来碰运气的小鬼，吃不了多少东西，也不难度化，再过三个时辰，巫非鱼就闯关成功了。

但真有那么顺利？

她扫过烂柯祖师，低眉敛目，与易长生道，“想办法知会鬼九，请她即刻到鬼门。”

鬼九败玄诚后，心中大石落地，离开古天庭回到酆都城面见酆都帝君，将从虞姝那里得来的饿鬼道鬼城篇法门呈给了酆都帝君。

然因她在古天庭时，借打败虞姝得到鬼城篇为由，向酆都帝君索要了鬼路篇法门，又为了击溃玄诚，以空白神眼和自身拥有的鬼蜮篇法门为筹码，换了虞姝的鬼城篇法门和修炼指点，尽展心计，被酆都帝君视为不忠不义。

虽没剥夺她的神眼，却也将她关了百年禁闭。

她解足后，很少在酆都城现身，大多时间都在九天独来独往。

因为湛长风帮她进古天庭，得到了与玄诚对战的机会，又在她与玄诚对战重伤后，请古天庭中的空青医师为她治疗，叫她欠下了一份情。

湛长风不是没有利用这份情，招揽过她，但她顾及自己的鬼道圣地弟子身份，并未答应，这份情也就一直留到了现在。

现在，她要她还上了。

易长生即时联系到了鬼九，她与湛长风的气息一模一样，鬼九没有察觉不同，只当自己还债的日子终于来了，内心异样轻松。

“长生帝君有何吩咐？”

“劳你即刻到鬼门，如有强大的饿鬼想要入门，麻烦拖住，直到鬼门关闭。”

鬼九不问缘由，爽快地点头答应。

她此时未在阴阳交界之中，但她这样的圣地弟子，想要回阴阳交界是一瞬间的事。

捏碎传送石，她便出现在了酆都城中，又稍稍打听一二，就知鬼门那端连了水陆法会，且据说食物已经吃完了。

她不管里面的弯弯道道，只管隐匿身形守在一旁。

陆陆续续有不强不弱的饿鬼消失在鬼门中，没有太强的。

距离鬼门关闭还有小半时辰，当她以为今儿无事可做时，地面抖动，天光忽暗，一头大山似的饿鬼一摆一摆地走了过来。

它伫在鬼门前，却不进去，又过一刻，它方挺着肚子，往鬼门挤。

鬼九兀地现身，将它拽开，随口扯道，“闫东，本君找了你许久，今回终于碰上了。”

被称做闫东的饿鬼王眼睛发红，悄悄退开一步，“这不是鬼九天君吗。”

它跟鬼九说着话，眼睛时不时瞄向她身后的鬼门，笑脸下藏不住焦躁。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    