    第73章 猜测

    回到和平酒店，看着空荡荡的酒店前台，李阳不免有些感慨。

    发生了那样的事情，果然对酒店肯定是有影响的……

    “喂，你确定就我们两个人过来能行吗？”

    跟在李阳身后的柳队长满脸的戒备，四下张望的同时小声询问。

    本来她可是想着带上还能动的国安小队成员一起过来的，可李阳却坚持就他们两人过来就行，人多了反而会打草惊蛇，柳队长纠结了很久，最后才同意就自己一个人跟着李阳一同返回酒店。

    当然，柳队长对李阳没有绝对的信任，虽然是自己一个人跟着李阳到了酒店，可联络工作却已经做足了，绝对能够保证在出事的第一时间将消息传出去，并且召唤来支援。

    “你要害怕，那我一个人进去也可以。”

    李阳只随口这么一说。

    柳队长立刻横眉怒视道：“你这句话，可让我更加觉得你的身份绝不简简单单了……”

    李阳只能尴尬笑了笑，摆手就道：“行了行了，赶紧跟上来吧。”

    说完，就大步往酒店内走去。

    柳队长匆匆跟上，实在是忍不住问道：“所以，你到底要来这里拿什么证据？”

    已经出了警局，李阳也没有多少遮遮掩掩的必要了，十分坦然的说道：“星光小学的午餐一直都是由和平酒店提供的没错吧？”

    “可已经查过了，午饭里没有任何问题。”柳队长一脸的不解，缓缓又道：“而且你不是也知道那些人让别发疯的方式是注射毒液了吗？”

    李阳耸肩就道：“我也没说午饭里有问题啊。”

    “那你还提午餐做什么？”

    柳队长眉宇间满是不解。

    李阳只是稍稍回头看了她一眼，“送过去的午饭是没问题，可不代表其他一起被送过去的东西没有问题啊……”

    柳队长只是愣了愣，眉宇间的不解愈发浓重了。

    只是也不等继续追问，李阳已经是直接穿过了酒店大堂，直接通过后门走向了酒店的二号楼。

    柳队长不再发问，心里想着倒要看看李阳要找什么。

    一路跟着李阳进入了厨房当中，因为酒店出了命案暂时封停的缘故，以往热火朝天的厨房现在变得十分冷清，不变的只有那无论怎么清洗都去除不掉的血腥味……

    而李阳进入厨房后，目标十分的明确，直奔厨房角落中排放整齐的餐车而去。

    拉开餐车下方的柜门，李阳往餐车柜子内仔细打量了起来。

    柳队长跟着蹲下，看向餐车下方的柜子，只见餐车下方的柜子空间很大，虽然光亮如新，可粘合的缝隙处还是能看到一些血渍的存在。

    只是柳队长并没有觉得在餐车下方柜子里看到血渍有什么好奇怪的，毕竟这一类型的餐车本就是运输菜品用的，上方的小柜子能摆放做好的饭菜，而下方的大柜子又能用来运输食材。

    那么往日允许肉类食材的时候会肯定沾上一些血迹，这完全没有什么好奇怪的。

    “你到底在找什么？”

    想不明白白的柳队长开口问了出来。

    “柳队长，能跟我分享一下我们在学校里遇见的那几只怪物的信息么？”

    李阳没有回答，反而十分突兀的问了这么一句。

    可柳队长听到这话，却有种隐约抓住什么的表情，偏偏一时半会又抓不住重点，只能皱眉说道：“你想知道什么？”

    “就是那些怪物到底是一个什么样的存在啊。”李阳满脸的无奈，“毕竟那种东西，已经超越了正常生物的范畴了，非得用正常人视角解释的话，那些怪物就只能说是鬼了，可我相信柳队长你们是不相信这世上是有鬼的对吧？”

    “如果我说那怪物真就是传统意义上的鬼呢？”

    柳队长这么一句话，直接就把李阳给说懵了。

    喂！你这么说也太不负责任了吧？如果真是鬼，你们还敢往学校里面冲，那你们是真的很勇耶！

    见李阳此时的古怪表情，柳队长只能无奈笑道：“其实我也不知道要怎么跟你解释，类似的案件，很多事情就连我也不明不白……”

    李阳摆了摆手，打断道：“行了行了，你解释不了就别解释了，在我看来，那些怪物很有可能是人为制造的，就跟电影里演的一样，只不过是体内存在着某种能够控制生物的病毒而已。”

    柳队长一时有些诧异，看向李阳的表情，就差点没直接问出口你怎么知道了……

    而李阳自顾自又道：“虽然我不知道那些怪物到底是怎么制造出来的，但有一点我能肯定，那就是制造那些怪物，肯定是需要相对应的原材料！”

    “原材料？”

    柳队长有些茫然。

    李阳挠了挠头，继续说道：“就是承载病毒的躯体！就算那些人真有能够控制生物的病毒，但有了病毒，也得有尸体才行吧？”

    “所以……”

    柳队长若有所悟。

    “我发现，那些怪物有一个共同点，那就是它们的躯体上都有着明显的缝合痕迹，也就是说，承载病毒的躯体是必须经过特殊手段处理的，而学校那种地方我都跑遍了，并没有发现制作相应躯体的地方。”

    “所以，你怀疑制作怪物的地方在这里？”

    听完李阳的话，柳队长顿时恍然大悟，立刻就又将视线落回了餐车柜子当中。

    李阳点了点头，指向柜子里的血渍，幽幽道：“而怪物出现在学校，很有可能是通过每天送往学校的餐车运过去的，以那些怪物缝合而成的身体，允许过程中肯定会在运输工具中留下血迹，所以只要去化验一下这些餐车里的血渍是不是除了动物还有人类的，就能够确定唐宗辉是不是也参与其中了。”

    柳队长顿时一脸的欣喜，可还是忍不住开口问道：“你怎么确定学校里的怪物就是通过这些餐车运过去的？万一那些怪物是从别的地方用别的工具运送的呢？”

    李阳无奈笑了笑，耸肩就道：“我并不确定，这只是一种猜测而已，到底结果怎么样，就还得你们化验之后才能确定了……”

    心里却忍不住补充，要不是我能确定唐二叔肯定跟那些事有关，我也想不到这样的可能啊。

    但我为什么确定唐二叔肯定脱不了关系，和你们解释，你们会信么？

    (本章完)

