    选角的相关要求，当天便发到圈子里各大公司的案头上，大概也就碧海青天没收到绯红的选角消息了，其他各个娱乐公司基本都得到了绯红的消息——

    一时间，整个娱乐圈风起云涌！

    绯红的电视剧，基本就是爆红的代名词，这在圈子里，是一件公认的事情，哪怕一些成名已久的艺人，也不可能说，每次都能够遇到让自己热度大爆的作品，但如果可以坐上绯红的战车，那么想要爆红或者红上加红，只要认真拍完戏，静待播出即可。

    是的，这是打出来的招牌！

    绯红出品必属精品，绝不仅仅只是口号而已，而是圈子里公认的无敌战车，大家都想着能够跳上去迎接一波属于自己的辉煌！

    公司内。

    胡雯自然也得知陈杰拿到新剧本的事儿，她顿时也坐不住了，直接找到洛远，想要剧本，结果洛远却是笑道：“你这也太急了吧，《武林外传》还在播出呢。”

    确切说是在热播。

    网络上对于《武林外传》的评价越来越高，这部剧的收视率，也成功从三个点上升到四个点，而这还没完，估摸着再播出一周，破五都有可能，甚至破六也有希望。

    不是洛远盲目自大。

    根据央视索福瑞提供的收视报告，前世《武林外传》在第一天收视率只有1.95%，结果在第二天就已攀升到4.26%，超过了2005年央视收视率最高的《京华烟云》同期的收视率，成为同期开播的开年大戏中收视率的第一名！

    现在毕竟是春节。

    在春节，一部电视剧的质量只要没问题，那收视肯定是不会差的，尽管眼下的华夏电视剧，收视率已经大不如前了，越来越多人习惯在网络上追剧，也就绯红的电视剧还能在收视率方面表现出超级能打的一面了。

    “难道要等播完？”

    胡雯有点儿郁闷：“《武林外传》一共可有八十多集呢，这么长的篇幅，就算每天三集，也要等一个月才能播完，到时候陈杰的新戏都要开拍了吧？”

    “这倒不会。”

    洛远跟胡雯透露了点儿消息：“《西游记》是神话剧，需要不少特效支持，筹备时间可能要比一般电视剧多一到两倍，再加上这部剧的集数不少，很可能会拍一年以上。”

    胡雯倒吸了口凉气。

    光拍摄就要一年以上，这是什么电视剧，玩的这么大，难道说，这是要以电影的质量要求，去拍摄一部神话电视剧？

    “那我……”

    胡雯一时间有些失神。

    洛远想了想，也觉得这样对胡雯来说不公平，失去了执导《西游记》的机会，不过从导演风格上来说，的确是陈杰更适合西游的拍摄，只能对胡雯说声抱歉了，还是从其他地方弥补她吧——

    “给你个选择题材的机会。”

    洛远道：“历史剧，都市剧，偶像剧，情景剧，只要你感兴趣的题材，我都可以给你专门创作一份剧本，等《武林外传》播完了，你来这儿领，如果恰好有已经完成的，现在就给你也行。”

    “老板这是在补偿我？”

    胡雯立刻便察觉了洛远的意图，看来那个叫做《西游记》的剧本相当不凡呢，不过既然难得碰上老板心怀愧疚的时候，胡雯自然是大胆的提要求了：“历史剧，可以吗？”

    “随便哪个朝代？”

    “当然不是，我之前看了《神探狄仁杰》，自己也拍过《宫》，涉及了不少历史相关的知识，也因此对这个题材产生了不少的兴趣，而华夏上下五千年的历史中，我最喜欢的时期莫过于三国，可惜这方面的影视作品并不多……”

    说着说着，胡雯发现洛远不吱声了。

    她咳了一声，小声道：“难道是我的要求太高了吗，三国时期的故事，应该蛮容易改编的吧，尤其是对于老板这样的金牌编剧来说……”

    “我只是觉得不可思议。”

    洛远甚至要忍不住自己问自己了，这是巧合吗，为什么陈杰刚拿走四大名著之一的《西游记》，胡雯就对三国题材产生了兴趣，难道她知道自己的抽屉里有个叫做《三国演义》的剧本？

    同样是四大名著之一！

    这样的巧合不禁让洛远思索，是不是冥冥中存在着什么指引呢，本来他还打算把《三国演义》也留给陈杰拍摄呢，毕竟这部剧同样事关重大，是经典大作，需要导演足够稳重才行，胡雯这种明显更适合拍摄《红楼梦》啊！

    不过《红楼梦》肯定是不行的。

    四大名著中，《西游记》和《三国演义》可以拍摄，《红楼梦》这部以清朝为历史背景的作品却注定没法拍，改编难度太大了，《水浒传》倒是可行，但洛远还没空写相关剧本，暂时是没法拍了——

    不过胡雯能力也够。

    她拍摄《三国演义》的话，似乎也值得期待一番，总不能什么好处都让陈杰给拿去了，洛远的心中摇摆不定，而胡雯似是看出了洛远的犹豫，她试探着向前走了一步，提醒自家老板：“我是可以驾驭历史题材的，连《宫》那样的偶像剧，都差点被我拍成了披着偶像皮的历史剧就是最大的证明，不能因为我没正式拍摄过相关题材就否定我的能力……”

    “好吧。”

    洛远被说服了。

    打开抽屉，他取出《三国演义》的剧本，正式交到对方的手中：“先别急着跟我说什么时候正式拍摄，把剧本整个看一两遍，然后衡量一下自己的水平，觉得有把握拍好，就准备立项，觉得没把握驾驭的话，就把剧本还给我，当然，你也可以说，剧本不合自己的心意，不过我觉得，你对剧本不满意的可能性微乎其微。”

    胡雯笑了。

    老板还真是骄傲呢，不过的确如此，老板的剧本，胡雯从未有过不满意的情况发生，大多数情况都是，胡雯很喜欢洛远的剧本，迫不及待的想要将之拍摄出来。

    “三国演义么……”

    握紧手里的剧本，胡雯其实已经做出了某种决定。

    