    收起所有丧尸，他准备先清扫一波附近丧尸，尽量今晚合成一只C5。

    只是，他刚走出小广场，一道身影出现在面前。

    牧枫一看，居然是安琪， 此时她一脸的慌张，身上还有鲜血。

    看起来似乎是受了伤。

    “怎么是你？”

    牧枫皱着眉头问道。

    “是你！”

    安琪也惊讶的看着牧枫，惊呼出声。

    就在这时，两道身影从远处而来，赫然便是黑衣青年黑龙，还有阿美。

    安琪看到后，顿时浮现出惊慌之色，本能的向后退去。

    “别跑了安琪，你跑不掉的。”

    “我想要的人，还没有得不到的。”

    “如果你跟了我，保证你在这末世中也会享受荣华富贵，吃香喝辣。”

    “但你要反抗的话，我今天就把你血祭了，到时候，我可以搂着你的骨头，每天都能感受到你的气息！”

    黑龙就如同变态一样走了过来，在他身后，有三四个高大的骷髅怪物。

    全都跟在身后，没有乱动，显然这是他血祭出来的亡灵。

    紧接着，阿美也开口说道：“小浪蹄子，黑龙哥看得起你，才给你机会，你却不识好歹！”

    “本来我还想杀了你，但为了黑龙，我愿意让你加入进来，你还给脸不要脸？”

    阿美也是冷声，一脸凶狠之色的说道。

    “你们俩个变态，狼狈为奸！”

    “我绝对不会妥协。”

    “这件事，我一定会上报给联盟，让盟主来惩罚你们！”

    听到二人一唱一和，威胁加利诱，安琪完全不吃这一套。

    她没想到，阿美居然也和黑龙胁迫她。

    只为了享受男欢女爱。

    “呵呵，盟主？”

    “安琪啊，看来你还是没有领悟到末世中的生存法则！”

    “在实力面前，一些都是虚无，你信不信，就算回到聚集地，盟主也不会相信你的话，甚至，只需要我一句话，他就会让你主动送上门来。”

    “但是，我不喜欢主动，那样太廉价，就如同阿美一样，我之所以还能让她跟着我，就是因为她足够听话。”

    说到这，黑龙走到了阿美身旁，伸出了手。

    顿时，阿美主动把头送过去，让对方抚摸，并且跪在地上舔着黑龙的鞋子。

    如同奴隶一样，满脸的尊敬。

    看到这一幕，安琪脸色都变了。

    就连旁边的牧枫，都感到一阵恶心，他实在扛不住了，转身就要离开。

    甚至，他看都没看安琪投过来的求助眼神。

    然而，牧枫这一动，才引起了黑龙的注意。

    顿时，一具骷髅头，挥动着骨刺，居然直接朝着牧枫刺了过去。

    以牧枫的自身属性，反应能力，瞬间横移，躲过了骷髅的冲击。

    “呵呵，蝼蚁一只，速度还不错！”

    “但是连普通的速度异能者都不够！”

    “看你还能躲开几次！”

    黑龙看到牧枫居然躲过了骷髅的攻击，并没有丝毫惊讶，反而泛起了更强烈的杀机。

    在他眼里，身上毫无异能波动的牧枫，就如同蝼蚁一只。

    刚才就不该躲过去。

    因为，他的威严遭受到了挑衅！

    “黑龙，你最好别乱来！”

    “幸存者本来生存就不容易，你这样滥杀无辜，等于在反人类！”

    “我会揭露你的罪行，让整个聚集地的人，全都认清你的嘴脸，你会遭受审判的！”

    就在这时，安琪开口冷斥。

    “呦，你在保护他？”

    “难怪跑到这里来，原来你和他认识啊，该不会是你因为这只蝼蚁，才拒绝我的吧！”

    “既然你这么在乎他，那好，我杀了他，断了你的念想。”

    话落，黑龙一挥手，骷髅兵挥动骨刺，再次向牧枫杀了过去！

    本来不想招惹麻烦的牧枫，已经失去了耐心。

    他冷冷的看着黑龙，低声道：“你……在找死么？?”

    下一秒！

    他身形一转，再次轻松的躲过了骷髅兵的刺杀，并绕到了骷髅身后。

    手中的匕首，暴刺而出。

    “背刺！”

    牧枫低吼了一声，手中的匕首，爆射一道寒芒。

    “咔嚓！”

    骷髅头爆裂开来，身体也随之散架。

    牧枫退后了一步，转过身，目光落在了黑龙的身上！

    黑龙顿时皱起了眉头，微微眯起了眼睛。

    “原来低估你了！”

    “竟然是一名古武者，但是，在我面前还是不够看！”

    “你成功的让我动了杀机，如果你不反抗，死的还能痛快一些，但是现在，我要让你痛不欲生，把你血祭！”

    随着黑龙话音落下，顿时！

    七八个骷髅兵，全都向牧枫冲了过去。

    看到这一幕，安琪站不住了，她抬起手，一片冰刀划过，全都向骷髅兵刺杀而去！

    但是她知道，这种低级异能手段，根本无法阻拦相当于8级丧尸的骷髅兵。

    她撑起一道冰盾，然后冲到了牧枫身旁。

    “快走！”

    “你不是他的对手！”

    “我来阻拦他，你快走！”

    安琪回头朝着牧枫喊了一句。

    “我走不了！”

    牧枫却这样回应。

    本来，他不想管闲事，但是现在，他总不能真的离开吧。

    好歹，这个女人还知道出手救他。

    牧枫十分无奈，眼看着骷髅兵冲击着冰盾，加上阿美也冲了过来，挥动一片藤蔓，将安琪禁锢在原地。

    那些骷髅兵瞬间调转了方向，朝着牧枫杀来。

    更有一头庞大的血色骷髅，挥动两只足球大小的骨锤，全都朝着牧枫杀了过来！

    “敢和我家黑龙斗，不知死活的东西！”

    “我家黑龙不用动手，就凭这些骷髅卫士，就能把你虐杀！”

    阿美站在一旁，很是轻蔑的冲牧枫喊道。

    “就这？”

    “我也有！”

    “小樱，来福，长舌妇，都出来吧！”

    “开工了！”

    随着牧枫向后退去，然后召唤，三道身影降临，同时还有未命名的丧尸小队！

    群魔乱舞，发出嘶吼声，朝着那些骷髅兵冲了过去。

    来福最为凶猛，挥动斧头劈出，骷髅兵当场被绞碎！

    长舌妇利用他的长舌，虽然无法吸到骷髅兵的血，但是可以轻松的将其卷起，朝着地面狠狠砸碎开来。

    小樱更是直奔那头血色骷髅冲了过去，跳到了血骷髅的头顶，利爪刺出了十几次！

    “咔嚓！”

    “哗啦啦！”

    血骷髅的头颅，被绞碎，小樱更是跳跃而起，落下时，直接将血骷髅的架子踩的洒落开来！

    不到一分钟！！

    黑龙的骷髅小队被团灭！

    牧枫零伤亡，站在原地，一脸戏谑之色的看着黑龙脸色巨变！

