    挺有意思的是，黄九郎来的时候王惊蛰也看见了，只不过对这位老朋友，他同样抱着相见不如怀念的态度，一见到他的人自己就躲在了山林里不出来了。

    王惊蛰对矿洞下面很感兴趣，也很好奇，再加上苏强鼓动他去看看，他就打算等官方完事了之后自己再过去，至于要等多久，那恐怕就不太好说了，反正现在左右无事，那就耗着好了。

    黄九郎在知道王惊蛰也在这里后，肯定得把心思也动到他的身上去啊，毕竟有王惊蛰在的话，就这一个人可能比他整个团队都管用了，他也知道对方不会露面，那自己就干脆只能和他偶遇了。

    曹阳按照黄九郎的指示，从国安一个分部里调来了他要的设备，并且动作很快的在小半天的时间里就都布置好了，开了一辆监控车过来，又按上了红外追踪仪器和坚挺的装置。

    找王惊蛰不用太麻烦，黄九郎肯定对方还在附近没走呢，至于为啥没走他也不太清楚。

    如今坎子沟四周的人都被清理干净了，附近除了他们自己人以外就绝对不会再有其他人了，那接下来王惊蛰只要一靠近，或者说话什么的，这边就肯定能够监控得到。

    国安和特别事务处理办公室的人也很奇怪黄九郎的举动，这位黄主任莫名其妙的终止了调查的活动，只让人在煤矿门口等着，谁也搞不清楚他葫芦里卖的到底是什么药。

    一晃，一天多的时间过去了。

    黄九郎老神在在的等着鱼儿咬勾，他特别悠闲自在的还哼起了小曲，因为他觉得现在就算矿坑下面的问题再棘手自己也不用担忧了，马上就有个现成的苦力即将要送上门来了。

    又过了一天，这天黄昏时分，监控车里的监听设备终于有了回馈，有人在距离煤矿不到两里地左右正在交谈，而两里地的范围曹阳也肯定，是不该出现任何人的踪迹的。

    黄九郎匆忙赶到了监控车里，拿起耳麦凑到耳边仔细听着，那个让他魂牵梦绕的声音终于传到了他的耳朵里。

    “他好像有病，人来了又啥也不干在那死守着，你说这不是占着茅坑不拉屎么？真是年岁大了性情就好说了啊，你说他是不是更年期了……”

    黄九郎放下耳麦冲着监听的人问道：“能确定人的具体位置么？”

    “在这，离我们大概半公里左右，黄主任你看这是他的热成像显示”

    “好，好，来，你们几个听我说，这人很不好对付，注意点不能打草惊蛇了，慢慢的靠过去就行，还有一个，就是千万不要跟他动手！”黄九郎匆忙吩咐了几句，就赶紧从监控车里下来了。

    这时候的王惊蛰还不知道他已经被他嘴里所说的那个神经病给惦记上了，他正在满腹牢骚的蹲在地上画着圈圈诅咒黄九郎，为什么来了之后不展开调查，而是在那蹲着不拉屎，这不是耽误事呢么。

    片刻后，远处的林中响起了一串脚步声，苏强幽幽的飘了过来，跟他说有人正在往这边过来，距离大概不过百米左右，王惊蛰惊讶的站了起来，他心知可能自己是露馅了，想迈步赶紧离开，还没等走呢，就听到了黄九郎的声音。

    “你躲着别人我还能理解，你躲我干嘛啊？王惊蛰，我不知道你碰到了什么难事，但我肯定的是要论这世上谁最消息灵通，你觉得能比得过我们这部国家机器么？我跟你说，别走了，你要是走我想要找你，也不是很难，本来我确实想找找你来的，但后来一想你是故意不见人的，所以我就放弃了那个念头，万全本着对你尊重的态度，但凡事都避不开有缘两字，就像你我现在又碰上了……”

    王惊蛰迈开的脚这就顿住了，想了想后他长叹了一声，苦笑着摇了摇头，不过片刻的工夫，黄九郎领着几个人露出了身影。

    时隔不算太长的时间再见，黄九郎觉得王惊蛰整个人都变了不少，人肯定还是那个人，但状态却明显和以往大不同了。

    “应该有很多人都在奇怪，你为什么就这么不告而别，从此消失了？”黄九郎诧异的问道。

    王惊蛰摆了摆手，说道：“都是一言难尽，我不想说你就别问了。”

    “好吧，对你我没办法勉强，都是朋友我就不刨根问底了”黄九郎笑了笑，上前拍了下他的肩膀，努着嘴说道：“在这呆了好几天了吧，看你这一身疲惫的劲，换个地方吃点东西，休息一下？”

    王惊蛰没好气的说道：“你怎么跟一块狗皮膏药似的……”

    坎子沟煤矿钢板房指挥部，王惊蛰慢条斯理的吃着一碗面条，这几天他确实风餐露宿的吃住都不太好。

    菲雯和许教授都一脸惊疑的看着他，前者是奇怪这不是那个偷奸耍滑的工人么，后者奇怪对方不是在火车上上下铺的同志么，他俩更奇怪的是为什么有关部门的人对他好像还很客气。

    “你是恰好碰上的，还是专程过来的？”黄九郎坐在他对面，沏着一壶茶问道。

    王惊蛰囫囵着塞了一口面条，低着脑袋说道：“恰巧吧，我知道这里出了万人坑，但却不知道会有这么麻烦”

    “怎么回事，你知道么？”

    王惊蛰喝了一口热汤，然后抬头说道：“奉劝你一句，下面很难整，你最好把这些人都给撤了，留下几个趁手的就行了，不然可能还会出乱子的”

    黄九郎果不其然的点了点头：“你到底还是知道啊，行，那就按照你说的做”

    黄九郎随即跟曹阳说除了封锁外部的人留下以外，其他的人一律都撤了，就剩下他们办公室的人就可以了，菲雯和许教授有点不情愿，就说我们是在现场经历过的，也有同事牺牲在了里面，于情于理都不至于让我们也走吧。

    王惊蛰淡淡的瞥了她一眼，说道：“你要不怕死你就留下，就像之前那些人一样，眼珠子都被抠出来了，肠子肚子流的到处都是，你不怕，那我无所谓啊……”

