    会议室内，分公司负责人陆总指着墙上巨幅投影仪里的木雕龙问桌子对面的两位专家。

    “您二位对这根木雕龙的估值怎样？”

    其中一位说道：“陆总，以我所见，它的价格不会低于300万，而且还有很多上升空间。”

    陆总表情有些吃惊，“能值300万？他可不是什么名家。”

    那位专家摇摇头继续说道：“陆总，这根木雕龙本身是沉香木所着，就算不是顶尖的木料，但也很稀有了。至于这雕工，其实我刚才是很保守的，如果遇到欣赏这个作品的人，出价上千万乃至上亿都有可能。至于他本人有没有名气，有则锦上添花，无则加冕。”

    另外一名专家说道：“陆总，我觉得你应该马上联系他，这根木雕龙应该会很抢手……”

    ……

    青城市文华画室。

    端小涵正拿着手机冲到正在画室工作的爷爷身边。

    “爷爷！快看啊！”

    “哎！什么时候能像个大姑娘稳稳当当的，我跟你顾叔叔正在讨论画展的事，你看你像个什么样子。”

    小涵不好意思地笑笑，“顾叔叔，不好意思啊！”

    端天远老爷子拿过手机。

    “这是……”

    “爷爷，这是赵老师新作！在沉香木上雕刻的一条龙！您看怎么样？”

    端天远一听是赵磊的新作，立刻摘下眼镜仔细观察这根木雕。

    “哎呀！极品啊！这可是最难的立体雕刻，这手工，这力道……”

    “老师，这个值钱吗？”一旁的小顾问道。

    “呵呵～小顾啊，这不是值不值钱的问题，是能值多少钱的问题。保守估计也得这个数以上。”

    端老爷子举起巴掌。

    ……

    不仅是国内的网友打脸来得快，国外的网友一样震惊无比。

    【这是……龙吗？】

    【当然！这是我们华夏民族的图腾，代表我们的名族魂！】

    【ohmygod！这个华国人的手是上帝单独造的吗？】

    【他就是我老公的最佳人选，我爱华国，我爱华国人！】

    【国外网友1号】打赏了1发火箭。

    【点石成金的华国人，给你点赞！】

    【国外网友2号】打赏了10发火箭。

    【赵老师牛比！有机会来迪败，我带你玩遍中东！】

    赵磊坐在凳子上，扫着直播间的人气还有弹幕，嘴角挂着一丝微笑。

    这个场面，这个逆转，早就在他意料之中。

    沉寂了十多天，终于可以让这些人闭嘴打脸了。

    一**打赏此起彼伏。

    【苏**拍卖】打赏了88发火箭。

    【赵老师，我们是苏**拍卖公司的，能否将您的作品拿到我们公司进行代拍？】

    【佳**拍卖】打赏了100发火箭。

    【赵老师，我们是佳**M国代表，您看能否让我们将这个作品带到M国来拍卖，我相信以我们的实力，一定会拍到您满意的价格。】

    【卧槽！惊动这两家大公司，赵老师这是要上天啊！】

    【赵老师：上个天而已，很难吗？】

    【我看了几年直播了，没见过这种顶级拍卖公司直接找到直播间来的，牛啊，太牛了！】

    【话说回来，能被这两家公司盯上的东西，隐约觉得这根木雕龙的价格已经是我们高攀不起的了！】

    【自信点，把觉得去掉，至少几百万甚至上千万起拍了。】

    【草原汉子】：【赵老师，你想要是想卖，直接卖我吧！给他们代拍是要收代理费的。】

    【盛世如我所愿】：【草原，你不懂！人家确实要收代理费，但是东西拿到他们那边去，价格自然就上去了。】

    其实盛世一开始也想买，但一看这两家拍卖公司进来凑热闹，他就不说了。

    因为他知道，他的心里价位，肯定比不上拍卖公司的价格，人家回去包装宣传后，价格至少翻三倍。

    “这样，你们一会儿把公司的信息还有具体合作事宜后台私信发我吧，等我下播时候看。”

    赵磊也颇感惊讶，毕竟这两家公司，还是在小时候看港片的时候经常出现的，今天居然来他直播间了。

    虽说原本是想留着，但若能拍出一个高价来，他也是完全可以出手的，毕竟还没有钱到那种任性的地步。

    【春天华尔兹】打赏了66发火箭。

    【赵老师，一口价，300万，卖给我吧！】

    【我去！这又是哪位大佬？开口就300万？】

    【不行了！我感觉赵老师直播间已经人均百万起步了！让我这月薪1800的有何颜面再待下去！】

    【春天华尔兹】：【赵老师，卖给我，不用给拍卖公司代理费，如果你同意，我马上给你打钱。】

    “谢谢这位朋友的捧场，不过我还是想先跟这两家公司沟通一下再做决定。”

    【春天华尔兹】：【赵老师，我是做过这一行的，我给的价格跟他们拍完扣除代理费给你的价格上下不会差太多，这样，你若觉得少，我再加50万。】

    赵磊摇摇头笑道：“这位朋友，还是等我跟他们沟通过再做决定。”

    说完，他回到屋里，打算换套衣服。

    留下木雕龙让网友们继续欣赏。

    京都一座豪华别墅内。

    【春天华尔兹】正坐在电脑前唉声叹气。

    “我给的价格算是不错了，难道他还是觉得少？”

    自言自语时，他养的暹罗猫跳到桌子上，看着电脑里这根木雕，眼睛瞪得溜圆，很是惊恐。

    “行了行了，你该干嘛干嘛去，别烦我！”

    他正为没有得到这件宝贝而心烦。

    可这只猫越看越精神，居然，站起来了！

    发出极其恐惧的叫声。

    他有些意外，这猫平时挺温顺的啊，难道是因为这木雕龙太过真实，吓到它了？

    他刚要伸手把猫抱下来，几乎是在一瞬间，一股热流侵润他的手臂……

    “沃日！居然尿了！”

    “吓尿了……”

    ……

    赵磊进屋换衣服这功夫，院子里的大白，小灰，猴子，头狼，都乖乖躲到角落里不敢出来。

    这条龙的震慑力太猛了！

    【春天华尔兹】：【草！我要说我家猫刚才看到这木雕龙吓得直接尿我胳膊上了你们敢信吗？键盘都烧了……】

    【这么猛的吗？】

    【我家二哈倒是没尿，看了一眼后到现在还躲在厕所里不敢出来。】

    【你们说的我信，这大白小灰它们的反应就知道了，它们全都把这木雕龙当成真龙了！】

    【别说动物了，我特么一个连鬼都不怕的人，刚才盯着龙头看了一会儿，鸡皮疙瘩掉一地。】

    【啥也别说了，赵老师牛比就完事了。】

