    不久后，方平带着陈捕头一起离开了秀娘家，沿着山道向着玉山乡方向而行。

    玉山乡比较偏远，距离十里桥还有好几十里地，一路上皆是崇山峻岭，山道弯曲。

    眼见着天色也不早了，陈捕头有些为难道：“大人，玉山乡有点远，为了大人的安全，不如咱们先回县衙，回头多带几个人一起过去。”

    方平摆了摆手：“不必，这一来一去的又得耽搁不少时间。”

    “可是大人，这山高路远的，万一遇上猛兽、盗匪，甚至……那些东西，卑职一个人怕是很难照应大人。”

    方平笑了笑：“有什么好怕的？本官乃是读书人，又是朝廷命官，岂会惧怕这些个魑魅魍魉？”

    这么一说，陈捕头不好吭声了，只能握紧手中的刀柄加倍小心。

    天快要黑时，陈捕头见到前方有星星点点的亮光，于是抬手一指道：“大人，那里应该有个村庄，咱们去借宿一晚吧？”

    方平点了点头：“嗯，也好，正好也打听一下消息。”

    于是，二人一起快步而行，走了大约盏茶工夫来到了一个小小的村庄。

    村庄位于一个小山坳中，看样子只有二十来户人家。

    进村后，陈捕头走到一个村民身边问：“这位老哥，我们是出来收山货的客商，错过了宿头，不知能否找个地方借宿？”

    村民皱了皱眉，下意识打量了一下陈捕头腰间的刀。

    “哦，这是用来防身的，你放心，我们不是坏人。”

    汉子嘀咕了一句：“谁知道呢。”

    说完，转身走向屋内。

    “咦，我说你这人……”陈捕头不满地说了一句，随之又走向另一个村民。

    哪知，那个村民抬脚就往家里走，还将门给关上了。

    “呵呵，看来这个村子的村民不太欢迎外来的客人啊。”方平不由自嘲地笑了笑。

    这时候，一个年约四十来岁的妇人走了出来，说道：“不是我们不收留客人，本来村里也穷，没有多的房间借给客人。

    你们要是实在没地方，再往前走二三里，西面山沟里有个大院子。”

    “大院子？”

    “是的，不过那院子已经废弃几十年了，不太干净……”

    陈捕头当然知道不太干净指的是什么，忙着摆了摆手：“那算了，实在没地方我们就在村边凑便一晚。”

    结果，方平却笑了笑道：“我倒是想去见识一下。”

    陈捕头吃了一惊：“啊？”

    “对子这位大嫂，我想再问问，最近几个月有没有外面的人到过你们村子？比如收药材什么的。”

    妇人摇了摇头：“没有。”

    “多谢大嫂！”

    方平拱了拱手，随之冲着陈捕头道：“走吧。”

    “大……咳，掌柜，我们真的要去那废弃的宅子？”

    “对，总不能露宿荒野吧？”

    “好吧……”陈捕头无奈地点了点头。

    就在二人转身欲走时，妇人突然唤了一声：“等等……”

    “怎么了大嫂？”

    “算了，那宅子你们最好不要去，我们这一带的村民根本不敢有人靠近。

    你们要是不嫌弃，去我家柴屋将就一晚，好歹能避避寒湿。”

    陈捕头心里一喜，正要应承，哪知方平却笑道：“多谢大嫂好心，没事的，我们常年在外行走，多少也有一些防身的本领。”

    “唉，随你们吧。”

    妇人叹息了一声。

    离开村子后，陈捕头苦着脸道：“大人，你是真不怕啊？那些玩意儿很邪的……”

    “怕什么？你是堂堂捕头，本官乃是堂堂县令，邪不胜正。”

    “这……”

    陈捕头不知该说什么才好。

    简直就是个书呆子。

    “陈捕头，我知道你心里有诸多疑惑，其实，本官坚持要去那处宅院，可不是为了显胆量，而是为了破案。”

    “破案？难不成大人有了新的想法？”

    “不错！之前秀娘提到玉山乡，给了本官一个模糊的线索。

    回想那些失踪者，其最后出现的地点大多都在县城以南，十里桥，玉山乡都是在这个范围之内……”

    听到这里，陈捕头精神一振：“这么说，大人现在是想缩小范围，再圈定一个点？”

    “不错！”方平微笑着点了点头：“这处废宅正好在这个范围之内，又透着一股子诡异，所以，本官得去查个究竟。”

    “大人英明……只是……大人，既然大人也说了这是一个诡异的地方，不如回去多派点人来。”

    方平慢腾腾道：“你要不敢去，那本官自己去。”

    一听此话，陈捕头赶紧摆手：“不不不，卑职身为捕头，自然要誓死保护大人的周全。”

    “嗯，如此甚好，走吧。”

    前行了二三里，二人在一处山沟沟里找到了那处废弃的宅院。

    看这院子的规模还挺大，占地差不多有十余亩，当初也不知是谁在这偏僻的地方建了这么一幢大院子。

    院门半开半掩，透出一股子神秘。

    “大人，看这样子怕是荒废了上百年吧？”

    “管它多少年，既来之，则安之，走吧，进去。”

    “吱呀……”

    这门也不知有多久没有打开了，发出了一阵沉闷的声响，门坊上也掉下了不少尘土与草屑。

    迎面是一块照壁，上面爬满了杂藤。

    绕过照壁，院中更是杂草丛生，有的荒草已经长得比人还高。

    这时，陈捕头忍不住拔出刀来，一边警惕着四周一边冲着方平小声道：“大人，小心一点。”

    “嗯”

    方平点了点头。

    穿过前院，二人一起来到了后院，并进入了一间厅堂。

    一进去便有一股寒意袭来，陈捕头不由打了个寒颤。

    “大人，这……这里……怎么会有几具棺材？”

    要说陈捕头平日里见过的死尸多了去，开棺验尸这样的活也做过，所以胆子还是很大的。

    但是现在身处荒野，再加上此地颇为诡异，胆子也变得有点小了。

    “无妨！”

    方平借着烛光打量了一眼四周，然后道：“咱们今晚就在这间屋子休息。”

    “呃……好吧。”

    陈捕头应了一声，将蜡烛放到一张布满蛛网的桌上，然后打开包裹取出一张毯子铺到地上。

    “大人，你休息吧，卑职守夜。”

    “嗯。”

    方平应了一声，取下腰间一柄短剑放在身边，随之和衣躺下。

    陈捕头则坐到一边，手里握着刀，微闭着眼睛养神。

    过了一会，也不知打哪里吹来一缕风，将蜡烛给吹灭了。

    陈捕头心里一惊，急急起身看了看四周，没发现什么异样这才摸出火折子重新将蜡烛点亮。

    “吱……”

    突然，屋子里发现一声轻响。

    陈捕头猛地转头，发现其中一具棺材的盖子竟然缓缓滑开。

    “大人，大人醒醒……”

    陈捕头一头冷汗，憋着嗓子唤了两声。

    结果，方平却像睡死了一般，还发出了轻轻的鼾声。

    这时候，棺材里居然又坐起一个人来，一双猩红的眼睛直直地瞟向陈捕头。

    陈捕头更是吓得双眼圆瞪……因为，这坐起来的根本不是人，而是一只长着鼠头的怪物。

    “大人，快醒醒，大人……”

    陈捕头顾不上了，大声唤了几声。

    “吱！”

    这时，那只长着鼠头人身的怪物尖叫了一声，向着陈捕头恶狠狠扑了过来。

    “大胆妖孽！”

    陈捕头虽然惊吓，但也不至于吓得掉头就逃，怒喝一声，挥舞着刀劈了过去。

    哪知，那怪物十分灵活，轻轻避开，又从背后扑了过来。

    好在陈捕头身手不弱，当下里一个侧腾，再反手一刀劈过去。

    “吱……”

    “轰……”

    哪知，另外几具棺材也有了动静，又一次窜出几只怪物一起围攻陈捕头。

    “大人，不好了，快跑！”

    陈捕头拼尽全力挥舞着刀，同时大声喊着。

    就在这时，屋子里突然回荡起一阵清朗的声音：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    声音一起，那几只怪物仿佛烟雾一般慢慢散去。

    同时，陈捕头感觉眼前一花，脑子一阵晕沉，晃了晃头，再看……不由目瞪口呆。

    屋子里根本就没有棺材，映入眼帘的是东倒西歪的旧家具，蜘蛛网……

    “这……这是怎么回事？难道我之前是在做梦？”

    陈捕头呆呆地看了看手中的刀。

    “不是做梦，是你中了招，产生了幻觉。”

    “幻觉？大人，这么说，打一开始进这间屋，卑职看到的就是假象？根本没有棺材？”

    方平点了点头：“也有可能你一进院看到的就已经是假象了。”

    “这地方简直太邪门了……大人，那……那你之前看到棺材没有？”

    方平笑着摇了摇头：“本官有浩气护身，区区阴邪之物还奈何不了本官。”

    这，正是周羽的功劳。

    儒家的浩气曾经辉煌过，不少书生仗剑走天涯，凭着一口浩气令得寻常妖魔鬼怪根本不敢近身。

    只可惜到了后来，不少读书人只知读死书，一味的追求功名与仕途，浩气成了一句空话。

    而在文道书院，所有的学生除了读书之外，必须掌握君子六艺，充分领悟“修身、齐家、治国、平天下”的儒家核心理念。

    方平属于书院里比较优秀的一批学生，远不是一般的读书人能比的。

    所以，他有底气来这处废弃的院子。

    听到方平所说，陈捕头下意识看了看四周，颤声问道：“大人的意思是说，这宅子里……真的有不干净的东西？”

    “嗯，不过你不用怕，本官自有法子对付。”

    一听此话，陈捕头不由感慨道：“想不到大人竟然是个高人，卑职由衷佩服。”

    方平笑了笑：“陈捕头，以你的身手来说，其实一般的鬼怪也奈何不了你。

    只不过，很多人内心里有着天生的恐惧，气势上先弱了一大半。”

    “是是是，大人教训的是，卑职铭记于心。”

    “嗤嗤嗤……”

    这时，二人的耳边突然传来几声女子的娇笑。

    “谁？”

    陈捕头急急循声望去。

    一掉头，竟发现四周景象大变。

    明明是灯光昏暗，破败不堪的破屋子，竟然转瞬间就变得灯火通明，富丽堂皇，还充斥着一股子醉人的幽香。

    几个打扮的无比娇艳的女子，身着半隐半透的薄纱，一边翩翩起舞，一边冲着陈捕头勾着葱白的手指头。

    “咕噜……”

    陈捕头脑子一片迷糊，竟然忘了身处何处，忘了要办何事，眼神直直地瞟向其中一个女子。

    那女子，竟然是秀娘。

    此时的秀娘，看起来比之前更显妩媚，一身薄纱更显得她身段玲珑，肤若凝脂，冰肌玉骨……

    眼见着陈捕头瞟向自己，秀娘嫣然一笑，迈着赤脚缓步走上前来，冲着陈捕头吹了一口热息，同时还抬起手指轻轻掠过陈捕头的脸庞。

    妖精啊！

    受不鸟了。

    陈捕头狂吞口水，大手一抱……

    “陈捕头，你醒醒！”

    一声怒喝在耳边炸响，陈捕头晃了晃头，发现自己抱着的竟然是县令大人。

    陈捕头赶紧松手，一脸涨红：“这……这……”

    “你又中招了！”方平没好气地喝了一声，随之又道：“看来这妖孽就在藏在附近，看你能躲到几时。”

    说话间，方平手执短剑，一边踱步一边大声吟起了李太白的《侠客行》。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星

    十步杀一人，千里不留行

    事了拂衣去，深藏身与名

    闲过信陵饮，脱剑膝前横

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴

    三杯吐然诺，五岳倒为轻

    眼花耳热后，意气素霓生

    救赵挥金槌，HD先震惊

    千秋二壮士，烜赫大梁城

    纵死侠骨香，不惭世上英

    谁能书阁下，白首太玄经……”

    “吱吱……”

    终于，对方藏不住了，发出了一阵吱吱的声音。

    “天啊，好大的蜘蛛！”

    这时候，陈捕头不由失声惊呼起来。

    他的视线内出现了四只蜘蛛，一大三小。

    大的那只竟然还长着一颗女人相貌的头，身体也与常人大小差不多。

    三只小的也差不多有七八岁的小孩身体大小，只不过依然还是蜘蛛的样子，没有长出人头。

    “陈捕头，还愣着做什么？上！”

    方平大喝一声，拔剑冲了上去。

    “大人小心！”

    这时候，陈捕头反倒没有之前那么害怕了，挥刀冲上前去。

    人的心理往往就是这样，未知的才是最可怕的。

    正如一些鬼怪作乱，连样子都没有看到，一样胆小者就被活活吓死。

    “天地有正气，杂然赋流形……”

    方平一边挥剑一边高声吟着正气歌。

    如此一来，更令得那四只蜘蛛精乱了阵脚，节节败退。

    陈捕头也从未有过的英勇，刀势大开大阖，很快便击杀了一只小的……

