
　　在三人认真的目光下她扭头在自己的肩膀上使劲吸了吸，可除了空气中的烤肉味儿什么也没闻出来。

　　放下手里的烤肉，她端坐身体闭目内视了起来。

　　体内晶莹剔透的经脉里不断流淌着五色灵气，灵气自主向丹田汇聚而去，这是她主动修炼时才会出现的现象，此刻竟不需要她催动，内丹就自行运转起来了。

　　周身灵气覆盖，充沛的灵气在她体外形成了一个灵气大茧，她就身处茧内，皮肤每个细胞都在吸收着大茧上的灵气。

　　在她好奇的探索时憨憨突然出声解释道：

　　“主人不必好奇，刚才主人心境突然有所成长因此开启了丹田循环吐纳法，你将修为气息全部内敛起来灵气便会跟着自动归隐与虚无，有了这丹田循环吐纳法你往后的每一个呼吸都相当于在吐纳修炼。”

　　憨憨解释完她就试着把凝丹境的气息全部内敛了起来，随着内丹气息的收敛她身外的灵气大茧也瞬间隐匿与无形。

　　灵气大茧刚消失柳就出声惊呼道：“味道消失了！霜崽你没事吧。”

　　韩霜睁开眼睛回道：“没事，我很好。”

　　说完她又暗中感受了一下丹田自主循环吐纳的玄妙，然后才对柳继续说道：“柳阿爷，你吃饱了吗？”

　　柳点了点头：“吃饱了。”

　　“既然吃饱了那就让咏教你修炼之法吧，保证让你大开眼界。”

　　她说完就把目光投向咏，咏手里还拿着一块烤肉，见她看来就点头说包在他身上。

　　她现在已经吃饱了，看着长剑上的烤肉她起身提起长剑就向雪洞外走去。

　　洞外，蒼已经解毒了，此时他赤着上身腰间正围着一圈血淋淋的兽皮。

　　他和骁的长相有五分相似，差别最大的就是瞳色和眉毛。

　　他的瞳色是苍绿色，眉毛更显浓密宽厚，不如骁的剑眉英俊好看。天籁小说网

　　此时他就像一个乖宝宝一样跟在骁身后，他腰间的兽皮是从蔑身上刚剥下来的，虽然红色兽毛都变得焦糊了，可不影他响遮挡身体。

　　本来距离就不远，韩霜提着剑出来时就闻到了浓浓的血腥味，细看之下发现是骁身后之人身上的，她蹙眉询问：“出什么事了吗？”

　　“没事。”骁快步向她走来：“谢谢你。”

　　“跟我客气什么，饿了吧，趁热吃。”说着她把烤肉递向骁。

　　骁没有接，他一把将韩霜搂入怀里嗅着韩霜身上的气息他压低了声线道：“我要返回银翼部落了，啊父说黑齿虎，白角虎，金刺豹，黑刺豹还有咏他们的族人都被喂了蜕化果囚禁了起来，大雪季里很缺食物，他们很可能会变成部落里的口粮，我得去救他们，把他们全部带出来，就算变成野兽也不能让他们沦为部落的食物。”

　　他的怀抱很紧，似要把韩霜融入他身体一样。

　　韩霜被勒得有些疼，她单手拍了拍骁的后背出声道：“你勒疼我了。”

　　骁赶紧松手。

　　韩霜脱离束缚后快速的活动了一下胳膊道：“你放心去吧，把他们都带到我们部落来，壮大我们部落的实力，让我们的部落也强大成超级部落。”

　　说着她握拳做了一个奥利给的姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第145章：趁热吃免费阅读。https://xs.23sk.com 