    萧逸快速潜行着，不断行走，亦不断查探着。

    这种寻踪子母令，能极其准确地记录位置。

    若细细感知的话，甚至能精准至数米范围之内。

    而萧逸现今不感知的话，只靠大概气息，顶多只能追索到千万里范围。

    千万里和数米，是一个极大的差距。

    但也别无他法。

    他只能追踪到南部范围边缘这里，剩下的千万里范围，他只能慢慢隐匿潜行，慢慢查探了。

    萧逸一路行走着，无声无息。

    待得搜索范围缩小至数十万里时，他便可以立刻感知玉佩，瞬间确定位置。

    区区数十万里范围，即便那位水姑娘有所察觉，以他的速度都能瞬间赶到一鸣身旁，以免意外。

    ……

    数个时辰后。

    “还没有？”萧逸顿下脚步，微微皱眉。

    这片范围，已经出了南部边缘，是一片荒地之内。

    萧逸眯了眯眼，思索着。

    中域北部范围边缘，出了边缘地带，便是北部无尽雪山。

    西部范围边缘，是东方家和妖域防线，过了防线，便是妖域。

    南部范围边缘之外，他倒没来过这边历练。

    据他所知，南部边缘之外，是一片巨大荒地，地形复杂，有些类似妖域。

    但妖域那边，是一片片密集的原始古老森林，其内才是各种危险地形。

    简单而言，妖域的总体范围还是妖兽森林。

    可南部边缘之外，则是荒地，并没有诸多参天大树，却有无数雨林草地，其内毒瘴无数，泥沼密布。

    若从高空俯瞰的话，并非是妖域哪种放眼看去一望无际都是绿色森林，而是四处白雾，树木间夹杂处处荒凉之地。

    这片范围，极大，绝不亚于妖域。

    其内，虽人迹罕至，但并非没有武者行走。

    据萧逸所知，这里同样有宗门之流，有武者大城等等，只是并不密集，相当稀少。

    论危险程度，倒不大。

    只是，心头不知为何，生起一股莫名的诡异感。

    “不该。”萧逸微微摇头。

    先不说以他现今实力，已经足可无视许多危机。

    且说南部边缘之外这边，根本算不得上凶险之地，同样有武者大城，只是少罢了。

    “不管了。”萧逸暂时压下这种莫名诡异感。

    身影一闪，继续潜行查探。

    半个时辰后。

    “还是没有。”萧逸皱着眉，但却眼眸一冷。

    “只剩下十数万里范围了。”

    萧逸扫视远方，眼前十数万里范围之内，便是玉佩另一边气息的所在地。

    他现今足可瞬间暴起。

    感知瞬间放出，不仅覆盖了手中玉佩，亦覆盖了方圆十数万里。

    感知一出，萧逸瞬间知晓了准确位置。

    嘭…龙炎火翼早已蓄势爆发凝聚。

    火焰爆发下，加上空间游遁，十数万里距离在这瞬间爆发下瞬间而跨。

    不过。

    待得萧逸的身影闪烁而现的一瞬，周遭，却是空荡荡一片。

    荒野之地上，数米外，只有一块漂浮在半空的玉佩。

    玉佩，恰和萧逸手中玉佩气息相连。

    也就是说，萧逸如今位置找到了，但…人呢？

    萧逸脸色一变，还未来得及惊诧，眼眸又猛地一冷。

    脚步一踏，转过身，猛地直视十数步之外。

    那里，仍旧是空荡荡一片，入目所视，只有空气和荒凉土地。

    “出来吧。”萧逸眼眸冰冷。

    空气中，并无应答。

    萧逸冷笑，“琉璃幻罩，果然厉害。”

    “若非水姑娘待在琉璃幻罩内直直注视我的话，恐怕我还真发现不了。”

    空气中，仍无应答。

    嘭…萧逸手中一道火刃打出。

    火刃极快，却在十数步外的空气猛然消散，仿佛打在了什么坚固之物上。

    哗…

    十数步外，一阵氤氲光华。

    空气中，缕缕梦幻色彩游离。

    数道身影，凭空而现。

    为首的，一袭蓝色长裙，正是水姑娘。

    左右，有两位老者，正是古虚大师和古浮。

    “啧啧，不愧是萧逸殿主，果然厉害。”水凝寒掩嘴一笑。

    “本以为萧逸殿主是在诈小女子，没想到是真的发现了。”

    “一鸣呢？”萧逸没有拐弯抹角。

    他知道这位水姑娘的嘴巴能说出花来，与她逞口舌，不过是浪费时间。

    水凝寒甜甜一笑，“原来萧逸殿主不远万里来南部边缘之外，是要找那位冰宫天骄夏一鸣。”

    “小女子刚才见萧逸殿主是从十数万里外才忽然气势爆发，暴起而来。”

    “没猜错的话，萧逸殿主凭着那寻踪字母令一路潜行了近千万里吧。”

    “直至这些许范围，萧逸殿主觉得有把握瞬间救下夏一鸣了，方才暴起。”

    “不过来到后，又发现这里没人，没有夏一鸣的踪迹，所以傻眼了。”

    萧逸皱着眉。

    水凝寒轻笑，“是不是很失望。”

    “小女子相信谨慎如萧逸殿主，肯定已经感知过周遭了。”

    “这里根本没有夏一鸣的气息，他不在这里。”

    水凝寒的话语中，无半分恶意，无半分冰冷，只轻笑，更似一个老朋友般单纯与萧逸交谈着。

    “没事。”萧逸冷笑，“一鸣不在这里没关系，你在就行。”

    “哦呵。”水凝寒满脸笑容，脸上甚至闪过一丝绯红，“原来萧逸殿主是特来找小女子的吗？”

    “找你那追随者夏一鸣不过是个幌子借口，真正要找的，是小女子？”

    “以往可没见萧逸殿主对小女子如此朝思暮想。”

    “难不成…”水凝寒故作惊讶之色，“以往传闻萧逸殿主人面兽心，道貌岸然，色胆包天之事，全是真的？”

    “够了。”萧逸冷声打断，“我冰宫护法说你水姑娘是个妖女，我是不信的。”

    “哦？”水凝寒略微惊喜，“萧逸殿主竟帮小女子说话？还真是让小女子惊喜呀。”

    萧逸冷着脸，“在我以往的认知中，水姑娘很好。”

    “温柔如水，恬静可人，又足智多谋，天赋卓绝，天下女子，没几人能及你。”

    水凝寒笑笑，“能得萧逸殿主如此高的赞赏，小女子是不是该高兴呢？”

    “还是说，萧逸殿主已经愿意拜倒在小女子石榴裙下？”

    “我说，够了。”萧逸语气冰冷。

    “在我认知中的水姑娘，不是这样的妖女。”

    ......

    第一更。