    秦沐慵懒地转过头，看来楚怀仁一眼，从树杈之上跳下，伸了个懒腰。

    “楚兄，何事？”

    “我今日去了玉照堂，任务已经完成了，可是你所为？”

    秦沐点点头，说道：“自然是我，只有我们三个有交任务的权利。”

    “那我们是怎么回来的？”楚怀仁问道，“为何我们会被挂在圣地山门之外的大树上？”

    “两位中了大妖的毒计，被迷晕了，我及时赶到，斩杀大妖，将两位救下！随后我将你们带回圣地，你等依旧昏迷，若直接抬进圣地会恐被人耻笑。为了两位的威名，只能先悬于树上，待两位自己醒来！”秦沐明显是为了恶心他们，竟说得如此冠冕堂皇。

    “多谢了！”楚怀仁从牙缝之中挤出了三个字，明显是带着火气。

    原来秦沐运气比较好，那大妖化身的老板娘实力不强，被他捡了便宜。

    但秦沐可是救了他们一命，也不好多说什么。

    楚怀仁毕竟不是恶人，他对秦沐的感激成分还是多一些，但这秦沐实在太气人了，虽然自己之前对他态度不好，但秦沐也不该如此对待他们！

    找个机会，敲打敲打这个嚣张的小辈！

    过了一柱香时间，到了授课时间，众人皆聚到了大树之下，等待助教到来。

    “秦师弟，想必你是因为完成了乙等任务，才会被特招入白虎学院的吧！运气着实不错。”楚怀仁坐到了秦沐旁边，开始和秦沐闲聊，毕竟是仙人，语气之中透着高傲。

    “我是受火云老祖邀请，才加入白虎学院的。”秦沐站起身来。

    “师弟可真会开玩笑，老祖身份何等尊贵，你……”

    楚怀仁还未说完，秦沐将其打断:“下回再聊吧，先忙公事！”

    秦沐走到了众弟子面前，看了看刚刚升起的太阳，“时间到了，看样子人都到齐了，授课开始！吾名秦沐，从今天开始，我便是你们的助教，主要负责教你们如何防御灵魂攻击手段，当然……若是有别的方面不懂，也可以询问我。”

    此言一出，全场哗然，在场可是有八十多名弟子，皆是入圣境以上修为，甚至还有七名仙人，居然让一个百岁小弟子来教他们，学院到底是如何决定的？

    众人纷纷窃窃私语，秦沐眯着眼睛，也并不制止，就这么等着他们交流完毕。

    “秦沐是吧！学院为何派你来？你一个百岁的入圣境弟子，有什么资格教我们！”其中一个白衣入圣境弟子站起身，开始质疑秦沐。

    “修仙一道，达者为先。”秦沐看都不看他，双手环抱。

    “百岁年纪，学院最年轻弟子，恐怕都比你资历老！你即便是仙人，也没有资格教我，何况区区入圣境，恕不奉陪！”白衣弟子对秦沐一抱拳，转身便走。

    这些人都是大陆之中的盖世天骄，从来都是性格高傲，这弟子两百岁年纪，已然是入圣境七重，天赋罕见，脾气也格外暴躁。

    刚脱离队伍，没有出两步。

    “噗通！”

    这弟子倒在地上，人事不省。

    幻术！

    想来就来，想走就走，真以为这里是菜市场啊！我秦沐不要面子喽？

    “这是我给你们上的第一课，灵魂攻击的方式之一，幻术！喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，这样的情绪波动，都会成为你们被幻术侵入的弱点！”秦沐原地盘膝而坐，“我只是将灵魂力量控制在入圣境七重，他便中招了，就是因为他的严重情绪波动！修仙者，无论到何时，都要心平气和，内心强大，才能抵御幻术！”

    众弟子皆惊在了当场，他们没有感觉到秦沐身上的任何灵魂波动，竟然直接让人身中幻术，这等造诣，匪夷所思！

    “去两个人，将他弄醒，拖回来！”秦沐一声吩咐，两位弟子上前，将白衣弟子弄醒。

    白衣弟子一下子老实了，满脸通红，回到原地坐下，低头不语。

    “既如此，今日我便教你们如何防御幻术攻击……那个弟子，你要好好听，你已然是入圣境七重修为，日后要经历天劫，如此浮躁，可是要送了性命。”秦沐尤其点了一下那昏倒的弟子，那白衣弟子连连称是，不敢反驳。

    “幻术分为多种，那种粗浅的实体幻术，我就不解释了！我讲一下如何防御灵魂幻术……使用一丝灵魂力量，渗入对方灵魂，让对方产生幻觉，即便是一瞬间，也会扭转战局。那些幻术高手，会将灵魂力量充斥整个战场，你们深入其中，便会身中幻术！你们若是看向对手眼睛，对手会用催眠的方式消磨你们的意志，因此遇到幻术高手，不要看他的眼睛。”秦沐开始讲解起来。

    擅长幻术的修仙者本就极少，这些人很少经历幻术，因此听得格外认真。

    “秦助教，我能否亲身感受一下幻术？”楚怀仁明显是有些不服，虽然他幻术造诣不如秦沐，但他已然是仙人，内心无比强大，灵魂凝实，他觉得自己不会被秦沐的幻术所迷惑。

    众弟子皆表示要感受一下，不少弟子站起身来。

    “呵呵，那就一起吧！我会令你们一起身中幻术，注意防御！”秦沐向前欠了欠身子，嘴角儿勾起一抹笑意。

    众人皆等着秦沐对他们施加幻术，一个个瞪大眼睛看着秦沐，但一切如常，什么都没有发生。

    足足过了十息时间，太阳从云朵之中闪出，照在了众人脸上……

    “秦助教，幻术呢？还没准备好么？”其中一位弟子终于忍不住了，开口询问。

    “拿我的话当耳边风，我说了，不要看我的眼睛！”秦沐遗憾地摇摇头，“我只是用散仙一重级别的幻术，入圣境无法抵抗情有可原，你们这里有七位仙人，竟然也全军覆没！这要是战场，你们都已经死了。”

    众人皆有所不解，忽然，楚怀仁抬起头，惊讶地看向了天空，然后又转头看去，眼神之中皆是震惊。

    “大树，我们身后的大树不见了！”

    原本众人头顶有大树遮住阳光，现在整棵大树消失不见，阳光已经照在了他们的脸上。

    众人皆起身跑到大树旁边，大树所在的位置，已经成了一片空地……

    楚怀仁立刻固守心神，驱退灵魂之中的异常，再度睁开眼睛，身后的大树依旧在，身旁众人皆低着头，仿佛陷入了昏睡。

    将现实与幻术无缝连接，可怕！

    秦沐打了一个响指，众人纷纷苏醒。

    “一塌糊涂，全军覆没！看来你们都没有与同级幻术高手对决的经验，若是临敌之时，怕是要吃大亏的！”秦沐有些失望，自己已经将所有的要点都说了，竟然还是这种结果。

    众人皆面面相觑，一脸的难以置信，竟然被一个百岁的后辈耍得团团转，不愧是火云老祖亲派的助教。

    “这也太可怕了吧，我竟然无法破解幻术！”

    “是啊！根本没有任何征兆，竟陷入了幻术。”

    “多亏不是敌人。”

    众弟子皆心有余悸。

