    

    千年风虎终究还是惧怕了。它那眼看着就要拍中戴华斌的虎爪迅速收回，同时向戴华斌的手臂上抓去。攻敌所必救。

    但是，戴华斌已经摆出了这种硬拼的方式，又怎么会退缩？一声震耳欲聋的虎吼骤然从戴华斌口中响起。万兽之王的威严瞬间迸发，如果能够近距离观看的话，就会发现千年风虎的瞳孔瞬间放大。回击的虎爪动作顿时慢了半拍。而也就在这时候，戴华斌双腿用力，身体猛然弹起，向前撞去。

    他这一撞，就让自己的双肩撞击在了千年风虎的虎爪之上，而自己递出的虎爪就要更快一步。

    “砰——”千年风虎的两只前爪被戴华斌的肩膀撞击的后仰，戴华斌双瞳收缩，一双带有金色利爪的虎掌已经从两侧狠狠的拍击在千年风虎的两颊之上。

    恐怖的战力就在这一刻提升到了极致，千年风虎闷哼一声，在被拍中的时候，它尽可能长大自己虎口，咬向戴华斌的手掌。

    可是，戴华斌这势在必得的一击又怎会停下呢？他没有收手，而是悍然将自己的虎爪抓进了千年风虎的虎口之内，利爪狠狠的刺入了它两腮的肌肉之中。他的手掌甚至被千年风虎的利齿刺透。可他却彪悍的抓住了那长长的利齿，硬生生的掰开千年风虎的大嘴，不让它合拢。

    第二魂环光芒大放，一团浓烈的白光宛如炮弹一般就在这个时候狠狠的轰入了千年风虎张开的大嘴之中。白虎烈光波！

    “住手。”高台上传出杜维伦的声音。战斗虽然如此短暂，但胜负已分。

    而戴华斌也是没有继续战斗下去，一个翻身落下。

    于此同时，老师们的进场，也是将即将进入狂暴状态，和戴华斌拼死一博的千年风虎拦截下来。

    从出手到结束，全部只有一个照面。戴华斌居然就那么凭借硬碰硬的方式，在凶狠方面压倒了一只千年魂兽，并且与之战胜。

    杜维伦扭头向言少哲看去，言少哲微微颔首，低声说了几句什么。

    杜维伦重新坐下，沉声道：“戴华斌，升级考核选择千年魂兽，基础分一百。战斗中以硬碰硬方式体现出了强攻系战魂师的优点。但技巧性却有所欠缺。战斗技巧分数四十五。”

    一百四十五分，目前戴华斌位列二年级学员之中第一的位置。

    戴华斌微微躬身、行礼。然后才大步向自己班级方向走去。

    一百四十五分！接近满分的强悍成绩了。至少在王言、周漪和木槿的记忆中。二年级升级考核中，还从未出现过这样的高分。

    而事实上，戴华斌的表现也确实是近乎完美，他的双手虽然受伤，但却并没有失去战斗力，而他在战斗过程中却强悍的击溃了一头千年魂兽。他才只是十二岁啊！这等修为，在史莱克学院的历史上都极少出现。

    言少哲看得出，戴华斌这种学员的性格和王冬不同。他性格刚硬。而过刚则易折，绝不能以对待王冬那种打击的方式来压制他。只能慢慢的进行引导。给他个高分，对他近一步提升信心有帮助。至于控制他的桀骜。言少哲却很有信心，比他更加桀骜不驯的学员也不是没教过。而且，史莱克学院的校训就是以培养怪物学员为骄傲的。不怕你有性格。就怕你没本事。

    而当戴华斌回到班级后，第一个就是向霍雨浩报告起来。

    “浩哥，你看我的表现怎么样?”

    戴华斌一脸谄媚的笑着，和刚才的凶狠相比简直判若两人。

    “还可以，不过没有满分，下次注意。”霍雨浩拍了拍戴华斌的肩头说道。

    接下来二年级二班出战的南门允儿，就没有直接挑战千年级别的魂兽，而是选择了一只六百年魂兽。

    出场的则是一只六百年年限的鬼影猫。

    以速度对速度。

    电光火石之间，考核已经结束。

    八十二分。

    场地清理大约用了几分钟的时间，裁判老师先接过王伟的考核表传给高台。

    “二年级一班，霍雨浩。”霍雨浩平静的通名。

    “你的选择是?”裁判老师问道。

    “万年吧。”

    “万年？”裁判老师吃了一惊，“霍雨浩，你可想清楚了。你只是一名四环的魂宗，万年魂兽和千年魂兽相比可不是年限的量变，而是修为的质变。对你来说压力有些太大了。你刚才也看到了，在近距离战斗的情况下，就算我们想要救援你也是需要时间的。”

    霍雨浩却是毫不犹豫的肯定道：“老师，我决定选最高级别的考核对象，万年魂兽。”

    他的声音很大，高台和远处等待考核的学员们都能清楚听到。

    “你小子疯了吧？”杜维伦的声音从高台上飘下来。

    “我想试试。”霍雨浩平淡的回应着。

    “艺高人胆大，给他试试，在场所有魂帝修为以上的老师全部打起精神，认真做好学员防护。”

    言少哲缓缓起身说道。

    “是。”裁判老师答应一声。这时，场地之中也已经清理完毕了。

    “霍雨浩，你准备好了么？”裁判老师问道。

    霍雨浩点了点头。

    裁判向打出一个手势，并且提醒道：“注意安全。如果发现不可力敌，尽量保护好自己。”

    霍雨浩微微颔首，却面无表情。两黄两紫四个魂环缓缓浮现。

    而他的对手也是逐渐从阴影之中走出，展露身形。地穴魔蛛应该是刚进入万年修为一级。身体瘦长，八条蛛腿缓缓延伸，灰色的身体看上去一点也不显眼。只是在它身体附近，有些黄色的丝状物。那就是它的蛛网。

    万年地穴魔蛛。

    先手控制技，地穴囚笼发动，无数黑色蛛丝拔地而起，将霍雨浩的身形困括起来。

    霍雨浩淡然一笑，旋即转为愤怒，平淡的语气传出无与伦比的气势。一股无形的威压降临到地穴魔蛛的身体周围，那是死亡的气息。

    “刚过万年就敢对我出手?你想死吗！”

    万年地穴魔蛛那么庞大的身体居然激灵灵打了个寒战，然后掉转身形，夹着尾巴就跑。看那落荒而逃的样子。就像是看到了什么极其恐怖的事情似的。而霍雨浩站在那里却是行若无事。

    两名裁判傻眼了。究竟发生了什么？包括在场的所有老师，全都是一头雾水。

    言少哲在高台上缓缓站起身，向身边的杜维伦道：“我先回去了。霍雨浩升级考核，满分。这孩子，可以提前拥有内院弟子一个名额。”

    说完这句话，他一步跨出，就那么从高台上走了出去，却凌空虚度一般闪身不见。        

