    随着黄猿的到来，局势明显的发生了变化。

    黄猿和藤虎两个海军大将，再加上一个比海军大将还凶残的海军英雄，莫离。

    香克斯的脸色略显难看。

    “事情有些麻烦了啊。”香克斯低声对贝克曼说道。

    贝克曼抬了抬手腕，看着记录指针，说道：“不远处有座加仑德岛，我们可以去那里，以我们现在的兵力，应该可以拖住他们。”

    贝克曼说完之后，脸色又凝重了些，他又说道：“他可能也只有两天时间，战败或者逃脱，都说不准。”

    香克斯肯本想都没想，笑道：“那就去那里，以后会发生什么样的事情，就两天之后再说，我们事海贼啊，他们是海军，总会交锋的，我们可不能避战，那不是我们的风格。”

    莫离回到了军舰的船头，黄猿落在莫离和藤虎的身旁，笑道：“老夫来晚了吗？”

    莫离瞥了眼黄猿，说道：“大海上的局限太大，我没办法直接杀死他们，独臂佬那家伙会霸王色缠绕，斩击对他起不了作用。”

    黄猿撅撅嘴：“那你想怎么办？”

    莫离回头看了看缓缓而来的十艘军舰，对黄猿和藤虎说道：“去岛上，我要亲自砍死那个红毛独臂佬。”

    莫离收刀入鞘，左手扶着刀柄，沉声道：“同样是四皇，相比于就龟缩在和之国的凯多，这个红发香克斯显然更加不好找，我们的监视船恐怕都不容易找到他们吧？”

    “那就先搞定这个装逼的救世主。”

    黄猿挠挠头，说道：“可是，在海贼里面，红发香克斯的优先级是最低的。”

    莫离眼色微沉：“优先级？所以，你们把贼还划出了优先级的选择项？海贼在我这里可没什么优先级可言，海贼就是海贼，海军就是海军。”

    黄猿摊摊手：“那随你，老夫不太在意。”

    莫离转头看向藤虎。

    藤虎微微低头，沉默不语。

    两方船队逐渐聚拢，形成对立阵营。

    “都有谁跟你来了？”莫离问黄猿。

    “鼯鼠、火烧山、斯托罗贝里、道伯曼、还有库伦中将都在舰队中。”黄猿说道。

    莫离点点头，也为难黄猿能够记住这么多人名，

    抬头看向海贼船的香克斯，莫离还未说话，香克斯就大笑着说道：“莫离，大海上打的不尽兴，离这不远有座小岛，叫做加仑德岛，要不要过去厮杀一场？”

    “好！就去那里！”莫离喊道。

    海贼舰队在雷德·佛斯号的带领下缓缓调转船头，向着加仑德岛前进。

    莫离的军舰上，中将们都来到这里，暂时开一个战前会议。

    军舰上，烟雾缭绕的会议室中，方形脸的库伦中将，叼着雪茄，说道：

    “红发海贼团是号称平均悬赏金最高，实力最平衡的铁壁海贼团，跟其他四皇级别的海贼团不同的是，他们的干部都有独当一面的能力。”

    “不太容易搞定啊。”

    “哼！”道伯曼冷哼一声，说道：“就算是在坚实的铁壁也有破角。”

    不管是海军本部老牌五中将，还是现在加上新加入海军的将领，道伯曼永远都是那个最激进的主战派，残虐的性情与他满脸的伤痕成正比，一场场与海贼的厮杀中，他明白，海贼永远都是海贼，永远不要与海贼讲仁义。

    “那有什么作战部署吗？”火烧山看向藤虎。

    其实也难怪，这种问题也只能火烧山问，也只能问藤虎一笑。

    中将和中将也是不一样的，他们这几个除了库伦中将是从支部基地调上来总部的中将之外，他们都是伟大航路或者新世界的的本部中将。

    实力和作战经验要更强一些。

    而莫离的地位要更加高一些，强劲的实力，给莫离带来了超然的话语权。

    作战部署这种问题，虽然他们几个中将也可以部署，而且不必大将差，但对于大将还是要给与一定的尊重。

    不是谁都是鹤中将，可以随意指定海军的作战计划。

    让黄猿制定作战计划？不显示，这个家伙虽然能部署的还很好，但以他那种性格，多半都是不正经的，而且一定会乱来。

    问莫离？呵呵...指望一个莽夫？

    所以，火烧山只能问藤虎了。

    所有人的目光都聚集在藤虎的身上。

    “喂，作战计划啊...”莫离用手肘推了推藤虎。

    藤虎憋着嘴沉默了片刻，摇摇头说道：“黄猿大将制定计划吧，对此在下不是很擅长。”

    所有人的目光又看向撅嘴叼着烟的黄猿。

    但也就看了一眼，众人都叹了口气，斯托罗贝里笑呵呵道：“鼯鼠中将来部署作战计划吧，毕竟在新世界作战，天气，海流，都能够很好的利用和应对。”

    这倒也没错，原本新世界驻守的三座海军支部就是G-1的鼯鼠，G-3的卡普，G-5的维尔戈。

    现在G-1变成了海军本部，G-3的卡普也推举二线培养新兵，G-5的斯摩格还差一些。

    所以在新世界作战的话，这些中将里，也就鼯鼠比较合适。

    鼯鼠点了点头，当仁不让的起身，站到会议室的海域图前面。

    鼯鼠说道：“加仑德岛是一座夏岛，岛屿的面积很大，岛上没有居民，有很多原始的怪兽和毒虫。”

    “岛屿周围是大大小小的漩涡海流，普通的船只根本不可能靠近那里。”

    “这种天然的危险海流，我们是可以利用的。”

    火烧山笑眯眯道：“鼯鼠中将的意思是，我们可以利用军舰的动力系统在那片海流当中与红发的大船团周旋，消灭。”

    “没错，我们的战列舰有动力系统还有外轮。而这些都是海贼船所没有的。我们可以在加仑德岛的外围海军先消灭红发的大船团，再集合兵力上岛，围剿红发海贼团。”

    这时，黄猿叼着的烟卷从左边挪到右边，撅撅嘴说道：“本·贝克曼可是很聪明的。”

    啪。

    莫离点燃一根雪茄，撇撇嘴：“那老萨你的意思是，我们能想到的，那个贝克曼也能想到？”

    黄猿点了点头，说道：“本·贝克曼那个家伙，可是有些不弱于红发香克斯的战力，而且智慧很高，鹤女士也多次称赞。”

    莫离挠挠头：“那还制定个屁的计划啊，直接开干。”

    ......

