    苏婉寻能从他的眼神中看到痛苦，还有一丝恐慌。如同碰到什么刺激他的东西。

    “觉得脏？”

    她将他推开，杏眸划过一道嘲讽来掩饰难受：“这孩子不是你的，是云天墨的。是我，是我亲手杀了我们的孩子……”

    这些话无疑就是刀子，在景慕霆那颗早就伤痕累累的心脏再次刺下去，一刀一刀地剁碎，血肉模糊。

    “不要再说了！”他突然低喝，凤眸再次赤红，身体里的血管似要胀裂。

    “景慕霆，你是在意的。”

    苏婉寻的唇角勾起一抹苦笑，淡淡道：“你放过我吧，我在这里过得很好，你也看到了，他很宠我。若是男孩，孩子还会是太子……”

    “我也可以让他做太子。”景慕霆打断她的话，再次将她反压，但一只大手却已覆上她的肚子。

    修长有力的五指微微发颤，力道却还是那么温柔。在深吸一口气后，他沙哑地说道：“我并不在意，只要孩子是你的。”

    “可我在意！他是云氏血脉！是你们景氏的仇人！景慕霆，你别在这里说这些来骗我，骗你自己！我信你现在是真的，可将来呢？我们这些年少的情义还是会随着时间而变淡……”

    她鼓起勇气对视他深情且绝望的眼神，语气决烈无情：“你还年轻，很快就能忘了我，你以后还会有后宫，你……”

    这话还没落下，景慕霆的拳头竟对着床头的墙壁狠狠砸了过去。

    墙壁顿时裂开几道裂缝，他的骨节再次破开出血。

    苏婉寻以为他是愤怒，其实唯有他自己知道，这是懊悔和自责。似乎只有用这种方式才能惩罚自己。

    他恨极了前世的自己，虽然从未宠幸过其他女人，却也纳了很多妃嫔。

    前世的寻儿该有多痛啊！正如现在的自己，一想到心爱的人和其他男人亲密，真的生不如死！

    “我不会有后宫，绝不会有，寻儿，相信我……”

    景慕霆的凤眸再次含泪，染血的手掌温柔地拖住她的小脸，郑重其事地告诉她：“我对你，不是年少情义，而是永生永世的钟情。”

    苏婉寻看着他深情的目光和坚定的眼神，差点就要沦陷。

    她多么想要告诉他，慕霆，这两个孩子就是你的！他们流淌的是你的血脉。

    可是她不能，云天墨比所有人想象中更可怕。他已不是人，而是魔！

    景慕霆已经不想再询问她是否同意，这一次，一定要将她带回去。

    他也料到寻儿会以死相逼。所以也以同样的方式逼她：“今日，你若不随我离开，我便死在这里。”

    “景慕霆！”苏婉寻清澈水眸中闪过愤怒，同样，还有害怕。

    因为今生的景慕霆真的和她一样爱着对方，他能说出这番话，一定会做到。

    “吱呀”

    门被打开，是身穿使臣服饰的男子，他对着景慕霆行礼，说道：“陛下，外面杀得差不多了。属下们已开出一条血路，可以走了。”

    “云天墨呢？”景慕霆冷声问。

    “他受了重伤之后就逃走了。”属下回答。

    可景慕霆却没有放下任何戒备，那家伙诡计多端，极为狡诈。

    但现在带走寻儿才是最重要的。

    他的凤眸闪过一道绝顶的杀意，冷声下令：“他的女人，一个都不要放过。包括那些有孕的！”

    云天墨杀了他的孩子，此仇怎能不报？

    “景慕霆，你不要乱杀无辜！”苏婉寻急忙抓住他的长袖，小脸焦急。

    云天墨杀人，她管不着。他变成恶魔，那也是他自己的选择。

    可她不允许景慕霆失去心智，她不想让他手里沾无辜人的血。

    天有天道，恶事做多了，不会有好报的。

    景慕霆露出一抹苍白的苦笑，暗哑地说道，“我说过，你想要我做明君，就得看着我，提醒我，否则我一定会是暴君。”

    他怎么可能放手？若是放了手，他的余生只能在疯狂思念和痛苦折磨中渡过，这种阴暗潮湿比死更可怕。

    “你！”苏婉寻怔了怔，一时间再次陷入徘徊。她潜伏在云天墨身边，只是为了让他安好。

    可他若成为暴君，又怎能安好？

    弱点被这个男人掐中，她竟不知道如何选择。

    “陛下，快……”

    这手下再次提醒。

    可话音没有落下，身体就被一只血手穿过，当即毙命。

    云天墨已站在门口，墨紫色的瞳孔闪烁着愤怒，还覆辙一层灰色的妖雾，冷声道：“景慕霆，早就猜到是你，你可真是不死心，一次又一次地前来送死！”

    景慕霆勾起薄唇冷笑，只吐出四个字：“歪门邪道。”

    “歪门邪道又如何？我练的也是人皇留下的功法，你即便有灵根，可撑破天也比不过人皇。”

    云天墨眯起眼，突然抬手做了一个手势。

    不好！苏婉寻屏住呼吸，紧张万分，她早就猜到云天墨一定怀疑慕霆也来了，所以早做准备。

    果然，寝殿的地面竟然突然打开，玉砖全部陷下，下面是一个深坑，布满无数钢针尖刺。不仅如此，就连同寝殿的墙壁也全部破开。

    布满密密麻麻的黑孔。里面一定藏着寒毒箭！

    云天墨竟然瞒着她，偷偷改造寝殿，为的就是今天！

    “景慕霆，你杀那些嫔妃来报你的失子之仇是不是太可笑了？”

    云天墨仰面大笑，随后无奈地摇了摇头：“啧啧，我连母后的生死都可以不管，更别说是女人。你就算把她们全杀光了，我都不会眨一下眼。”

    苏婉寻猛地吸气，后背发麻，看来这寝殿有暗室，方才他们的对话全部被他听到了。

    不过也幸庆没有说出孩子的身世。

    他笑得越发得意，眼中的嘲讽嚣张跋扈：“没想到你还有养别人孩子的爱好，真是天下奇闻！”

    面对这样的羞辱，景慕霆还是死死握着苏婉寻的手，凤眸冷静和坚定。

    来这里抢人，本就很危险，他早就做好准备。

    “别怕，二哥哥带你冲出去。”景慕霆紧了紧手掌，神色温柔。

    这一刻，他还是相信寻儿是被逼无奈，失子之痛，都由他来承受吧。

    是他的无能才会导致这一切，和寻儿没有关系，没有关系……

