    这可不怪任索，因为昨天白忌想起来因为对策局的邀请，他明天一整天都没空，而那份教育系统分配下来的论文可是要四号前交的。

    不过白忌也完成了大半，只留下一点收尾工作，于是任索一边摸鱼一边水论文——写几分钟论文看一下论坛看一下QQ看一下内网，然后再刷刷任奈瑟视频评论区出现什么新的沙雕，很正常吧。

    主要是白忌写得太好了，剩下一点收尾工作给予任索一种‘我很快就能搞定’的感觉，因此他特别疲懒——要是白忌给他一份只写了一半的论文，任索肯定聚精会神迅速搞定。

    所谓行百里者半九十，说得就是任索这种人。他做事习惯一气呵成，但若是给他一份差一点点就完成的工作，他就会将其视为次要目标，变成‘娱乐的时候顺便工作’。

    想当年，他做作业做到一半，就会开始一边打网游一边做作业，放完技能或者死了就赶紧抽空写两笔作业，也是因为这种心理——哎呀游戏这么好玩，抽空写你这个作业，算是对得起你啦！

    而且白忌写得的确好，因此任索的收尾也变得十分讲究挑剔，一不留神就弄到半夜，直到任索发现自己的清醒时间消耗光了，便赶紧写完去睡觉。

    “工作完就睡觉，是会忘很多的事的。”

    任索叹了口气，暗暗下定决心：无论多么晚睡，都至少要玩半个小时手机。

    这半个小时，是给自己脑子一个后悔的机会，让自己想起一些非常重要且必须完成的事。

    例如，他刚睡醒，就想起那篇论文自己完成的部分有不少错别字、有不少地方可以新增论据。

    不过，他也没改，毕竟现在有更要紧的事。

    “小世界，其乐无穷~”

    今天的开机音微微有点奇怪，就像是调皮的小女孩在说话一样。

    进入《命运之手》，任索眨眨眼睛：

    「因为已经过去了84分钟，暴戾能量已累积到第16波（剩余84波）。」

    什么意思？

    就在任索观看的时候，提示就变成：「因为已经过去了85分钟，暴戾能量已累积到第17波（剩余83波）。」

    看来迟到玩游戏似乎没什么问题，至少不会比第二章节的‘绝望能量泄露’更严重，松了口气的任索便打开笔记本电脑，理顺一下思路。

    首先，就跟「绝望之渊」是打绝望大boss一样，「百鬼夜行」的敌人也很明显了——打百鬼。

    然后提示里，似乎说明总共有一百波敌人，而因为任索迟到85分钟的原因，一百波敌人的前17波敌人，似乎累积到一起了。

    也就是说，第四章节按照正常的游戏玩法，任索是该控制灾厄少女接连迎战一百波敌人，最后完成通关，有点像无双类游戏和塔防游戏。

    现在任索迟到了，但这个直播游戏并没有马上出兵，选择原谅了任索。

    不过，它却是将这波敌人留到第二波，然后过了几分钟任索还是没来，就将前两波敌人留到第三波……滚雪球一样越滚越大，仿佛分摊到假期每天的作业累积起来一般。

    迟到，可以。活，必须干。

    而且按照游戏的尿性，分成一百波进攻大概也照顾到游戏角色的水平，这游戏可是5星游戏，任索可不认为游戏会将一百个的战五渣分成一百次让任索砍。

    多半是将一大群可以与游戏角色对抗的敌人，分成一百波，每波约莫能给游戏角色一点麻烦，但游戏角色应该是可以硬打过去的。

    每一波敌人，可能跟昨天那六个被火车铲了一次的式神阴阳师差不多？

    任索模拟了自己要是现在开始游戏的情况：进入游戏，灾厄少女遇到一大波敌人，被砍死，复活，被砍死，然后下一波敌人来了，被砍死……

    任索在思考。

    任索发现又过去五分钟，已经累积到18波敌人了。

    任索接电话，是东承灵打来的。

    任索领取任务：【照顾小玖：东承灵因为紧急任务，早上回不去了，委托任索照顾一下小玖，督促她写作业别让她玩手机。奖励，东承灵的好感度，小玖的好感度（可能满值了，未必会有）。】

    任索在思考。

    任索接电话，是赵火打来的。

    任索领取福利活动：【赵火的海鲜自助餐：虽然漫展毁了，但人生赢家赵火凭借权势还是威吓住漫展负责人，领到他们的奖金。赵火中午要请动漫社团所有人吃海鲜自助，其中就包括你这个可怜的小单身狗。奖励，一顿海鲜自助。】

    任索放弃了思考。

    任索走到东承灵家，刚刚睡醒的小玖过来开门。

    任索帮小玖刷牙洗脸，拒绝帮小玖换衣服。

    任索督促小玖写作业。

    任索和小玖打王者荣耀。

    任索坑了小学生，神情沮丧地帮小玖写了一部分作业。

    任索带小玖找赵火，小玖对赵火发动「魅音幻香」，赵火掉落‘海鲜自助’（任小玖专属）一份。

    任索饱腹度+100。

    任索在吃饭的时候偷偷玩小玖的手机，登录《王者荣耀》，多次游戏中退出，导致小玖的账号6小时内禁止PVP。

    任索对小玖使用「成年人的丑陋脸孔」：小玖你上午王者荣耀打多了，系统知道你是小学生，所以禁了你六小时，所以你下午只能好好学习做作业。

    小玖没有识破任索的「成年人的丑陋脸孔」，小玖负面情绪+999。

    任索送小玖回东承灵家，然后回自己家打开小世界游戏机。

    “小，世，界，其，乐，无，穷。”

    这次的开机提示音一字一顿，似乎游戏机有种微妙的不爽。

    中午吃完饭回来，已经是中午2点多了，任索瞄了瞄，发现现在的暴戾能量已经累积到98波，还差2波就将敌人全部累积到一波了！

    已经到了这种程度，任索自然是放弃技术流了，默默给自己换上「清泉流响」，然后耐心等到100波累积完成，再开始游戏。

    一道明媚的阳光从屏幕里射出来，比起莲江的阴暗天气，游戏里都市让任索眼前一亮——高楼林立，阳光明媚，马路上衣装革履的都市人来来往往，汽车声不绝于耳，大楼广告屏正在循环播放有美少女代言的广告……

    咻。

    下一秒，城市里的建筑物灯光、广告影像、店铺灯光尽数消失，与此同时，太阳如同日蚀一般，所有光线皆被遮挡。

    阳光灿烂的繁华都市，刹那间陷入了最深的黑暗。