 “哼……”顾思荣轻哼一声，娇声道：“这话说的……虽然嫁给了他，可是我的心……”她暧昧的看着百里杰。

百里杰何奇聪明瞬间就看透了，上前伸手轻轻握住了顾思荣的手，顾思荣顺势便往百里杰的怀里倒去。

暧昧的开始，干柴烈火，一夜纠缠。

另一边，南宫辰维一行人也到了距离皇城近的一个城里，住进了自家火锅店。

刚刚进去乔玉灵便对南宫辰维道：“你们继续往前走，我一个人返回去就可以了。”

“一起。”

看到他严肃的表情，乔玉灵就知道想自己一个人离开不可能了，“我们离开易奇的人手肯定看着，你若真的不放心我……那只能我们一起回去，让他们带着玉佳继续走。”

“恩。”

乔玉灵看着南宫辰维重重的叹了一口气，既然南宫辰维不愿意，那就只有他们两个一起去，“我去和玉佳说一声。”

“恩。”

乔玉灵转身去了乔玉佳的房间，她到的时候，乔玉佳正打算睡觉，“二姐。”

“路上累吗？”

“还好。”

“明天你和影风还有小影他们一起走，我会安排他们，我和王爷有点事情，先不跟你们一起走，等事情办完了，我们会去找你。”

乔玉佳可怜巴巴的看着乔玉灵，有些不愿意，她不愿意离开乔玉灵。

看出了她的迟疑，乔玉灵上前，轻轻拍着她的肩膀，“好啦，放心吧，小影他们都是我的人，会将你带到地方的，我后面也会跟上来的，你放心吧。”

“我……”乔玉佳迟疑了一下说：“二姐，我还没有恢复记忆，你不在我身边，我心里慌。

  ”“没事儿，我只是去办点事情，很快就会去找你的放心吧。”

“不……不能带着我吗？”

乔玉灵轻轻摇头，“事情有点危险，带着你照顾不过来，乖，我肯定会去找你的，放心吧。”

见乔玉灵真的不打算带她，乔玉佳只能轻轻点头，“那好吧，二姐你一定来找我。”

“安心吧，姐还要带着你回家呢。”

“恩恩。”

“行了，早点休息，我去安排小影她们，路上有什么事情就直接跟他们说。”

“好。”

乔玉灵看了她一眼转身离开了，到了外面去打了小影与小八，安排了一番之后，这才回到了自己的房间，当她回去的时候，影风正在房间里站着。

再感觉到南宫辰维全身上下的冷气，她微微皱眉，就看到南宫辰维对影风摆了摆手，沉声道：“先下去吧。”

“是。”

影风退出去，很自觉的将门带上了，乔玉灵看着南宫辰维小声问道：“出什么事情了？”

“北王朝有动作了。”

南宫辰维沉着脸道。

“很严重？”

乔玉灵皱眉问。

南宫辰维迟疑了一下，轻轻点头，“顾泉风一直在准备，我们现在距离远，顾泉风已经在两日前对宁宜发起了进攻，势头很猛。

  “这边的事情我可以处理，你回去吧，那边需要你守着。”

乔玉灵劝说。

南宫辰维有回去的打算，这一次他要端了北王朝的老窝，一次又一次的进攻，对方不烦，他也烦了。

他看着她有些迟疑，有些不放心。

乔玉灵伸手轻轻抱住了他的腰，撒娇道：“放心吧，快回去吧，我自己可以的，我一个人返回去，我有空间，到时候我直接将易玢带出来，就去找你汇合。”

南宫辰维伸手抱住了她，非常的不舍，尤其是现在乔玉灵身上的病因不明，他不想就这样离开她，可是……他更不想之前的事情再次发生。

百姓流离失所，像丫头家这样，被送出去的孩子肯定还有没回去的，所以……他不想悲剧重演。

见他一直在纠结，她抬头认真的看着他，“回去吧，他们需要你，顾泉风就是个狐狸，这次联合了这么多人，事情恐怕不好办，如果你不回去镇着他们，接下来指不定发生什么事情呢。”

“丫头……”他轻轻叫了一声。

乔玉灵将自己的小脸贴在他的胸膛上，“回去吧，百里杰与易奇的事情，如果我将易玢带走之后，他们还想着合作，我一定给搅黄了，到时候我会找香王国黎帅。”

“好，我会先告诉黎帅，安心吧。”

南宫辰维道。

乔玉灵轻轻点头，嘴上说着让他回去，其实……心里一点也不想让他回去，每天都腻在一起，那么久了，突然间就要分开了，她是真的很不舍得。

离别的情绪让两人的心情都不是很好，可是事情紧急，必须立刻就出发，来不及多说，南宫辰维带着影风与影电两人离开了，留下的是对乔玉灵满满的不舍。

走之前乔玉灵给南宫辰维很多药，北王朝的人不可怕，但是天垢国齐家……可是有个医者，就不得不防，她现在还记得，那血淋淋的场面。

南宫辰维带着人连夜走了，乔玉灵将乔建志叫到了自己房间。

“哥。”

“是不是南顺发生了什么事情？”

乔建志急切的问。

乔玉灵点头，“北王朝又对我们发起了进攻，虽然我们有所准备，可是……依旧有战败的迹象，王爷回去坐镇了。”

“有什么事情你就直接说。”

乔建志知道乔玉灵大晚上找他过来肯定有话要说，就直接问了。

“哥，王爷走了，我将小影与小八留下照顾玉佳，你跟她们一起走，路上有个照应，再从这边的人手里面调集点人手过来，我怕你们会出事儿。”

“我……”乔建志想说话，可是又不知道怎么说。

乔玉灵轻轻摆手，“哥，我说过了，你相信我就可以了，我原本是打算与王爷一起回去的，王爷突然走了，我决定自己回去，你们先走，待我救了易玢，我会去与你们汇合的。”

“我现在就去调集人手，让他们保护玉佳离开，我……我能不能跟你一起去救她？”

乔玉灵直接了当的摇头，“不可以，哥，你相信我，你身体还没有彻底恢复，跟着我过去……我能救她，也护不了你，别让我分心。”

 