    这个月没有外出，一直老老实实待在家里，认真码字，不过还是遭遇了些事情。

    上周我眼睛有点发炎，导致玻璃体浑浊变得严重了一点，滴了点普通的眼药水没什么效果后，还是赶紧挂了号去看病，临出发前，我媳妇，一位眼科毕业生说，这都不是什么事，只要不是眼底病变，都没什么，我就问眼底病变包含哪些，她说黄斑，然后其他忘记了、

    到了医院，医生一检查说，确实玻璃体浑浊，但黑影小，可以移动，没有闪光，问题不大，就是你的黄斑似乎不太好，当时我就吓尿了，立马预约了后续的检查，在家里情绪低落了两天，还好，最终检查完说没什么问题，以后记得定期做检查就行了。

    诸君，如果有高度近视，请一定记得爱护眼睛，科学用眼！

    嗯，这个月终于把剧情推进到了战争开始，把预留的很多伏笔都连起来了，铺垫好了紧张的气氛，十一月应该就会完结这一部，最迟十二月初。

    因为考虑到战争是一个持续性的过程，不可能像贝克兰德大雾霾那样一下达到高潮，有很多伏笔收回，有许多悲剧产生，所以我没采用第二部末尾的写法，只是稍微渲染了一下战争的气氛和不同人的反应。

    这也就导致“自问”那一章没有足够的前置的情绪铺垫，当然，我也没把那章当成高潮来写，对我来说，那只是一个剧情结构里比较重要的点，它重要不在于煽情，不在于内心呐喊，而是改变第五部从开始到现在克莱恩无大目的，无强诉求的状态，将后面的剧情张力绷起来。

    所以，我需要的是清晰，有一定的爆发力，像根钉子一样钉到剧情里，将后面的故事收紧。

    考虑到这样的目的，我最终采用了这本书里我原本不打算采用的反复叩问手法，因为如果用侧面的，或者白描的，含蓄的方法来表现，整个需要凸出的点就没法清晰，这将导致往后面故事里传递的情绪远远不够，要不是有前面这么一章存在，和贝尔纳黛对话里暗藏的情绪和感动就没法那么轻描淡写地就呈现出来，至于用和别人别的物品对话的方式，我最开始写过一版，非常尴尬，比自问尴尬了很多倍。

    当然，因为是临时衡量临时改变写法，导致那一部分有不少赘述，当时是因为我想让情绪缓慢舒展开来，然后才收紧，嗯，现在看来，过犹不及，有的时候，我得反复提醒自己“克制”这两个字。

    对于战争，因为前面整个风格的铺垫，小克不太可能直接上战场，我也不太会正面描写具体的战争，顶多突出两三场战斗，达到勾勒局势的目的，接下来，小克、贝尔纳黛的努力和巨人王庭的剧情将交错展开，希望能够写好。

    以上就是十月份的总结，今天第一章已经更新，求保底月票！投我投我投我！

    还有，十月又是月票第一，感谢大家，这应该是第一次三连吧，嗯，加更放到中下旬，剧情关键时刻，再求月票～