    南承曜站在门外，背对着我们，隔了并不算近的距离，我不知道他有没有听到我方才说的话。

    他那样的人，既然选择先行出门，是不屑偷听的，而即便是他听到了，知道了我不是真正的慕容清，我也没什么好在乎的了。

    我看着潋在马背上的身影，越行越远，一直舍不得收回自己的视线，而他，一次也没有回头。

    我所拥有的，已经越来越少，少得已经没有多少东西可失去了。

    直到潋的背影渐渐看不见了，南承曜不知何时来到了我的身侧，伸手拥住我的肩：“你不用担心，他不会有事的。”

    我感到有些茫然，没有挣开他，却也仍旧怔怔看向潋远去的方向。

    他松开我，做了个手势，一旁候着的车夫便将马车驶了过来。

    他将手伸向我，我沉默了片刻，什么也没说，只是默不作声的扶着他的手上了马车。

    他能做到这一步，我已经该感激他了，自己的确是没有理由让他陪我在这里漫无边际的傻站下去。

    南承曜也没多说什么，上车坐到了我的身旁。

    这辆马车从外观上看毫不起眼，然而内里布置却是极为柔软舒适的，车夫挥动了马鞭，马车便在欲曙的天色中动了起来。

    这辆马车上配备的马，和之前潋骑走的那匹一样，外表看上去并没有多出色，然而自己此刻身在其中了才知道，这马匹纵然是比不得“盗骊轻骢”和“逐风”那样的绝世良驹，然而却无疑算是百里挑一的好马了，虽脚程如飞，却行得极稳，再加上马车内厚实软和的垫子，我并没有感到有多颠簸。

    马车不一会就停了下来，南承曜先下了车，然后伸手扶我，车帘掀开，却并不是三王府，安定城门豁然出现在了我的眼前。

    我有些震动，转眸定定看他，他的脸印在明灭的天色中，如刀刻一般深竣。

    他没有说话，只是一伸臂将我抱下了马车。

    安定门的守卫，本是面无表情的低垂眉眼，仿若泥雕一般立着，一副对周遭的一切不见不闻的架势，在见到他骤然出现之后，皆是微微一惊，然而也并未慌乱，只是默不做声的对他行了个礼。

    我们一路登上城门，所遇守卫寥寥无几，却毫无例外的都是如城门口的守卫一样的状况。

    我知道这是他安排好了的，能选在今晚在这里当差的必然不会是常人，也明白他带我来是想让我确认潋已经安然无恙的离开上京了，心底，不是一丝触动也没有的。

    他带着我一直登上安定门的最高处，扶着我的肩将我的身子微微转向城门外侧。

    我正不解，却忽然之间，在视线的尽头，发现了一个极小的影子正朝着远方奔去。

    克制不住内心的激动，我伸手握上城墙的棱角，其实什么也看不清的，只是一个模糊的移动着的影子，可是，我知道那是潋。

    那么，南承曜让马车一路飞驰带我来到这里，竟是为了可以让我多送潋一程吗？

    我没有回头，依旧看着那个渐行渐远的模糊身影，慢慢幻化成小小的黑点，然后彻底的消失在这苍茫的天地之间。

    可是，我知道，南承曜一直站在我身后，陪我一起目送潋的离去，那或许，是他来日的大敌，又或者，他根本就没有把潋放在眼里。

    我不知道自己站了多久，此刻的天色已经一点一点的亮了起来，这一次，南承曜倒是并没有催促我，他只是解下自己的披风搭在我的肩上，然后静静的陪我站着，直到他的一个下属提着一个食篮来到我们面前。

    “殿下，这个时候气温最低，城楼上风又那么大，这里一时之间也筹不出什么好东西，莫将只提了些白粥上来，请殿下和王妃将就着暖暖身子。”

    那人我虽没见过，但听他与南承曜说话的语气并没有半丝客套生分，只是白粥，他也敢拿来奉与南承曜，想来是当真为他着想，应该是他的心腹之人。

    南承曜看了一眼热气腾腾的白粥，又看了看在寒风当中略微瑟缩的我，淡淡开口：“也好。”

    那人将我们请到供守军休息的房中，里面自然并没有旁人，他舀了一碗呈给南承曜，南承曜接过递到了我的面前：“先将就着暖暖身子，回府再让他们重新准备早膳。”

    我点点头，有些心不在焉的喝下，随他下安定门的时候，天色已经大亮。

    乘着马车一路回到王府，自然是没有了去安定门时行的那样快，为了避人耳目，走的是后门，刚掀开车帘，便看到秦安眉目焦灼的等在那里。

    在我的记忆中，秦安一直都是平和沉稳的，我从未见过他这个样子。

    正微微的疑惑，然而下一刻，我的视线正巧触及了他看我的眼神，心，没来由的一沉。

    “出什么事了？”南承曜扶我下了马车，沉声问道。

    秦安踌躇了一下，就欲上前对他附耳轻言。

    我心底莫名的不安越来越大，有些急促的开口道：“出了什么事，不用回避我，就在这里说！”

    秦安看了一眼我略微焦急却坚持的神情，又去看南承曜，南承曜面无表情的站着，没有任何表示。

    或许是知道终究瞒不过，秦安低低的开了口：“疏影姑娘出了点事情，不过王妃不要担心，寻云和逐雨都在荷风轩照顾着她，也已经请了淳先生过来……”

    “究竟出了什么事情，我不要这样含混的回答。”我盯着他的眼睛，一个字一个字的问着。

    秦安默然半晌，终究还是开了口：“疏影姑娘清早起来没有见着王妃，有些着急的想要到倾天居来找我们询问，路过韶仪馆附近的时候，不小心撞到了杜姑娘，杜姑娘惊动了胎气，可能以为她是故意的，忧心孩子之下惊怒交加的命令韶仪馆的下人对疏影姑娘动了板子，我们赶到得晚了，虽然劝住，但疏影姑娘已经伤了。那些人我已经都处置了。”

    “清儿——”

    我眩晕了下，南承曜连忙伸手扶我，他的面色微微泛白，眼中带着极深的沉痛，似乎还有隐约的紧绷害怕。

    我深深吸气，稳了稳自己的情绪，然后站直身子，一点一点不留任何一丝余地的从他臂中挣开。

    我一眼也没有看他，转向秦安一字一句的问道，声音冷静到麻木：“疏影现在怎么样？”

    秦安目光中转瞬即逝的闪烁光影并没有能够逃过我的眼睛，虽然他很快便温良垂眸，平缓的语气那样真实。

    “秦安留在这里等殿下和王妃，并不知道疏影姑娘如今的状况，但是有淳先生和寻云逐雨在，请王妃不用太担心。”

    他是这样说的。

    我漠然的点头，再不多说一个字，进了府，一步一步往荷风轩赶。

    荷风轩只是一个小小的院落，没有办法与归墨阁相比，因此，才进大门，我便听见屋内淳逾意的声音随风传来——

    “……她的身子本来就受过重创，再加上气急攻心之下跑出去受了寒，又骤然经了这么一顿毒打，如今就算是我，也是爱莫能助了……”

