    杨婵脸上又惊又喜。

    如今的她，已经不是三百年前，那个什么都不知道的小孩子了。

    大天尊是三界至尊，乾纲独断。

    一言既出，万灵臣服。

    二哥坐了这至高之位，那岂不是说她们一家三口要团聚了。

    瞧着杨婵惊喜交加的模样，女娲暗暗叹了一口气，实在不忍心告诉她事实。

    可事情已经发生，瞒也瞒不住。

    女娲说道：“你二哥法力虽傲眄三界，坐了大天尊之位，可却没能救得了你母亲瑶姬。”

    杨禅心中大乱，颤声道：“师父，您的意思是……”

    她不愿意相信，明明二哥已经当了三界至尊，又怎么会救不了母亲呢？

    杨婵想到此处，眼角波光数点，心中悲痛难以忍耐。

    眼见杨婵要落泪，女娲柔声安慰道：“桃山救母不成，可你二哥坐了大天尊的位子，你也不必悲伤。”

    杨婵终于泪水洒落，叫道：“您是说，我娘……我娘不在了？”

    女娲点头又复摇头，说：“此事说来复杂，这一次若不是杨戬师傅出手，法力高压大天尊与王母娘娘，杨戬也当不了大天尊。”

    女娲又继续说道：“总之婵儿，你须牢牢记了，人最易伤害的，往往只是爱自己最深的那个人；

    你与你二哥，一定要记得好好善待对方，不要忘了幼年走过的那些艰难岁月，更不要忘了，他曾是如何地宠你爱你。”

    杨婵含泪道：“师父放心，我记得二哥对我的好，无论将来如何，我都会好好回报他的！”

    女娲叹道：“只望你能一直记住我今日的话，那对你自己而言，也将是一大幸事！”

    她看见杨禅顺从地点着头，却不解言下之意。

    女娲也不多说，只正色道：“如今天庭凋落，众仙神寂灭，我与你一同前往天庭。”

    杨婵顿时又惊又喜，道：“现在就去见我哥哥？”

    女娲一笑，走上前去，与杨婵一齐消失在了原地。

    天庭。

    杨戬此时刚离开离恨天，脑海中与老君的谈话还犹在耳边。

    老君告诉他天庭众仙寂灭，他与各派宗主已预先决定，五百年后将通过封神之战重整三界秩序。

    以填补天庭空缺。

    至于老君打得什么主意，杨戬也不是很清楚。

    正当他思绪之时，一个在他梦中响起过无数次的声音打破了天庭的冷寂。

    杨戬怔怔地看着杨婵，脸上有些惊异，渐渐漾出温暖的笑来。

    “三妹？”他不太确定地轻声道。

    “二哥。”杨婵顿时泪珠盈眶，扑倒在他怀中。

    同时，杨戬也注意到了一旁的女娲。

    杨戬牵着杨婵的手，朝着女娲行了一礼：“大神。”

    女娲同样行了一礼，柔和地道：“大天尊。”

    杨戬正欲说话，女娲却制止了他：“如今你已身为大天尊，自当受得。”

    然后，女娲从袖中探出手，彩袖动处，一盏灯闪着光华出现。

    女娲掣灯端详片刻，道：“想必老君已经将封神之事与大天尊说了，大天尊新登，我便送上薄礼，为大天尊贺；

    此灯名为宝莲灯，有雌雄一对，现雌灯在我兄长伏羲处，这雄灯便送于大天尊。”

    一挥手，宝莲灯修地消失在空中，下一瞬便在杨戬手中出现。

    杨戬运法体察，这灯果然是件极厉害的法器，只是他向来不屑用这些。

    便推辞道：“娘娘，杨戬不需此物，不如娘娘赐于我三妹，她未解世事，难免为人所欺。”

    女娲说道：“此等是送与大天尊新登，还望大天尊不必推辞。”

    杨戬见状也不好推辞，收了灯道谢。

    女娲见杨戬收了宝莲灯，问道：“敢问大天尊，不知大天尊师尊现在何处？”

    事关王语嫣，杨戬微微按下心思，正欲回答。

    可耳边却响起了王语嫣的声音：“杨戬，你带女娲娘娘前来寻我，我有事与你说。”

    杨戬不敢怠慢。

    嘱咐杨婵在外等着，带着女娲前往瑶池。

    “师尊。”步入瑶池后，杨戬行了一礼，神色恭敬。

    “你先退下。”

    王语嫣挥手将杨戬送走，然后抬首瞧着女娲说道：“娘娘不在重华宫待着，前来天庭何事？”

    女娲知晓她的性子霸道，也不与王语嫣摆脸色。

    当下含笑称赞道：“道友神通无量，盖压三界，逼得大天尊与王母娘娘寂灭，天庭众仙神陨落，小神自当前来称贺。”

    这番话语，王语嫣却是不爱听，她的神通如何，还不需要旁人来说。

    王语嫣也不起身，眸光一动：“想必娘娘还没去离恨天吧。”

    “自然。”

    听得离恨天三字，女娲心中一凛，不知道王语嫣是不是知晓了什么。

    正准备开口说话。

    可却被王语嫣摆了摆手打断，看了一眼道：“你们上古诸神与老君的谋划，我一清二楚，你也不需要担心。”

    王语嫣虽然嘴上这样说，可女娲还是不放心。

    神情带着不相信，说道：“道友不插手最好不过。”

    “呵。”

    王语嫣笑了一声，道：“三界修士众多，你们上古大神想通过封神之战，制造新的三界秩序，平衡三界的权力，魂魄成神，修为自封神那一日起就再难有寸进的！”

    她这句话一出，女娲眼神一凝，盯着她道：“道友果然知晓。”

    王语嫣也不在意她的目光，自顾自地说道：“天庭为三界正统，我弟子做了大天尊，你们谋划之事，与我无关。”

    女娲此刻也终于放下了心。

    杨戬坐了大天尊的位子，而如今天庭也仙神凋落，封神对天庭的好处是最大的。

    王语嫣自然也没有阻止的理由。

    “娘娘且自去，我与那徒儿还有事商议。”

    王语嫣送走了女娲。

    目光望着杨戬说道：“杨戬，五百年后，封神一事，关系到天庭的未来，你需要费一些心思。”

    “师尊，此事.......”杨戬微微沉默。

    他也知道了封神对于那些修士的弊处，一入封神榜，从今以后，一身修为再无寸进。

    依照他的性子，却是不想做这种事情。

    王语嫣也明白杨戬的性子，当即说道：“如果你不愿插手，那便高居九天，此事有老君与女娲等人去做。”

    然后，王语嫣轻飘飘落下了一句话，让杨戬浑身剧震。

    “此界事了，我也该离去了。”

