    砰！

    万踪山脉深处，突然传来一声巨响。

    一头高达三米的巨型红牛，应声倒在了林枫面前。

    在它的后背上，则是坐着一头肥硕的身影。

    赫然是旺财双手环臂，在那红牛背上，趾高气昂。

    “吱吱吱吱！”

    【翻译：不堪一击！】

    “少装逼。”

    林枫没好气地瞪了眼旺财，随后从储物戒指里面取出了之前接任务时获得的画像，继续说道：

    “快点问问他，有没有见过画像上这家伙。”

    “吱！”

    旺财点了点头，哼唧一声，翻身一跃直接从牛背之上跳了下来。

    随后便见他伸出自己的爪子抵在了红牛脖颈之上，接着便是一顿指手画脚，哼唧哼唧。

    红牛滚动了一下喉咙，止不住的点头，中间还时不时低吟一声。

    “吱吱吱吱！”

    旺财很是嫌弃地看了眼这头红牛，只见他伸出自己那锋利的爪子在他那牛眼面前比划了一下。

    似乎是在撂狠话，又似乎是在仗势欺牛。

    过了一会儿之后，旺财才意犹未尽地将这头老牛放走。

    “怎么样？这老牛有没有看到？”

    林枫见旺财把老牛放走，便迫不及待地问道。

    来到这万踪山脉已经整整两天了。

    林枫和旺财也越陷越深。

    尽管林枫和旺财一路走来挟持了不少妖兽。

    可经过一番盘问，这些妖兽都说没见过。

    这不禁让林枫的内心逐渐担忧起来。

    毕竟任务总共只有五天时间，今天已经是第三天。

    最后两天若是再找不到的话，那自己这第一个任务就凉凉了。

    “吱吱吱吱吱~”

    旺财先是哼唧着摇头，随后便用他那锋利的爪子在地上写了“线索”二字。

    “线索？”

    “你的意思是，这老牛知道那家伙的下落？”

    旺财先是摇了摇头，随后又指着地上“线索”二字，又在后面补写了三个字。

    “跟我来”

    写完之后，旺财便开始朝着万踪山脉跟深处走去。

    林枫见状，虽然不知道旺财这家伙具体在表达什么。

    可大致意思，应该是刚才那头老牛尽管不知道采花大盗下落，但却知道采花大盗的一些线索！

    心念至此，林枫便继续跟着旺财朝着山脉更深处走去。

    大概过了半个多小时。

    在旺财带领下，林枫来到了一座山洞面前。

    看着面前这座山洞，林枫双眼之中顿时浮现一抹凝重之色。

    他连忙祭出玄星剑，对着一旁的旺财沉声问道：

    “那家伙是躲在这山洞里面吗？”

    “吱吱吱~”

    旺财摇了摇头，随后从旁边捡起了一块石头，最后朝着山洞里面扔了进去。

    石头扔进山头，发出一阵清脆的回声。

    似乎是这山洞足够深，那块石头撞击了好几次才停下来。

    不过……

    这停下来的声音怎么有点怪怪的？

    好像是不小心打在了……

    “吼！”

    就在这时，一声怒吼突然之间从山洞之中爆发而出！

    吼声夹杂着强烈的元气风暴，瞬间就让站在山洞口的林枫、旺财凌乱在风中。

    至于林枫，那原本飘逸的长发，直接被那股恐怖的元气风暴给冲刷得支楞了起来。

    咚咚咚咚！

    一连串密集巨响声从中传出。

    下个瞬间，林枫的瞳孔之上，便有一道黑影不断放大！

    铿！

    清脆的剑鸣声响起，好似是砍在了什么金属上面。

    仅仅只是一击，林枫便在猝不及防之下，直接被一股巨力撞飞出去。

    一个空翻之后，林枫平稳地落在了一颗树梢上。

    林枫目光微凝，朝着山洞口的方向看过去。

    只见一头比之前红牛还要壮硕的金焱狂狮正虎视眈眈地看着自己。

    林枫深深吸了一口气，随后朝着旺财的方向看了眼。

    只见此时的后者，正躺在地上，吐出舌头，翻着白眼在装死。

    “靠！”

    看到旺财这幅模样，林枫顿时有些蚌埠住自己的情绪了。

    “吼！”

    就在这时，金焱狂狮再度发出一阵怒吼。

    下一瞬间，便见它一跃而起，朝着林枫狠狠撕咬而去。

    林枫身形一闪，直接从树梢之上一跃而下。

    当林枫离开的瞬间，金焱狂狮便直接将他之前所在的树干撞作了碎渣。

    这金焱狂狮不仅身形巨硕，浑身上下的赤金色长毛更像是披在身上的钢针。

    覆盖之下，就好似是一张坚不可摧的战甲！

    血盆大口之中，上下两排尖锐的牙齿，更像是一把把锋利的匕首。

    林枫目光凝重。

    从刚刚那一次碰撞来看，这头金焱狂狮的境界至少是到了灵海境巅峰。

    而且，金焱狂狮也算是灵海境凶兽之中最为难缠的那一批了。

    不仅伤害报表，一身皮毛更是耐打耐操，非常抗揍。

    林枫没有急着动手，而是打开了这头金焱狂狮的面板。

    在看到面板之前，他的心中多少还是有些底气不足。

    【boss：金焱狂狮】

    【境界：灵海境七重巅峰】

    【气血：28w/28w】

    【护甲：6w/6w】

    【攻击：3.5w/3.5w】

    【防御：3w/3w】

    【闪避：100%】

    【韧劲：60%】

    【主动技能：狂狮怒罡、金狮怒吼、死亡之咬】

    【被动技能：金焱加身（对周身5m范围内所有每秒目标造成500灼烧真伤）】

    “居然还带真伤灼烧！这技能牛逼啊！”

    林枫双眼之中浮现一抹惊骇之色。

    “还好我有春风，而且CD刚好卡到上一轮结束，这真伤算是抵消了。”

    心念至此，林枫深深吸了一口气。

    拉好距离之后，抬手就是对着这头金焱狂狮的头颅就是一记苍龙出水。

    【苍龙出水：-0！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：-2698！】

    【会心一击：-16172！】

    ……

