    从长安城头望下去，益州军和凉州军的营盘一座座连绵，处处旌旗飞舞。

    随着时间的推移，那些营盘的规模愈来愈大，也愈来愈完备。营盘外侧的寨墙最初只用木料，现在大部分都换成了黄土夯筑，足足有两丈宽，一丈四五尺高。寨墙的上头，再额外架上木栅和木棚。

    寨墙以外，有蜿蜒的壕沟。看得出来，壕沟也是统一规格，大概两丈宽，六尺以上深。有一部分壕沟直接连通潏水或渭水，隔着老远还能看到波光粼粼，有可能天气寒冷，水面开始结冰。还有一些壕沟，则在底部埋着密密麻麻的竹签、尖刺，在冬季的阳光底下，散发着森冷的光。

    寨墙上开着很多缺口，设置了高大的营门和望楼。可以见到精神抖擞的将士沿着营间道路往来巡逻，负责传令的轻骑兵如同蜜蜂那般快速聚散来去。

    视线穿过营门，往营盘内部看，靠近营门的位置，有大片夯实铺平的空地。有将士随着口令和旗帜变幻，正在空地上作阵列变幻的训练。更远处，在一整片的营寨后方，有数不清的攻城器械已经被打造完毕。

    这些威力巨大的攻城器械若真的直抵城下，以守军将士的士气，苻顿不觉得能坚持多久。

    不过，既然魏王世子主动交出长安，汉中王便没有使用它们的机会了，那些高大的巢车和抛石机，就只能一排排耸立在原野上，像是一个个头角峥嵘的沉默巨人。

    许多事情都通过两方谈判达成了一致，过去旬月，两方便有条不紊地按照谈判结果办事。魏王世子本人，五天前就已经带领大军出城，迤逦前往弘农。后继的部队陆陆续续跟上，这会儿绝大部分已经离开了长安。

    最后一支离开的部队，是阎行将军的部属们。那些将士，大部分都是关中人，也有凉州人，他们既不愿意离开故土，却又习惯了在曹营相对宽松不受约束的生活，害怕留在关中，遭到汉中王的清算和军纪管束。

    与此同时，魏王世子为了保障己方拥有足以压倒曹彰的实力，又提出了许多优厚条件，其中甚至包括授予阎行骁骑将军的称号。

    最终，在经过了连续数日的纠结和争执以后，阎行所部就此分裂为两部。一部约两千余骑，坚持跟随阎行；还有一部同样约莫两千，以一些饱经风霜的老卒为主。

    他们中的许多人都在长安有家有室，故而决定留在长安，看看能否在汉中王的治下吃一口安稳饭。

    留下来的这批老卒以符顿为首。

    从前日起，长安城中的治安，便由这批老卒负责。过程中难免撞上乱兵劫掠或惊恐百姓四出亡散等事，还有人试图往城中武库放火。好在老卒们的经验很丰富，有惊无险地应付过去了。

    今日凌晨起，汉中王的军队进城接管各处城门要地。

    苻顿便陪着一名唤作陈到的汉中王部将，一处处地走，一处处地移交。

    两人每经过一处岗哨，便有益州的甲士站定。而原来的守军默默跟随在苻顿身后，聚到百人，然后根据安排回营安顿。

    前后两个时辰，他们将长安城中各处要地走遍了。

    此情形换作一般的武人经历，大概会觉得有些羞辱。但苻顿并不觉得，他少年时阖族遭屠，后来当过牧奴、当过贼寇，比这更羞辱十倍百倍的事情都遇到过；跪地弃械投降再遭十一抽杀的事都撞上过不止一次。

    此时，陈到与苻顿相处时并无凌人傲气，他的部属们也不殴打、擅杀降伏之人，那已经很好了。

    苻顿早年间曾任关中豪帅成宜的亲卫队长，以勇力过人著称。后来成宜被马超所杀，他便改投了韩遂；韩遂的女婿阎行造反，夺了韩遂之兵，他又跟着阎行作战。

    一晃眼，他从军已经超过三十年了。无数次出生入死带来的伤害，使这名原本健壮异常的氐人衰老的很快。就在这两年里，他原本的强健肌肉迅速消褪，只剩下宽大的肩膀抵着甲胄，脸上的皮肤也沿着两侧面颊松弛垂坠下来。

    他走路的时候一瘸一拐，时不时探左臂去扶堞雉。

    他探出的左手手掌只有半个，拇指和食指以外的三根手指连带着下部的手掌骨，全都没了。手腕处的关节模样也很古怪狰狞，明显是骨骼碎裂后再也没能恢复。

    陈到用好奇的目光打量苻顿的手掌。

    苻顿举起残疾的手掌给陈到看看，咧嘴笑道：“三年前，被马超砍的。我领兵与他对战，可惜不是对手。”

    陈到忍不住赞叹：“足下真是勇士！”

    那残疾确是三年前关中之战的结果。

    当时汉中王与马超联兵攻入关中，曹公率大军迎敌。阎行出长安助战，结果遭到了马超的袭击。阎行实在不敢与马超放对，于是让苻顿带兵断后，与马超纠缠。

    纠缠的结果，便是符顿只一合便重伤坠马，九死一生才逃得性命。

    事后阎行对苻顿甚是歉疚，提升了苻顿的职位，让他做了带兵千人的都尉。但苻顿自己倒并不觉得阎行有必要如此。

    苻顿口齿拙笨，但经历很丰富，心里想事其实挺明白。

    在他看来，乱世中的武人，本来就以浴血厮杀为能，愈是善战，愈容易被上司派去执行艰难的任务，死得就愈快。这是自然之理。

    苻顿在成宜手下，就曾受命与马超为敌。当时马超赤手空拳，一拳打中了苻顿的后颈，听说他还留了力，可苻顿立刻就晕厥倒地，过了三个时辰才醒过来。

    这个世上，能两次在马超手底下逃得性命的人，大概不会很多。苻顿自己已经很满意了。

    马超都死了，我还活着，这难道不是运气好到极处的表现吗？

    想到这里，苻顿只有满心的庆幸。

    此时城外鼓角之声齐鸣，无数将士们喧腾欢呼的声音，如同海啸一般涌起。那种巨大声势中，蕴含着一种苻顿从来没有感受过的力量，几乎要让他神魂动摇。

    陈到喜道：“汉中王来了！苻都尉，我们同去迎接！”

    陈到自己是身经百战的武人，一上午相处下来，对苻顿这个憨实的氐人颇有好感。何况苻顿留守长安，保障城池安定有功，作为曹营中的合作者，本该得到嘉奖。

    他这么说，便是给了苻顿一个在汉中王驾前露脸的机会。

    孰料苻顿倒并没有特别愉悦的样子，他快步跟着陈到走了两步，问道：“陈将军，你适才说，会在陇上各郡安排官营牧场，多种牧草，饲养牛马，那是真的？”

    陈到想了想，才反应过来，自己适才与这苻都尉闲聊，好像真的提到过此事：“那自然是真的。前汉时，在汉阳、陇西、北地等郡设有牧师苑三十六处，牧养六畜数十万以广用。我方既得关中、凉州，接着必定要向北、向西恢复对大片疆域的控制，没有足量的官马怎么行？重设太仆官署，恢复各地牧师苑，势在必行。”

    “我可以去养马。”苻顿用力拍了拍自己的胸膛：“我很会养马的。”

    “呃……”

    苻顿有些紧张，他殷勤地凑近陈到：“将军，我们这些老卒，年纪都大了，怕是打不了仗啦。我们就想去养马，养牛羊也行，都行！……不用军饷，我们自己可以养活自己！”

    陈到哑然失笑，也有些感慨。

    他注意到苻顿一旦开口，稍远处几名曹军老卒都放轻了脚步，竖起了耳朵。

    这一早上奔波下来，陈到所见受命留守的曹军士卒，许多都身带残疾，年近半百。

    这些老卒们，包括眼前这个苻都尉在内，每个人都经历了不堪的往事。乱世之凶恶，岁月之艰难，摧折了他们的健康，甚至摧毁了他们的肢体，让他们的动作迟缓，眼神混浊。

    或许他们曾经是战场上狰狞的恶兽，是与汉中王所部战斗过许多次的残暴敌人，但到了这时候，他们就只是一群心怀惶惑的、不知未来如何的老卒罢了。

    而现在，他们注视着陈到，想知道自己未来的命运。

    陈到郑重地道：“苻都尉，按照我军的制度，将士们若受伤残疾，或年迈不堪厮杀的，便可以退伍。想回家务农的，先得赏赐钱帛、田地；若想去乡县做些事的，也可以任命到乡县为吏。你放心，我们不会苛待留在关中的曹营将士，会有很好的安排。养马，自然是可以的。”

    苻顿松了口气。

    他兴冲冲跟上快步前行的陈到。

    “苻都尉，你放心。”而陈到充满信心：“我们要复兴汉室，总能让大家的日子，都过得好些！”

