    打完招呼，周乓带着兄弟们返回更衣室，他们要去换上总冠军衬衫和总冠军帽子了。

    可怜某些商贩，早早就生产了一批猛龙总冠军的周边，现在估计只能低价卖给非洲人民了，要不然也没人要啊！

    或许有人会说卖给猛龙球迷，人家不要脸的吗？

    今晚是第七场比赛，无论胜负如何都会有颁奖仪式，加航中心早就做好了准备，很快颁奖仪式现场就收拾了出来。

    肖华、拉塞尔老爷子等人也站在了现场，很快周乓也带着马刺队的球员走了过来。

    “你小子，是个狠人！”肖华笑呵呵地在周乓耳边低语了一句。

    周乓同样笑呵呵地在他耳边说道：“都是被你逼的呀，大总裁。”

    尽管肖华很讨厌周乓，但全世界的媒体都在关注这一刻，他不好做的太过火，口嗨两句后还是宣布：“2018-2019赛季，NBA总冠军属于圣安东尼奥马刺！”

    当这句话出来的时候，远在美国的圣安东尼奥彻底陷入了沸腾的海洋。

    烟花、气球、灯光……

    马戏团在游行，比基尼美女站在车顶肆意扭动着身体，尽情展示着荷尔蒙的狂欢，这一夜属于他们！

    可惜最后一场比赛不是在圣安东尼奥进行，要不然周乓他们肯定不能穿着衣服走出去，霍师傅说不定会多一堆孩子！

    仪式现场，周乓举起了熟悉的奥布莱恩杯。

    尽管早就做好了心理准备，他的眼眶还是红了。

    他一个人在种族歧视严重的异国他乡奋斗，能够走到这一步何其艰难？

    先是去骑士，跟着詹姆斯混了一座总冠军，后又去勇士，跟着杜兰特等人混到了第二座总冠军。

    在这期间，他受到太多太多的质疑和谩骂了，有国外球迷，也有国内球迷，最让人诟病的就是他抱团取暖。

    你以为他真的想这么做吗？

    只是在那样的大环境下，他不花时间打好基础，怎么可能走到现在这一步，怎么可能带着易建联等人共同夺冠？

    在骑士的时候周乓就说过，姚明为华夏球员敲开了NBA的大门，他周乓就要为华夏球员铺好来NBA的路！

    GKDPub、皮特、NBA弱势者协会、经纪公司、马刺队、汉姆，还有他在NBA辛苦攒下来的人脉……

    可以说今晚这个总冠军不仅仅是他周乓的总冠军，还是未来所有华夏球员的总冠军！

    从今天开始，华夏球员再踏入NBA的时候，享受的将会是比公平还要公平的待遇，这就是周乓这几年做的事情！

    合影结束后是采访环节，周乓早就看到了来自华夏的记者。

    但还是老规矩，周乓先去应付了一番其他国家的记者，最后才留足了时间去接受祖国记者团的采访。

    当看到采访自己的是一位年轻女性的时候，周乓眼神中闪过了一丝疑惑，直接问道：“张指导呢？老头不是说他不会错过我每一次夺冠吗？”

    女记者听出了周乓的言外之意，但还是笑着回道：“说起这个还得怪你，当初五十加那场比赛你差一个助攻就上三双了，给张指导气的呀，节目刚结束就进医院了。”

    啊这！

    原来是自己的原因啊，自己居然还怀疑这个姑娘是靠其他手段得到了这次采访机会，周乓小脸顿时通红，低声说道：“不好意思，我的错。”

    女记者也明白周乓这句话的两层意思，也说道：“没关系，待会采访的时候老实一点就行，我可听说了不少你的采访事迹……”

    周乓嘿嘿一笑，点了点头。

    “有小道消息说你要退役，是真的吗？”

    “没错，我在考虑这件事情，毕竟篮球在这几年占据了我太多的时间，我要把时间留给家庭和自己。”

    “那今年的篮球世界杯你会参加吗？”

    “当然会，我只是从NBA退役，并不代表我不打篮球，我会一直在国家队效力，直到打完下一届奥运会。”

    ……

    有价值的问题就这两个，其余都是问心情之类的垃圾话。

    几分钟后，装有FMVP选票结果的信封交到了肖华的手中。

    其实投票很多余，因为FMVP的人选只有周乓一个。

    七场比赛下来，德罗赞由于三分短板，表现并不算突出。东契奇只是第一年，表现一般，其他人更是工具人。

    肖华瞄了眼信封，嘴角微抽。

    麻蛋，要不是周乓跟菠菜公司的人有合作，他就算被骂死也不会把FMVP给周乓，他宁愿给郭艾伦来恶心周乓！

    可惜一切都太迟了。

    “2018-2019赛季，NBA总决赛FMVP，比尔·拉塞尔奖杯的获得者是滂臭！”

    现场掌声雷动，为这位登基的新王庆贺。

    从这一刻起，他就从NBA最苟后卫蜕变成了NBA最强后卫！

    拉塞尔颤颤巍巍地站起来，吃力地将FMVP奖杯递到周乓手中。

    “恭喜你周，你是第一个创造自己时代的黄人后卫，我很佩服你的勇气和成就。”

    老爷子喘了好几口气才说出了这么一段话，很真诚。

    周乓和拉塞尔拥抱了一下，感动地说道：“谢谢。”

    拿完FMVP，周乓又要接受专属采访，一直忙活了半个小时才回到了更衣室。

    队友都在等他。

    周乓早就做好了防范，进去的一瞬间就闭上眼睛。

    果不其然，霍华德等人立刻朝他身上喷起了香槟……

    “好了好了，在这玩没意思，我订好了夜店，现在就过去吧！”

    瓜哥一声令下，马刺全队转移。

    周乓没觉得有什么，反正他以前也跟队友去过夜店，也就是有些跳钢管舞的妹子而已，自己看看就行。

    不曾想瓜哥安排的是真到位啊，居然搞来了两支拉拉队！

    周乓坐在吧台，一脸惊愕。

    他亲眼看到郭艾伦被霍华德扛进了一个包厢，随后又有两个白人拉拉队员走了进去。

    不用想都知道他们要干什么！

    东契奇那小子一开始还在装，说什么艾尔知道会不高兴。

    但架不住安东尼他们劝，半推半就也进了一个包厢，但很快就满脸红光地走了出来，跟着出来的拉拉队员却是一脸嫌弃……

    “周乓，快，救救我！”

    就在周乓看入迷的时候，易建联忽然逃难似的跑了过来，他的身后正跟着三个拉拉队员，有白人、黑人、墨西哥人！

    易建联相貌出众，身材完美，还一脸羞涩，最惹小姑娘喜欢了。

    本来周乓是想看易建联出丑来着，但他发现自己也被几个姑娘盯上，便顺势拍了拍易建联的屁股，朝着那几个姑娘摆摆手说道：“他是我的，你们去找其他人吧。”

    ……

    一夜疯狂，众人睡到第二天中午才起来，一个个脸上充满了疲惫的笑容。

    三天后，众人回到圣安东尼奥展开了夺冠游行。

    作为周乓生命中最后一次NBA夺冠游行，这一次的他放开了狂欢，只穿了一件短裤，还找邓肯剃了个光头，还在游行中唱歌……

