    薛铎本来就在气头上，见一个无名小卒竟然也敢驱使他，堆积的怒火燃烧了理智，他提起桌上背包就朝着封玦砸去。

    然而，薛铎的背包还没落下，封玦就单手擒住他的手臂，转到他身后，踹弯了他的膝盖。

    薛铎被迫正对着顾漾的方向，双膝重重跪下，整个人都是恍惚的。

    一班全班看着这一幕，呆若木鸡。

    没想到平时看起来温软乖巧的封玦，动起手来竟然这么残暴？！

    炮灰团小伙伴们也都愣住了，他们因为和顾漾的关系，对封玦更了解一些。怎么也没想到，看起来柔弱无力的小白脸，竟然还会武术！

    薛铎被迫跪在地上，正对着顾漾，听着众人窃窃私语的议论，更是羞愤难当。

    “把笔捡起来。”封玦垂眸看着薛铎。

    他的笔可都是姐姐送的呢。

    许是手腕和双膝剧痛的缘故，薛铎背后渗出了凉汗。

    薛铎咬牙，艰难地捡起顾漾脚边的那只笔，朝着身后扔去，“拿着你的臭笔滚！”

    封玦刚好接住那支钢笔，抓着薛铎的手腕把他甩到另一边去。

    这时候，陆茂等炮灰团小伙伴们也都反应过来了。

    “草！当着我的面对我女神动手？气不过就打女人？薛铎你还是不是男人？”有封玦在前，陆茂直接一拳砸在了薛铎鼻梁上。

    朱荻上来就扇了薛铎一大嘴巴子，“想扇漾漾？就你这德行，以后肯定也是家暴男！还好我们漾漾没看上你！”

    莫茉冷冷踩在薛铎脚上，看向张杉李释，“都给我打，医药费我出！”

    薛铎被愤怒的炮灰团小伙伴们围殴，一班众人都在旁边围观，甚至有人跟着一块骂。

    相对于家里违法犯罪刚破产的薛铎，众人自然更偏向于柔柔弱弱、身患血友病的顾漾。

    而且，对薛铎动手的一个个都是豪门圈里的公子哥、大小姐，他们也没必要为了个薛铎惹这帮大神。

    薛铎被打得鼻青脸肿，说话也语无伦次，“你们竟敢打我？我，我以后不会放过你们的！”

    “还放狠话呢！我们现在就不会放过你！”陆茂踹了薛铎一脚。

    薛铎双拳难敌四脚，最后只能咬牙看向顾漾，道：“顾漾，你们这是校园欺凌！校园暴力！”

    “那你还杀人未遂呢！谁不知道漾漾有血友病，你刚才那掌下去，要是不小心把漾漾打出血了，漾漾要是失血过度抢救不及时不就一命呜呼了？”朱荻气愤道。

    顾漾则是饶有兴致地看着薛铎被揍，面上却配合着朱荻露出柔弱的模样。

    “副校长！副校长！救命！”

    这时候，薛铎看到窗外走过的萧易泽，激动地大喊出声。

    他回学校报道时，见到过这位年轻的副校长，所以现在才能认出来。

    萧易泽手臂夹着教辅书进教室，跟他一同进来的还有顾矜。

    下节课是萧易泽的物理课。

    因为萧易泽出现的缘故，陆茂和朱荻等人也停下了跟薛铎互殴的动作。

    原本闹腾的教室也瞬间安静了下来。

    ——

    晚安安呀～

