    “你是不是像我在太阳下低头，流着汗水默默辛苦的工作，你是不是像我就算受了冷漠，

    也不放弃自己想要的生活，你是不是像我整天忙着追求，追求一种意想不到的温柔

    你是不是像我曾经茫然失措，一次一次徘徊在十字街头，因为我不在乎

    别人怎么说。”

    我的未来不是梦，这首歌是张雨生的成名曲。

    是在80年代末发行的，但是却传唱于整个90年代。

    甚至一直在后世依旧有人传唱，成为了经典。

    经典之所以是经典，那就有他的独特之处。

    而我的未来不是梦这首歌，是一首励志歌曲。

    既有着热血，拼搏，梦想，诚挚，又有着纯真和浪漫，那独属于一个时代的浪漫。

    1979年，我国刚刚改革开放，可以说全民，甚至是国家都走在时代的岔路口上。

    开始慢慢接触国外的东西，对国外盲目的崇拜，每年的留学生名额是削尖了脑袋的抢，想出去见识见识，见识一下西方国家的灯红酒绿。

    另一方面是国民的自卑与奋起直追。

    可是说处于这个时代的年轻人特别的迷茫，他们有些满腔的激情，与热血，但是却找不到奋斗的方向。

    每天拼命，努力的学习，但是却找不到未来的方向，越是明白差距，就越是充满了绝望。

    毕业以后是去死气沉沉的国企，或者是走仕途，他们都不知道该如何选择。

    当处在十字路口的时候，是最迷茫的，但是姜小白的歌声却仿佛给注入了新的活力。

    “我知道我的未来不是梦，我认真的过每一分钟。我的未来不是梦，我的心跟着希望在动……”

    姜小白的声音坚定而铿锵有力，让礼堂里的众人仿佛从姜小白的歌声里看到了一个也和自己一样曾经彷徨，但是却对未来充满了希望，认真生活，努力前进的身影，

    每个人都从歌声里找到了自己的影子，也找到了未来自己的方向。

    是身处这个时代的我们彷徨，但是我们却对未来充满了希望，我们坚定前行。

    我们拼命的学习，我们奋起直追，我们相信未来，相信希望。我们相信自己，相信国家未来会变的越来越好。

    “我的未来不是梦，大家一起来。”姜小白嘶吼着。

    这首歌旋律简单，又朗朗上口，本来就有很多人在跟着，低声哼唱着。

    听见姜小白这句话以后，更是放开了声音跟着唱了起来。

    “我的未来不是梦

    我的心跟着希望在动

    我的未来不是梦

    我认真的过每一分钟

    我的未来不是梦……”

    礼堂的学生，甚至是老师，就连几个领导和校长都跟着开口了。

    声音震耳欲聋，现场的气氛就好似一堆干柴，而姜小白就是这个火星子。

    哄然之间就将现场的气氛引爆了，大家这个时候其实已经和姜小白唱的好不好听无关了。

    都是在唱着自己的心声，在抒发着自己的情绪。

    也就是台下没有荧光棒，不然的话，妥妥的就是一个后世的演唱会现场。

    不过现场的气氛课比什么演唱会之类的热烈的多了。

    “你是不是像我曾经茫然失措

    一次一次徘徊在十字街头

    因为我不在乎别人怎么说

    我从来没有忘记我

    对自己的承诺对爱的执著

    我知道我的未来不是梦……

    我的心跟着希望在动

    跟着希望在动……”

    歌声的余音在礼堂里慢慢的回荡着，不知道什么时候台上的灯光亮起了，姜小白缓缓嗯朝着台下走去。

    这时礼堂里爆发出来巨大的加好声和掌声。

    声音震耳欲聋，掌声久久不息，又为自己的，有为姜小白的。

    赵心怡几次想上前保幕，但是都被巨大的掌声给止住了脚步，

    因为她知道在这种情况下，她的声音绝对会被淹没在人潮之中。

    好一会，姜小白彻底的消失在舞台上边，掌声才慢慢的停了下来。

    “一首我的未来不是梦，让我们燃气对未来的希望，下边有请……”

    赵心怡说着，台下又响起掌声了。

    赵心怡只能够无奈的闭嘴。

    “下面由数学系的……”

    赵心怡赶紧报完幕下去了，幸好接下来是二胡独奏，正合适给大家时间，让大家平复一下激动的心情。

    不过一到了后台，就被一群后边有节目的学生围住了，一个个眼神幽怨的看着赵心怡。

    “心怡姐，姜部长您就应该排在最后一个，这姜部长唱完了，我们还有再表演节目的必要吗？”

    “就是啊，刚才我看见很多学生已经嘴里哼着我的未来不是梦开始散场了。”

    “心怡姐，这我们还有上场的必要吗？”

    一个个排在后边的学生感觉很绝望啊。

    姜小白已经彻底的让现场燃爆了，让他们后边表演节目的一个个压力很大。

    不……是已经有些绝望了，不管他们怎么表演的节目好，都没有信心能够超过姜小白了。

    可以说今天晚上的晚会，所有节目都成了姜小白那一首歌的陪衬。

    不过在姜小白前边表演节目的还好，毕竟是抛砖引玉吗？

    但是他们这些在姜小白后边的呢？抛玉引砖吗？珠玉在前了，让他们怎么上台。

    姜小白的后一个还好，大家还在平复心情，大家记不住，或者不观看就算了。

    可是他们这些再往后的呢，大家会不会挑刺，拿着个姜小白比较。

    看着众人的眼神，赵心怡也感觉心里很委屈啊。

    我说说完全不知道你们相信吗？我原来就是想为难一下他的，而且我去找他表演节目的时候，他也一直在推诿啊。

    谁知道他唱歌唱的这么好听而且有感情呢。

    我也很无奈啊。

    赵心怡一番安慰，总算是把众人情绪给安抚下去了。

    果然如他们所料，已经忍推场了，后边节目观看的没有几个。

    不过好在打架都是有素质的，礼貌而客气的观看完了整个迎新生晚会，没有起哄喧闹。

    要说他们在姜小白的压力下，表演的不比前边的差，可是有了姜小白对比就显得那啥了……

    北师大第一届迎新生晚会总算是圆满的结束了。

