    狗腿子安格鲁话还没有说完，火鸟见着安格鲁的灵魂托着乳香而来，修长如同天鹅般的脖子一伸，细长的鸟喙张开，便将安格鲁的灵魂以及那一盆乳香一起吞了下去，道：

    “请我过来也不准备血祭，你的灵魂就作为报酬了，乳香味道不错，对了，是你破坏了我的血祭仪式是吧。”

    说完，火鸟便将燃烧着火焰眼睛看向俞慎，见着俞慎打扮奇怪，伸长了脖子，直接将魔法阵里另外一盆乳香，连着盆子一起吞下，道：

    “你可知道，阻止血祭，并杀死我的眷属，要付出什么样的代价，我会让你的灵魂被火焰焚烧一万年。”

    此时，俞慎也触发了新的任务：

    【魔神柱菲尼克斯的化身】

    任务要求：彻底解决魔神柱菲尼克斯在此界的化身

    任务奖励：能量点数×1500，中级抽奖次数×1

    俞慎看着这火鸟，有些疑惑道：

    “你就是魔神柱菲尼克斯？话说，你那个眷属是你自己搞死的吧？”

    听到俞慎所说，菲尼克斯顿时停顿了一下，道：

    “不管那么多了，你还敢直呼我的名字，所以你必须死。”

    说完，菲尼克斯如同大鹅一般扑扇着翅膀，巨大的火焰在其翅膀之下卷起，朝着俞慎卷来。

    俞慎见着菲尼克斯蒲扇翅膀卷起火焰，抬手操控【五行生灭遁甲阵】，顿时间大阵内五行之气流转，片刻间便将这火焰吸收，没留下一点痕迹。

    看到自己火焰瞬间被熄灭，又看到俞慎的表情，那表情似乎在说：

    “就这？”

    菲尼克斯顿时愤怒起来，在大阵之中飞纵起来，但顿时间周围大阵中【五行之雷】劈头盖脸的打下来，将菲尼克斯打了个趔趄。

    原本菲尼克斯还想来个“芜湖，起飞”，结果直接被【五行之雷】打下来了，起飞失败。

    这时候，菲尼克斯忽然发现了什么，运转精神力量，发现周围空间都被俞慎的【五行生灭遁甲阵】封锁，看了眼俞慎的黑发黑瞳，有些惊恐的道：

    “五行？”

    这一句话竟然是使用不太标准的汉语说的，俞慎听到这句话，顿时觉得有些好笑道：

    “没错，是五行，你竟然知道五行。”

    菲尼克斯得到了俞慎的肯定回答，顿时怒道：

    “FXXK，五行，这个混蛋怎么会招惹到阴险毒辣的东方人，不对，这是我们本源世界影响的小世界，东方人不应该出现在这里，该死的小世界，我这具化身没经过血祭，太弱小了，我要回去让本体知道，东方人太不讲规矩了。”

    说完，菲尼克斯毫无魔神柱的风度，直接扭头就要逃入传送阵。

    但这是在俞慎的阵法中，俞慎直接一个瞬移到了传送门旁边，捏着【乌角簪】直接朝着传送门划下，空间缝隙直接将传送门破坏，让菲尼克斯逃跑计划落空。

    看着俞慎不怀好意的面容，菲尼克斯有些慌了，他降下来这尊化身，因为没有血祭，实力根本没有达到这个世界的天花板。

    而且他这回又在俞慎的阵法中，遭受过东方阵法毒打的他顿时起了PTSD，朝着俞慎道：

    “你这不符合规矩，东方人最讲规矩了，我们是朋友，你放我回去我不会告诉本体的。”

    俞慎听到菲尼克斯的话，冷笑道：

    “你是觉得我傻吗？你既然知道我到了这个世界，就更不能让你这具化身回去了。”

    说完，俞慎抬手便运转起来【五行生灭遁甲阵】，然后阵法开始全力运转起来，顿时间五行之气在大阵中疯狂转动，将菲尼克斯化身卷入其中，同时无数的【五行之雷】劈头盖脸的打向菲尼克斯。

    “你们这些东方人太赖皮了，菲尼克斯不是好惹的，给我去死。”

    菲尼克斯一边遭受着俞慎大阵内【五行之雷】的毒打，一边怒吼起来，然后卷起大片火焰护住身体，但是皆被大阵化掉火焰，继续被一顿毒打。

    【五行之雷】劈打了许久之后，菲尼克斯毫无魔神柱的风范，甚至直接将安格鲁的灵魂给打吐出来了，被俞慎摄走。

    安格鲁的灵魂被菲尼克斯吞进去已经有些时间，被魔气消磨了许多神智，出来后又看到自己用生命召唤来的魔神柱菲尼克斯被俞慎一阵毒打，顿时信仰崩溃，然后自我意识彻底消亡。

    不过好在的是，安格鲁的灵魂中还留下了许多记忆，俞慎此时还在料理菲尼克斯，所以便先将他这灵魂找了个木偶丢进去，回头再处理。

    花费了许多时间，随着菲尼克斯一声怒吼，这尊魔神柱化身终于在俞慎的【五行之雷】中被炼杀，但是奇怪的是，系统并没有提醒任务完成。

    炼杀那菲尼克斯化身后没过多久，忽然一道火焰在俞慎大阵中升腾而起，这火焰竟然连大阵都无法扑灭，最终这火焰又化作一只巨大的菲尼克斯。

    见着菲尼克斯再次出现，俞慎道：

    “重生？你的重生不是需要火焰焚烧吗？”

    菲尼克斯见着俞慎吃瘪的模样，道：

    “我可是排名第三十七的魔神柱，我拥有着不死的法则，虽然这具化身弱小，但其中的法则也不是你可以消磨掉的，你杀不死我，马上用你的灵魂给我赔罪，不然。。。”

    菲尼克斯化身话还没有说完，俞慎身影一闪后消失在菲尼克斯的眼前，道：

    “就你话多。”

    俞慎一句话下来，大阵内五行之气忽然开始疯狂运转，片刻后菲尼克斯化身便感觉到了一阵令人恐惧的气息，五行之气依照相克，造成了五行破灭。

    这五行破灭的威力与当年张角施展的差不离，巨大的威力直接就将菲尼克斯化身再次消灭，但是没过多久，那一点火焰又一次升腾，菲尼克斯再次出现。

    接下来，俞慎尝试了各种方法，虽然都可以消灭菲尼克斯的化身，但是都无法阻止化身重生，让俞慎颇为头疼。

    菲尼克斯被消灭了不知道多少次，虽然可以重生，但是他身为魔神柱，哪里受过这样的侮辱，本体以前虽然也被东方高人吊打过，还被打出了PTSD。

    但那毕竟是高人，俞慎是什么咖，落在他本体面前，直接就给他烧死了，被俞慎这般修为的修士反复羞辱，这要是被其他魔神柱知道，他还混不混了。

