    当初，年雅惠本想把原主的庚帖连同她一并交给秦家，可是，不知为何，到最后，年雅惠却没把她的庚帖拿出来，只是把她的户籍本交给了秦政明。

    现在，年如意却万分庆幸她亲娘没有把庚帖交给秦政明，不然她的庚帖落在了郑氏手上，只怕要给郑家三傻子做媳妇的人，就轮到她了。

    丁三桃担忧道，“如意啊，这定亲需要交换庚帖的，现在你没有庚帖，这亲事……往外说，是成了，可实际上，是没有成的。”

    年如意忧伤了，“庚帖在我娘手上，她都失踪十年了，也没有回来，要是她一直不回来，要是我一直没有庚帖，难道我就一直不能定亲成婚？”

    “按理是这个理儿。”丁三桃也犯愁，“这庚帖也不能重做，日后成婚，你是要拿庚帖和户籍本一起去办理成婚文书的。”

    就如现代人要结婚，需要拿户口本和身份证去办结婚证一样。

    少一样，人家都不给办。

    年如意垂下眸子，沉思了片刻，道，“离我芨笄，还有两年，不然，我去找我娘吧。”

    “失踪了十年的人，你要去哪里找？”丁三桃大惊，“你一个小姑娘出门，我们也不放心，我看，还是让元大少爷想想办法，或许人家一句话，就能让户籍部的人帮你们办婚书呢。”

    年如意可不觉得。

    她记得，管理户籍部的两个部长，有一个是南王府的人，那是绝对不会为了元烈走后门的，不但不会，还会处处盯着元王府，一旦元王府有丝毫走后门的动作，只怕人家举报道皇上面前去。

    她可不能因为她，使得元王府被人揪住了小辫子。

    年如意思来想去，还是觉得，她应该去万矣城一趟，寻找她娘。

    还有她的身世，她的爹娘，她的姑姑，她……在她没有弄清楚这一切，在她没有寻找到亲爹亲娘之前，她怎么嫁给元烈？

    “二表舅母，这事以后再说，我们现在紧要做的事，是先等药铺开业，然后筹备开点心铺子的事。”顿了顿，年如意又道，“过两天，我给你几张糕点的配方，你按照配方上面做，先练练手，等点心铺子开业了，一切就要靠你了。”

    当然，丁三桃不会算数，不会记账，她也没真的想把点心铺子交给她一个人来打理，等点心铺子开业了，她还是要招揽一个管事的。

    年如意就想起了牙行。

    古代的牙行里，什么人都有买，只要有银子，也可以买回来一个管事。

    下午，元二夫人和媒婆子又来了一趟，一进门，媒婆子就连声道，“恭喜年姑娘，贺喜年姑娘，年姑娘与元大少爷的婚配，乃是天作之合，人间少有的绝配……”

    哇啦哇啦，说了一堆吉祥话，甚至连百年好合，贵子多多，都从嘴里蹦了出来，把年如意一脸老脸都羞红了。

    还是鸾凤机灵，从怀里掏出了一个厚实的大红包，塞入媒婆手中，才堵住了她的嘴。

