    第393章我能应付

    凌暖从系统空间里出来，正打算要去找修云司，却看到俞管家急慌慌的跑来，将一封信递给她，“小姐，老爷被山匪给劫持了，对方说要小姐独自一人带十万两去玉寒山赎人。”

    “玉寒山？”凌暖觉得这件事非常滑稽可笑，但还是将俞管家手里的信拿过来看看。

    信里的内容很简单，大致意思就是让她独自一人拿十万两到玉寒山去赎凌无极。

    凌无极已经不是普通人，至少是个凝气境的修练者，一般的绑匪肯定没能力绑架他。

    而且她对玉寒山那一带还算熟悉，除了那个所谓的碧水宫，根本没有什么山匪。

    种种迹象表明，这应该是一个针对她的陷阱，背后布置这个陷阱的人不是一般人，实力不弱，有能力将凝气境的凌无极绑了。

    “小姐，咱们要不要报官？”俞管家问道。

    凌暖摇摇头，“对方来头不简单，报官没多大用处。不用担心，我能应付。”

    她倒要看看是谁给她设下的这个陷阱？

    此时此刻，凌无极正被五花大绑的丢在玉寒山深处一棵大树之下，任凭他如何挣扎都无用，体内的力量半点都无法调动使用。

    让他震惊且的是，绑架他的人居然是皇甫奇。

    他并不惊讶皇甫奇对他出手，只是惊讶皇甫奇的实力竟然比他所知道的要强很多。

    “皇甫奇，你到底想干什么？”

    皇甫奇整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，身上散发着一种诡异的邪气，眼神阴森得可怕，“你那个侄女害死我的母妃，我当然得找她清算清算仇怨，是不是？要不是那贱人老是大门不出二门不迈，我也不会把主意打到你身上。”

    “大门不出二门不迈？”凌无极在心里对这句话暗暗讽笑，接着说：“你明明知道杀死誉王妃的人是誉王，却还把账算到暖暖头上，实在可笑。”

    “既然她敢对我母妃下毒，那么就该知道会有什么下场？我已经把所有的事都做得干干净净，只要凌暖来了玉寒山，即便不是独自前来，也不会有人知道今日之事，包括我那位父王。”

    要不是如今的凌家有皇上做靠山，他何须搞这么麻烦？

    凌无极讥讽笑道：“等暖暖来了，希望你别哭着后悔。”

    皇甫奇见凌无极对凌暖这般有信心，顿时有些疑虑，只是他还没有好好深思，却听到见一道清脆的声音从前方传来，“没想到居然是你绑了我大伯。”

    看到眼前出现的人，皇甫奇尤为吃惊，“你怎么会在这里？”

    按照时间来算，这个时候信才刚刚送到凌家。

    玉寒山距离帝都城有百里之远，就算凌暖的脚程再快也不可能这个时候就到了这里。

    这到底是怎么回事？

    相比皇甫奇的吃惊疑惑以及难以置信，凌无极倒是没半点感觉，哪怕浑身被绑着，他也毫无畏惧，甚至还能笑着说话，“丫头，接下来是你的精彩时刻，我就当个观众好了。”

    凌暖打趣道：“你都成绑匪的人质了，居然还能笑得出来。”

    “狗屁的人质，别人不知道你，我还不知道？一会有这家伙哭的。”

    (本章完)

