    江筱回过神来，哭笑不得。

    “没有，没有，我前世没有结婚，连谈对象都没有。”

    那个什么陈立庭，反正她是绝对不会承认的，本来也没有什么可承认的，她跟陈立庭连一件恋人间会做的亲密事都没有做过，又何必说出这么一个人来让孟昔年难过？

    孟昔年一下子就觉得自己像是重新活了过来一样。

    “没有？你不是说你已经活到三十岁了吗？没有结婚？”

    “真没有，我那个时候连处对象的时间和心思都没有。”江筱苦笑道：“这些事情我都可以找时间跟你坦白，说得多详细都可以，不过，昔年哥你相信我了？”

    “为什么不相信？”孟昔年叹了口气，搂她入怀，轻轻地抚了抚她的背，“就像你之前问的那些问题，如果我不相信的话，那些又要怎么解释？”

    “我以为你得过很久才能相信。”

    没有想到孟昔年接受这些事情的能力就是要比别的人强上许多。

    难道是因为她以前太多的秘密，一次一次地这么惊吓他，他已经习惯了吗？

    江筱想到这里又觉得有些哭笑不得。

    “你说前世你是被人害死的，”孟昔年让自己接受了这一件事，脑子立即就转了起来，“难道就是研究所的人？”

    江筱也不意外他会立即猜到。

    这一世她表现出来的对那研究所的了解和仇恨本来就让人觉得很疑惑的吧。

    还有之前对那个胡向庸也是。

    “对，是他们。”

    孟昔年的气息一冷，一下子就迸出了杀意。

    果然是他们。

    所以这一世江筱在还没有跟他们真的对上之前就已经对这个研究所有了仇恨。

    “你刚才还问我，上一辈子我们有没有遇到，”江筱看着他说道：“我们有交集的，而且在我死的那一天，你也去救我了，但是来不及，晚了一步。”

    孟昔年一愣。

    “我们认识？”

    “不认识，但是我们通过信。”江筱就把他们前世的交集说了出来。

    “我现在都一直很想知道，当初你给我回的那一封信背后写的那一句话到底是写什么，但是现在是没有机会知道了。”

    江筱提到了他写过的信。

    孟昔年听着只觉得实在是太过新奇了。

    他们前世不认识，但是竟然会有那样的交集。

    “我写的什么？”

    “我怎么知道，就是怎么样都不可能知道了啊，除非你也记起了上一辈子的事情。”江筱笑了一声。

    孟昔年也觉得很是可惜，如果是那样的话，他真的也想有前一世的记忆，知道他们以前写的信到底是什么内容。

    “可是前世你过得什么日子？爸说他梦到的那个江小小，瘦，病弱，面黄肌瘦。”

    提到这个，孟昔年又皱起了眉。

    提起这个，江筱觉得有些无脸见他。

    前世她是怎么过的？

    孟昔年可能怎么都想不通吧。

    就是她自己现在都想不通。

    “我以前跟现在是完全不一样的两个人，”她顿了顿，说道：“以后再慢慢跟你说，我饿了。”

    说了这么久还没有吃晚饭呢。

    