    黄枫正在闭关突破。

    本来都很顺利，却突遇到有人故意打扰，幸好被打扰的时候，他迈过了关键的一步，这才没有受到很大的影响。

    不过这次突破并不完美，黄枫突破成功，但境界没有他想象的沉稳。

    他修为突破后，还能借助突破的时候吸引来的天地灵气，使剑元力大涨，可是被这样打搅，黄枫的想法只能泡汤了。

    黄枫的心情可想而知。

    当看到是金刀门的弟子还有陶江，黄枫一点也不吃惊，他只是盯着那个故意打搅他突破的金刀门弟子。

    陶江三人看到黄枫表情可精彩多了，他们本就是来搜寻黄枫，此时找到黄枫自然高兴。

    “刚才在山洞中突破的人是你？”陶江问道。

    “洞中还藏着一人？”

    另外两个金刀门弟子继续看向山洞。

    刚才山洞之上的灵气波动，分明是先天二重突破先天三重产生的波动。

    黄枫此时的修为被他们看在眼里。

    只是先天二重境界而已。

    “我去看一看。”金刀门的一弟子前去，山洞中还有未消散的灵气，呈灵雾形态。

    这说明里，此地刚才有人在突破。

    “这山洞中真的只有你一个人？”

    金刀门的弟子回来后诧异道。

    陶江的脸色阴沉了点。

    天赋越高的人，突破的时候产生的威势越大，陶江一直以来，自认为自己的天赋超脱。

    可是，他从先天一重境界突破到先天二重境界也没有这样大的动静。

    “终于让我找到了你。”陶江眼神凌厉。

    他的气势陡然展开，已经是先天二重后期的陶江，其气势便是先天三重中期都有所不及。

    陶江的两个师兄是先天三重后期，可看着此时的陶江，眼中都流露出一丝敬畏。

    “上一次让你侥幸赢了，这一次你会死在我的手上。”陶江捏拳，淡金色的灵气顿时自他拳心迸溅出来。

    “单挑还是你们一起上。”黄枫瞥了一眼陶江身边的两人。

    他现在修为突破，体内的剑元气虽未达到自己的期望，但比先天一重境界的时候强了不止一倍。

    独战三人中的任何一人，黄枫都不惧，不过要同时应战三人的话，还是会有些吃力。

    陶江不弱，身为金刀门近百年来的天才，上次黄枫与其一战，也并非轻松。

    “你觉得你有这个资格吗。”那两个金刀门的弟子嘲笑着退后一步。

    “师弟，我们会在旁边给你掠阵。”

    “我们就看你的表演了。”

    两个金刀门弟子看戏一般，站在旁边抱着双臂。

    “拿出你全部的实力来吧，不然你连我一招都接不住。”陶江话音一落，人就冲了出去。

    他的速度并不快，可是其一拳轰来，拳劲震荡虚空，竟是先拳头一步，洞穿过来。

    黄枫挥拳击出，撕开了陶江的拳劲。

    一阵轰鸣，两只拳头碰撞在一起，陶江脸色微变，向后退了三步。

    黄枫退了四步。

    陶江眼中的阴霾多了些，他本以为自己实力大进，足以碾压黄枫，却不想只是领先黄枫一步。

    而黄枫的修为可是比他低两个等级，这使陶江心里非常的不美好。

    “这一定是他的全力一击了，而这一拳，我不过是拿出了八成实力而已。”

    陶江这样想着，心情好了一些。

    还是他首先出手，他这次改换武技，手中仿若孕育着刀气，朝黄枫拍来。

    黄枫依然是一拳，粉碎了陶江手中刀气，拳掌相碰，这次陶江退去，黄枫却是纹丝不动。

    “金刀门百年的天才太让人失望了？”

    黄枫摇头。

    他不是故意嘲笑陶江，而是真的有点失望，修为突破虽然不顺，但他也想和人交手，看看自己的实力。

    只是陶江似乎有点弱，他现在都还没有拿出真正的实力。

    “你比我想象的要强一点，不过这要是成为你自以为比我强的感觉的话，我只能说你也让我有点失望。”

    陶江眼神冷森，他双臂展开，一共十道刀光浮现，这十道刀光实质般，与真正的刀没有什么两样。

    在刀光闪烁时，又似乎改变了样子，化作而来十根羽毛的样子。

    “飞羽刀诀。”

    黄枫目光一闪，说道。

    “你倒是有几分眼力。”陶江讥讽道。

    飞羽刀诀是金刀门的一门十分有名的武技，其品级为四品，超过五品武技。

    黄枫到现在都还没有修炼过四品武技。

    他的两部功法倒都是灵品以上。

    “如何？感受到死亡了吗。”陶江身后的十道刀光慢慢升起，漂浮在陶江头顶后方，他的气势犹如刀般锐气无比，又有几分霸烈之势。

    “陶师弟可真厉害。”

    金刀门的两个弟子赞叹羡慕。

    也只有陶江这样的天才，才可以在这样的修为和这样的年龄修炼四品武技。

    他们都没有资格。

    “飞羽刀诀一出，此人必死。”

    两人看着黄枫，眼中的兴趣很大。

    黄枫击败陶江，让金刀门脸上无光，黄枫已经被金刀门当做了眼中钉。

    而目睹黄枫的死亡，对他们来说是很高兴的事情。

    他们想从黄枫脸上看到惊慌恐惧，可是他们失望了，黄枫从始至终都非常的平静。

    “飞羽刀诀是四品武技没错，但是就算你天赋绝顶，飞羽刀诀的修炼也不容易般，我看也只是初窥门径，况且在我看来，你的天赋也不怎么高。”

    黄枫淡淡道。

    “我天赋不够高？”陶江的天赋是他的骄傲，听了黄枫的话便是有点城府也气炸了。

    不过，在陶江眼中黄枫就是一个死人，他不需要对一个死人生气。

    陶江冷笑道：“你说的不错，我的确只是把飞羽刀诀修炼到初窥门径而已，然而杀你足矣，甚至在我看来杀你都有点大材小用了。”

    说话时，陶江身后的十道刀光骤然合在了一起，随后在一阵那如猛虎咆哮的刀啸声间，长有十丈的刀光猛然斩落而出。

    “剑云诀。”

    黄枫一剑刺去，正是五品武技。

    轰。

    一道沉闷的响声传开，十丈的刀光被黄枫一剑刺碎，然而黄枫却是面色微变。

    只见，这十丈刀光碎开后并没有消散，而是分散而开，形成大小不一的刀光，这一数正好是十道。

    “你以为我金刀门的飞羽刀诀真的很简单吗。”陶江面露笑容，胜券在握。

    他又可惜道：“我这飞羽刀诀终究是因为修炼时间过短而没有使之大成，不然这分化的十道刀光便不是大小不一，而是一模一样。”

    “可杀你足矣。”陶江脸上的可惜尽去，全是冷色。

    “现在高兴，不觉得有点早吗。”

    飞羽刀诀的精妙虽然令黄枫惊诧，但还不会失去方寸，要是他修为没有突破前，此刻可能只得拿出玉符来。

    他临危不乱，剑法突变，日月光芒交织，碎掉三道刀光。

    可还剩下七道刀光飞射而来。

    “青玉功。”

    黄枫的两只手转为青玉色，这青玉色逐渐的呈现白色和火焰的色彩，他空手去轰击刀光。

    “我这飞羽刀诀所化刀光，岂是肉身能硬抗的，看来你临死之前，还要变成残废……”

    陶江的声音突然停止，他目光冷冽。

    因为剩余的七道刀光拳被黄枫徒手轰碎，他寄托于希望的飞羽刀诀化为飞絮。

    青玉功只是七品武技，以黄枫现在的境界轻松的便是将有武道真谛的青玉功施展出来。

    甚至使青玉功的威力更上一层楼。

    毕竟，黄枫有两部灵级功法，在两部灵级功法的催动下，青玉功已经不弱于六品武技。

    黄枫空手击碎飞羽刀光，他的手上只是有几个刀口，这等皮肉伤，简直可以忽略不计。

    “之前都是你在出手，现在你也接我一招。”黄枫目中精芒一闪，身影一闪，日月剑诀施展出去。

    几乎在瞬间，黄枫的长剑便撩起了血花，血液在空中洒落，陶江捂着肩膀退后。

    要不是陶江反应快，这一剑黄枫就把他的脑袋给刺穿了。

    陶江脸色极为不好看。

    他连续率先攻击几次，也只是让黄枫伤到的手，而黄枫只是出手一次，便差点要了他的命。

    刀气肆虐，陶江手里多了一把长刀，这长刀上面铭刻的纹路，不是陶江以前的兵器。

    “二阶顶级兵器。”黄枫看了一眼，便约莫出了陶江手里兵器的品级。

    猛然，陶江挥刀过来，刀未至，已经是化作一道刀型罡风斩来。

    刀型罡风在黄枫丈余外的时候打在一个半透明气罩上，轰然消散，随同消失的还有那透明气罩。

    这个半透明气罩正是先天武者的标志，先天护体灵气。

    然而，前期的先天护体灵气也就只对比自己境界低很多的武者管用，比方说先天之下就根本破不开先天护体灵气。

    在同先天境界里，护体灵气的作用就很小了。

    这刀型罡气便是寻常先天二重都能被劈成两半，只有先天三重后期的护体灵气才可挡住。

    “金刀斩！”

    看到这一幕，陶江再也不保留实力，运转金刀真经，一把长刀突然变成了淡金之色。

    这是天神般的一刀！

