    月关山又跟着师尊子川学习了一个月，终于被赶了出去。

    子川说道：“吾已经没有什么可教你的了，余下要靠你自己领悟。所谓读万卷书，行万里路，实践所学，开阔眼界，经历人生百态，便是你接下来的道路。”

    月关山回道：“弟子正有此想法，千里之行始于足下，就从这霜叶城开始验证我所学。”

    子川点头，对这个弟子很满意，有想法，敢于尝试。

    月关山来到城主府，侍卫认得他，赶忙叫来张大山。张大山是城主府侍卫统领，专门守卫城主府。

    张大山迎进月关山，笑道:“关山贤侄，今日怎有空来城主府？”

    他与月寒称兄道弟，时常到月寒的酒楼坐坐，听说其在仁德书院学儒，十分繁忙，没有空暇。

    月关山回道:“伯父，我欲见城主，有事相询。”

    “城主今日有事处理，需晚些才能回来。”

    张大山将月关山带到迎客亭道:“少城主已出关，听闻是你寻得天山雪莲，解他危机，一直想见你一面，今日正好，你稍坐片刻。”

    张大山离去，来到练武场，见一青年男子，英姿俊俏，卓然挺拔，远远望去便觉不凡。

    此时他正在修炼刀法，已达忘我境界。

    张大山在一旁静等，等了大概半个时辰，青年男子终于收功，他注意到了张大山，问道:

    “张统领，你有何事？”

    “禀少城主，月关山前来拜访。”

    青年男子立马回道:“啊？什么时候来的，你怎么不早点唤我？”

    “大概有半个时辰了，见你修炼到关键时刻，便没有叫你。”

    “无礼无礼，张大山你让我无礼了呀。”

    他说着，人已消失不见，只片刻便来到了迎客亭，见一人正在悠然饮茶，不急不缓，面色平静，他躬身道:“贵客进门，竟将你凉了这么长时间，非常抱歉。”

    月关山忙拖起他身，见他一身汗水，气息不平，内力激荡，已知他方才是在练武，笑道:“无妨，无妨，我也经常修炼武学或学习儒道至忘我境界。”

    青年男子道:“我早就想见你一见，看看是何人寻来天山雪莲，解我武道危机，一直无缘，今日一见，果然一表人才，气度不凡。”

    “谬赞了。”

    “我名唤邱少御，欲与你结为兄弟，不知你意下如何？”

    “此乃我之幸，月关山拜见大哥。”

    邱少御笑道:“好兄弟，你今日来是？”

    月关山回道:“小弟近日学有所成，欲在城主府讨个差事，验证我所学。”

    邱少御惊讶道:“我听张统领说过，你好像才入仁德书院两个月时间。这么快就学完了？”

    “师尊已教无可教。”

    邱少御暗道，看来儒家学问不难啊，过几天我也去拜见子川先生，学上一学，省得老头子一直念叨。

    “你想先从事何职？”

    “从最下面做起吧。”

    “文事还是武职？”

    “文事，先了解城中状况，才能发现问题，解决问题。”

    邱少御听他语气，知他信心十足，腹中定有韬略，道:“好小子，大哥看好你，稍后让张统领带你前去。”

    两人坐在迎客亭中，饮着茶水，随意说笑，谈及邱少御之事。

    邱少御说道:“我修习家传武学烈火真功，烈火真功共计八层，我修至四层临近突破先天关键，然根基稍浅，积累不够，不足以破关，以至于烈火真功反噬。苦苦坚持月余，幸有兄弟采来天山雪莲，解我危局，否则我这一身武功，怕是要散了。”

    “寒热相消、水火相抵吗？倒是不错的方法。”

    邱少御摇头道:“我本意正是如此，是想利用天山雪莲的寒意与药力，消融我体内烈火，修补损伤的经脉。哪知天山雪莲寒意太甚，扎根丹田，驱散不去，如今烈火真功有了破绽，修为不得寸进，还时刻有走火入魔的危机，真是一劫刚去，一劫又生。”

    月关山沉思片刻道:“我观阴阳家学说，以阴阳、五行观测自然，道门又有一元生两仪之说，阴阳既能生克，寒热水火当也能相融。”

    “我也有此意，曾想着出门寻道，奈何放心不下霜叶城，放心不下我家老头子，迟迟未下决定。”

    “可否将烈火真功借我一观？”

    “这有什么问题，随我来。”

    邱少御带着月关山来到城主府的书阁。

    书阁不小，粗略一看，书籍大概有两百来本之多。有武道功法，有各家学说，有山川地理，有神鬼志异等等，分门别类。这些都是邱白雨百年来慢慢收集的。

    此前还有军事文事方面书籍，如霜叶城附近城池状况，村落地址，人员调动，敌对势力刺探方面等等，如百里外那道由佛门镇守的界限。后来邱白雨觉得翻阅不方便，全都搬去自己的书房了。

    邱少御道:“你随便看，我先去清洗一下，一身汗水难受。”

    邱少御说完离去。

    月关山进了书阁，找到武道功法放置的地方，大概有五十多本。炼气法门六本，包含烈火真功、北海涛浪功，北海涛浪功乃是寒属性的功法；炼精法门七本；炼神法门两本，他翻开一看，法门很粗浅，远不如他的星图煅神章，倒是理念不错值得借鉴，乃是元神幻化两道人影厮杀，在对战中提升元神。有剑法六本，刀法九本，邱少御就是主修刀法。另有身法、指法、理论方面等等，不一一论述。

    月关山取出烈火真功、北海涛浪功走到一旁，翻开烈火真功，修炼第一层。他精气神三者皆炼，一个月来以气炼精，丹田内力空空，肉身提升快速，体内经脉扩大坚韧，已快到肉身先天的境界了。

    只片刻，月关山烈火真功第一层修炼成功。他又翻开北海涛浪功，此功只有七层，甫一修炼，寒气入体，便感觉丹田内烈火真功异状，躁动不安。

    属性相克，月关山皱眉，陷入沉思。

    过了一会，邱少御清洗完身上汗水赶紧来到，见月关山正盘膝打坐，悄悄退了出去。

    傍晚，霜叶城城主邱白雨回来了，邱少御前来见他，与他说了月关山之事。

    邱白雨说道:“你能与他结拜，我很欣慰。我听说月关山天资非凡，没想到这么厉害。他既然要在霜叶城验证所学，我便允他所求，看他能给霜叶城带来何种变化。”

    “对了老头子，关山能在仁德书院学两月而有所成，想来不难，明日我也去学上一学，省得你一直念叨。

    “不错，你能有此想法，我更欣慰了。”

    …………

    上一章修炼境界细思有误，这两天我重新更改一下。

