    五分钟之后，出现在视频里的依旧是蓝蒙。

    在看到这个家伙的那一瞬，雷书侠直接切断通信，大步走出指挥中心。

    他一边换上作战服，一边向安德列尔做出交代。

    “所有人不准离岛，如果风皇要强制性离开，可以使用武力。总而言之，她绝对不能离岛。”

    “是！”

    “我会调动骑士团前来支援。”

    “明白！”

    雷书侠把手枪插进枪套，登船离开鸽子岛。

    在船只航行出五海里之后，一艘巨大的潜艇浮上来，随后登上潜艇前往战神营的驻地幽灵岛。

    他没有确定自己是否能调动战神营，但绝不会让一个自己不认识的人服从自己的作战任务。

    不管是轮动也好，不管是其它的任何原因也罢，现在的战神营必须完全处于他的直接掌控以及命令之下。

    接下来的作战任务几乎都由战神营来完成，不认识的人在这里他不放心。

    潜艇以最大的航速在深海中前进，直抵幽灵岛。

    当雷书侠到达的时候，并没有多少人迎接，而且熟人很少很少，好像只有苏风烈一个。

    “书侠！”

    见到雷书侠，苏风烈特别开心，跑上前伸出双臂跟他重重拥抱。

    “老苏，别来无恙呀。”雷书侠笑道。

    他看看周围的人，几乎都是陌生面孔，曾经的老兄弟们好像都不在。

    “齐王他们呢？”

    “在国内。”

    “你怎么没回去？他们去国内了，战神营营长的位置应该是你的才对。”

    雷书侠盯着他，心里涌出强烈的不满，虽然这不是针对他，但曾经所有的老伙计都被调离，本身就说明了很大的问题。

    “我？”苏风烈苦笑：“上面调人下来的，我还是指导员。我倒是也想回去，但你知道的，你嫂子是紫伯爵。”

    如果可能的话，上面也会把苏风烈调回去，但是他没法回去，也不可能回去，起码老婆在这儿呢。

    “那些混蛋都结婚了？”雷书侠突然问道。

    “对，差不多都结婚了。”苏风烈笑道：“不管怎样，也都算是成家立业了。”

    “挺好，挺好。”雷书侠频频点头。

    就在这个时候，一个战士小跑过来。

    “指导员，营长找您有要事商议。”

    “有什么要事？”苏风烈皱起眉头说道：“如果真的是很重要的事，让他来跟雷书侠商议。”

    “滚蛋！”

    “是！”

    苏风烈强压着怒火，脸色很不好看。

    “玩呢？”雷书侠搂着他的肩膀低声道：“老苏，不行呀，怎么现在跟个小娘们似的，委委屈屈？”

    “我能怎样？我老子退了，新老的老板要这样做，我只能捏着鼻子选择服从。如果我要搞事的话，也得从这里滚蛋，到了那个时候你想进都进不来。”

    “问题有点严重呀。”

    雷书侠终于发现了大问题，战神营已经不是曾经的战神营了，现在他说话不好使。

    “指导员，电话！”

    一名战士拿着卫星电话跑过来。

    “没空。”苏风烈摆摆手。

    他是相当的不爽，可真没法子，齐王他们离开的时候，全都劝他不要冲动，要留在这里忍耐。

    如果雷书侠不再回来，也就这样了；如果雷书侠回来了，自己将是对方最大的辅助。

    正因为如此，苏风烈才忍下来，毕竟他也不是个省油的灯。

    “找雷校长的。”战士小声说道。

    “拿来。”雷书侠伸手。

    “是！”

    接过电话，里面传来0843大老板许春阳的声音。

    “雷书侠，你有什么作战任务？为什么我不知道？所有的作战任务都需要进行报备，但作战处根本不知道战神营有作战任务。”

    “你的身份是红旗学校校长，即便有作战任务也不是你该插手的。所以，认清你的身份，摆正你的位置。”

    一番话说的雷书侠都笑了，他是清楚了，怕是自己跟这位大老板的关系搞不好了，起码暂时搞不好。

    可这样不行呀，他必须得跟大老板搞好关系，否则做什么事都碍手碍脚。

    “你女儿多大了？”雷书侠突然问道。

    “什么意思？”电话里的许春阳问道。

    “许思思，25岁，未婚，现在岭南国际公司任职。”雷书侠继续说道：“照片我看过，很漂亮，身材也特别棒，一个傲娇的小公主。”

    “雷书侠，你在威胁我？”电话里的许春阳怒道。

    “没呀，我只是想告诉你一点，我有追求爱情的权力。当我第一眼看到许思思的时候，就怦然心动。我在想如果跟她一起生个孩子，一定非常聪明。”

    “你！——”

    “淡定，虽然我老婆情人很多，但对每一个人都是真心的。虽然你是0843的大老板，但在爱情面前，我真的无所畏惧。好了，就说这么多吧，我一定会上了你……不是，我一定会好好珍惜思思的。”

    雷书侠挂断电话，鸟都不鸟许春阳，因为这是在国外，也就是将在外。

    “带我去兵人部队。”

    “走。叔”

    苏风烈带着雷书侠朝兵人部队驻地走去，他知道对方要做什么。

    前面就是兵人部队驻地，数名哨兵守在外面，当他们看到苏风烈带着雷书侠过来的时候，立刻警惕起来。

    “指导员，营长有令，任何人不得进入兵人驻地。”

    “有他妈的令！”

    苏风烈一声骂，抬手几个大耳巴子抽过去。

    “啪！啪！啪！……”

    “滚！”

    “指导员……”

    “啪！”

    枪声响起，苏风烈握着手枪指着天，满脸杀气。

    “立刻打开门，违者就地枪决！”

    面对枪口，哨兵无可奈何，只能打开门。

    “呼！——”

    一阵风从里面卷出，夹着丝丝冰雪。

    “啪嗒！”

    雷书侠站在门口点上根香烟，抬起头盯着里面的冰雪世界，嘴角浮现出一抹不屑的笑。

    猛然间，他发出暴吼声。

    “我痒！——”

    声音远远的传进里面的冰雪世界。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “我痒！”

    排山倒海的吼声响起，随后就是整齐划一的脚步声。

    “咔！咔！咔！……”

    一名名兵人走出来，在雷书侠面前的空地上列队，直至塞的满满当当。

    “占领这里的每一个角落，如遇阻拦，格杀勿论！”雷书侠下达命令。

    “我痒！——”

    吼声中，数千兵人立即分散成一个个战术小队前往这里的每一个角落，按照命令完成占领。

