    

    “风玄真君怎么来了？”突然之间张世平站了起来，伸手一招，一道红光‘倏’地飞到了他手中。

    张世平看着手中的这位传音玉简，脸上露出了一丝迟疑之色，他实在不解，这位风玄真君竟然会亲自上门。这无事不等三宝殿，他这里不过是一间陋室，自己又只是个金丹修士，哪里值得一位镇真君亲自登门拜访？

    再说了他刚从红月楼离开，还不到一个时辰，难不成在这短短的时间内，风玄真君就已经查清了此事？

    张世平脑海中虽不断地冒出各种想法，揣测着这位风玄真君的意图，但是他手中的动作却是不停，并没有半点拖沓。毕竟一位元婴修士在门前等候，他可不敢这般托大。

    不过不管这位风玄真君到底有什么目的，张世平打算先将此人迎进来再说，反正兵来将挡，水来土掩。这位风玄真君毕竟作坐镇红月楼多年，见得人与事也比较多，不像那些常年苦修的元婴真君，性情乖僻，难以沟通交流。

    随着他衣袖轻轻一挥，洒出一片濛濛青光，将静室中地面上铺展着的兽皮，还有桌案上的青铜灯与写满蝌蚪文的宣纸，全然收起以后。张世平就大步走出了静室，不过数息的功夫，他就已经飘然到了府院大门前。

    “咯吱，吱吱……”

    在张世平刚出静室的时候，他就用神识一扫，隔着两百丈远打开了那两扇朱红大门。张世平快步走出大门时，神念一动，并没有如往常一样在阵法中开出那丈许长宽门户，而是直接将府院周围的阵法完全撤去。他从府门前石阶上蹭蹭蹭地快步走下，隔着数丈远就拱手，朗声说道：

    “晚辈拜见风玄真君，有失远迎，还望恕罪，请进请进！前辈你怎么亲自来了，要是还有什么事情要问的，随便差人过来叫一声也就是了！”

    “老夫想去拜访一下青玉道友，正好路过你这边，便想着进来坐一坐。怎么，世平不会不欢迎吧，哈哈！”风玄真君笑容满面地说道。

    “哪能呢，得前辈光顾，蓬荜生辉，请前辈随我来！”张世平亦是附和着说道。他走在前头，引领着风玄真君来到了府院中堂，请其坐于当堂中左上座位，而他自己则在右位坐了下来。

    两人刚一落座，就有两具童仆婢女打扮的傀儡，端着茶水而来。不过这毕竟是炼气期的傀儡，做功并不怎么精细。

    “这府中平时除了我，就没有其他人了，怠慢前辈了。”张世平说话间仍带着三分的笑意，客客气气地说着。

    张世平一般会客的几乎都是同阶道友，因而倒也无所谓。可是若换成元婴修士，那么这两具傀儡就上不了台面了。当时张世平购买这一批傀儡的时候，并没有考虑长得如何，而是看这些傀儡耐用便宜而已，用来打理府院，饲养灵虫最好不过。

    可是要是用这招待客人，那就有些说不过去了。这也是为何很多金丹修士、世家大族总喜欢豢养一些**美婢，还有一些舞姬乐师，用来招待贵客，这样主人家脸上也有光。

    其实最主要的还是张世平考虑到，他自己大部分时间都在枭风城中，而南明城这里他住的少，自然也不必要再使唤宗门的杂役弟子或者家族奴仆，来这里每日清扫。

    “这般苦修也难怪世平你年纪轻轻，就已是金丹中期了。不过吾等修士也不能一味地苦修，要张弛有度。”风玄真君没有半点不满，他反而称赞了张世平一声。

    “前辈说的是，晚辈受教了。只是不知前辈今日来是为了氏族一事？”张世平点了应了一声，然后他又试探地问了一句。

    “是也不是。”风玄真君摇了摇头，有些故作玄虚地说道。

    他端起了桌上的茶，取下茶盖，喝了一口后说道：“醇厚甘爽，是哪儿的好茶？”

    “多谢前辈夸奖，这是自家小辈栽种的茶树，就在那冲灵峰上。”张世平脸上露出一丝满足。这些茶叶虽然只是二阶的灵茶，不算珍贵，但是这滋味是三阶灵茶也比不上的。更重要的是，这些茶叶是族中的小辈，在他两百岁时孝敬他的。

    张世平不在乎什么寿庆，但是族中的晚辈可是记得紧紧的，有着这心意，这茶水喝起来就更别具滋味了。

    不过这些小辈，不知道的是张世平除了喝茶，他还喜欢上了酿酒，而且这酿酒的手艺还不赖。最起码他所酿的就，与祁峰所酿的珀光酒，那是各有千秋。

    张世平喜欢上了酿酒，还是在苏双走了以后才开始的。每隔上几年，他就带着自酿的美酒去那石山岛，与苏双坐一会儿，喝上几杯，也说上一些平时没有对别人说起的话。

    “没想到冲灵峰还有这般好茶，你果真是有福气的，也难怪能认识萧前辈。”风玄真君放下茶杯，轻笑了一声说道。

    “这也是晚辈三生有幸。数月前晚辈在沧古洋时偶遇到了萧尊者，幸得几句指点。前辈可知尊者如今在哪里，晚辈还没来的及道谢呢？”到了这里，张世平这才恍然。

    “未经尊者同意，我这边也不好告诉你尊者所在。不过呢，尊者让我给你带句话，这氏族的事情你就不要掺和了，好生修行，争取早日结婴。”风玄真君打量了张世平一眼，摇了摇头说道。

    “多谢尊者关怀。”张世平面露恭敬地说道。

    “好了，这话老夫带到了，也该走了，不然让青玉道友一直等着也不好。世平你现在若是不想返回枭风岛的话，记得多来我那里坐一坐。。”风玄说完后，就立马站了起来。

    张世平笑着应了一声，又将风玄真君恭敬地送到门口，看着他坐上一辆锦华的兽车。

    直至兽车远去，看不到踪影了，张世平才转身回去，心中感叹道：“在自己身上，让自己只能乖乖遵守的两个月禁足令，在萧前辈的一句话就解去了！”

    风玄真君之所以先前让张世平留在南明城两个月，那是因为他担心张世平的身份问题，是否与遗族有所勾结！但是又考虑到玄远宗，总不能无端就将张世平唤来搜查。这才有了一道两个月的禁足令。

    朝着静室的路上，张世平将注意力又重新放在了刚才的那些兽皮，他回想着，想要看自己是否有所遗漏，能不能再从中发现些什么东西。不然他到时候，可是要跑一趟那洞府，来回奔波不说，还不一定能找得到。

    若是等下还是没有发现什么遗漏之处，那么张世平打算先去海通商行找一下那孩子，还有明心宗张静远几人，看这些人身上是否还有什么与兽皮相关的东西。。        

