    吐槽归吐槽，不过脱下衣服感觉这玩意还是挺有意思的。

    调出帮助文档，脱下衣服详细的阅读了金牌策划的设计思路，然后点了点头。

    “原来如此，利用邪物本身的不可测性，极大的增强了游戏的随机性玩法。并在其中加入了大量的道具元素，方便测试邪物性能。”

    “而玩家在玩游戏的时候也能增强对邪物的理解，下次见到类似的邪物后也不至于过于惊慌了。消灭恐惧的最好方法就是面对恐惧，金牌策划这一点处理的很妙啊。”

    “而且游戏里还加入了各种道具作为彩蛋，越是深入，那么获得道具的概率就越高。这些道具一方面可以用来测试邪物的性能，另一方面也会被记录下来，到新北风之城之后可以兑换成为实物。可以啊，金牌策划。”

    “除此之外还有团队玩法，支持最高五人一起组队。而且因为邪物可以侵蚀恐惧，那么团队本的邪物的能力也会越强，这就是动态调整机制，从而促进了社交。”

    “强随机性保证了足够有趣，团队玩法保证了社交，而实物确保对方有意愿前往新北风之城，金牌策划果然是个高手啊。单人本已经死过一次了，那么尝试一下团队合作如何？”

    “我也想尝试一下。”

    一个声音突兀的在脱下衣服的背后响起，让他疑惑的扭过头。

    看到背后的人后，他疑惑的问道：“陆大人？你怎么跑进来的？这游戏有这个功能么？”

    “AI空间我也贡献了代码的，给自己留个后门不是很正常的一件事情么？”

    “怎么可能！”

    “我会幽灵代码是一件很奇怪的事情么？这玩意我还是创始魔之一呢。”

    “不是，我是说，你这条咸鱼怎么可能主动干活！你不是陆大人呢，你是邪物！”

    在脱下衣服被陆凡娴熟的吊起来之后，熟悉的感觉让脱下衣服明白，这个是真货。

    足足吊了半个小时后，被放下来的脱下衣服依然疑惑的看着陆凡。

    “陆大人，你为什么突然要跑进来？”

    “【折射】的效果似乎在灵能武装的作用下被加强了一些，即便魔术师睡着了也没能解除，而愤怒的小鸟睡着后我又被直接拉过来了。我估计需要得等它时间到了自动解除为止。这里又没什么黄暴读物，无聊的我只好过来转转了。”

    “那你为什么不在房间里数魔石玩？”

    “这种事情我比较喜欢用自己的手来，用愤怒的小鸟的手总感觉微妙的有点绿。”

    “嗯……好吧，那一起尝试一个团队本吧。这里肉身实力无法发挥，所以需要考验一个人的毅力、勇气和运气。先冒昧的问一下，这些你有没有？”

    “你觉得你有礼貌么？”

    “晓得了，我会尽量依靠自己的能力通过团队本的。”

    “你真有礼貌。”

    脱下衣服率先跳向门，并用力将门撞开。

    金牌策划制作的这个游戏规则很简单，每个房间中都会有一个随机邪物存在，击败后可能会掉落道具。

    不过不击败也可以，依然可以通过对面的门通往下一关，只是一些与门有关的邪物可能不会允许游戏者通过。

    游戏者可以自行在房间墙壁上留下各种留言，从而充当过关的线索。

    由于每次房间中的邪物都是随机的，所以留言可能会失效，但一些通用性很强的留言还是会有很好的启迪作用。

    吸取了上次的教训，脱下衣服直接跳进了房间。

    这个房间内什么都没有。

    环顾四周，脱下衣服对背后的陆凡说道：“陆大人，你有看到什么东西么？”

    “有，在你背后。”

    脱下衣服迅速回头，但什么都没有看到。

    只是被提醒了之后，他还是能感觉到似乎有什么东西存在在自己的身后，这种明知道对方存在但又看不到对方的感觉，无疑在缓慢的提升他的恐惧感。

    望向陆凡，他看到陆凡的背后也有东西。

    那是一团充满恶意的线条，一团团蛔虫一般的黑色线条彼此衔接扭曲，构成了一个立体的黑色影像。

    在觉察到脱下衣服的目光后，它裂开嘴，露出了一个狰狞的笑容。

    “哦，原来是这个啊。陆大人，你在我背后看到的是不是一个黑色的火柴人？”

    “火柴人这个比喻我挺喜欢的。没错，就是了。”

    “那这玩意有点弱啊，如果是一个人来到这里的话，根本就看不到对方，那么也就无法被汲取恐惧。我先把这点提示写在墙壁上，‘发现没有东西时，它很可能在你的后面’。”

    陆凡凑到脱下衣服背后看着对方的留言：“你不觉得这么写更可怕了么？”

    “说的也是，那我改一改。‘发现没有东西时，直接到下一个房间就行了。’这样应该可以了。那么接下来，我要测试一下这个邪物该如何清除了。”

    这个邪物茫然的看着脱下衣服和陆凡。

    本能告诉它，这两个家伙似乎有点不太对劲。

    在它思考这两个家伙的脑子是什么做的的时候，脱下衣服已经跳到陆凡的背后，并尝试撞击这个邪物。

    黑色的线条绕过脱下衣服的身体，既没有受到伤害，也没有对脱下衣服造成任何损失。

    它只是茫然的看着脱下衣服，搞不懂这个小玩意为什么要这么做？

    他不怕自己么？

    在尝试无果后，脱下衣服沉吟道：“物理攻击不管用么？邪物的法则果然诡异。陆大人，你有什么想法？”

    “我觉得我们可以尝试从对方的特性入手进行尝试，它看起来比较像火柴人，那么我们尝试用橡皮清除它如何？”

    “是个好点子。这里没有橡皮，那么吐点口水尝试擦一下吧。”

    陆凡背后的火柴人挣扎着想要离开，不过它被特殊的规则所束缚着，根本离不开陆凡的后背。

    在它惊恐的目光中，脱下衣服已经将口水吐在对方的身上，然后用力摩擦了起来。

    几秒钟之后，凝聚在一起的火柴人已经被脱下衣服的口水擦成了一团黑雾，并在发出微弱的惨叫声后塌缩成一个小点。

    在他消失的地方，一张薄薄的纸片静静的躺在那里。

    将纸片捡起来，脱下衣服看了一眼：“新北风之城自助餐厅无限制使用劵一张，凭此卷可以享受一次吃饭吃到吐的体验，唯一条件是全程会被录制成节目转播出去。”

    “你们产业的联动能力也太可怕了吧。”

    “都是一家人，合作当然搞的越多越好。陆大人，赶快在我背后吐口水吧。”

    “你觉得我这种身份的恶魔适合干这种事情么？”

    “偶像包袱太重可不好哦。算了，那么我们走吧。继续向前，继续分析邪物。”

    “好。”

    脱下衣服背后的火柴人瑟瑟发抖的跟着脱下衣服向前，直到魔王和史莱姆彻底消失在门的另一端为止。

    空旷的房间中，几乎只有本能的邪物蹲在地上，捂住脸，瑟瑟发抖起来。

