    “滴答……”

    随着江北然的回答，中堂内除了记时的漏壶外异常安静。

    陶阳博的脸色有些难看，从自家儿子那知晓事情来龙去脉详后，他自认已经足够客气，但这位新皇今天似乎是吃定他了，就是要拿他开刀。

    思绪电转间，陶阳博用余光瞟了一眼江北然身后那个持剑而立的高傲女子。

    ‘嗯！？’

    陶阳博眼睛猛地一瞪！刚才入堂时他的注意力全都集中在江北然身上了，所以没注意他身后的女子，这会儿定睛一看，才发现她不就是当年掩月宗英杰会上大出风头的殷江红之女吗！

    那次多作为雷鸣宗管事之一，陶阳博也去参加了那次英杰会，像沐瑶这么出风头的人物，他自然是记在了心中。

    ‘那魔头竟把自己女儿送来给这皇上当护卫！？’

    陶阳博面色顿时更沉重了，刚才他还想着这小皇帝若是敬酒不吃吃罚酒，那他也不会手软，必须让这小皇帝知道知道他这陶家之主也不是好惹的。

    但现在知道殷江红如此看重这小皇帝后，他就有些心虚了，在峰州现在这样的状况下，他真的不确信雷鸣宗会不会为了他去和殷江红正面碰撞。

    而且他之前就听到过消息，这位小皇帝是关宗主亲自挑选出来的。

    也就是说眼前这小皇帝背景之深，很可能超过他的想象。

    最终陶阳博还是服软了，他不过只是雷鸣宗手下一个收集资源的小家族而已，和一个可能有黑白两道势力撑腰的皇帝硬碰硬？

    他是真没这资格。

    分析完所有利弊，陶阳博笑道：“当然，当然，皇上既然开了金口，老夫自当照办。”

    说完便看向陶英发道：“英发，去，把矿上的新河村村民都带到府上来。”

    虽然不明白父亲为什么如此轻易的就同意了此事，但陶英发还是立即拱手道：“是，儿子这就去。”

    大约两个时辰后，八十余不同岁数的男人被陶英发带了回来，这些人都换上了新衣，脸上虽然都有伤，但洗的都挺干净。

    很明显，陶英发明白既然爹已经给了皇帝这个面子，那就索性给到底，省的又被这新皇趁机发飙。

    “皇上，你要的新河村的村民都在这了。”陶英发看着江北然说道。

    看了眼直奔人群的庄稼汉鬼魂，江北然问道：“如何，你们村的人都在这了吗？”

    “都在这哩！都在这哩！没来的都死在矿上了，活着的都带来了哩。”

    庄稼汉一边说一边缓缓停在了一个面黄肌瘦的青年面前。

    “屁娃子！好样的！爹就知道你挺得住！咱遇上好皇帝了，能回家了！能回家了啊！回去后记得好好照顾你娘！俺不在了，地里的农活你要记得帮着干！知道不！”

    看着毫无反应的儿子，庄稼汉用力抹了一把眼泪，掉头又冲回江北然面前跪下连磕了几十个头。

    “皇上的大恩大德！俺就是喝了孟婆汤也忘不了！俺下辈子一定给您当牛做马！以报答您的恩情！”

    听庄稼汉也确定了新河村村民都已经在这，江北然扭头对陶阳博说道：“陶领事，希望以后这样的误会，不要再发生了。”

    “哈哈，当然不会，当然不会。”陶阳博陪笑着说道。

    “那就最好了。”

    说完江北然看向村民们道：“你们自由了，随朕出来，朕领你们回家。”

    新河村村民现在其实还处于非常茫然的状态，刚才那个平日里一直高高在上的大恶人突然下令解开了他们的脚链，还给了他们热乎乎的白馒头吃。

    甚至吃完馒头还让他们洗了个澡，清洗身上的伤口。

    不少村民在洗澡时都不禁想着这是不是最后一顿了？

    他们心中恐惧，但又不敢做出任何反抗，因为他们反抗过，可下场凄惨无比。

    于是乎，怀着无比忐忑的心情，他们跟着大恶人进了城，准备接受他们的命运。

    但没想到就在他们以为自己要遭受什么更大的磨难时，却有一个自称为“朕”的人告诉他们……

    “你们自由了，可以回家了。”

    他们根本不敢相信这是真的，所以在听完后还是呆呆的站立在原地，一步都不敢往前走。

    人群中的孔二狗也一样，他完全不敢相信眼前的事实，只觉得一定有什么更可怕的事情等着他们。

    然而就在他瞪大着眼睛观察周围时，突然感觉屁股上传来一阵力道，整个人踉跄着冲出了人群，跪在了江北然面前。

    本能护住自己头部的孔二狗立即蜷缩成一团，浑身颤抖着说道：“不要打俺，俺跟你走，俺跟你走。”

    将孔二狗从地上扶起，江北然拍了拍他身上的灰道：“走，随朕出去。”

    说完便拉住孔二狗一起出了陶府。

    剩余男人见状，在发现院子里的人的确没有拦住二狗后，立即也撒开脚丫子追了上去。

    等到江北然将所有村民带离陶府，陶风雪走上前朝着陶阳博拱手道：“父亲，就真的这样放他们离去吗？一次这样，若是还有下次呢，这皇……”

    “不必多言。”陶阳博摆摆手，“这小皇帝正在兴头上，我们没有必要当这出头鸟，晚点我会将此事告知唐宗主，到时让他来定夺就行了。”

    陶风雪听完顿感大有道理，这种有着黑白两道首领照着的麻烦人物，他们陶家对付不了也很正常，将这大麻烦丢给雷鸣宗，不比他们自己来处理省事的多？

    “父亲英明！”陶风雪敬佩道。

    城外，江北然已经将一众村民带了出来，这时沐瑶上前小声问道：“皇上，那陶阳博如此轻易的就答应了我们的要求，那我们岂不是很容易就能将其他地方被迫害的百姓们都解放出来？”

    瞥了她一眼，江北然回答道：“那陶阳博只是不想自己惹上这件麻烦事而已，等我们一离开，他必然会去找雷鸣宗诉说此事，一次两次的，那雷鸣宗也许还能睁一只眼闭一只眼，但次数多了，泥人尚有三分火，何况是一方宗主。”

    “那……我们以后该怎么办？”

    江北然微微一笑，没有答话，继续带着村民们朝着新河村走去。

    看着江北然的背影，沐瑶莫名的感到一阵心安，心底有一种只要相信眼前这个男人，一切就都会变好的感觉。

    一路上，村民们一直不敢说话，直到真正望见了村子，跟在江北然身边的孔二狗才壮着胆子问道：“您……您真是救俺们回来的？”

    “你们不是已经到家了？”江北然笑道。

    这一下，所有原本面如死灰的村民都瞬间恢复了生气，不管接下来会发生什么，最起码他们还有机会看看自己的家人。

    于是他们齐齐跪下道：“谢谢青天大老爷！谢谢青天大老爷啊！！！”

    “别跪了，快回去吧，你们家里的人都在等你们。”

    “哎！谢谢大老爷！谢谢大老爷！”

    “砰！”“砰！”“砰！”的磕了三个响头，村民们站起来以百米冲刺的速度朝着村子的方向跑去，仿佛完全忘记了身上的伤痛。

    新河村中，一群妇人正将拾来的柴火点燃，双手合十着朝火堆旁的一个麻袋拜了三拜。

    “愿皇上长寿健康，福如东海。”

    祈祷完，一个妇女正要从麻袋中取出粮来，就听到一个熟悉的声音从极远处传来。

    “荣芳！！！”

    妇女的手一下顿住，看向其他妇女问道：“你们听着什么声了吗？”

    几个妇女刚要回答“没听着”，就听到一阵杂乱的叫喊声涌入了她们的耳朵。

    “招娣！！！”

    “红梅！！！”

    “翠花！！！”

    随着叫喊声越来越清晰，妇女们齐齐站了起来，不可置信的互相看了几眼。

    “好像是俺男人？”翠花无比惊讶的说道。

    “是俺男人！这声音就是俺男人！不会错的！大刚！！！”

    “红衣！！！”

    霎时间，所有妇女全都呼喊着迎出村去，激动的泪水不停往下淌。

    随着呼喊声越来越接近，向着对方奔跑的两群人终于看清了对方。

    “铁柱！！！”翠花第一时间认出了自己的男人，哭喊着扑进了他的怀里，一双手紧紧的抱住了他，就好像松开他就会消失一般。

    接着更多人找到了自己的另一半，纷纷激动的抱在了一起。

    跟在村民们身后慢慢走过来的江北然看着这一幕满是感慨，‘乱世人不如太平犬，在这阶级无比森严的时代里，百姓根本没有生活可言。’

    等到久别重逢的喜悦慢慢褪去，眼尖的红梅指着不远处的江北然喊道：“皇上！是皇上把俺们男人救回来的！”

    顺着红梅所指的方向，其他人也纷纷朝着江北然看来。

    妇女们纷纷下跪道谢，男人们则是一脸懵逼。

    ‘皇上！？那位大老爷是皇上！？’

    他们很多人这辈子见过最大的官就是村长，哪里知道皇上长什么样，如今知道竟是皇上救了他们，一个个都难以置信，毕竟他们一直觉得皇帝远在天边，怎么会跑来这解救他们。

    知道他们的婆娘一个劲拉着他们说道：“快跪下谢谢皇上。”

    男人们才齐齐跪下道：“谢谢皇上大人！谢谢皇上大人救命之恩！”

    “不必谢朕，都着家去吧。”

    但村民们还是一个劲的跪在那磕头，尤其是孔二狗，他总感觉有什么东西在用力按着自己的头往地上磕，可以说每一下都掷地有声。

    “皇上……俺……俺男人还没回来，是在后面吗？”

    这时一个妇人一路跪到江北然面前问道。

    “村里的男人都在这了，没回来的……就是没了。”

    妇人听完先是一愣，接着放声大哭道：“大毛啊！！！你怎么这么命苦啊！！大毛啊！！”

    在妇人放声痛哭时，庄稼汉鬼喊慢慢走了过来，伸出手揉了揉妇人的头说道：“唉，婆娘，对不起啊，俺没挺住，没能或者回来抱抱你，以后你跟二狗好好的，让他赶紧找个媳妇，生个大胖小子，把俺们孔家的香火续下去，俺下辈子还当你男人。”

    说完他转过身朝着江北然磕了个头道：“皇上，俺能不能求您再帮俺个忙。”

    “说吧。”江北然点点头。

    “您帮俺跟俺婆娘说一声，俺答应她的红胭脂已经买了，就藏在床头柜后头，没来得及跟她说俺就被抓走了。”

    “好。”

    答应完，江北然便走到妇人面前将她男人的话转告给了她听。

    妇人听完先是满脸惊讶的看着江北然，看到江北然做了个噤声的手势，这才一头磕在地上，再次放声痛哭起来。

    见到自己心愿已了，孔大毛看着江北然道：“皇上，俺一定是做了几辈子好事，才能遇上您这样的大好人，俺下辈子一定来给您当牛做马！您等俺！俺一定来！”

    江北然听完笑着点头道：“好，我等你来。”

    最后露出一个憨厚的笑容，空大毛的身影慢慢消失在了黑夜中。

    江北然倒是没想到自己竟然“超度”了他，顿感这世界莫非还有成佛这一说？

    告诉了村民们不会再有恶人来袭击他们村庄后，江北然带着沐瑶她们飞回了宫中。

    “很晚了，都回去歇息吧。”

    “遵旨。”邓湘涵和孔芊芊行了一礼，朝着静心殿外走去，沐瑶则是站在原地没动。

    “还有事？”江北然看向她问道。

    看着江北然那张脸，沐瑶突然感觉有些心跳加速，一种难以形容的感觉涌上心头。

    “你……你……我，我。”结巴了半天，沐瑶猛掐了一下自己的大腿才终于冷静下来道：“我想说你真是个好皇帝，哎！你可别误会啊！我就说皇帝这个身份，没说你！”

    江北然轻笑一声，点头道：“哦，感谢你的夸奖，还有事吗？”

    “若是还有什么我能帮忙的，你不用客气，我一定全力帮你，不不对，不是帮你！换别人当皇上我也会帮的！”

    “好，朕知道了，快回去休息吧。”说完便转身走向了寝宫。

    看着江北然离去的背影，沐瑶不禁在心中说道。

    ‘如果爹娘还在时……皇帝是他就好了。’

