    后面剧烈动静入耳，如江海崩塌一般，让人只觉得头皮发麻，根本不敢停步，更不敢转身去看。

    九舟埋头往前跑，他知道这动静应该和他最后踹下去的那个人有关，只是现在哪里还顾得了那么多，去想究竟是怎么回事，活着，能够活着就很好了！

    “砰砰砰——”

    天边突然响起动静，原本就往下坠落的天空，似乎又下坠了很长一段距离！

    强大的压迫力从头顶袭来，九舟微微喘息。

    这，这又是怎么了？

    “咔擦！”

    突然，崩碎的声音响起。

    “轰隆！”

    他们面前山崩地裂，就像是火山爆发了一样！

    一直往前冲的萧沐凌看到这一幕，她突然停住，看着前面炸开的那一片。

    “大小姐？”仓梧匆匆走到她身旁，见她停下，这才往后看去。

    这一看，他差点尖叫。

    他们一路跑过来地方开始扭曲，血海变化不在，周围变成了一个被鲜血所堆砌的世界。

    有山，有水，远远看去，似乎还有城镇……虽然一切都很像外面的世界，但这一切都是鲜血凝聚而成。

    就是那城镇搭建的城墙，堆砌的也全都是白骨！

    这这这！

    萧沐凌扭头，瞪向匆匆跟过来的九舟。

    “让你别杀人！更别把人踹进血海，你以为我是跟你开玩笑的？”虽然现在追究这些没有意义，但这句话不说出来，她心里憋得慌！

    别动别动！

    交代他的时候，他一副高高在上的做派，谁也不放在眼里。

    现在好了！

    九舟往后面看去，表情变得凝重。

    变了！

    全都变了！

    变得更复杂！

    变得更……恐怖！

    之前一望无际的血海，只是觉得怪异，现在已经变得恐怖起来，这种恐怖的气息包围着他，加上头顶压下的天空，让人喘不过气！

    “我我……”九舟说不出话来，他也没想过会有这些啊。

    眉头皱起，九舟不满反驳，“你为什么不告诉我，杀了人会有这种变化？”

    萧沐凌放在身侧的拳头紧紧一握，眼中杀气闪过。

    空气中血腥味加重，萧沐凌咬了咬牙根，所有的想法全都压下，紧握的拳头也松了开来。

    不能动杀念。

    这里的一切，不但会随着生死变化，还会随着情绪而改变。

    这要是暂时不能杀人，她肯定早就把九舟砍了！

    “行了，我知道我错了，那现在有什么办法没有？前面炸开一片，后面开始扭曲变化，我们被夹在中间该怎么办？”

    九舟轻咳一声，说得别扭。

    他已经知道错了，还想怎么样？

    萧沐凌皮笑肉不笑看着九舟，“现在我们就等着扭曲的世界到我们面前，九舟宫主，好运。”

    一旦他们进入到扭曲的世界，找第四层的路就会难上百倍！

    甚至危险还会提升！

    思寐不用担心，那是掌控这个阵的人就是她的契约者，无论里面如何凶险，最后她都能离开。

    他们不同！

    陷入那扭曲的世界，他们最后还能不能保持理智都不知道！

    也许他们就会变成嗜血屠杀机器，永远的失去自我，陷入其中再也出不来。

    “萧沐凌，你说清楚！”

    九舟的脸色苍白的如同一张白纸，再也看不到半点血色。

    萧沐凌移开视线。

    还要怎么说？她觉得自己说的已经够清楚了！

    本来只是个初级入门副本，被九舟这么一踹，直接升级成地狱级版本！

    他那一脚踹的是痛快，后面连的能不能活着离开都不知道！

    扭曲已经到了他们面前，甚至连他们的身体都变得扭动起来。

    仓梧赶紧拉住萧沐凌。

    “大小姐！”

    “没用的，它会把我们送到不同的地方，仓梧，记住，无论陷入什么地方，都记得去找阵中心。”

    焚天灭神阵需要有人在阵中坐镇，苍溯一直没有出现，想来坐镇在阵中的人就是他。

    偌大的焚天灭神阵，就只有苍溯那才是最安全的，别的地方都会成为喋血地狱！

    “好！”仓梧认真点头。

    其实他不担心自己出事，更担心大小姐。

    他死了，不过是是去了肉体，可他还能用别的方法留在大小姐身边，保护大小姐。

    大小姐一个人走，要是真遇到了什么，他们想要保护都来不及。

    九舟见仓梧拉住萧沐凌，立刻冲了过来，也想拉住。

    抬手抓过，萧沐凌的手明明就在那，可他却只抓住了一片虚幻，萧沐凌现在只有身影在这，人早就已经被扭曲的空间送走！

    “萧沐凌！你不能扔下我们！”九舟急得跺脚！

    他不懂这个阵的！

    萧沐凌要是不在这，他该怎么离开这里？

    仓梧冷漠看向九舟，“这怪谁？”

    大小姐让他别做的事，他不做不就行了，非得自己作死！

    那一脚踹的，多痛快！

    现在知道哭了！

    九舟看向仓梧，正要说什么，就看到仓梧消失在了面前。

    “喂！仓梧！”

    他走出一步，彻底扑空！

    萧沐凌看九舟着急的样子，嘴角微微上扬，“宫主可要小心了，你把人踹下去，他很有可能会来找你。”

    在这里，从伤口流出的血会化作鬼手，把人拉进血海之中。

    那被踹进血海中的人也会爬出来，把踹他进血海的人拉进血海！永生作伴！

    “你说什么！”九舟这一句话直接破音。

    萧沐凌嘴角带笑，身影消失在了九舟面前。

    九舟飞扑过去，想要抓住她，却扑了一个空。

    “萧沐凌！”

    “仓梧！”

    九舟一个人孤零零站在扭曲的空间里，到处都是一片赤红，别说他找不到萧沐凌，就连一个活着的东西都看不见。

    漫天血腥味，差点让他窒息！

    孤寂！

    无边的孤寂！

    天地间只有他一个人，再也看不到其他！

    孤寂很快变成了恐惧，他站在原地，根本不知道该如何是好。

    “我该怎么办？”

    “我该怎么办？”

    ……

    九舟抱着自己，看到萧沐凌和仓梧消失，他身体开始发抖。

    明明不冷的，他却感觉一股凉意渗透心脏，冷得他浑身发抖！

    “记住，无论陷入什么地方，都记得去找阵中心。”

    萧沐凌这句话响起在耳边，九舟猛地抬头！

    他，还有机会！

