 三天过后，秦逸尘三人降临在了那片浩然神庭之上！龙鳞穿梭过层层龙影萦绕的神光，一时间，天地飞舞的龙凤，竟然齐齐向秦逸尘看来！与无数双眸光对视的刹那，秦逸尘宛若神游当年，又回到了那片星空，无数先祖就是以这般希冀期盼的眸光看着他。

只是姚天一众，却感到有些毛骨悚然，秦逸尘见状，连忙躬身：“诸位先祖，此乃逸尘之同伴。”

看待一众妖神的眸光才泛出友善，姚天有些受宠若惊。

他们所站立的地方，才只是神庭的冰山一角，可尽管如此，那冲天神光，以及似永恒不灭的星暮，似触手可及！在那一刻，秦逸尘甚至有种化身龙躯，在此地无忧无虑遨游嬉闹的喜悦，那是归乡才有的亲情。

更令秦逸尘错愕的是，站在神庭，俯瞰周遭，发现那些星辰，就挂在神庭之下，也就是他的脚下。

宛若弯腰信手，便可摘星辰一般！“好神奇！”

众人足足惊叹了好一阵，才被无名的疑惑打破了欣喜：“咱们……先去哪？”

这是一个很重要的问题。

姚天也揉着下巴：“从远观，神庭足有一方世界般浩瀚，何况这是你族统御百方世界的坐镇之地，再加上一些秘境空间，洞天福地，不知是何等浩瀚……”秦逸尘回到家乡，却好似如无头苍蝇一般，放眼望去，神庭每一条街道，每一道玉宇楼阁，都好似在呼唤着他。

“三年时间，根本探索不完。”

秦逸尘话音刚落，却见那犹如明镜的龙鳞变小，宛若一道荧光般，在其眼前飘来飘去。

“先祖是想让咱们往那边去！？”

望着飞出数十米便当空盘旋，似催促他们跟上的龙鳞时，秦逸尘星眸一闪，先祖的指引绝对没错！“走！”

穿过层层神阁，穿过道道星暮，那伟岸的龙楼，高贵的凤阁，甚至秦逸尘还能眺望到似桃源一般的福地，就好似是鹿小璐出世时那般怡静。

只不过先祖龙鳞所化的荧光，并未在那些宝地过多停留，只待秦逸尘等人驻足惊叹片刻后，便继续向前飞掠。

“先祖只是要带咱们去哪？”

此刻的众人，和秦逸尘一样怀揣着好奇与期待。

终于，在飞掠数天之后，秦逸尘在愕然回首时，才发现他们在神庭的中间，至少绝不是边缘！“以咱们的速度，不可能这么快的……”秦逸尘沉吟，俨然，又是先祖的真龙腾挪时空，让他们不至于把时间都耗费在感慨曾经的辉煌上。

而此刻，秦逸尘等人，站在一处玉宇高厦重叠的广场前。

广场广袤，正冲秦逸尘等人面前，乃是一尊宝阁，宝阁共有百步台阶。

百步台阶下的广场，乃是一尊伟岸雕像！而当秦逸尘望向雕像时，不禁星眸颤动，惊喜无比。

“是矮人族！”

“是矮人族先祖的雕像！”

尽管雕像高有万米，可却栩栩如生，从手脚的比例来看，俨然是矮人族！而这尊矮人雕像，浑身肌肉魁梧，正仰天狂笑，宛若是遇到了天大喜事一般高兴。

在矮人的手中，还有一尊巨锤！巨锤高举，矮人矗立。

秦逸尘惊喜过后，却是很快发现，这雕像……怎么就和寻常雕像一样？

秦逸尘不解，要知道，他留给人天府的神像，细细感悟，都明显能感觉到其中蕴藏神力。

而这尊雕像，却普通的就好似是磐石寒铁打造一般，秦逸尘不相信，在真龙神庭，又是被先祖龙鳞第一个指引到的地方，雕像会如此普通！无名等人也发现了不对，只是初来乍到，不敢妄动。

秦逸尘再抬头，发现宝阁大门紧闭，除此之外，宝阁也是平静沉寂。

甚至是宝阁之后的一道道玉宇高阁，都一样沉寂。

“这……”然而正当秦逸尘诧异时，却见先祖所化的龙鳞飞入宝阁的门缝之中。

下一瞬，天地震颤！“轰！”

霎时间，秦逸尘等人踉跄，只见眼前的宝阁神光大作，直冲天穹！不仅是那尊宝阁，原本沉寂的一道道玉宇，竟是传出通天巨响！那巨响之中，有打铁声，有锻金声，有鼓风淬火的凌冽，金玉交错的铿锵声，此起彼伏，打铁如天雷，震得秦逸尘一众耳膜发颤。

锻金如裂天，直让秦逸尘等人心神战栗。

鼓风淬火如星辰幻灭，金玉交错如万千神兵碰撞，除此之外，还有一道道得意的狂笑，以及声笑各异的赞许钦佩声！这些声音冲天撼地，震撼秦逸尘的灵魂，宛若让他看到了一位位矮人族的巨擎鼓风锻金，一件件神兵在此孕育创造。

一位位真龙在旁帮忙，凤族催动神火，白虎族锻金，饕餮族打铁，待的一件件期盼已久的神兵成型时，一同锻造神兵的兄弟姐妹们发出欢天喜地的欢笑！就连那尊矮人雕像，都是神光冲天，哪怕是矮人，却也是顶天立地，更令秦逸尘星眸颤动的是，那矮人扬锤指天，好似是说天若有用，那便将天砸下来，炼为宝物一般！矮人虽矮，可这炼天淬地的豪迈，却令秦逸尘顿感崇敬！“嗖！”

下一瞬，宝阁大开，神光氤氲，而那矮人雕像的神光也是飞出，落在了宝阁之前。

“哈哈哈，真龙族的小家伙们，老子终于等到你们了！”

只见那矮人化作光影，手中仍旧握着一柄神锤，笑容豪迈，一脸络腮胡子也因为笑声而甩动。

这光影的笑声很是粗犷，可给秦逸尘的感觉却是无比的亲切！“矮人族的先祖！？”

秦逸尘惊错，随即，众人回过神来，无不是行至大礼。

“真龙族不肖后裔秦……”然而秦逸尘刚刚跪地，却见矮人光影一脸不爽：“什么不肖！你能走到这，说明肖的很！起来！快快起来！”

矮人声音粗犷，却是极为祥和，似不拘于行，秦逸尘呆滞时，只见先祖龙鳞所化的荧光，在矮人周围萦绕。

那矮人笑着点头，大大咧咧：“放心吧，这么重要的事情，老子怎么能忘？”

 