
　　砰！

　　无忧仙子莲步轻抬，落地踩的乾坤动荡。

　　见她晶莹玉手，横扫浩宇，轻松打灭仙河。

　　暗黑老道一声冷哼，其手中的杀剑，换成了一杆乌黑的战矛，那是他的本命法器，货真价实的神兵，刻满了神明秘纹。

　　无忧仙子看都未看，又凭空消失。

　　与之一道消失的，还有那暗黑老道。

　　两人再现身，已是缥缈最峰巅，简直遥远的可望不可即，自下望看，只能望见两道模糊人影，和一片接一片的染血火光，无忧仙子和暗黑老道开战了，每一道光都映着毁灭的色彩。

　　“那人是何来历，竟是如此恐怖。”

　　暗黑之域的强者皆骇然，说的自是无忧仙子。

　　他家老祖，曾经可是神明，而且还有神兵助威，却不敌那人，那一片片染血火光，大多是老祖喋血，对方竟稳占上风。

　　“仙界多奇人。”梦仙喃语，不念天也心惊不已。

　　她是见过无忧仙子的，来历很神秘，且底蕴很可怕。

　　这才多少年，竟强到如此地步，俨然已超越了她师兄。

　　“也是一颗小白菜。”魔王又神神叨叨了。

　　“徒手硬憾神器，好强啊！”赵云也在喃语。

　　“化身是一尊神明，能不强吗？”魔王悠悠道。

　　化身？

　　神明？

　　赵公子被惊了一下，满目难以置信，化身是神？

　　“纵观万古，仅此一位。”魔王揣着手，静看大战。

　　“孤陋寡闻了。”赵云心境不平静，这未免太邪乎了。

　　“你特么还打不打了。”狂英杰骂了一句，等的有点尿急了。

　　打！

　　赵云自苍缈收眸，拎刀直奔银发半神。

　　宣不宣战暂且不论，他得先把那货弄死。

　　“怕你不成？”银发半神暴喝。天籁小说网

　　凡是嚎的响亮的人，通常都会被打的很凄惨。

　　如这位，前脚刚冲上去，下一秒就险些被劈了。

　　“合力诛杀。”暗黑强者冷哼，杀来十几尊半神。

　　“诶呀？...敢欺负我徒儿。”

　　战天行不再藏着，自虚无杀了出来。

　　干仗嘛！他总得找一个参战的好理由。

　　“何人欺我孙子。”老狂这一嗓子，嚎的才是真的霸气，他干仗从来不找理由的，但那货是姓赵的，他必须喊一声孙子。

　　别说，这一嗓子吼出来，他心情瞬间好多了。

　　莫急...等他再多砍几只赵云，心情会更舒畅。

　　“战天行？”

　　“霸天神体？”

　　见这俩逆天妖孽，暗黑众强的脸色难看不少。

　　今夜真多变故，截杀道家人，哪来这多鸟事儿。

　　说到道家人，未再突围，竟又杀了回来，他们不是孤军奋战，有不少狠人联手，那还怕个鸟，今夜必须重创暗黑之域。

　　“还藏着掖着？”梦仙瞟了一眼不念天。

　　不念天则深吸了一口气，随手撤掉了紫袍。

　　都到这份上了，道家这趟浑水不蹚也的蹚了。

　　“你...不念天？”众半神见之，集体咬牙切齿。

　　就说吧！有如此战力，岂是无名之辈，原是大罗仙宗的掌教，是他们眼界太低，先前并未看出，这惊喜让人措手不及。

　　轰！

　　战力全开的不念天，也是神姿无限的。

　　与梦仙联手，两人愣打的众半神站不稳。

　　轰！砰！

　　惊世大混战瞬时拉开帷幕，分开了多个战场。

　　就这，四方星空还有轰隆声，定要遥看，能见滚滚杀气，卷着一片片人影，或御剑或驾驭战车，或骑仙兽也或催动阵台，阵仗无比的浩大，皆暗黑之域的强者，颇多半神级。

　　“这么强的底蕴？”紫衣老道震惊不已。

　　“你以为神明传承闹着玩的？”魔王说道。

　　完事儿，紫衣老道就被拉出去干仗了，他本不想出去的，奈何已上了赵云的贼船，还有生死印硬控，某人不会让他偷懒，还有紫府那一众仙王，如今也都成了实打实的打手。

　　噗！

　　银色的血光，于星空傲然绽放。

　　乃那尊银发半神，被劈灭了肉身。

　　他以为人多就能群殴了，但姓赵的这位，貌似是一根筋，在场这么多的半神，就特么盯着他打，还有那天苍一脉的神剑，砍在身上着实的疼，他护体的法宝，已然碎了一地。

　　趁他病要要他命，这是赵云干仗的一向宗旨。

　　都别上火，咱一个个来，灭了这个再换下一个。

　　“你是撞了多少造化。”眼见赵云手提神兵在半神堆里大战，道家神子这会儿颇受打击，好歹是同一辈，察觉太大了。

　　“你能撑起门面了。”不念天轻语一笑。

　　才准仙王，都这般的能打，进阶仙王还了得。

　　“看上他了？”梦仙也是真有意思，大战时也不忘调侃。

　　“你胸没我大。”不念天开口便是暴击，让你丫的再调侃我。

　　得亏她俩是传音，世人听不见。

　　这话若被外界听闻，定刷新三观。

　　事实上，她俩就是这样的人，在外人面前，各个都婉约矜持，但若凑一块，那就放飞自我了，何止约架，骂娘时常有。

　　“救吾。”

　　银发半神被打急眼了，满天满地的飞遁。

　　救，他家半神多在救他，可那姓赵的，偏偏就盯着他一人打，还有战天行和霸天神体，也格外不老实，总杀过来捣乱。

　　灭！

　　赵云一剑凌天，剑意摧枯拉朽。

　　银发半神豁的定身，祭了本命器。

　　而后便是咔嚓声，好好一尊半神兵，被赵云斩了个稀碎，他拎着的可是极道神器，砍半神兵最好使，两者可差着级别呢？

　　噗！

　　银发半神这一口元神之力，喷的酣畅淋漓。

　　本命器碎裂，造的只不过是反噬，最让他难受的是极道剑威，无形的剑意，宛如一柄柄锋利的剑，劈的元神满目疮痍。

　　“黄泉路上且先走。”

　　赵云一语冰冷，第二剑已下，无穷的剑意如天音响彻。

　　所谓且先走，就是别走那么快，回头给你送几个作伴的。

　　剑落，银发半神元神崩溃，燃烧的元神之火，也顷刻间熄灭。

　　为此，赵云也付出了惨烈的代价。

　　毕竟十几尊半神，哪能不挨上几刀。

　　“换你了。”

　　赵云极尽运转长生诀，强行重塑体魄。

　　此番，他盯上是黑衣半神，属他跳的欢。

　　被他这般一看，那黑衣半神不觉一阵尿颤，赵云打法他已知，显然要特殊照顾他，方才被斩灭的银发半神，便是例子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十章 星河混战免费阅读。https://xs.23sk.com 