    第57章 不愉快的事就让它过去吧！   

    沈悦舟的这番话，沈庆川点头称是，脸色凝重。

    

    根据父女俩对那帮货色的了解，绝对会明里暗里埋坑，再不济，也会从十亿里挖出几块大肥肉。

    

    他们可不想，能让沈家崛起的大业务，被搞得支离破碎！   

    叶辰满不在乎一笑：“放心，忙好明面上的工作就行，其它交我，不管沈家还是钱龙，还敢跟我们作对，老子给他修理个惨的！”

    

    说完，又邪魅一笑。

    

    “我还担心沈德昌不动手，他不动，我倒不方便把老总位置拿过来让悦舟坐。”

    

    沈悦舟轻声一叹，刚想开口，敲门声传来。

    

    隐隐约约还有人在那劝，让敲门者不要打扰。

    

    接着，竟是沈晓明的声音！   

    “爸！妹！我知道你们在里头商量兰桂坊发展大计，少不了我啊！这么重要的业务，不让我参加可不行，放哪都说不过去吧。”

    

    沈晓明在李铁杆唆使下，已跑到沈家公司。

    

    他一亮出身份，谁也不敢拦着。

    

    屋里，父女俩脸色一沉。

    

    沈庆川咬牙切齿：“这小子从哪知道我们拿下兰桂坊的？

    他会个屁，除了花天酒地吃喝嫖赌，还有什么会的。”

    

    怨念颇深！   

    想到房子被卖了都肝疼！   

    沈悦舟一言不发，上前就把门打开。

    

    她满脸阴沉：“沈晓明，你还有脸来，家里屋子都被你卖了，我就问你，这些钱去哪了？”

    

    沈晓明蛮不在乎，一边走进来一边说：“拿去做生意呀！我还不是为了赚钱，让全家过上更好的生活，买更大的房子！”

    

    “会议室真大，可以打篮球！妹，你们不是这么做人吧，莫名弄到这么大的单子，还做上沈家公司高管，也不跟我说一声！”

    

    “到底怕我什么呀？”

    

    他一屁股坐在沙发上，摊开两条手臂，翘起二郎腿，洋洋得意。

    

    忽然，他发现叶辰阴森森盯着自己，顿时打了个冷颤，想起被他痛揍的情景，还有些害怕。

    

    但！   

    为了弄到想要的东西，不怕了！   

    沈庆川指着他训斥：“你太会放屁了，什么去做生意，是拿去赌了吧，全部输光了！！”

    

    沈晓明不以为然：“爸，你能换个思路吗？

    我这叫赌桌上的生意，跟做其它生意没什么不同，都是有赔有赚！”

    

    “我用这二十几万赚到五十多万时，你们没看到，只不过……”   

    “后来又赔进去了！”

    

    “但只要再给我机会，我就能东山再起，赚更多钱，好好孝敬你和妈！！”

    

    沈庆川气得冷笑：“我不求你赢钱来孝敬我们，只希望你现在出去，我不想看到你，房子都被你卖了，你怎么敢做出这么有种的事啊。”

    

    “要不是叶辰，我们现在都得流落街头，只能去住天桥底下！”

    

    “你有没有想过，家里人会被你害得多惨，你就只顾自己！！”

    

    沈晓明不屑地看了叶辰一眼，撇撇嘴巴。

    

    “吃软饭的废物给你们找房子，估摸比我们原来住的还破还旧吧，当然，现在也不用住破房子，一个副总，一个总监！”

    

    “直接搬来公司住就行！”

    

    他更厚颜无耻了：“没准就是我卖掉房子，才让你们有这财运，咱们原来房子风水不好，被压着，现在一搬出来，运气就好了！”

    

    “所以你们得感谢我，不愉快的事就让它过去吧。”

    

    他挥手很豁达。

    

    三人气笑。

    

    沈悦舟问：“沈晓明，你到底想做什么？”

    

    沈晓明满脸笑容：“我也想积极向上呀，我爸总监，我妹副总，我也做个总监不过分吧？”

    

    他又指着叶辰。

    

    “而且，他有什么资格做业务总监？

    爸，我是你亲儿子，业务总监该我做，让他做业务经理吧！另外，月薪给我开二十万就行！”

    

    “再给我一千万做活动资金！”

    

    沈庆川气得浑身哆嗦！   

    “你这什么鬼话，哪来这么多钱给你花，房子都卖了，一想到我就来气，一分钱我都不给！！”

    

    沈晓明猛然跳起，尖叫着嚷：“你还是我亲爸吗？

    是你把我带来这世上，不管我？

    连点钱都不给我花，别以为我不知道——”   

    “你们签下了二十亿合同，先期都拿到了十亿工程款！要拿出几千万，很容易嘛！我又没要多，一千万都不给我，还是我爸吗？”

    

    “小心以后我不给你养老送终，你总不会指望沈悦舟这么干吧？

    她迟早要嫁出去！”

    

    沈庆川忍不住冲上去，就要狠狠揍儿子一顿。

    

    沈晓明不害怕，仰脸大嚷：“来打我呀，不把我打死，我就跑到外边大声说，你是我亲爸，弄到那么多钱，一分不给我！”

    

    “还把我打个半死不活！”

    

    “反正我也豁出去了！”

    

    他双眼血红，宛若恶兽。

    

    这几天他输红了眼，想到大把钞票，激动得要发羊癫疯。

    

    别说被沈庆川揍，哪怕被叶辰揍，只要能弄到钱，他在所不惜！   

    沈悦舟拉住父亲，瞪着沈晓明，一字一顿！   

    “如果你想在公司找个工作，我安排，但要从最底层做起，先去跑业务，而且以后不要再赌，一个月，可以给你开三千底薪加提成！”

    

    “但你再这么无理取闹，什么都没！！”

    

    沈晓明不高兴地问：“凭什么你做副总，我就要做小业务员？

    我是你哥，你有什么资格安排我？

    爸，你真不把业务总监的位置给我……”   

    “再给我一千万吗？

    要不你直接给我两千万，我拿钱创业，就不麻烦你们了！”

    

    “我还不稀罕什么业务总监呢。”

    

    终于！   

    沈庆川一巴掌打在沈晓明脸上。

    

    啪！   

    打得他半边脸高高肿起！   

    沈晓明捂着脸大喊：“好啊沈庆川，你个老畜生，连儿子都打，我跟你没完！”

    

    他冲了出去。

    

    外边围了不少人看热闹呢。

    

    沈晓明激动地挥舞手臂，诉说冤屈。

    

    沈德昌来了，后边跟着沈庆岳和沈庆江。

    

    老爷子一顿龙头拐杖，厉声呵斥！   

    “公司从没出过这样的闹剧，到底干什么？

    沈庆川，你们父女来没几天，就大吵大闹，搞得跟菜市场一样！”

    

    “要让外人看笑话吗？”

    

    沈庆川和沈悦舟紧跟着出来，苦笑不已。

    

    沈庆川说：“爸，不好意思，我这孽子跑来捣乱，我立刻把他赶出去。”

    

    沈晓明猛然把手一挥，气势汹汹！   

    “什么孽子？

    你们捞到这么大的好处，什么都不给我，有没有把我当家人？

    我还说你是孽父呢！”

    

    

