    说这话的时候，卓越能感受到温倩怡心里的难受和委屈。

    “对不起。”卓越长长地叹了一口气。

    “没事，你进去吧，你进去看看他，一定好好说。千万不能再让老人生气了，知道吗？”温倩怡对卓越道。

    “好，你……委屈你了，倩怡，你先带小旭去酒店吧。”

    “好。”温倩怡点头。

    随后卓越就走进了病房。

    病房里，卓越父亲躺在病床上，脸色苍白，正在打着点滴。

    “你进来干什么？你给我滚，我没有你这种儿子，我丢不起这个人，你给我滚，你听到了吗？”看到卓越进来，卓越父亲激动地说道。

    “爸。”卓越直接一下子就跪在了自己父亲的病床前，说道：“爸，一切都是儿子不好，是儿子不孝，但是我们先不谈这些事情好不好，你先治病，先把病养好，等你身体恢复了我们再说其他的事好不好？求你了，先别生气了。”

    “不生气？我也不想生气，可我能不生气吗？我怎么生出了你这么个儿子？在你眼里，还有我这个老子吗？娶媳妇我连消息都不知道，一回来就带着个老婆回来，还给我带了一个已经结婚了的女人，还有个这么大的儿子。你是找不到女人吗？你不要脸我还要脸，你让我怎么对得起列祖列宗？你让我以后怎么出去见人？我不如死了的算了，死了安心，一了百了。你前面找了个女人，结果呢？被人家给骗了几十万，活活把你妈给气死，这次又找了个离婚的女人，还带着人家的儿子回来，你这是成心要把我也气死吗？你最好把我气死吧，我也好下去见你妈，我已经是没脸见人了。你赶紧给我滚，你从哪来的，带着他们一起给滚回去，永远都不要再回来了，我没有你这样的儿子，滚，滚吧。”卓越父亲激动地说道。

    “爸……”卓越满心的委屈，他不理解他爸为什么会这么想，但是却也不敢激怒他爸。

    “我方德全一辈子干干净净做人，我们方家一门从来都是正经人家，在地方也是德高望重。我没想到我们家的清白就全被毁在了你这个畜牲手里。我没脸去见列祖列宗，没脸下去见你妈。我宁愿死也不愿意回去被别人耻笑。你走吧，从今以后，你我父子恩断义绝，你去过你的生活，我也落个清清白白的晚年，哪怕我病死饿死都行。走，我不想再看到你，你给我出去，滚啊。”卓越父亲在那骂着。

    “爸……”

    “你走不走？你不走我走……”卓越父亲见到卓越不愿意离开，直接从床上坐了起来，准备下床。

    “别啊，爸……你这是要干什么？”卓越吓了一大跳，连忙从地上站了起来，然后过来摁着自己父亲。

    正在这时，温倩怡牵着温旭走了进来。

    温倩怡站在门口，刚刚卓越父亲的话她全部都听到了。

    “叔叔，请容许我这么叫你，叔叔，请你先不要激动，不管怎么样，事情都已经发生了，也不管怎么样，你得先以身体为重，请你给我几分钟时间，容我说几句话，说完我就走。”温倩怡站在那对卓越父亲说道。

    卓越父亲看着温倩怡，愣在那，然后继续躺下，说道：“你说。”

    “谢谢叔叔。”温倩怡点头，然后道：“叔叔，卓越两年前去的北京，我与他在北京认识，之后，我与他之间经历过很多，最后我们相爱，但是结婚是在几个月前结的。在这件事情上我们是错了，无论如何，结婚是大事，在结婚之前我们都应该先征求你的意见，尊重您的意见，但是我们没有，这一点，我们做错了。”

    “你刚刚说的那些话我也听到了，其实我很能理解你，毕竟这是我自身的问题，我没有结过婚，这个孩子是我与我前男友生下的，我跟他正准备结婚的时候他抛弃我走了，孩子是我独自一个人带大的，虽然孩子这么大了，但是我却是未婚。当然，这个并不重要，可能在你们看来，我是个不检点有伤风化的女人，但是，我想说的是，叔叔，我真的不是。当然，我也很能理解叔叔你的感受，这件事情，自己儿子娶了一个这样的女人还带着一个孩子，谁都没办法解释，这一点是我考虑不周。从古至今，结婚都讲究个门当户对，只要合适的两个人在一起才能够幸福，因为婚姻并不是两个人在一起，而是两个家庭在一起，而我与卓越显然不适合。说起来，都是我们的错。”温倩怡说到这里叹了一口气。

    “我也是小地方来的，有些风俗我能够理解，我知道，对于你来说，娶我这么一个女人进门，也是一件无法容忍的事情，只是之前我们没考虑到这些，如果我当时考虑到这些，我不会选择结婚。也不会令你、令卓越都这么痛苦。不过，事情并没有到无法回转的地步，叔叔，没人知道我与卓越结婚的事。你安心养病吧，明天，明天我就与卓越去你们当地民政局，把离婚证给办了。然后我带着孩子回去，只求你，能够安心的养病，不管怎么样，您的身体才是最重要的，另外，卓越是真的是个孝顺的儿子，在北京的时候，他经常想你，经常的挂念你。”温倩怡说到这里笑了起来。

    “倩怡，你……”卓越非常惊讶温倩怡会说出离婚的话来。

    “姑娘，我并没有瞧不起你，从你说话也能看的出来，你是一个明事理的姑娘。但是，对于你们结婚这件事，我不能理解也不能同意。我是个山里人，一辈子没出过山，对于山外的那些道理我不懂，但是我们这里有这里的风俗。按照我们的这里的风俗我就不能答应你们结婚，有些东西，比命更加重要。我没说要你们离婚，我也是第一次见到你，你们要在一起可以，你们回北京吧，你们该怎么生活怎么生活，一辈子都不要回来了，这样挺好，我就当是没有这个儿子，我也就不会想这个事情，十里八村也没人知道这个事。你们都走吧，回北京吧，我就当你们从来没来过，也就当不知道这件事。”卓越父亲淡淡地说道，这已经是他做了最大的容忍了，就像他说的，有些东西，是从古传到今的，是根深蒂固的东西，比命还重要，他是断然不能接受。让卓越他们离开，这已经是他做的最大的让步了。

    “不，叔叔，我与卓越结婚是个错误，不能再错下去，我们俩现在已经尝到了苦果，再继续下去，只会害了两家人。叔叔，对不起，让你生气了，对不起你。我先带孩子去酒店住下，希望您能够好好的养病。我先走了。”温倩怡说完之后，便拉着温旭离开。

    “倩怡……”卓越喊着，但是温倩怡没有回头，带着温旭离开。

    卓越看了眼自己的父亲，然后又追了出去。

    “倩怡，你等一下。”卓越跑出去追上了温倩怡。

    “你怎么出来了？你应该在那照顾你爸。”温倩怡问道。

    “倩怡，你说离婚的事是当真的，还是只是为了稳住我爸？”卓越问道温倩怡。

    “当真的。”温倩怡点头。

    “你开什么玩笑？你疯了吗？我告诉你，我不同意，我绝不同意。”卓越简直疯狂了。

    “卓越，我们都不是孩子了，你不要意气用事。我问你一个问题，你幸福吗？你现在幸福吗？实话实说。”温倩怡问道卓越。

    卓越呆住了，被温倩怡问的无话可说，现在的他，实在是说不上幸福，一个温旭就已经闹得这个家没有任何温暖的感觉，而现在自己父亲又这样，卓越实在是不知道什么叫做幸福，有的，只是心累、心烦。

    “我不知道。”卓越最后道。

    “别骗自己也别骗我了，不幸福就是不幸福，我也不幸福，当初结婚时的幸福，到现在已经没剩下多少了。所以我才说我们结婚就是个错误。其实这些问题我们都应该考虑到的，但是当时你我都被爱情屏蔽了，这一天或许只是偶然，但是其实是必然。我是个母亲，同时也是妻子，可是小旭现在变成这个样子，我们这个家的幸福还剩下多少？还有你爸，有些东西是根深蒂固的了，你爸已经是够明事理的了，不信你去问问你们同村的其他人，不拿扫把把我赶出去就已经是够客气了，而且你爸还没说我什么难听的话。我问你，我和你爸你选谁？即使你选择了我，你能幸福吗？你能快乐吗？卓越，我们俩自己看看我们俩自己过得生活，你觉得我们俩这样的生活还能坚持多久？即使我们强撑着，也只是痛苦而已，而且不只是我们俩痛苦，所有人都会跟着痛苦，能坚持多久？一个月还是一年？我当初就对你说过，我说我的情况特殊，我们俩在一起，注定不会是一个正常的家庭，我们俩只会是一个组合的家庭，所以我一直都不敢谈结婚，可是，即使我们俩极力避免，但是今天所有的问题都还是来了。”温倩怡一边说一边流着眼泪。

