    江豹从上午一直看到傍晚，直到肚子咕咕叫，他才放下报纸，先坐电车回陈厝，然后一路小跑，回到猪笼城寨。

    吃过晚饭，有几个房客上门。给他们剃了头之后，不知不觉就到晚上十点，江豹锁上门，又去法场上练习十二路潭腿。

    此后的十多天，他都是白天去书报亭看报，晚上去法场练功。

    现在，关于这个世界他已经有了一个大致的印象。

    这个世界的清朝及清朝之前的历史，与他穿越前在教科书中学过的基本相符。

    但是，在清朝覆亡的那段时间，这个世界发生了偏转，出现了很多陌生的人，发生了很多近代史教科书上没有记载的事。而且，他记忆中的很多历史名人也没有出现。

    “看来，我的近代历史知识多数用不上了，没法跟着个英雄人物混，更不能投机取巧了！”江豹哀叹，“那就先苟着吧！”

    说是苟着，他在潭腿上却没有少下工夫。

    因为先前就有一些基本功，再加上这半个多月的苦练，他的腿功已经有了长足的长进，虽然在力量和速度上仍然达不到苦力强的境界，在经验和胆略上却已经不输苦力强了。

    “以我现在的实力，对付几个普通人肯定不是问题。只可惜，没有人给他当靶子！”他得意地想。

    这天上午，江豹吃过早饭，象往常一样出了城寨。刚刚走到陈厝，迎面却遇到了老宏。

    “酱爆，你小子唔正常嚟！”老宏冷笑道。

    “我哪里不正常？”江豹奇道。

    “你小子以前都系天刚亮就起床，等人上门剃头，这段时间怎么起咁晚？”

    “我晚上失眠，睡不着，所以起得晚。怎么，有什么问题吗？”

    江豹嘻皮笑脸地说道，同时心中暗想：“看来老宏早就注意我了。这也难怪，我这段时间的确不正常！”

    老宏怒道：“你失个屁的眠！我盯你咁多次，你经常半夜三更跑出去。系唔系找招娣去撒？我睇，招娣就系受你小子蛊惑，带了我的钱，离家出走噻！”

    “你有证据吗？没有证据就乱说，小心我到巡捕房告你！”

    “你小子唔要猖狂，你们出来，畀我打！”

    老宏话音刚落，从旁边的巷子里就出来几个人，把江豹团团围住。

    江豹一看，竟然都是猪笼城寨的房客，两个种田的，三个贩水果的，一个剿猪匠。

    他们平日里与老宏一凑在一起喝酒、摸纸牌，现在被老宏请来当打手。

    要是换作以前的酱爆，可能已经吓傻了。

    江豹却心中大喜：“昨天晚上还愁没有靶子呢，今天就有人送上门找揍了！”

    眼看着几个人围成的圈子越来越小，江豹突然飞起一脚，将正面的剿猪匠重重地踹倒在地。

    这几个人中，就数这个剿猪匠最壮实，力气也最大。

    江豹一脚就将此人放倒，欣喜之余，对自己的力量也有了谱：“这些人都是杂鱼！”

    然后，他身子一转，以腰发力，一脚一个，将除老宏之外的所有人都踹翻。三流武者也是武者，打这五六个没有任何经验和功底的泥腿子没有任何压力。

    “老宏，你龟儿子骗我！”剿猪匠被踢得最重，连爬起来都费劲，躺在地上大叫。

    老宏早已吓得浑身发抖：“我、我也唔知道他咁厉害撒！”

    江豹一把揪住他的领子：“你现在知道了，以后还敢惹我吗？”

    “唔、唔敢了！酱爆，你把招娣带回家，我认你这个女婿！”

    江豹又好气又好笑：“放屁，谁是你女婿？招娣根本不是我骗走的，你爱找谁找谁，与我无关！”

    老宏顿时愣了：“那我女仔去咁里？”

    “我哪知道？快滚！”江豹吼道。

    “系、系，我们这就滚！”老宏说着，把剿猪匠从地上扶起来，和那几个人头也不回地往猪笼城寨跑去。

    “慢着！”江豹又叫了一声。

    那几个人像是被施了定身法，立即停下。

    “不要说被我打过，如果我从别人的嘴里听说了，你们几个要倒大霉，一个也跑不了！”

    “我们一定唔会说！”

    “可以滚了！”

    老宏他们继续落荒而逃。

    江豹回头向电车站台走去。

    牛刀小试，十分有效，下了电车之后，他洋洋得意地哼着小曲：“走在乡间的小路上，暮归的老年是我同伴。蓝天配朵夕阳在胸膛，缤纷的云彩是晚霞衣裳……”

    此时还是上午，江豹歌声中的暮归、夕阳、晚霞都是傍晚才有的。不过，现在的他心情大畅，才不管歌声应不应景呢！

    他刚刚从花旗贵风银行门前走过，突然听到身后有人发出轻笑，回头一看，却是一个少女从银行里出来。

    那少女穿着一件月白色旗袍，勾勒出凸凹有致的身材。

    她那高挽的秀发下长眉入鬓，杏核一般的美目如宝石、如晨星。琼鼻长而直，樱唇小而润，好一个绝代佳人！

    江豹只看一眼，目光就无法转移了。幸好，他的嘴闭得紧，不然，口水就流出来了。

    “看什么呢？”那少女训斥道，“再看，把你眼珠子给抠出来！”

    江豹这才从痴迷中被唤醒，他晃了晃脑袋，没话找话：“看你怎么了？你不看我，怎么知道我在看你？”

    那少女没想到他如此无赖，眼睛一瞪，杀气立现。

    江豹突然感觉身边的空气都凝固了，他不由得打了个冷战。

    “这姑娘不是凡人！”

    想到这里，他立即认怂：”对不起，是我错了！”

    “你这胆子也不过如此！”那少女冷哼一声，不再理会，径直向不远处的一辆雪铁龙小轿车走去。

    江豹的目光又一次被吸引。

    那姑娘穿着白色的细高跟皮鞋，走起路来摇曳生姿，把江豹的心都给搅乱了。

    直到雪铁龙绝尘而去，从江豹的视野中消失，他才恢复正常，咽了口唾沫，继续向书报亭走去。

    这一看就到了下午，他感觉肚子饿了，准备离开。

    就在这时，他突然看到包租公从不远处的一个门里走出来，再仔细一看，那不就是老家伙经常去消费的摩尔丝理发店嘛！

    江豹没有上去跟包租公搭讪，而是等老头走远了，自己直接走进摩尔丝。

    一进门，江豹就暗自咋舌：“这个摩尔丝，真他娘豪华！”

    将**米的房间，铺着黑白相间的地砖，就像国际象棋的棋盘。四面的墙壁刷得雪白，并且镶着一个一个的大镜子，在吊灯的照耀下，熠熠生辉。

    每个镜子的前面，都安放着一把真皮的理发椅。椅子上坐着的顾客，要么是珠光宝气的美貌贵妇，要么是财大气粗的成功男士。

    为这些顾客服务的，都是帅小伙或靓女。他们都穿着白衬衣、黑马甲、黑西裤、三接头皮鞋，显得十分精神。

    在房间的中央，放着一圈真皮沙发，等待理发的客人坐在那儿品着咖啡。

    当然，他们绝不会感到寂寞，因为他们的身边有细声细气的小美女或者小鲜肉在陪伴。

    “怪不得包租公那个老家伙喜欢来这里呢！”

