    

    游蕊不知道这些，见大嫂不多说了，也不追问，打算慢慢打听。

    快中午的时候，游蕊正在帮大嫂洗菜，隔壁突然传来一阵指桑骂槐的言语。

    什么只吃不做，什么花钱篓子。

    还有更多难听的话。

    游蕊拿着洗好的菜回厨房，“大嫂，隔壁这是在骂谁？”

    “欢姐儿呗”，游大嫂往锅里添了一把柴，“只要二大爷不在家，二大娘和云弟妹就要骂，不过这欢姐儿也不是好惹的，且听着，二大爷一回来，隔壁定然要打起来的。”

    “二大爷还有云、风那两兄弟都十分疼爱欢姐儿，二大娘能给欢姐儿一分的委屈，二大爷不知道便罢，要是知道了，对二大娘那是抬手就打的。”

    游大嫂像是想起什么事，摇摇头，“也不知道都是当爹娘的，怎么对孩子还不一个态度？”

    正说着，隔壁的指桑骂槐突然被一道凄惨的叫声代替，跟着便是拉劝的声音。

    游大嫂都被吓了一跳，对游蕊道：“听听，二大爷对闺女是好，但对二大娘，可没有半点情谊。如果不是二大娘当初和咱娘差不多怀的身孕，我都要以为欢姐儿不是她生的了。”

    游蕊：还真不是她生的。

    “胡氏，你再让我听见一次你辱骂欢姐儿，我绝对会休了你。”

    游蕊托着下巴，一根根往灶口里添着柴，心想这游欢意到底是谁的女儿，让隔壁的二大爷这么护着？

    “他们家的热闹不能看”，游大嫂对游蕊交代，“更何况咱们两家算是结仇的，以后你可离他家人远点。那欢姐儿说是你撞的她，她那两个哥哥只怕还想着给她找回场子呢。这两天你要是出门，都寻咱们右壁的桂花、菊花姐妹俩一起。”

    “嗯”，游蕊点头，对游大嫂道：“大嫂，你真好。又温柔又会持家，我大哥怎么把你娶到手的啊？”

    “长大了反而会贫嘴了”，游大嫂笑骂。

    充满活力的脚步声传来，下一刻，黑蛋满头大汗地跑了进来。

    “娘，姑姑，你们看，我掏的鸟蛋”，他举着黑乎乎两只手送到游蕊跟前，“姑姑，烤烤吃。”

    游蕊把他手里的三个鸟蛋埋到温热的灰堆里，于是午餐的饭桌上，小黑蛋面前多了三个烤鸟蛋，他一边扒着碗里的饭一边看看只吃饭不说话的家人，偷偷把烤鸟蛋推给姑姑一个。

    游蕊抬头看向小黑蛋，“你吃吧，怎么还给我？”

    小黑蛋看看姑姑，有些心疼，他都听说了，陈二叔本来可能会娶姑姑的，但是隔壁的欢意姑姑比自家姑姑长得好看，她一勾手指，陈二叔这个可能是姑姑的桃子就被抢走了。

    “姑姑的桃丢了，黑蛋补给你一只鸟蛋。”他还一本正经地对游蕊说道。

    下一刻，后脑勺上就被游大哥敲了一记。

    “这孩子，怎么什么话都学？”游大嫂也训了小家伙一句。

    游蕊倒是听得好笑，把鸟蛋拿起来，咔咔剥了壳儿，吃一口，对黑蛋笑道：“谢谢小黑蛋，姑姑很喜欢。”

    游父看了女儿一眼，不着痕迹地点下头。

    一家人吃完午饭，稍微歇息一会儿，就又各忙各的去了。

    游家这两天都在浇地，挺忙的，游父扛着铁锨出门，就看见蹲在隔壁院门口的游老二。

    “二哥，过来歇会儿。”

    游父也是行二，不过要比游老二大半年。

    “你有什么话就直接说”，游父很看不上这个游二柱，打媳妇的男人多了去，游父都只是心里看不上，这个游二柱，却让他连表面的客气都不想维持。

    游二柱面色沉了沉，说道：“二哥，你知道，我们家欢姐儿是一家人捧在手心里长大的，你好好管管你闺女，下次再欺负欢姐儿，我可不会再看你的面子。”

    游父听得眉毛狠狠拧在一起，“我闺女也不是那荒地里的野草，我媳妇刚回家就问了，是你闺女自己没站好摔倒的，她回到家乱说就罢了，你还跟我警告来了？”

    说着，他把肩上的铁锨放到地上，问道：“你不客气，我还要不客气呢。把你闺女叫出来，当时到底怎么回事，咱们当面罗对面鼓的说清楚。”

    游二柱眼中闪过一丝怯弱，但想到闺女，蹭一下就站起来，“你们不要面子，那就说清楚，大哥，刘三哥，你们都过来给我们做个见证。”

    住在这一片的几家都有人在门口，或是吃饭或是歇脚的，刚才只是看着，一听这话，都走过来。

    “你们两个多大的人了，还要因为孩子们的事干架不成？”

    游二柱的大哥端着只碗走来，沉着脸劝道。

    游二柱恼道：“大哥，他游二山那话就是在说我闺女诹谎，我不能这么算了。”

    外面的争吵声把两家人都吸引出来，游二柱这边两个儿子虎视眈眈的，游二山这边两个儿子同样不甘示弱。

    游二柱媳妇被打了，这时候没有出来，游二山的媳妇提着一根锄头站在她男人身边，问道：“你们家姑娘从山上下来受伤了，说是我们家蕊推的，可有谁看见了？”

