    夕阳西下，我叫醒了林逸欣，她翻来覆去的睡了又睡，爬起身，揉揉我的腿，笑道：“是不是腿麻了？”

　　我无语道：“你说呢？”

　　“钓到了多少？”

　　“够吃了……”

　　“哦？”

　　林逸欣伸长脖子看看桶里，顿时惊讶笑道：“哎哟，真不少啊，足足有两三斤呢，小骗子我们上岸吧，湖上有点冷了.”

　　“嗯。”

　　……

　　回到岸边，又花钱租了一套灶具与帐篷，在岸边，十几个帐篷已经搭建了起来，基本上都是人家的家庭聚会在这里游玩，当然，也有几对像我和林逸欣这样的，正在烧烤大会，女孩子亢奋的叫声让人想入非非。

　　拿着锤子，“啪啪啪”的把帐篷撑开固定好，野外的帐篷可比游戏里搭建帐篷要难多了，还得考虑各种平衡什么的。

　　由于考虑到卫生的问题，我们直接买了新的被褥放到帐篷里，现在虽然春季，但是夜晚温度也只有十几度罢了，风一吹还是挺冷的。

　　在帐篷里铺满了被褥，林逸欣坐在里面冲我轻笑：“像不像是一个小家？”

　　我撇撇嘴：“快点出来把门给拉上，这是野外啊大姐，小动物会钻进去的，你想夜里抱着鼹鼠和屎壳郎睡么……”

　　林逸欣的小脸蛋都快绿了：“呃，我马上出来……”

　　然后，就在我们的帐篷前方搭建起了炉灶，用了人家提供的木炭，这里也很难找到木材什么的，结果，熬了一锅鲜美辣辣的白水鱼汤，外加靠了两条鱼，然后从小贩那里买来了两盒米饭。

　　不久之后，香气四溢，再次证明了我除了煮方便面超一流之外，其实野外的烹饪也是首屈一指的，端着小椅子，跟林逸欣并肩坐着吃晚饭，确实，野生湖里的水产就是格外的美味，肉质鲜嫩无杂味，不像是在菜场买的鱼，脂肪部位比肥猪肉还肥。

　　……

　　吃完之后，收拾碗筷，给乱月发了条我们安全的消息，然后心情很畅快，不在游戏里想着那些烦心事，确实整个人都感觉要超脱了一般，格外的轻松。

　　时间还早，坐在帐篷外看星星，远处，一些年轻男女在湖边依偎，各种亲亲我我，然后我怀疑他们会不会出格的时候，一个大妈提着篮子走到我们身边，用我听不懂的话推销着她篮子里的东西。

　　“什么啊？”我很不解。

　　林逸欣面无表情：“你自己看呗……”

　　伸头看看，我擦，一篮子的DLS、JSB什么的，看来是专门销售给在野外过夜却没有准备的情侣的啊！

　　我就说：“逸逸，要买么？”

　　林逸欣瞪着我：“买你个头，不许胡思乱想……”

　　“好吧。”我摊摊手：“那我再忍一夜好了，别等到我们以后真的在一起的时候，我已经憋坏了……”

　　林逸欣无语：“没事，我会养你一辈子的……”

　　我暴怒：“靠，那个坏了不影响赚钱的好不好！”

　　小美女扑哧一笑，对大妈摆摆手：“谢谢阿姨，我们不需要……”

　　大妈看着我，然后摇摇头，自顾自的说着我，我听懂了：“那么帅的一个小伙子，难道真的不行？”

　　我泪流满面了，林逸欣拥着我安慰。

　　……

　　“我们去湖边抓萤火虫？”林逸欣提议道。

　　我看看天色：“春天，有毛线萤火虫……”

　　“那你去不去？”林逸欣威胁道：“你要是不陪我去，我就找那边的中年人去……”

　　“去去，操……”

　　“什么态度啊你……”

　　“逸逸我错了，走，抓萤火虫去……”

　　牵着林逸欣的小手，两人漫步到了湖边，微冷，河边的小树林莺莺燕燕的N多对小情侣，我们就这么站在湖边，望着洒落一湖的星光。

　　林逸欣依偎着我，轻声耳语：“能跟你单独在一起的时间，可真短啊……”

　　我心里颇愧疚，张开手臂拥著她，小声说：“逸逸对不起，实在太忙，并且，唉，我确实留在你身边的时间太短了。”

　　“是啊，你还要陪EVE姐姐……”她酸溜溜的说道。

　　我心里一颤，说：“EVE她……”

　　林逸欣仰着脸蛋看我，说：“小骗子，你跟我说实话吧？你到底爱不爱EVE姐姐，又或者，你觉得你爱她吗？”

　　我深吸了口气：“不管我说什么，你都不要生气。”

　　“嗯。”

　　“好吧，其实，从一开始，何艺姐的古剑魂梦收留我，我就一直把她当成最值得依赖的人，觉得生活里不能缺少她，否则就失去了许多动力，进入天纵的这些日子以来，她一直陪着我，或许，正如明月姐说的，我爱EVE，却连我自己都不知道，但是我唯一能够确信的是，逸逸，我爱你，很爱，这是我可以说出来的爱……”

　　林逸欣呜呜的轻呼一声，泪水在眼眶里闪烁，翘起脚，与我吻在了一起，抱着她温热的娇躯，感受着她些微的扭动，专心的享受这一吻，直到两分钟后，她终于喘息着离开我，眨了眨水汪汪的大眼睛，又问：“那你到底是更爱我，还是更爱EVE姐姐？”

　　我面无表情：“你再问一次这个问题，我就跳湖里去……”

　　林逸欣吐了吐舌头：“好啦好啦，不问好了，你真是太较真，啊呸，一点都不真诚……”

　　“我这还不真诚啊，陪你到这里Lang了一夜……”

　　“明明是我陪你！”

　　“都一样，谁陪谁还不是一样陪啊！啊呸，这话可真够不要脸的……”

　　“你也知道啊！”

　　……

　　外面越来越冷，我和林逸欣只能退避到帐篷里，把包包鞋子什么的都放在夹层里以防夜里被人K走，帐篷里还略微有些暖意，两个都没有带睡衣，我还好，压根就没有穿睡衣睡觉的习惯，林逸欣黑灯瞎火的呜呜猫叫，最后穿一件衬衫窝在被窝里，紧紧的挤在我怀里，一边说着：“好冷啊……”

　　我抱紧她，轻笑：“在我怀里还觉得冷，你一定不是十分爱我……”

　　林逸欣在黑暗里恶狠狠的说：“这话我听到第二遍就把你丢湖里去！”

　　我浑身一颤：“太狠了……”

　　……

　　聊了一会，天色愈发的晚，已经10点多了，周围的几个帐篷里已经没有了声音，似乎已经都睡了。

　　“大家都不说话了……”林逸欣在我怀里拱了拱，不安分的说道。

　　我点头：“嗯，是啊，人家都累了，我们也睡吧……”

　　“好……”

　　可是，我们停止说话不到五分钟，风中隐隐的传来嗯嗯啊啊的声音，我擦，NX，我们右边帐篷的小情侣还真来了啊……

　　我眼睛都瞪圆了，血气方刚什么的啊，转眼忍不住了，手掌覆盖在怀里美女的温软峰峦上，轻轻揉捏。

　　“你这是干嘛？”林逸欣非常镇定的问一句。

　　我tian了tian微干的嘴唇，说：“帮你按摩一下，这样才会发育良好……”

　　“按摩你个大头鬼！”

　　林逸欣张口就在我肩膀上轻轻咬了口：“本姑娘发育得够好了，不用你按摩促进成长，啊呸，你这没节操的家伙！”

　　她一边说着，呼吸却也加重了，满是喘息的声音。

　　我也有些受不了，轻轻的吻着她的脸，微微一翻身，将林逸欣压在了身底，她在黑暗里瞪着一双明眸，有些目光迷离，轻声道：“陆尘……”

　　“嗯？”

　　“你这没节操的魂淡，要对我做什么……”

　　我：“没什么，你睡吧……”

　　“靠，这样让我怎么睡……”

　　我：“……”

　　……

　　林逸欣紧紧的抱着我，轻轻咬了咬我的耳垂，小声道：“魂淡，不要啦，至少……至少不能在这种地方把？万一……万一被人发现的话，脸往哪儿搁啊，虽然说……你这家伙不知道有没有脸，但是我……”

　　林逸欣近乎于哀求着，同时不忘损我。

　　我在她脖颈间吻了一通，笑笑，然后翻身躺平，说：“好啦，不逗你了，这个地方确实有些太不讲究了，我们都是讲究人……”

　　“切，我是，你可不是……”

　　“那我来了啊！”

　　“别啊，你也是……”

　　我：“……”

　　……

　　正在这时，手机铃声响起，一条短信，来自于乱月：“HI，二位在外面野战可爽呼，小女子遥遥摇旗呐喊ING……”

　　林逸欣脸都紫了：“唔，乱月这个坏蛋……”

　　“是啊，靠！”

　　林逸欣轻声笑，几乎钻进我怀里，大半个身子趴在我身上，过不了几分钟，呼呼的睡了，靠，白天睡了那么久，晚上还能睡得香，果然，美女都是非常能睡的，何况是林逸欣这个级别的超级美女。

　　迷迷糊糊的进入睡眠，做了许多梦，好像都是很幸福的梦境，却似乎又有些混乱，直到凌晨时分，帐篷顶部传来了一丝亮光。

　　“唔……”

　　林逸欣张开了眼睛：“几点了？”

　　我拿过手机，正要看，手机铃声却响了，是何艺的号码，那么早的电话，肯定有重要的事，马上接通——“EVE，怎么啦？”

　　何艺的声音很急切：“陆尘，你在线没有？第三次国战开启了，北境联盟、混乱二十七国、青土城、巨象城、紫葡萄之城等，47个城池一起对中国区宣战，我们的主城已经沦陷掉了一个神隐城了！”

　　“什么，神隐城沦陷了？怎么……怎么会，神隐城不是有陌陌她们镇守的吗？哪个服务器能瞬间攻陷神隐城？”

　　“不是玩家，是寒刃率领的军团破了卡琳珊设置的防御，二十四小时内，神隐城沦陷，天风城境内到处都是北境联盟的人，天空之城也受到了威胁……”

　　我紧握拳头：“MD，怕什么来什么，我马上回去上线！”

　　“嗯！”