    深蓝的苍穹横铺在沈泽川的身后,他抬臂拨掉氅衣,在动作间露出了右耳的玉珠。衣袖下滑，内衬着雪白束袖，他就像是停歇在这阒然天地的白鸟,顷刻间占据了萧驰野的眼眸。

    萧驰野没有眨眼睛,他看着沈泽川几步下了坡,便下意识地打开了手臂，被沈泽川冲退了小半步，把这只白鸟接了个满怀，再紧紧地抱起来。

    河水湍急，当啷地迸碎在两个人的腿上。

    “吓死我了,”萧驰野从错愕里回神,把沈泽川猛地抬高,仰着头笑出声,“从天而降！”

    沈泽川呼吸微促,说：“来巡查的。”

    萧驰野抬掌摸了沈泽川的面颊,随后盖着沈泽川的后脑,把人摁下来亲吻。暮色四合,两个人唇齿间含的是山水昏光。沈泽川的双掌上移，夹住了萧驰野的面颊，热烈地回应着。

    河面的波光消失了,随之弥漫起来的夜色模糊了天地界线,他们如此亲密地挨在一起,把浓稠的思念都搅和成了宣泄。萧驰野吻得太狠,到分开时，沈泽川忍不住轻抽气，舔着要被他咬破的地方。

    “查啊，”萧驰野笑起来，“快查，我脱好了给你查。”

    沈泽川搭着手臂，用垂下的折扇敲了敲萧驰野结实的后背，说：“下了马车就跑没影了，王爷还没见着，晚上再查你。”

    “噢，”萧驰野拉长声音，就这样抱着人，不乐意地说，“原来是来找我爹的。”

    沈泽川晃了下指间的折扇，说：“那是顺路要办的事，心都在这儿呢。”

    萧驰野蹚着河水，把沈泽川往河边带，说：“我不信。”

    沈泽川觉得萧驰野这样看着太英俊，落地时又倾身去端详他。萧驰野就抬起手臂，摁着沈泽川的脑门，把人稍微隔开些许。

    “过了这村就没这店了，”萧驰野捡起衣裳，说，“不给瞧了。”

    沈泽川逗着他：“我走了？”

    萧驰野穿着袍子，微仰头，说：“你走啊。”

    沈泽川了然地颔首，倒着走了几步，看萧驰野没有动作，便真的转过了身。谁知他一转身，还没有跨出去，就被萧驰野一把给拎了回去，罩着脑袋吻得腰麻。

    这笼着人的宽袍都是萧驰野的味道，清清爽爽地淹没了沈泽川。他在那薄薄的黑暗里，流露出贪婪的本性，用呼出的热气引诱着萧驰野，最后贴耳说：“你、爹、要、来、了。”

    坡后边蹲着一群用心良苦的近卫，不约而同地剧烈咳嗽起来。

    萧驰野悬崖勒马，负气地扯掉了袍子。

    ***

    萧方旭早知道沈泽川来了，但他没跟萧驰野通气。这会儿军帐里人多，常驻营、沙二营、柳阳三大营的将领都有到场，正在商议从大境来的消息。

    “边沙人不退兵，这仗肯定会打到冬天。”沙二营的主将叫蒋圣，前些日子受了伤，肩上还缠着纱布。他说：“如果冬天还要这样作战，前线几个营都要考虑增派军匠，否则装备损耗太严重，光靠押运队上下传递根本来不及。”

    “增派军匠是个办法，”左千秋烤着火，说，“但军粮需求也会增加。我们把大境的人都调到了前线，明年开春家里就没人垦军田。”

    离北如今失去了厥西粮仓，以后的军粮砍半，都要靠着离北境内的军田存活，这是个关乎成败的问题。

    “按照世子的意思，”朝晖说，“在沙二营背后新建个补给营，往南能和边博营守望相助，能够更快地满□□战地需求。战时紧急，境内会节衣缩食地供应前线。”

    “马上入冬，袄子还没有发。”蒋圣知道大家都难，也不好说得太过，愁眉不展地沉默片刻，“世子妃在大境带着老弱妇孺赶制冬袄，里边的棉花还是落霞关给送的。我们今年太难了，如果熬不过这个冬天，明年的事情更不用再提了。”

    “你是老将了，”萧方旭喝着热奶\子，说，“灰什么心，前线的人还没有死完。我们难，边沙十二部更难。阿木尔还没有做到大君，他手下真的算是归顺的只有六部，剩余的不过是想分杯羹，跟着他冒冒险，真到了最后关头，未必肯跟着他孤注一掷。”

    “边沙今年势头这么猛，”朝晖说，“定是有备而来。”

    “简直是筹谋已久啊，”左千秋翻动着双掌，沉吟须臾，说，“咸德三年他跟人里应外合，突破了中博防线，那次太顺利了，让他尝到了甜头。如今他主打离北这块难啃的骨头，反而出人意料，但也因此可以看出，他确实动了入侵大周的念头，为了不重蹈覆辙，要先砸烂离北这面墙。”

    “有人在给阿木尔提供粮食。”萧方旭眼神锐利，“军粮案以后，既明下去了，阿木尔立刻把哈森北调，要说他不是早就知情，我不信。所以我们该庆幸的是，阒都里没有离北的军防图，大周内还藏着阿木尔的内应。今年开春阿野反了，反得不好吗？反得太好了。如果离北仍然受阒都管制，这场仗就不再是头疼粮食的问题了。所谓明枪易躲，暗箭难防，太危险了。”

    “没有了内宦来监军，”蒋圣终于露出点笑，摇着头说，“这仗打得太舒服了。”

    “明年粮食的问题有的是办法解决，”萧方旭搁下了碗，“我可专门找了个有办法的人来。”

    左千秋就笑，起身说：“那行吧，我这就请这位小友进来。”

    ***

    邬子余想看沈泽川，又不便太肆无忌惮。他跟在澹台虎后边，问：“……就是这位？”

    澹台虎回头，悄声说：“一会儿尊声‘公子’就行了。”

    邬子余看沈泽川正在听费盛讲话，侧脸看不出高兴还是不高兴，但坐在那里，整个人就犹如色彩秾丽的画，底色是白的，眉眼却丽得惊心动魄，让人不敢挪开眼，看久了会无端生出点寒意。可这寒意不明显，只是沿着脊梁上蹿，冷得不动声色，等反应过来时，已经下意识觉得危险，想要避开他的锋芒。

    丁桃多嘴，冒头小声说：“看见那玉珠没？是咱们主子亲自磨的，公子日日都戴呢。”

    那玉珠缀在右耳，不知道是沈泽川润了它，还是它润了沈泽川。它就像是个毋庸赘言的警告，温润背后藏着萧驰野□□裸的占有，昭示着除了萧驰野，谁也不能碰沈泽川。

    邬子余才混入其中，还没有准备好用什么姿势迎接沈泽川。但看左右都神色如常，他也就神色如常，窥探的目光都被那玉珠挡了回来。

    等到沈泽川能见萧方旭时，已经将近子时了。晨阳给他打帘，让他入内。

    萧方旭原本架腿坐着，看那白影进来，忽然坐直了。他坐直以后觉得自己不大自然，便欲盖弥彰地撑着膝头，把威势架了起来，笑也不笑地看着沈泽川。

    “在帐子里久等了。”左千秋引着沈泽川，“路上难走吧？跟着我们先把饭用了，边吃边谈。”

    他说着转头，用眼神示意萧方旭。

    萧方旭审视着沈泽川，他还记得这张脸，但气质已然与一年前见到那个人时的截然不同，他心道好吧。

    这是真他妈的好看。

    “坐。”萧方旭冷酷地说道。

    骨津端茶，晨阳上菜。饭菜很简单，大盘炖羊肉，鲜奶兑糙茶，热腾腾的面饼，还有前线常见的白菜青菜。

    沈泽川看这分量，显然是高估了他。

    左千秋招呼着沈泽川用饭，撕了面饼，说：“这边好东西少，想给你接风洗尘，也没什么能拿得出手，凑合着用吧。若是过年能休战，到了大境，定然不会再这般委屈你。”

    沈泽川觉得“委屈”两个字来得古怪，他是来跟萧方旭谈互市和借道的事情，萧方旭肯见他，怎么样都不该用上“委屈”这个词。

    “一别半年，上回在阒都相见时，还没有这般瘦。”左千秋说，“你师父还好吗？”

    沈泽川筷子还没下，颔首道：“师父近来身体好，在茨州清闲，常念着您，在我来时特地吩咐，要我捎信过来。”他回首，喊了声，“费盛。”

    费盛把信呈递给了晨阳，左千秋又和沈泽川寒暄了片刻，萧方旭用匕首刮着羊肉，说：“你到这儿来，是想跟我谈互市？”

    “不错，”沈泽川应道，“也想跟王爷谈马道的事情。”

    “离北的马道不白借，”萧方旭把割下来的羊肉码放在碟子里，“你付得起钱就行，但是互市不外借。”

    “王爷如果不外借，互市今年就要空置。”沈泽川尝了面饼，说，“今年仗打得凶，回颜部的草场被悍蛇部征用，就等着用仅剩的牛羊在互市上换取能过冬的粮食。如果互市没有开，那数千人都要饿死在大雪里。”

    “离北愿意空出地方给回颜部过冬，已经是仁至义尽。我们今年有难处，他们也知道。”萧方旭把匕首擦干净，看向沈泽川，“你知道把互市让给你意味着什么吗？意味着今年冬天你的人可以穿梭在离北。现在是战时，如果中间混入了投靠边沙人的洛山土匪，你敢承担后果吗？”

    “我不敢，”沈泽川直视着萧方旭，“所以我会杜绝这个‘如果’。”

    萧方旭把匕首扔进边上的托盘里，说：“这种话我不信。”

    “那何不把审查权交给王爷呢，”沈泽川攥着帕子，缓缓笑了笑，“茨州给粮，至于怎么送过去，都由离北说了算。”

    “你想换什么？”萧方旭沉声说，“这桩生意对你根本不划算。”

    “我想换条路，”沈泽川伸出食指，虚虚画了条线，“一条能够贯穿大周东北全境的商路，给离北和茨州一个长久联系的机会。”

    萧方旭没接话，那边帐子掀了起来，萧驰野进来了。

