
　　然而不等她细想，陆言昭已经捧住她的脸，深深的吻了下来。

　　直到呼吸已然不畅，他才松开她，声音喑哑：“姐姐不想要陆氏，有些文件需要改动，我得去忙一会儿，姐姐，晚一点见。”

　　他摸了摸她的脸，之后才转身离开。

　　～

　　～

　　当天夜里，陆言昭回来得不算早，盛盼都已经睡下了。

　　他掀开被子在她身边躺下侧身看着女生连睡着都漂亮得让人挪不开眼的睡颜，心下的喜欢几乎快要溢出来。

　　他没忍住，慢慢贴过去，在她唇瓣亲了亲。

　　陆言昭没想吵醒盛盼，所有动作都很轻，但却还是扰了女生的清梦。

　　她睁开有些惺忪的眼，将近三年的朝夕相处，身体似乎形成了某些本能，叫她在半睡半醒之间忘记俩人已经闹翻的局面，还和以前一样，主动伸手勾住他脖颈，朝他怀里窝过去，在他胸膛蹭了蹭：“崽崽……”

　　陆言昭的心都快被她蹭化了，翻身将她压住，眼底一片翻涌的情愫：“姐姐。”

　　女生好像还是没睡醒，对他笑得毫无心机与防备：“我在。”

　　这样的盛盼，叫陆言昭如何抵挡得了。

　　卧室里的温度很快攀升。

　　隐约间，有女生娇得不得了的声音响起：“崽崽，你今天吵到我了，罚你明天不准出门，在家呆着。”

　　他们在国外创业初期，人手不够，很多事情都需要陆言昭亲力亲为，经常都要忙到凌晨或者直接通宵。

　　他担心一个房间会吵到她，于是主动提出分房，但盛盼不允，说不论多晚，都必须回他们的房间睡觉。

　　后来陆言昭尽量早回，但偶尔几次还是会忙到快天亮。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她有时候见他连轴转了好几天都还是不肯休息，也从来不劝他，只是像今天这样，缠着他，然后恶人先告状，说他扰她清梦了，罚他第二天不准出门，就在家呆着，其实是想让他多休息一天，担心他熬坏了身体。

　　他若不听话，接下去一个月内休想近她的身，只一次，陆言昭就学了乖。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要她开口，他便说好。

　　那段时光，是陆言昭心底最甜蜜的过往。

　　彼时他的记忆尚未完整，身边有她全心全意的陪伴，他忙研制核心技术，她便帮着挑起公司其他事物，让他心无旁贷。

　　可以说，陆言昭能在这么短的时间里达到今天的成就，盛盼功不可没。

　　而此时，怀里的姑娘似乎又回到了最初那段相依为命的时光里，陆言昭哪里还会说半个不字。

　　他声音里是极致的隐忍：“……好。”

　　什么都好。

　　盛盼，只要是你说的，我无一不应。

　　全然忘记明天陆氏易主的流程，本来他并没有打算带回陆宅。

　　但这一刻，他哪里还记得住这些小细节，更何况，这件事对他来说，本身也不是什么大事。

　　而发挥影后演技，演了一场戏的盛盼，在没有引起他丝毫怀疑的情况下，主动附上红唇……崽崽，我有预感，明天就是分别之际。

　　所以，送你一场离别吧。

　　叫你亲眼看着我在你眼前消失，这就是我对你的报复。

　　撕心裂肺的疼吧，然后，下辈子见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第285章 早恋不可以85免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">