 “公子，普若是来给郭家和郑家站台的。”

老贾也是一脸憔悴地对龙隐说道。

没有得到想要的信息，他怎么可能离开？

普若会累，他难道就不累吗？

只不过他是鬼谷的传人，得到高人的指点，精神力要比普若要强，结果稍微要好一点。

把普若扰乱精神以后，自然破绽就露出来了。

他现在都有点暗自后悔，当初怎么就把通玄法术修到眼睛上了呢？

否则的话，直接和普若动手多好？

通玄法术修到眼睛上，导致他没有任何实力，结果就只能相互试探了。

也幸亏他还有鬼谷的身份，要不然情况会很复杂。

“郭家和郑家付了普若大概二十亿，她才出力帮助两家一次。”

老贾继续说道，“而且，普若的实力，大概在通玄二阶左右，实力比我是要厉害的。

毕竟我精通的是算命......”“知道你没有什么实力！”

龙隐无奈地说道，“行了，能够得到这些信息，就不错了。”

“要是普若强行出手的话，恐怕一般人是不能够抵挡的。”

老贾补充道，“公子最好小心应对，这通玄二阶的修法高手，已经可以神不知鬼不觉地杀人了。”

龙隐微微点头，他更清楚通玄二阶的人能够导致什么结果。

坦白来说，就目前他身边的所有人里面，恐怕也就是他和宁欣不会有事。

他是因为有一个煞魔，可以吞噬煞气，通玄类法术，统统都可以吞噬；宁欣那边是因为有一枚压胜钱，抵挡几个法术应该是没有问题的。

他担心的是普若朝着其他人下手，尤其是大多数普通人精神都不够坚定的情况下，更容易出事。

因为这是精神力量的对抗，其他人也很难发现情况。

他沉思了一阵，考虑是不是让玉珊瑚来一趟？

反正这女人欠他人情，只要玉珊瑚来阳城，普若要么滚、要么死，肯定能够解决的。

就在龙隐还在思考的时候，常青松打了电话过来：“公子，我师父依约到来，准备来拜见你，不知道你什么时候有时间？

那个......看我师父情绪不是太好，公子最好早做应对。”

常青松是很无奈的，他们现在命运和龙隐绑在一起，并且是主仆关系。

到时候龙隐出事，他们恐怕也要受到牵连。

偏偏龙隐又反噬了他们整个传承，所以，他师父现在是非常恼怒的，看样子是想要找龙隐要个说法。

所以，他才不得不提醒龙隐一句。

听说常青松的师父来了，龙隐眉头抬了抬，说道：“明天有时间，让你师父来家中找我！”

“好的，明天我们会陪同师父前来，还请公子莫怪！”

常青松急忙说道。

“知道了！”

龙隐笑道。

放下电话，龙隐看着憔悴不已的老贾，吩咐道：“好好休息一晚上，明天陪我见见玄清观的李道清。”

老贾顿时纠结地说道：“公子，我游历的时候，听说过玄清观的名字。

这个李道清的修为不浅，我可不是他的对手......你知道的，我的通玄法术在眼睛上，他不会让我算命的吧！”

龙隐怪异地看着老贾，淡淡地哼道：“你离开鬼谷的时候，你师父没有送你一些东西？”

“咳咳，师父是送了我一些东西，不过都是给我保命的。”

老贾苦笑道。

“那你还等什么？

你是准备把那些东西放到死吗？”

龙隐反问道，“明天，拿出你保命的东西出来，给我压制一下李道清。

我是不怕他的法术，但是想要让他听话，也没有那么容易。

虽然可以直接杀了他，但是，现在修法高手难得，还要让玄门生气，这可是得不偿失的。

所以，明天该你发挥作用的时候。

你要是把李道清给我压制下来......你听说过‘六爻神算’吗？”

听到龙隐意有所指的话，老贾心中怦然一跳，这恐怕就是自己的机缘所在了。

可是，这“六爻神算”是什么东西？

他赶紧说道：“没有问题，明天我就会会这个李道清。”

第二天午后，李道清在常青松等三人的带领下，来到了云顶一号。

“师父，就是这里。”

常青松小心翼翼地介绍道，“周师弟就是在这里布下了‘八门锁魂阵’，随后出现了一些不可名状的情况，才导致我们一脉被反噬了。”

李道清淡淡地说道：“我不管那么多，只是要讨一个说法而已。”

他们一脉被反噬了那么久，祖宗牌位都差点被雷火烧毁，整个一脉都差点遭殃。

而且，居然还让他两个月之内赶来给个交代？

他现在已经来了，他倒要看看对方是什么来头，敢让他给一个交代。

要是什么都不是的话，那他就要让对方给一个交代了。

他们才刚刚到达云顶一号大门口，老贾就开门了。

“诸位请进，公子已经等候多时了。”

老贾满脸笑容地说道。

李道清看到老贾一身青衣长袍，稍微多打量了一眼。

看这个装束，应该也是修法之人？

如果说武者通过体魄和行动还能看出武功的深浅、强弱的话，那修法的人就更加隐晦了。

毕竟精神力的强弱，在没有展示的时候，很多人都是不知道的。

李道清也没有怪异，因为对方能够反噬得他们玄清观差点灭门，家中有个修法的管家应该算不得什么。

跟随老贾走进云顶一号，直到见到了龙隐。

“道长远道而来，请坐！”

龙隐微笑着对李道清说道。

李道清坐了下来，打量了一眼家中的装饰，然后才看向龙隐说道：“我已经按照你的要求来了，现在，我们该说一说我们之间的问题了。

我想，我需要你们给我一个交代。”

“找我要交代？”

龙隐笑了笑，“难道我告诉你徒弟的话，他没有告诉你吗？

周应龙行事歹毒，死有余辜。

你传授了绝学给他，却没有严加管教，你们一脉传承当然也有罪。

现在，你找我要交代？”

“周应龙是周应龙的事，他技不如人，死在你手上，我没有什么话可说。”

李道清冷冷地说道，“但是，你居然牵连到我玄清观一脉，这种事情我是绝对不会答应的。

亮出你的本事来给我看看，如果我技不如人，那我就赔偿你的损失。

但是，要是你没有本事，我就找你算算我们一脉的损失。”

说完以后，他隐隐就要动手。

就在这时，老贾干咳了两声，拿出了一支毛笔。

正要动手的李道清，看到老贾手中的毛笔以后，他顿时浑身僵硬，额头上也不由得冒出了冷汗，一句话也说不出来了。

 