    “虽然我对阵法所知有限，但却想起那异人讲过一个道理，想必对诸位能有一点启发。”

    胡雷整理了一下思绪道。

    十天君本来没报太大希望，毕竟术业有专攻，他们认为自己十人就是截教阵法的顶端了，其他人很难真的提出建设性意见。

    来到这里也是想试试，哪怕有那么一点点启发，也是好的。

    此时胡雷说话，他们立刻纷纷竖起耳朵，一时间，甚至暂时忘了刚才发生的事！

    摊在椅子上的胡雷想着自己该如何表述，才能让这个原理简单易懂。

    毕竟这些天君虽然是阵法的顶级专家，但对科学的理论却一无所知。

    沉吟片刻，他才组织好语言。

    于是，胡雷科普小课堂正式开讲！

    “世间万物，总有些共性，而其中之一就是懒！”

    十天君面面相觑，不知道这个懒和阵法有什么关系。

    胡雷故意语出惊人，上来就是一个玄之玄的懒！

    他脑海中的想法，还要从前世的经历说起。

    原本他就是个十分好学上进的娃儿，关注的大V都是各种学科的专家教授。

    毕竟，谁小时候的梦想不是成为一个科学家呢？

    当然了，能坚持的又有几个？

    但胡雷哪怕踏入社会后的工作与科学无关，可他对科学的兴趣却没有丝毫减弱。

    哪怕成不了科学家，也要成个基础扎实的民科！

    这就是胡雷的志向。

    此时，他想起的就是自己刷视频的时候，所关注的一个物理学科普博主，叫严伯钧。

    有一次他讲了一个物理学科的科学原理，胡雷原本虽然知道，但还是兴致勃勃的看到最后。

    结果发现上当，搞了半天是个带货广告！

    不过正因如此，这个原理他的印象才格外深刻。

    此时文质彬彬的王变天君面露疑惑，道：“这是何意？懒与阵法稳定还有关系不成？”

    “当然！”

    面对这样配合的捧哏，胡雷微笑点头。

    接下来你们就接受一下科学的洗礼吧！

    “说起稳定，想必诸位想的都是阵法相关，但诸位有没有想过这个世界存在着很多，与修行无关，但却是这个世界普遍存在的一些规律呢？”

    他指着金光圣母道：“就如金光圣母，她的阵法与一般意义上的阵法多有不同，用的就是光的特性，而非五行八卦之类。”

    天君们对于金光圣母的阵法都已经见识过，但觉潜力巨大，却是不解其意。

    他们纷纷认可的点点头，一直没说过话，看起来十分沉稳的赵江天君解释道：“我们十人阵法都各有不同，虽有五行八卦，但并不以此为主，不过金光妹子的阵法也确实别具一格。”

    胡雷此时法力恢复了大半，似乎觉得自己没那么虚了。

    他笑了笑：道：“我要说的这个便与她利用光的特性类似，但却是所有事物都具备的特性！”

    一边说着，一边起身拿起桌上的一个摆件花瓶，轻轻一推。

    “就如这个花瓶。”

    胡雷哆哆嗦嗦的扶住花瓶，防止滚下桌子。

    看来法力恢复了不少，脱力却还没结束，好在不影响他的讲解。

    迦叶在旁看的胆战心惊，这可是老爷为数不多的法器了啊！

    “我推一下他就倒了，但是一个已经倒了的瓶子，你推一下，它却不会轻易自己站起来。”

    胡雷再伸手去推，那花瓶自然是平移的。

    “这就是因为这个懒字！”

    这是因为倒下的时候，重心低，重力势能低，所以瓶子倒着的时候更稳定。

    胡雷自然知道，但他没法解释重力势能的概念。

    看着天君们一脸懵逼的样子，就知道他们完全不懂自己在讲什么。

    对灵魂领域建树最深的姚宾天君，阴森森的道：“你这与西方旁门之道有些相类，可是野禅？”

    好家伙，这是直接将我当做大师了！

    胡雷连忙摇头，也不再故弄玄虚，而是直接道：“我想说的是，无论是什么事物，它能量越低的状态，越趋于稳定。”

    能量一词天君们还是能够理解的，但能量越低就越稳定？

    这句话让他们都陷入了思考，随后又热烈讨论起来，学术氛围倒是异常浓郁。

    说到这里，可能很多人已经知道了。

    不错！

    胡雷说的就是能量最低原理！

    高中课本就有讲过，任何物理系统的稳定态，一定是所有状态当中能量最低的。

    看着胡雷将瓶子扶起摆回原位，迦叶的悬着的心才放下。

    胡雷轻咳一声，天君们才渐渐停止讨论，等他继续讲解。

    “瓶子倒下的状态就是因为更符合此理，所以更加稳定。”

    这个原理其实简单来说，就是一个系统的能量越低，越稳定。

    那么阵法呢？

    胡雷承认他有赌的成分！

    他赌的是，阵法也是这样的系统！

    至于行不行，那就看缘分了！

    “我虽然不是很懂阵法，但想来阵法也应遵循此理！”

    按照那位大V的说法，这个原理可以被称作是宇宙第一真理。

    其他原理都还有一定的限制，比如相对论的光速不变原理，只有当这个运动速度接近光速的时候，才有显著作用。

    但能量最低原理，他处处有用，永远有用！

    “胡雷道友一说，似乎果真如此！”秦完天君若有所思。

    姚宾天君也点点头：“不错！平日布置阵法之时其实也有些的感觉，只是不明就里，只当经验之谈，却为上升到理论层面！”

    一时间，其他天君也纷纷附和。

    看起来有些冰冷的袁角天君僵硬点头，惜字如金道：“对！”

    和王变天君一样看着文质彬彬的孙良天君道：“仔细想想确实如此，看来阵法只有按照这个原理才会更加稳定！”

    董全天君是十天君中的实干派，他最是着急，风风火火道：“我也觉得这个说法是在有道理，不如现在就回去一试吧！”

    胡雷适时插言，道：“其实不只是阵法，可以说世间万物都是如此，所有事物的本性都是懒惰，都不想耗费能量。”

    “哦？那若是如沙一般细腻又能流动，可也是如此？”手中搓着细沙的张绍天君眼前一亮。

    “……”

    火灵在一旁有些呆呆的看着眼前一幕，胡雷竟然和十天君研究起了阵法。

    可自己也不是不懂阵法啊！

    为何他们说的，自己每个字都知道，但组合在一起，一句话也听不懂？

    见一旁的迦叶也听得津津有味，火灵问道：“迦叶你能听懂？”

    “听不懂啊！”

    迦叶理直气壮的道。

    “那你听得如此入迷？”

    火灵心中好受一些，不是自己一个人不懂就好。

    “我只是觉得胡雷他好厉害，十天君的阵法连老师都不明所以，他却能讲的头头是道！”

