
　　凌云暗惊。

　　从之前的了解，柳家是荒古城七大顶尖势力之一。

　　究竟是谁，会让柳青清这个柳家嫡女如此畏惧？甚至，还害死了柳青清的父母？

　　经过最初的惊慌，柳青清又很快恢复冷静。

　　“让公子见笑了。”

　　她重新露出苍白的笑意，“既然我已经知道青婵的下落，那么迟早有一天，我会和她见面，不过不是现在。

　　今天多谢公子，多谢公子宽宏大量，没和我计较，更将青婵的下落告诉我。”

　　说完，她就起身朝凌云告辞。

　　在她快走到门口时，凌云忽然道：“忍受这么多年的骨髓之痛，你一定很辛苦吧？”

　　柳青清身躯猛地一震。

　　她没转身，就站在那涩声道：“你怎么会知道？”

　　“火毒入侵骨髓，别人或许看不出，却瞒不过我这双眼睛。”

　　凌云道。

　　柳青清愈发震惊。

　　这个秘密，连柳家人都不知道，没想到会被凌云，一语道破。

　　其他人只知道，她患了不治之症，却不知她承受着多么可怕的痛苦。

　　这是当年那场浩劫，在她身上留下的隐患。

　　“或许，我可以尝试帮你化解。”

　　凌云缓缓道。

　　柳青清的情况，极为麻烦，毕竟这是真的病入骨髓。

　　对其他任何炼丹师来说，都是绝症。

　　唯有凌云，可以尝试救治。

　　当然，即便对他来说，同样颇为棘手，难度不小。

　　“不用。”

　　然而，柳青清只是在那僵硬片刻，就坚定拒绝。

　　随后她不再停留，果断离去。

　　“凌云，她？”

　　秦昭疑惑道。

　　“没什么，柳姑娘只是找我了解一些事。”

　　凌云笑道。

　　见凌云不想多想，秦昭也不再多问。

　　接下来，凌云就在杏林苑住下。

　　到了这荒古城，他发现真是压力不小。

　　所以，他要给自己，多准备一些强大底牌。

　　毫不犹豫，他取出一个盒子。

　　这里面正是噬神虫卵。

　　他打算趁着这机会，孵化噬神虫卵。

　　随后，他又将得自姜家的龙鳞刀取出，再打开盒子，将噬神虫卵，都放在龙鳞刀上。

　　正如他所料，噬神虫卵一感受到龙鳞刀上的龙血气息，立即就活跃起来。

　　很快诡异的场景就出现。

　　一道道暗金色细须，从噬神虫卵里长出，扎入龙鳞刀内。

　　起初还只有几根细须，越往后越多。

　　几分钟后，龙鳞刀的颜色变了，色泽越来越暗淡。

　　这样持续了大约半刻钟。

　　咔嚓！

　　只听一声脆响，七品武器龙鳞刀破碎，化作无数粉末洒落地面。

　　在这过程，凌云没有干看着，在布置绝灵大阵。

　　过了会，一阵悉悉率率的声音响起。

　　噬神虫卵开始裂开。

　　一只只类似金龟子，通体暗金色的虫子，从虫卵里爬出。

　　这正是威震神域的噬神虫。

　　凌云欣喜不已。

　　他没有迟疑，将空间腰带里的灵石，都取出，然后和噬神虫一起投入绝灵大阵。

　　灵石的能量被隔绝在绝灵大阵中，无法泄露出去。

　　噬神虫顿时开始大快朵颐。

　　十几个呼吸过去，所有噬神虫就都幅画出来。

　　凌云数了下，共有四十九只噬神虫。

　　这些噬神虫的胃口，大的恐怖。

　　好在如今凌云是真不缺灵石。

　　易明成给了他两百万灵石，从姜家那又弄到五千万灵石。

　　若非这样，他也不会起意来孵化噬神虫。

　　没有足够的能量，这些噬神虫孵化出来也是死。

　　一万、十万、百万……

　　成堆成堆的灵石化为粉末飘散。

　　这些噬神虫当真古怪。

　　最初，它们的体积和蚂蚁差不多。

　　长到顶峰时，也就指甲盖大小。

　　可这么多灵石，进入它们肚子里后，连一点反应都没。

　　仿佛它们的肚子就是无底洞。

　　但凌云知道，每一只噬神虫的肚子，都自蕴空间，极为不凡。

　　一个时辰后。

　　凌云消耗了五千万灵石。

　　直到这时，噬神虫们才吃饱，陷入沉睡。

　　此刻它们的气息，依然很普通，和金丝虫差不多。

　　不过，凌云无比清楚，它们沉睡是在消化能量。

　　等它们苏醒，它们必会蜕变。

　　望着再次变得空荡荡的空间腰带，凌云不由叹息一声。

　　在这之前，他还觉得自己很富有。

　　结果一孵化噬神虫，又变成了穷光蛋。

　　“希望姜家，能早点凑齐剩下的五千万灵石。”

　　凌云摇头。

　　随后，他又改造起空间腰带。

　　这空间腰带，他戴的实在不爽。

　　又花了两个时辰，凌云将这空间腰带，改造成了空间戒指。

　　“该去荒古城丹阁了。”

　　凌云将噬神虫收入空间戒指，便推门出去。

　　到了外面，他直接和秦昭说出需求。

　　“要去丹阁？”

　　秦昭笑道：“好，丹阁我熟悉，我带你去。”

　　他以为凌云是要买什么。

　　半个小时后，凌云跟着秦昭，来到一栋恢弘的七层阁楼前。

　　这里正是丹阁。

　　“欢迎秦大师光临。”

　　丹阁的一名女服务员微笑道。

　　任何一个四品以上的炼丹师，在丹阁都会得到尊重。

　　“凌兄，你要买什么？”

　　秦昭转头对凌云道。

　　经过大半天相处，他与凌云已熟悉，称呼都亲近许多。

　　凌云懒得拐弯抹角，直接问：“请问我要如何，才能进入丹阁顶层？”M.23sk.com

　　他来这荒古城丹阁的目的，就是为了进入丹阁顶层，拿到天心母草。

　　等有天心母草，他完全融合八荒龙炎，实力必会再上一个台阶。

　　一听这话，那女服务员脸色就一变。

　　在这荒古城丹阁，顶层可以说是个禁忌区域，唯有丹塔核心高层才能进入。

　　秦昭也是一惊：“凌云，你问这个做什么？”

　　“我只想知道答案罢了。”

　　凌云笑道。

　　“这个不用别人回答，我就知道。”

　　秦昭道：“想要进入丹阁顶层，必须要成为七品炼丹宗师。”

　　“原来如此。”

　　凌云松了口气。

　　这条件对他来说，完全可以说是手到擒来。

　　正当秦昭以为，凌云会就此放弃时，就见凌云看向那女服务员：“不知我要怎样，才能认证七品炼丹宗师？”

　　那女服务员脸色有些不好看，觉得凌云是在戏弄她。

　　凌云看起来就十五六岁。

　　这种年纪的少年，能否成为炼丹大师都是个问题，居然还在这问怎么认证炼丹宗师。

　　她严重怀疑，凌云是不是看上她的姿色，故意这样和她搭讪。

　　只是这搭讪方式，未免太低级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第369章 喂饱噬神虫免费阅读。https://xs.23sk.com 