    要论血亲，肯定是元霜和荣宪太后更近，但要说亲疏，眼前这个孙子才离她更亲近。她是一国太后，得时刻把祖宗基业放在第一。

    “皇祖母，孙儿知道了。夏家妹妹她还好吗？”楚宴道。

    太后曼声道：“人醒过来了，御医说眼下还算平静，就是不知将来怎样。她身子本来就娇弱一些，怕这次的事给她留下病根。要那样的话，她这辈子可就算完了。”

    楚宴听说，他沉吟了许久，这才对太后跪了下来：“孙儿有一事请求皇祖母做主。”

    太后见状有些诧异说：“太子这是做什么，赶快起来。”

    楚宴没有动身，他依旧跪在跟前，向太后请求：“孙儿愿娶夏家妹妹为妻，还望皇祖母成全。”

    太后一听，见孙子主动提出此事，又惊又喜，她笑问了一句：“你看中了我们家二丫头？”

    楚宴说：“夏家妹妹机敏端庄，孙儿早就倾慕不已，所以还望皇祖母能成全孙儿。”

    太后本来就有这般打算，她没想过太子竟会主动求娶，如今正中下怀，她忙去将地上的楚宴拉了起来，她拉了楚宴的手，含笑问道：“哪怕是这次的事故很有可能导致她将来身体不好你也不在乎吗？”

    楚宴回答说：“这次是我的失误，我定会照顾她一生。”

    “怎么能怪到你的头上，谁也不会料到那艘船会翻对不对？不用有什么负疚的心理。”

    “皇祖母，孙儿不是负疚，是真心想娶她，从之前就有这样的心思但也不好对别人说，唯恐坏了夏妹妹的名声，所以现在只求皇祖母做主。”

    楚宴说到这个份上，太后如何不允，她笑道：“好，当祖母给你做主便是。我的宝贝孙子放心便是。”

    楚宴连忙道谢，接着又问：“我现在可以进去探望病人了吗？”

    太后知道他的心思，拍着楚宴的肩膀说：“去吧，去吧，她跑不了的。”

    元霜依旧在寝房内歇息，迷迷糊糊地闭上了眼睛，似梦似醒的时候总觉得身边有人，她又睁眼来看。这一看立马就呆住了：“殿下怎么来呢？”元霜也不好再躺着便要起来。

    楚宴见状忙按住了她的身子，不让她动弹：“不用起来，这里只有你我，也不必拘礼。好妹妹，今天可把我给吓死了，那船突然就翻了，要不是我正好会一点水性，只怕我们俩都玩完了。皇祖母已经让华阳罚跪了，幸好你也没多大碍。”

    元霜想起了太后说的是楚宴救了她的事。她张了张嘴，也没有把“谢谢”二字说出口，她依旧不敢看楚宴，目光看向了帐顶，又听得楚宴在耳边和她说：“夏妹妹，不用怕，都没事了。这里有最好的御医，你哪里不舒服就让御医给你治疗，你现在还年轻，恢复得快，肯定没事的。将来你还有好日子过，别灰心，安心养着身子吧！”

    楚宴的话让元霜大惊，他这话是什么意思？元霜不得不多想，莫非他已经做出了决定，不能再迟疑下去了。

    元霜总算看了楚宴一眼，她淡漠的说道：“多谢殿下关心，我已经没什么事，请殿下回去吧！”

    时间久了，楚宴已经习惯了元霜的冷漠，此刻也觉得没什么不当。元霜毕竟才醒过来没多久，今天出了这样大的事，一定让这个小姑娘吓坏了，男女有别他也不便在跟前多加打扰，临别前他嘱咐元霜说：“那行，你好好歇着吧，明日我再来瞧你。”

    元霜心里想说，明日你可别再来了。

    楚宴走后，元霜一直望着帐顶发呆，后来连太后进屋竟也没有察觉到，以至于太后已经坐到了床沿边上，柔声的与元霜说：“身上感觉怎么样？”

    元霜这才反应过来，她忙说：“多谢太后关心，我很好。”

    太后有些自责的说：“本来是让你进宫来陪我解闷的，倘若在宫内出点什么事，你让我如何向你家里交代，只怕那时候你母亲找我要人，我也没有办法。华阳淘气可厌，希望经过这次的事，她能长些教训。霜儿，不用怕的，凡事由我这个当太后的替你做主，之前我就说过，将来你的亲事必须由我点头答应。这事我没有忘记，也一定会给你寻一门，世上最好的姻缘。”

    元霜心里大震：在她不知情的情况下，莫非事情都已经定下了？只是这次叫她如何开口，倘若此时不说，只怕将来会更加麻烦，元霜狠下心来，也拉下所谓的脸面和娇羞，她与太后道：“听太后的语气莫非是已经给我定下了人选？”

    说到了这个话题上，太后也没有回避的意思，她越发和蔼可亲的与元霜说：“是我给你寻了一门好亲事，只等你身体快快复原，也好将此事尽早定下。说的那个人你也是认识的，我见你们金童玉女，正好是天造地设的一对，正好之前她已经在我跟前求了此事，我便答应了他。”

    元霜忙问道：“太后莫非说的就是太子殿下？”

    太后先是一愣，暗道莫非这俩小人儿早就有了私情不成？虽然不是什么值得称颂的事，不过有情的话将来结为夫妇也不失为一段佳话，彼此有情，日子也就更加幸福美满了，她也不必再操心。如此更好！

    太后眉眼弯弯，语气越发地温和：“莫非我说中了咱们夏小姐的心事？你们俩早就看对眼了，是不是？”

    元霜大惊，此刻她顾不上什么，忙坐起身来就要下床，别被太后阻拦了：“霜丫头，你这是做什么？快别动！”

    元霜在床上跪了，在被子上与太后磕头苦苦哀求道：“求太后收回成命！”

    太后大惑不解，她直视着元霜：“你这话是什么意思？”

    元霜自然无法说出前世的那些话，她只得道：“我只有福薄命浅，又无才学，如何能嫁与当朝太子，太后您猜错了，我无意嫁入重华宫，还请太后替我做主。”

    “你当真不愿意？”太后感到震惊不已。

