    天耀的嘴炮功夫可不是一般人比得上的，此时的坂田容一已然被气歪了鼻子。

    “阁下莫不是只有口舌功夫厉害吧，难道不准备跟我部决一高下么？”

    “哈哈，就等着这句话呢，我应战，你敢来么？”

    话音刚落，只见从对面的山坡上“哒哒哒”又射下十几颗子弹。

    这次天耀没有瞄准，只为让鬼子找到自己的方向。

    坂田容一的眼力很好，一下就捕捉到了枪火来源。

    “在那里，给我全员出击。”只听得他大喊一声，整整一个大队的鬼子便朝着山坡上冲了过去。

    坂田大队开车前来就是为了争取速度，此时由于地势原因，他们便不得不弃车步行。

    因为他的部队就是步兵，所以根本不在乎这样的战斗方式，而且在他得到的信息中，天耀的队伍不过一百多人，自己的千人大队就是用脚踩，也能踏平了这群土匪。

    天耀等人一边开枪一边朝着山上跑去，目的就是用火舌喷出的微弱光芒吸引鬼子的注意力，由于上山的速度本来就慢，而这样做更加减缓了脚步。

    反观鬼子，因为是平地，他们迅速地拉近这几百米的距离，转眼间天耀等人就进入了对方的射程。

    “开枪！”

    坂田容一大声命令道。

    一片枪声骤然响起。

    好在山上的树木虽然在冬天缺少了枝叶，但树干本身还算粗壮，天耀等十来个人躲在后面，也可以当成临时的掩体。

    眼见着几人躲了起来，然而坂田容一却不会放过这个压制住他们的机会。

    鬼子大队用的是三八式步枪，每射击一次都需要拉动枪栓，可即便如此，双方人数差却是致命伤。

    上千的鬼子，哪怕是分成十组，每组人打出一发子弹，之后下一组立刻跟上，也能打出机关枪的效果。

    这当然是理想的画面，在此刻的山坡上由于遮挡物和山路的狭窄，鬼子不可能摆出这样的阵型，但即便如此，密集的子弹依然让天耀等人动弹不得。

    “持续射击！”

    坂田容一高举着手中的佐刀，犀利的嘶吼声继续。

    正在这时，只听得“嗖……嗖”的声音。

    从高空处落下了两颗九一式手雷。

    “砰……砰。”

    手雷落下后相继爆炸，因为鬼子的人数多，间隔密，这两下直接带走了十多人，间接使得三十来个鬼子失去了战斗力，使得最前方的日军火力顿时弱化。

    天耀等人抓住这个空档，再次向山上跑去。

    手雷自然是出自赵鹏和大鼻涕二奎组合之手。

    赵鹏的准度自不必说，大鼻涕跟二奎由于没有了榴弹，就只能临时用手雷代替，这种不需要精确准度，只需要AOE攻击，对于掷弹筒二人组来说，也不是什么难事。

    鬼子被打了个措手不及，但紧接着，又落下了几颗手雷。

    这一轮攻击直接把鬼子的阵型打乱，因为是向上进攻，这种高度差让吃了亏。

    “八嘎。”眼看着手下的士兵就这样躺下了一百多，坂田容一怒火中烧，可是这更是激起了他的杀戮之心。

    “掷弹兵，出击。”他立刻下达了命令，想要以其人之道还治其人之身。

    日军大队是配备炮兵的，只可惜在这样的地形，这样的重型武器不可能搬得上来。

    但即便如此，掷弹兵的数量却有二十个。

    他们得到命令，立刻摆好了掷弹筒，经过简单的调试，马上射出了第一轮榴弹。

    二十个掷弹兵，十个掷弹筒，这样的轰炸可不是闹着玩的。

    好在第一发是试射，而且他们是爬山状态，视野不好，本来就没有发现明确目标，加上山上树木枝干的阻挡，这几发榴弹并没有给上面的土匪造成什么实质性的威胁。

    “继续发射。”

    坂田容一继续命令着。

    可是这一次，还没等掷弹兵把榴弹填装好，就听见两声枪响。

    “砰！”

    “砰！”

    两个掷弹兵应声倒地。

    “小心，他们有狙击手。”

    李弹拉动枪栓准备射出第二发子弹，微微扬起的嘴角加上眼睛里放出的光芒，让他看起来仿佛被激起了比拼的斗志。

    刚刚的命中属于他的只有一次，另一次来自于天耀。

    这位特战队长在跑动中依然准确地捕捉到了日军掷弹手的位置，并且精准地打出了一枪。

    “回到工事里面立刻给我还击。”天耀朝着跟他一起吸引鬼子的土匪喊道，说话间朝鬼子的方向又是一枪，之前一直被压着打的感觉彻底激发了他的怒气值。

    “是，三当家！”

    十几个土匪借着鬼子短暂的火力缺口，飞快地跑回到己方的阵地，然后马上进入了战斗状态。

    “嗖嗖……砰砰！”

    眼见着李弹跟队长用狙击的方式干掉掷弹手，赵鹏和大鼻涕二奎不甘示弱，他们准确地捕捉到了鬼子掷弹手的位置，又是两颗手雷扎进了对方阵地。

    “八嘎呀路，给我全力冲击，用最快的速度压到对方的工事里去。”

    坂田容一厉声命令道。

    仿佛是适应了来自山上攻击的节奏，鬼子们行进的速度比之前快了一些。

    然而地形的差异绝对是战场上至关重要的因素，坂田容一此刻被怒气占据，下达的命令着实让士兵吃了亏。

    坡地上土匪仿佛算准了鬼子会大面积进攻，经过短暂几秒的调整后，直接来了一把集中攻击，呼啸而来的子弹和手雷，把走在最前面的两百多个鬼子瞬间拍在了地上。

    坂田容一双眼猩红，“可恶的土匪！”

    这时，他的副官雨宫拓雄赶紧来到近前，“少佐阁下，这样下去不是办法，咱们应该换个攻击路线。”

    这一句提醒让坂田容一冷静下来，己方的人数是占据绝对优势的，所以没必要在一条路上拼命冲锋。

    他点了点头，“你现在带上两个中队的兵力，从侧翼寻找路线，朝上攻击，分担敌人火力。”

    “嗨一！”雨宫拓雄应道，随后带人朝一边走去。

    此时已经入夜，皎洁的月光映照下来，加上山地的积雪，使得夜色并不昏暗。

    天耀躲在一个掩体后面，观察着鬼子的方向，在那一轮攻击结束后，他明显发现一群鬼子顶着钢盔，朝着侧翼摸索了过去。

    他不禁暗笑，虽然日军的头盔有一定保护作用，但难道就没人发现它会反光么？

    ————————————

    相信大佬们都知道，但我还是多说一句，银票要投在最新一章末尾，多谢多谢。

    这是我也才知道的分界线，哈哈！

    【作者题外话】：跟大佬们道个歉,本来以为今天可以结束第一卷的,可是对于结尾的预计出了点偏差,说直白点,就是搂不住了,所以需要明天继续,权当多些精彩吧,多谢谅解。

