    太上老君已经离去。

    苏城在原地想来想去，感觉老君应该是没有看到【深紫】。

    如果老君看到了【深紫】，就不会交代让他勤加修持了，毕竟对【深紫】来说，只要轻轻一点，就能够学会这一项技能。

    想透了这一点，苏城又看向了这两个选项。

    1：一气化三清。

    2：斩三尸法门。

    若说价值，在苏城看来，斩三尸法门的价值应该在一气化三清之上，毕竟这是一个和天道同在的法门，只不过对现在的苏城来说，有些好高骛远，毕竟此时的他连仙人都是，而从仙人走向成道，这一段路近乎漫长的没有终点，现在就算空有一个斩三尸，只怕是望山跑死马。

    并且苏城也没有先天灵宝寄托元神。

    因此，苏城选择了一气化三清。

    先给自己腾出两条路径，然后在太上老君的门下，将这一段漫长的道路走到头，如果这个【深紫】真是超脱了老君的神秘，那么将来必然有解脱法门。

    至于现在，那就背靠圣人好乘凉了。

    一气化三清，准确的说，气应该为炁。

    这一股炁是万物本源，苏城在感知一炁化三清的时候，整个人就像是回到了天地开辟，阴阳未生的恍惚之中，无光无象，无形无名，无色无绪，无音无声，如此非色非空，便是万天之元。

    倏忽间天地开辟，阴阳离分，三才成型，苏城的本源魂魄在这时候，也被分为了三部分，三者为一，一者为三，互为流转。

    端坐在守藏室的苏城，周身骤然出现了三个人影。

    这三个人影，一者色白，是承接太上老君的玄气而成，一者色青，是承接元始天尊的始气，一者色黄，是承接灵宝天尊的元气。

    这就是一炁化三清之妙术。

    若非是太上老君施印，就算是有此妙法，也绝难修成。

    苏城看着眼前的三道元神，伸手触碰由元气凝就的黄色元神，这元神立刻便进入到了苏城体内，而后再此从苏城身上离开的时候，元神已经变成了艳红，苏城的一身气血也由此衰败下去，整个人几乎就化为了常人。

    深紫！

    界面拉开之后，整体都大不一样了。

    【一炁化三清】：太上老君所传秘法，三道元神，无主无辅，具为本身。

    在这一炁化三清界面之下，是竖直往下的三道线。

    最为左边的是上清元神上面，挂着的是苏城原本所修的幽冥血海一脉。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    在这后面，原本挂着的是血肉衍变，血神无常，幽冥血海这三选一，但是此时此刻，却有了一些变化。

    1：血气衍变：将元神和血气交融一起，千变万化，聚散无常。

    2：血源魂魄：将自身的元神衍变成为血源魂魄，出入人间幽冥，往来自在。

    3：幽冥血海：打破冥冥之中的幽冥血海，飞升其中，成就血神。

    原本的苏城一直不曾修炼元神，而现在的【一炁化三清】直接给苏城补了三道元神，如此让苏城在修行上面，也直接就到了【元神】这一步，因此连带着后续的修行方向，都有了变化。

    像是现在的血气衍变，明显就是原本的血肉衍变，血神无常两者的结合，至于【幽冥血海】，这个选项虽然名字一样，但是原本是获得幽冥血海的元气加持，现在却已经是飞升幽冥血海了。

    其后是太清元神，玉清元神，这两者都是一片空白，佛家的抗性仍然存在，杨柳根也一如往常。

    “呼……”

    苏城长出一口气，将这三道元神全都收入体内，起身的时候，脚下忽然一软。

    太上老君给苏城打的是一个引子，是先天一炁，而分化元神，养育元神，全都是靠苏城自身的气血，骤然分出来了三道元神，并且以元神质量来说，是世间顶级的这种，便是让苏城的血气，以及杨柳根中的存储全都涓滴不剩。

    “小师弟你果然是天资卓越啊。”

    玄都大法师并不曾离去，看着苏城化育了三道元神，在一旁拍手说道：“这一个法门，老师传授了我数次，但是我始终拿捏不准三才衍变，是以未竟全功，而小师弟你得到了老师传授，竟然这么快就将道法应用出来，简直是不可思议。”

    这不是有手就行？

    苏城看向玄都大法师，恭谨行礼，叫道：“师兄好。”

    玄都大法师瞧着苏城满意点头。

    “当初老师让我去找你，我本以为老师是看慈航沉沦苦海，想要救度一下，现在看来，老师应该是看上了你的资质，才会对你行此考验。”

    玄都大法师瞧着苏成，若有所思，却也将心中的话全都说了出来。

    苏城闻言，惊道：“不会吧！那时候的我修行十分浅薄，和常人差别不大。”

    玄都大法师拍拍苏城肩膀，说道：“三界至尊和一介凡人，在老师眼中是没有差别的，就连冥河教主这种在血海中的人物，都能注意到你的异常，老师早早关注了你，也没什么稀奇的。”

    “毕竟三界中，能瞒住老师的东西并不多。”

    听了玄都大法师的话，苏城的心立时忐忑起来，拿不准老君究竟知不知道穿越和深紫这两件事。

    “放松点。”

    玄都大法师瞧苏城身体紧绷，说道：“在我太清一脉修行，需要先将心中的【畏怖】都给破除，让自己天然的本性显露出来，才能够有所长进，如果到了我太清一脉，仍然是瞻前顾后，患得患失，连本性自然都没了，那还修什么道？”

    也是……

    圣人真要收拾自己，苏城就算是小心谨慎，小心翼翼，那畏畏缩缩的模样，不都被圣人看在眼中？不如诚心正意，接受现状，毕竟现在他是太上老君的徒弟，已经站在了无数人穷极一生都够不着的顶点。

    “一时想多了。”

    苏城瞧着玄都大法师笑道：“我刚在想，貌如良玉，质比精金，这说的就是我吧，即便是我在凡人堆中，可是我这不凡的资质还是被老师给注意到了。”

    这就是你放开的本性吗？

    玄都大法师一时无言。

    PS：第一更

