    “还生气吗？男朋友。”姜大教授另一手往她唇瓣里送着橘子，另一手把剥好的那瓣橘子继续顶在许恒同学的嘴边。

    “……”小男友决定真的不理你了。

    你说我生气不生气？

    我的教授。

    你又完美地欺骗了我的感情，反正捉弄我吧。

    等你捉弄够了，以后没了小男友的伺候，就看你习不习惯。

    “吃个橘子吧。”姜大教授的确很喜欢吃橘子，家里时常准备一小袋子。

    只不过。

    “……”

    小男友生气气，哼，不吃！

    “我喂你。”

    “吃！”

    小男友终是没抵挡得住姜大教授给的男友福利。

    毕竟是女友喂的，说什么也要吃一个！

    “甜吗？”

    姜书瑶把橘子塞进小男友嘴里。

    “……”

    问我甜吗？

    你难道不知道只要是你喂的橘子，酸的都是甜的吗？

    可小男友表示不想理你，不回答你。

    “那看来是不甜了。”姜大教授自言自语收回了才剥好的橘子。

    “甜！”

    小男友……决定看在你的美色上，再原谅你一次！

    “还想吃吗？”

    姜大教授指着手心的半个橘子说道。

    “吃！”

    “那你自己剥吧。”

    姜书瑶打趣地说道，随而把那半个橘子收回，一瓣一瓣通过她红润诱人的唇瓣，送往她的胃里。

    “……”

    忍无可忍，无需再忍，小男友要崛起了！

    许恒起身一下子，把姜大教授柔软的腰肢搂在怀里，不让她离开。

    “干嘛？”

    干妳行不行？！

    “想吃橘子了。”

    许恒终究没那个狗胆子，他倒想直接在香香女教授的唇瓣上，印上他的痕迹，奈何不敢强来啊！

    “那里不是有吗？”

    被抱住的姜大教授，不慌不忙地看望桌面的那袋她拿出的橘子，淡淡地说道，丝毫没有被许恒抱住的羞涩在。

    只有……大姐姐对任性小弟弟的打趣。

    “我要你给我剥。”小男友硬气地说道。

    狗头被锤爆又如何，小男友不发威，还真以为小男友耳朵是软的啊。

    “强迫我啊？”

    “嗯！”许恒重重地点点头。

    “那我给你剥吧。”姜大教授大大方方地同意给小男友剥橘子了。

    可是许恒紧紧搂住姜书瑶。

    “男朋友，你不松开我，我怎么给你剥橘子呢？”

    “……”许恒想了想，觉得有道理。

    行，看在你要给我剥橘子的份上，

    我就放开你一会。

    等你剥完再抱你！

    ……

    女友终于没打假球了，开始剥橘子了，认认真真的。

    果然只有男人雄起来，女人才会像妻子一样温柔。

    这项目，以后也可以保留！

    女友不听话了，直接嗯……就行了。

    不过。

    别以为小男友这样就会原谅你。

    “来，男朋友，吃橘子？”

    姜大教授眨眨眼睫，递过来剥好橘子。

    “嗯。”

    小男友表示，咱也积累好嗯嗯侠语录了。

    别以为这只是你的专利，我也可以有。

    “男朋友，好吃吗？”

    “还行吧。”当地位发生变化后，小男友被姜大教授喂橘子后，这个开心心啊。

    难怪女友老喜欢让他哄着她玩。

    原来……

    真的很上瘾呐！

    “再来一个。”

    “……”

    姜大教授果然又来了一个。

    太他娘的上瘾了！

    甚至……

    小男友表示对姜大教授的手指产生了别样的兴趣。

    纤细而柔美，修长而皎白，似有淡淡女友姐姐独有的香味。

    在姜大教授送来下一瓣橘子的时候。

    呲溜。

    顺带……尝了尝味道。

    “男朋友，你不讲卫生啊。”姜大教授微微闭着眼眸，声音多了几分清凉。

    讲卫生？

    你的手指难道不卫生吗？

    非常卫生！

    非常干净！

    非常……怕怕。

    寒气渐渐加重。

    “那什么，我吃饱了，我喂你吃吧？”

    小男友拍了拍吃得涨起的肚子，示意吃得饱饱后，立马给姜大教授献殷勤。

    这尼玛……

    战略性失误。

    胆子大很了啊！

    女友姐姐服侍你吃几瓣橘子。

    你就胆大的对人家的手指发起进攻！

    心野了啊！

    兄dei！

    “男朋友，你别转移话题，先回答我，你是不是不讲卫生呢？”奈何姜大教授不吃这一套。

    “……”

    小男友求放过。

    山水轮转，原来这么快……

    给你机会，你要放飞自我。

    给你点阳光，你还灿烂得像春天的花朵了。

    姜书瑶：“不回答吗？”

    许恒：“讲卫生！那什么，我，嗯……”

    他正想办法渡过此番难关，奈何语无伦次。

    结果……

    姜书瑶：“哦。”

    结果女友姐姐只轻声哦了一下。

    然后呢？

    然后就啥反应也没了，静静地剥着下一个橘子。

    不过是剥给她自己吃的。

    就这？

    就这？

    还以为要做出点啥对小男友不利的事来。

    结果就这？

    就这反应？

    嗯，那小男友就开心心。

    果然最近的姜大教授，温柔许多了。

    小男友做点逾矩的事，姜大教授也不会整蛊他。

    那不如……

    许恒把眼神放在了姜书瑶红润的唇瓣处。

    要不，试一下？

    就一下下。

    许恒猛的一下，动若脱兔，把头移动过去。

    在姜书瑶诧异睁大的视线范围内，

    许恒主动亲了上去！

