    第146章农门福女25

    “娘，那位少爷给了银子，我们做的东西如果符合他的口味，也许能从那位少爷身上赚点钱。”

    “有了些钱，稍微吃好点，侄女侄儿都还小，总是饿肚子也长不好。”江乐安说道。

    一看到江乐安说话，老两口的脸上都不由舒展开来，露出了舒心的笑容来。

    家里所有人都在制造问题，只有小女儿是贴心棉袄，永远都是在解决问题。

    不光会炮制药材，还会做让大家公子哥都喜欢吃的东西，能赚钱。

    其他人都盯着一小厘的得失。

    老钱氏叹气，“不是我非要计较做坏人，而是你哥哥考了秀才之后，还得考举人，总得要准备好。”

    “娘，我知道，没事我就去山上找药材，炮制了卖出去，家里也算是一个进项。”江乐安温温和和地说道。

    “小哥也希望家里人过得好一些，如果因为读书，让家里人都这么辛苦，哥哥心里也不安。”

    江白明沟壑的脸上笑开了，“对，一家人就该这么同舟共济走下去，如果非要斤斤计较的话，谁都会觉得自己吃亏了，你算计，我算计，还过不过日子了。”

    “乐安为家里人做了这么多的贡献，见她计较什么了？”

    捧着纸包的江良才走到门口，听到父亲的话，在门口站了一会，又转身走了。

    到底吃独食还是让江良才良心难安，捧着东西给父母送过来。

    父亲这是说他斤斤计较了！

    是，他没本事，又没儿子，还斤斤计较！

    一时间，江良才心中又悲又怨。

    吴氏看到丈夫又把东西原封不动拿回来了，并没有多说什么，南枝却高兴说道：“还可以吃大肉包耶。”

    大丫的脸上也露出了喜悦的，克制的笑容。

    江良才：……

    没有人懂得他内心的悲伤，心里只有吃的。

    江绍兴被打了，晚上都疼得睡不着，第二天一早，小钱氏一看，比昨天还严重，被打的地方乌紫乌紫的，碰一下，江绍兴都疼得哇哇叫。

    而且还是好几个地方呢，最让小钱氏怒火中烧的是，还打脸了，什么时候能消，说不定消不了。

    小钱氏带着大儿子就来找江良才，指给江良才看。

    江良才看了看，霍，打得挺严重的，江良才有心虚，但包子已经吃了，钱已经用了，还不回去了。

    江良才从侄儿身上挪开了目光，他想，彻底得罪了这个侄儿了，怕是养老不成了。

    江良才心想，怎么才能让自己的未来不过得凄惨。

    似乎，只有一个办法，那就是钱，多多的钱，想做什么，给钱总有人愿意干吧。

    后路似乎彻底没有了，江良才不得不正视自己的处境。

    小钱氏看江良才不说话，咬牙切齿道：“二丫也太心狠了，不管如何，绍兴都是她哥哥，对哥哥都这么凶悍。”

    南枝看了看哥哥身上的乌青，对系统说道：“我那么用力打，他居然没有骨折。”

    如果有内力在身上，她堂哥都骨折了。

    “你还真想把他打骨折呀，到时候要赔钱的，让他疼一疼就好了，比你平常力气大一点。”系统说道。

    南枝摇头，“我没有想把他打骨折的，强化好像不强。”

    系统：……

    把你惯得！

    小钱氏：“大伯，总得给个交代。”

    南枝说道：“是他来抓我的蚕子，还捏死它，他觉得好玩。”

    小钱氏更气了：“你为了几只蚕子，这么打你哥，人重要，还是蚕子重要？”

    南枝听到这话，居然认真思考，样子憨萌憨萌的，好一会才认真说道：“蚕子重要，蚕子会吐丝，吐丝能做衣服，哥哥不会，哥哥只会骂我，跟我抢吃的，还会捏死我的蚕子。”

    小钱氏：……

    小钱氏气了一个倒仰，自己儿子还比不过蚕子。

    她看着南枝，“你真是一个冷血怪物。”居然说人比不上人。

    这样漠视人的感觉，让人格外不喜。

    尤其是她的语气，那样平静又无辜，却说着世俗无法接受的话。

    南枝歪了歪头，“是二婶你问的。”

    “弟妹，蚕子这件事，本来就是绍兴做错了，就算二丫不打，我也要打这小子。”那蚕几乎是一家子都在照料。

    哪怕是江良才有时候都帮着喂桑叶。

    江绍兴把蚕子内脏都捏出来了，他觉得好玩的东西，是别人倾注的心血。

    江良才看到死掉的蚕子，都不免心疼。

    要说残忍，让人受不了，江绍兴同样如此。

    江良才对瑟缩的江绍兴说道：“糟蹋别人的心血，无视被人的辛苦，你可真是一个冷血怪物呢。”

    江良才把小钱氏对女儿说的话，还给了江绍兴。

    南枝愣愣看着父亲，伸出小手，抓住了江良才的手指，她嘴角扬起笑容，其实，爸爸也很好。

    所以，说话是有用的，不说话，怎么让人明白，明白自己的想法呢。

    被大伯这么说，江绍兴就是一个普通的孩子，哇的一声哭出了声，无法忍受被人讨厌。

    “大伯，你……”小钱氏看到江良才这样，一时之间，竟然有些慌，有些麻爪子。

    他竟然半点不顾忌了，不顾及了。

    小钱氏心里暗骂，连个儿子都没有，看你以后怎么办，瘫在床上都没人去看你一眼。

    要说这世上，最可怕的人，不是心狠手辣，而是毫无顾忌的人，有顾虑就有弱点，就有迟疑。

    “哐哐……”

    在气氛凝重的时候，有人敲院门，一看是一个老伯带着一个少年郎。

    那少年郎的出现让整个农家院都变得熠熠生辉起来。

    沈伯不管别人的家务事，似没有察觉到怪异的气氛，而是笑眯眯说道：“我们是来拿东西。”

    “哦，你们就是乐安说的客人吧，快进来。”小钱氏立刻露出了可亲的笑容，把人请进来。

    萧景阳不是很想进去，这个农家实在简陋了一些，但一想到自己吃不下饭，迈腿走了进去。

    路过江绍兴的时候，好奇心上涌的萧景阳还是忍不住问出声：“你脸怎么弄的？”

    小钱氏立刻说道：“就是摔的。”

    萧景阳：……

    能摔成这样？

    (本章完)

