    二十年过去，曾经少年的隋卒已经中年。然而虽是中年，但是这一刻他们冲锋如虎。

    比如领头那个中年，他就像是一个疯子，双眼全是血红，手里攥着大刀。

    当他冲进山林之后，迎头直接就遭遇了三四个高句丽兵，对方大吼一声，兵器瞬间袭来。

    他，同样也大吼一声。

    这一声大吼，宛如吐出二十年的憋屈，然后他在大吼之中疯狂大笑，浑然不顾对面袭来的三四件兵器，咆哮道：“你们给爷爷记住，我是汉人一个小卒。今夜，爷爷来报仇啦……啊哈哈哈，杀！”

    一个杀字，怒目圆睁。

    挥动自己手中刀。

    砰砰砰砰！

    对面三四个高句丽兵的兵器，几乎瞬间砍在了他的盔甲上。用力之大，甚至蹦出一些火星。

    然而，中年隋卒没有任何损伤。

    顾天涯说过：我给你们全天下最坚固的铠甲。

    这身铠甲，让他们可以一个打十个。

    噗嗤！

    一颗人头飞起，热血喷了中年隋卒满脸。

    天上一轮明月，照的山林发白，而月光之下同样照耀的，还有对面高句丽兵的一脸惊恐。

    他们的武器砍不破汉人铠甲。

    汉人却一刀砍掉他们一颗头颅。

    ……

    “啊哈哈哈，杀啊！”

    热血满脸的隋卒再次狂笑，手中大刀再次挥动出击。

    噗嗤又是一声。

    这次却是直接把一个高句丽兵劈死。

    那高句丽兵的身上也有铠甲，并且还是比较精良的皮甲，然而那皮甲在刀锋之下毫无作用，半边身子直接被隋卒的大刀劈开。

    热血再次溅了隋卒满脸。

    隋卒的眼中滚滚全是泪。

    顾国主曾经跟他们说：我给你们全天下最锋利的刀。

    “果然是好刀……”

    “啊哈哈哈，杀！”

    隋卒第三次大吼，恶狠狠的咆哮一声‘杀’。

    二十年的愤怒！

    今夜终于吐气扬眉。

    一身铁甲，一口大刀，这是汉人国主给他的报仇机会，他今夜能做的唯有拼命去杀。

    虽高句丽叛军百万人，又如何？

    吾往矣！

    我们冲锋时，无人可以挡！

    ……

    天上还是那轮明月，照耀不远处一座山崖。

    顾天涯负手背后，俯瞰着山林中的火光。

    在他身后，安妍冰面色苍白，这位高句丽少女眼中全是悲伤，但却自始至终没有开口求情。

    反倒是当她看到隋卒冲锋的那种疯狂时，忍不住幽幽凄苦的说了一句，伤感道：“既有恶因，必有恶报，我们高句丽人这些年的罪孽，今夜当由自己的性命来抵。这股叛军4000余人，死在700人的围剿之下，那些隋卒用他们手中的刀，告诉高句丽人一个道理：曾经被你们像牲口一般对待的人，曾经被你们欺压的像烂泥一般的人，不可辱，很疯狂……”

    这少女说着停了一下，再次凄苦又道：“既有恶因，必有恶报。”

    顾天涯没有转身，依旧俯瞰下方战局，口中却悠悠一笑，状似好奇般问道：“安姑娘这话，颇有几分佛家意味，顾某听你语气萧索，莫非竟是有了遁世出家的念头？”

    哪知安妍冰轻轻摇头，道：“遁世出家，那是躲避，也许世上会多了一个青灯古佛的女尼，从此可以避开这世间的一切。但是，高句丽人从此却少了一个为他们苦苦哀求未来的同族。”

    “所以，出家我不愿。”

    这少女说着，目光勇敢的看向顾天涯，恭顺道：“国主您答应过我，允许我跟在您的身边。当您心情不顺畅的时候，我这个歌姬便给您歌舞。哪怕能换来您一笑，也能滋生一抹善良，而那滋生的一抹善良，就是我们无数高句丽迫切期待的恻隐之心。”

    她郑重行礼，语气顺从，柔柔道：“为君者，当制怒，杀完今夜之后，高句丽再也没有叛乱者。我们愿意服从，乖巧做个子民。也请您这位国主胸怀大度，接纳剩余的数百万孤苦伶仃。”

    顾天涯终于转过身来，目光正视于她，足足良久之后，郑重答应道：“如你所请，顾某所愿。”

    安妍冰泪水磅礴，脸上却浮现欢喜的微笑。

    她知道，眼前这位顾国主终究不会杀光所有人。

    ……

    今晚月色很美，照耀整个天空。

    山林中的厮杀声越来越少，渐渐变的不可闻之。

    安妍冰乖巧站在顾天涯身后，忽然再次幽幽开口，轻声道：“小女子至此方知，为什么您敢用20万人去围剿120万叛军。”

    她遥遥眺望山下，俏脸显出敬服，又道：“他们冲锋时，无人可以挡。”

    哪知顾天涯却叹息一声，语气里不知为何有些悲壮，同样轻声道：“但是他们倒下时，无人可以救。”

    他们倒下时，无人可以救。

    那些隋卒憋了二十年的愤怒，这一夜为了吐气扬眉疯狂的厮杀。叛军的兵器砍不透他们铠甲，他们的大刀可以轻易将对手斩杀。

    所以，他们很少会因为战阵上的厮杀而丧命。

    但是，他们会因为疯狂的厮杀，累倒自己，累死自己。

    那一身铠甲很坚厚，而坚厚就意味着很沉重。

    而那一口巨大的大刀，能够轻易劈死敌人是有代价的。每挥出一刀，都要付出力气。

    穿着这样一身沉重铠甲打仗，很累。

    不断挥动一口巨大的大刀，也很累。

    人力有穷时，不歇息会累死的。

    但是那些隋卒不愿意歇。

    他们注定要有人累的倒下去。

    倒下去的那一刻，无人可以救，不是敌人杀了他们，而是他们自己累死了自己。

    很悲壮！

    很惋惜！

    ……

    虽然顾天涯早就预料到这种情况，但是他却没有下令让带兵之人去阻拦这件事。

    隋卒苦了二十年。

    一颗心已经癫狂了。

    他们冲锋时，没人可阻挡，那其实并不全是因为铠甲精良，那其实是因为隋卒们疯狂的报仇之心。

    他们死也要让高句丽人看看，曾经被你们欺压的人是多么凶悍。

    ……

    此时山下的山林中，到处都是尸体，足足4000叛军，尽皆格杀于此。

    那个中年隋卒吃力的扶着大刀，随即慢慢坐在了地上，再然后，他缓缓的躺在了地上。

    他喘气的声音很重，但却透着一股无力，忽然远处传来急促脚步声，那个将领和小书生狂奔而来。

    将领伸手想要扶他起来。

    小书生眼睛里全是泪水。

    中年隋卒望着将领，语气之中有着释然，他看到将领想要扶他，立马声音微弱拒绝，艰难道：“将军，不需要了。当我倒下去的时候，我已经知道自己救不活。但是，我死的很开心……咱们汉人就该这样活一回啊，咱们做战士的就该这样杀一次啊。我虽然死在战场上，但却不是被敌人杀死。我是因为杀了太多敌人，累倒脱力而死。真好啊，真满足啊。”

    他说着，目光看向小书生，见到小书生流泪，他忍不住温声劝解，道：“娃娃，莫哭。你知道吗？大叔我好开心啊。你不应该为我哭，应该对着我笑。替我庆祝庆祝，大家一起开心。”

    那小书生伸手抹了一把眼泪，勉强想要挤出一些笑容，然而笑容还没出现，陡然却放声大哭，道：“大叔，大叔，何至于此啊？为什么要累死自己？”

    中年隋卒看着他，温声道：“你还小，你不懂。但你终有一天会长大的，那时你就会像大叔一样的心思。我想给自己一份荣耀，也是给后人留一份荣耀。当我的孩子被人追问出身之时，她不会惭愧的低头回答说她爹是个烂泥一般的隋卒。她会很骄傲的跟人说，我爹虽然屈辱二十年，但是，临死之时很荣耀……”

    小书生哭的越发大声。

    那个将领面色悲痛，长长叹息一声，复又欣慰一声，语带傲然的道：“你们的血性，将会光耀史诗。我们汉人的威严，必将震慑整个天下。这是你们用命打出来的，是你们用命在警告所有异族。我们汉人哪怕被折辱二十年，当我们站起来的时候依旧无敌天下。”

    将领说着停了一停，忽然郑重行礼，又道：“这位同袍，我谢谢你。你给咱们汉家留下宝贵财富，用你们的武勇让我们震慑世人。哪怕千百年之后，想要辱我之人也要想想，他们，受得起报复吗？”

    那隋卒喘息越来越难，吃力道：“将军，能帮我把头盔拿下来吗？这个头盔遮住了眼，让我有些看不清月亮。”

    其实哪里是头盔遮住他的眼。

    分明是他眼神涣散看不清事物了。

    那将领面色沉痛，轻轻帮他脱下头盔，低声道：“我没资格帮你卸甲，但我帮你拿下头盔，同袍，穿着你的铠甲上路吧。这是你的荣耀，你穿着他去地府震慑高句丽的鬼，活着的时候，咱们杀他们，死了的时候，咱们还压着他们……好么？”

    “好啊，真好！”

    隋卒的声音已经变成呓语，声音几乎低不可闻，他眼神不断涣散，脸上却浮现笑容，轻声道：“我要穿着甲，我要拿着刀，去地府，再杀高句丽的……”

    最后一个字，似乎是个‘兵’字。

    可惜这位隋卒没能说完，双目缓缓的闭了下去。

    他脸上的笑容很

