    可惜这个愿望一直没能实现，加上她没有遇到满意的衣服。

    到后来家里除了变故，她也就忘记了这件事。

    长相非常甜美的销售员走过来，带着小勇，用意大利语和她交谈，简单和她介绍了一些这件衣服的设计师，以及设计理念等等。

    不愧是奢侈品的服装，每一件衣服都倾注着设计师的心血，当然如此美轮美奂。

    沈宛白只能歉意的对她笑笑，用意大利语回复她，并没有购买的打算，实在抱歉。

    销售员也并不在意，依旧热情的和她聊，完全没有因为她不买就对她冷眼相待。

    这点让沈宛白感觉很愉悦。

    “宛白，你喜欢这件衣服啊？我听说这件衣服至此一件，还上过服装界的排行榜呢。”女同事试完了衣服走出来，压低声音在沈宛白的耳旁啧啧咂舌，“价格贵的吓人。”

    “挺好看的。”沈宛白顺着她的话点头，没有再看这件衣服，而是转移了话题，“你们都选好了吗？”

    “我好了，她估计还要等一会。帮我把这个包起来吧。”

    “好的，女士。”

    销售员和女同事拿着衣服去付款，沈宛白在跟过去的时候，还是忍不住又看了一眼这件衣服。

    其实不仅仅是一件衣服而已，更承载了她作为一个女人，对美的向往和追求。

    不过，现在的她连生活都是问题，拿什么去追求更好的生活？

    沈宛白收了心，平静的走过去。

    两个小时的时间，足够让她们买了一大堆东西，沈宛白手里拎的很多，可她只买了一件。

    女士钱夹，还是给温婉带的礼物，她自己的东西一件没舍得。

    维恩听说她手里拎的都是别人的东西，顿时皱起眉头，很认真的问她：“是不是贺总苛待你了？按理说在贺氏集团工作，还是正式员工，不可能连一件衣服都买不起啊。”

    “没有啦，我没什么需要买的东西。”

    “真的是这样吗？”

    “真的，我不缺东西。”沈宛白点了点头。

    “我刚才看你很喜欢那件红色礼服，要不要咬牙买了？钱不够的话，我借你，不着急还。那件衣服真的很棒。”女同事好心的说了一句。

    对于别人的好意，沈宛白只会觉得更加难以启齿。

    她艰难的笑了下：“我很少参加什么正式且重要的晚会，穿不到那么奢华的礼服，买回来也浪费。”

    “哦，这样，说的也是。”

    女同事认可的点头，如果没有合适的场合穿，买回去也只能自己在家照镜子了。

    “哪件？”

    维恩迫不及待的问道。

    “就是意大利最有名的设计师设计的那件红色礼服，忘记叫什么名字了。”

    他们在说话的时候，宋司正好在旁边和贺泽枫打电话。

    本来在说着工作上的事，贺泽枫冷不丁问了句。

    “意大利最有名的设计是谁？”

    “啊？这个……我需要查一下。”宋司所有的思绪都在工作上，一时半会没反应过来，更何况他一个直男，哪里懂什么时尚圈的事。

    贺泽枫之后便没再说话，继续听他汇报工作上的事，同时吩咐了他其他的工作。

    等宋司挂断了电话后，他们几个人集体到了这里最有名的一家酒吧里。

    很热闹，里面聚集了各种各样的人，无论是什么身份，都可以在这里平等的相处交流。

    平时工作压力那么大，难得有个放松的机会。

    他们几个玩的很疯狂，喝酒，唱歌，跳舞，简直和工作室严肃震惊的模样判若两人。

    沈宛白倒是低调的很，安静的坐在角落吃东西，喝点度数不高酒。

    维恩一直陪在她身边，和她聊天，说笑话逗她开心。

    他们在这里一直待到了很晚了，维恩觉得必须要回去，这才恋恋不舍的离开。

    维恩没喝酒，开车和他们一起去了酒店，直接住下了。

    他们几个男人没有立刻去休息，而是去泡澡蒸桑拿。

    沈宛白累的不行，不打算再参加任何娱乐，直接回房间，准备洗澡睡觉。

    她疲惫的眼皮都快抬不起来了，洗了个澡，裹上睡袍就走出来，结果站在床边的时候，瞌睡虫瞬间被赶走，她整个人都清醒过来，瞠目结舌的看着床上摆放的那件红色礼服。

    在这静谧的夜晚，这礼服格外醒目。

    沈宛白以为自己在做梦，用力捏了一下脸颊。

    好疼！

    是真的！

    不是她在做梦！

    这衣服就是下午她在商店看中的那件，价格超级昂贵，出自顶级设计师之手的红色礼服。

    这是怎么回事？！

    衣服怎么会出现在她的床上！

    沈宛白没办法接受眼前这一幕，愣愣弯下腰，伸手触碰了一下这件衣服。

    手感很好，非常顺滑。

    衣服的一针一线都精致到无可挑剔。

    沈宛白持续处于震惊中，大脑一片空白。

    嗡嗡嗡——

    她放在包里的手机忽然震动起来，发出微小的声音，打破宁静。

    她回过神，急忙去接听电话，甚至都没注意是谁打来的。

    “回房间了吗？”

    贺泽枫低沉磁性的声音传来，带着些许慵懒。

    “回了……”沈宛白依旧懵懵的，愣了会这才认出来是贺泽枫，“你怎么打电话给我了？里奇那里的事解决了吗？”

    “嗯，我已经休息了。宋司刚才说你已经回房休息，我便打电话来问问。”

    “你在楼上的总统套房吗？”

    沈宛白下意识的问出口，随后才想起来他今晚不在。

    “怎么，如果我在，你要来找我？”

    “我、我可没说！”沈宛白急忙否认，脸颊微微泛红。

    “逗你的，就算你想，我也不在。”贺泽枫轻笑了一声，停顿片刻后，又问道，“那件红色礼服，你喜欢吗？”

    沈宛白听到他的这句话，直接愣了好几秒，然后大吃一惊：“什么？这衣服是你买的？你怎么知道？你这是送给我？”

    她太惊讶了，根本反应不过来，说话都变得语无伦次起来。

    “当然送给你。听说你很喜欢。”

    贺泽枫光是听到她结结巴巴的说话，就能想到她此时傻乎乎的表情，一定很有趣。

    “你怎么知道？”沈宛白真的懵了，有太多的话想要问出口，可是一时半会反而不知道说什么才好。

    “不用问那么多，试试看，然后拍张照片给我。”

    沈宛白总觉得不妥，可话到嘴边，又觉得说什么都没什么用，下意识的顺着他的话问了出来：“现在？”

    “对，就是现在，我等着。”

    贺泽枫说完这句话后，就挂断了电话，也不给沈宛白回答的机会。

    沈宛白看着手机屏幕，依旧没能缓过神。

    贺泽枫送给她这件衣服，价格是一回事，最让她在乎的是，为什么贺泽枫会知道？

    这种心里想着什么，他立刻就能满足她的感觉，让她觉得很甜，很幸福。

    其实他有这种心思就行。

    一会她试穿，拍张照片就满足了，打不了再退回去。

    毕竟这礼物太贵重，她不能收。

    沈宛白稍微整理了一下混乱的思绪，走回床边，小心翼翼将这件礼服拿在手里。

    上面一针一线都是钱啊！

    可千万别弄坏了。

    哦对了，招牌也不能扯掉，不然没办法退货。

    等等——

    招牌呢？

    沈宛白找了一圈，只知道一个字条，上面有一句话：一经出售，概不退换。

    “……”

    这个字条一定又是贺泽枫准备的。

    没想到他连她这个小心思都猜到了。

    真是可怕又了解她的男人。

    沈宛白想了下，暂时不打算去管退换衣服的事，先试试看再说。

    她换好衣服后，在镜子前照了一下，顿时被自己给惊艳到了。

    没穿之前，她还担心自己的气质不够强大，无法驾驭，结果穿在身上之后，她发现自己也有成熟妖娆的一面。

    还不错嘛。

    她稍微打扮下，也是个大美人。

    最重要的是，她忽然明白为什么这个设计师是国际顶尖的。

    因为他设计出来的这件衣服，不同的人穿在身上，会有不同的风格。

    完全不用担心把名牌穿成网络爆款。

    沈宛白在镜子前臭美了一下，这才拿出手机，选取几个角度拍了照片。

    她主要是拍礼服，毕竟这礼服才是贺泽枫买的东西。

    然而，照片传过去之后，贺泽枫的视线压根没有注意到这衣服是什么样的，全程都在看着沈宛白那张微微泛红的脸。

    他重新拨打了电话过去。

    “看见了吗？好看吗？我的眼光不错吧。”

    沈宛白早就脱掉了礼服，像宝贝似的挂在旁边，躺在床上一边欣赏，一边笑眯眯的和他打电话。

    “嗯，好看。”贺泽枫说的，是她很好看。

    他很快又沙哑着嗓子，轻声说了句：“真想现在就赶回去。”

    “赶回来？”

    这大半夜的他都要赶回来，沈宛白还以为他出了什么重要的事呢，顿时紧张起来。

    “嗯，把你狠狠抱在怀里，想要立刻得到你。”

    贺泽枫非常坦然的把话说完整。

    这么污污的话，从他嘴巴里说出来，居然有种霸道强势的浪漫。

    沈宛白张了张嘴，竟无言以对。

