    众人被岳晨的大手笔给惊住了。傻子也能看出这些果实都不是凡品，对修炼神力有极大的好处。如果能出去卖，绝对是天价。岳晨就这样将这些灵果送给他们了！

    “那是当然。难道我拿出来是为了炫富不成？来来来，这里正好九棵，你们一人一棵。”岳晨毫不在意地道。他话音刚落下，九人立刻动手将桌上的灵果瓜分一分。那速度让岳晨顿感汗颜。

    幽泉最为直接，在拿到灵果后，直接丢嘴里一口天了。“好纯净的水神力啊！真是太爽了。不行，我需要立刻修炼。”幽泉二话不说，直接坐下炼化起水神力之实内的庞大神力。

    有第一个，就有第二人。有了幽泉这个例子后，其他人也跟着效仿。“真是太爽了。”充满赞叹的吼叫声阵阵响起。没一会儿，整个屋内除了岳晨外，全都坐地修炼起来。

    岳晨的一抺额头，长吐一口气。亏得自己脑子动的快，用水神力之实转移了九个家伙的注意力。否则还不知要被灌到什么时候呢！水神力之实他多的是。可惜，这种级别的灵果对于现在的他已经用处不大。

    九人进入修炼钢状态，岳晨只好留在一旁守护。万一有人不小心闯入，水神域参寒选手除了他以外，就要全军覆没了。

    一个时辰后，幽泉第一个醒来。他醒来后的第一件事就是报怨岳晨。“岳晨兄弟，你可太不厚道了。有这么好的东西，怎么不早点拿出来？就算我花神石买也行啊！你知道吗？一果水神实力之实就让我的神力提升了近两层。如果我早点服用水神力之实，或许今天就会被淘汰了。”

    “效果真的有这么好？”岳晨惊讶了。水神力之实他不是没有吃过，貌似效果那就那样吧！这么换了个人，效果就好成这样了？

    印灵空间内，印灵狂笑不止。岳晨也不想想他的神力有多雄厚，在主神期的时候，单系神力的量就已能与普通神王媲美，更何况他还是全系。在这种情况下，水神力之实的效果要是能体现出来，那才是怪事了呢！

    这时，其他几人也结束修炼醒来。听到二人的对答，八人顿时附和道：“幽泉说的没错。水神力之实的效果实在太好了。我的神力已直逼主神巅峰。只差领悟规则之力这最后一步，我就可以成为神王了。”

    “我也是，明日之战，我更有信心了。”

    “……”

    听到连连的附和声，岳晨有些发蒙。看来自己太小看水神力之实的作用了。以后缺神石的时候，是不是可以弄几棵出来卖？那样就不愁没有神石花了。

    “岳晨兄弟，你该不会自己没有服食过，就报灵果全给我们了吧。”看到岳晨有些不太正常的表情，其中一位主神下意识地问道。

    “喀……其实我……”

    岳晨很想说自己其实吃过很多，但没有什么作用。但他话还没有说完，幽泉激动的大吼声已经传来。

    “什么？岳晨兄弟你自己还没吃过这种灵果？是了。难怪你会不知道这种灵果的效用，在我告诉你效果后，你会那么吃惊。”幽泉慌然大悟。他心里太感动了，还有些过意不去。就在刚刚还在责怪岳晨来着。现在想想实在是太不应该了。

    其他众人也动容了。这个岳晨实在是太够意思，有好东西自己不用，分给大家使用。不经意间，岳晨与众人的关系再次拉近几分。

    第二天，比赛再次开始。因为水神力之实的缘故，水神域这边势气大振。岳晨却没有第一天的好运。第三轮没有再轮空。和他对战的是一位来自电神域的电系主神。

    “我叫狱峰。你就是水神域那位幸运的大天神？可惜，今天你遇上了我，再没有昨天的好运了。我可不会像炎松那样放水的。”电系主神嚣张地道。一个小小大天神，他还没有放在眼里。

    观众席上，幽泉的脸色变了。“岳晨兄弟这会是运气到头了。电系专克水系，碰上电系主神，他是输定了。”

    远处的神王台上，李太极脸上露出了笑容。“水能导电。看你这小子还怎么隐藏实力。”

    李太极心里在幸灾乐祸。擂台上，岳晨毫不示弱。“那可不定哦。或许我的运气好，那些可爱的雷元素不忍心伤害我呢？”岳晨满脸带笑，看不出一点紧张之色。

    观众席上的众人无语了。这丫的还真把自己当成幸运星了。还雷元素不忍心伤害他，还真敢想啊！

    狱峰一点也不生气。“不错，嘴巴蛮利害的吗？难怪炎松那个脑子缺根筋的家伙被你忽悠了。希望你的运气真有你说的那么好。”

    狱峰取出一件杖型号神器，神器雷光闪动。“先尝我一道惊世落雷。”狱峰将中神杖一举，一道粗如儿臂的炽白神雷直向岳晨落下。

    岳晨心中暗笑，连天罚神雷他都不怕，还怕这样一道区区普通神雷？不过咱现在是一位水神大天神不是？所以呢，还是用水系神术来解决比较好。他随手一挥，一道水形护罩形成一个巨大的圆球将他护在中间。

    “没有用的。水能导电。你不会连这一点常识都不知道吧！”狱峰得意地大笑，他已经等着看岳晨被电得全身焦黑的样子了。

    突然，狱峰愣住了。他表情僵硬地喃喃自语：“这怎么可能？”

    观众席上的众人也陷了了呆滞。这是什么情况？狱峰释放的落雷在接触到水球护罩后，雷电没有顺着水流导向岳晨，而是被护罩反射了出来。

    “创世神在上。这是什么情况？”

    观看比赛的观众们沸腾了。这丫的运气就真的这么好？好到雷元素成了他亲戚，都不忍心伤害他了。

    神王台上，众神王的脸上变了。

    “规则力量，是规则力量。可他才是一个大天神啊！”

    “淼诗神王，水神域什么时候出了这样一个怪物？大天神就领悟并常握了部分规则，这是要逆天的节奏啊！”

