    很快，东方学院D级班级的名额赛，进入了第三轮，剩下的选手只有16名，也就是一共八场比赛。

    这一次庄义生要进入的决斗房间序号是“4”，看起来似乎有点不太吉利的样子。

    打了个哈欠，庄义生走进了“4”号决斗房间。

    这次他倒是比对方要先进门，房间内电子屏幕的倒计时还有2分钟，而在过了十几秒之后，一位脸色有些难看的男子走了进来。

    “庄义生……！”一走进来，那位男子就有些神色不好看地开口叫唤了一下庄义生的名字。

    “哟，这不是李华吗？真巧啊！”庄义生看向对面的男子，笑着开口。

    而那位男子的脸色明显不太好看，或者说，是知道了自己的对手是庄义生之后，他的脸色就变得很不好看了。

    看着对方似乎没有要开口回话的样子，庄义生只好再次轻笑着开口：

    “昨天报名的时候……你不是说，遇到我就不顾及同班之情了么？那这是不是代表我也可以不顾同班之情了啊？”

    “庄义生，你不要认为自己会一个无吟唱魔法就很了不起了！下级……总归是下级！”李华冷冷地看着庄义生，咬牙开口。

    “上一场跟我比赛的那个大哥，也是这么说的……现在他已经躺在手术室里了。”庄义生无所谓地耸了耸肩。

    李华被庄义生这么一说，顿时有些无法继续回话了。

    说实话，他心里也有点没底，他其实刚成为中级魔法师没有多久，这次晋级到第三轮，也是因为都没有碰到过什么麻烦的家伙。

    这个庄义生身具无吟唱魔法，魔武双修两个本领，还有着一把威力强大的手枪……

    即使他是中级魔法师，也没有说有底气能打败庄义生，没看到之前那个比他强的那个中级武道家白方正现在都躺医院的手术室里了么？

    ……

    之后一分钟，两人就这么无声对视着。

    庄义生的脸上带着点微笑，而李华的脸上则是一直紧皱着眉头。

    房间内电子屏幕上的倒计时也又一次的进入了最后几秒。

    李华也赶紧开始了提前的吟唱，他抽出腰间的魔杖，对准庄义生，身上的阴魔力涌动！

    “从天穹坠落至大地，从白昼转变为黑夜，至琼高之天而临的月影，唤醒无尽的漆黑，醒来吧，寂静的影子……”

    “【中级魔法·影之手的束缚】！”

    李华爆吼一声，在倒计时归零的瞬间，中级魔法施展，数十道漆黑的手，从庄义生身旁地上的黑影之中伸出，一瞬间就形成了一个牢笼！

    庄义生挑眉看着他的四周都被黑色的影手包围，毫无出去的空隙，心里倒是觉得有些惊奇。

    对方发动的这个魔法，不具备攻击性，起的作用是束缚，也不知道这个李华是在打什么心思。

    “伟大的暗影母亲，请用从漆黑中醒来……”

    在施展了束缚的影魔法之后，李华马上再次吟唱，在比试前他就知道了庄义生的几个技能。

    无吟唱魔法，魔武双修，威力巨大的手枪……前两个都不是事情，作为一个中级魔法师，对于【下级】的修为层次，是绝对碾压的。

    问题就是那把手枪！

    那把手枪的威力，看白方正的伤口，就可以判断，大概是相当于威力较强的中级魔法的一击……

    只要不被子弹打中，他就有机会赢过庄义生！

    所以他的策略就是用【中级魔法·影之手的束缚】，先来直接困住对方，并且这个魔法还具备着中级层次的防御能力。

    就算对方开枪射击，这个魔法也能抵消一次！

    而这中间的间隙时间，就可以让他再次施展一个中级的魔法攻击，一击直接打败这个庄义生！

    “……响应的我的呼唤【中级魔法·影之长枪】！”

    嗖——！

    在李华施展完魔法的瞬间，一道黑色的长枪就从直接从附近的影子中破空而出，带着极其恐怖的威势，朝着庄义生射去！

    “只能用枪了么……”庄义生皱起眉头。

    他本打算这场比赛用自己的无吟唱魔法，加上魔武双修的这个优势，怎么也把对面耗到认输就完事了。

    然后下一场，直接用手枪内还存着的高级魔法弹直接一枪解决对手，然后成功拿到名额！

    因为超位魔法弹是用不了的，用了就必死人。

    可是现在……不得不提前用了啊…

    砰！——

    庄义生没有犹豫的，在对方施展出魔法的一瞬间，就掏出口袋里的黑色手枪，然后直接扣动扳机。

    银色的子弹破空而出，瞬间破开了面前的【影之手的束缚】，而后直接和【影之长枪】撞上！

    在李华瞪大了的眼睛下，【影之长枪】在碰到银色子弹的瞬间，就直接崩溃化作溢散的魔力，然后银色子弹洞穿李华的肩膀，一瞬间鲜血横飞！

    “啊——我，我的手臂——啊啊啊——！！”

    李华发出杀猪一般的惨叫声，他的肩膀被子弹洞穿，但是他肩膀附近的血肉还有骨头全部都碎裂了！

    咔嚓咔嚓的声音他听得清清楚楚，而从肩膀上传来的无比剧烈的疼痛也让他觉得很清清楚楚！

    “我……我的手臂，我手臂啊——！！”

    可是庄义生的动作没有止步于此，他瞬间爆发出极快的速度，出现在李华的面前，然后一脚把对方踢倒在地。

    这让原本手臂内部断掉的李华，再次感受到了疼痛的新高度！

    “认输不认输？虽然你不念同班情谊，但是我还是很讲同班情谊的，你现在认输，就只是被我废掉一条手臂而已。”

    庄义生把脚踩在对方的肚子上，笑眯眯地开口。

    其实他不敢开枪去打李华的腹部，因为这是高级魔法弹，打中了腹部，其实跟打中了心脏没有什么太大区别。

    所以他只好瞄准手臂打，然后迅速接近对方，一个魔法师被武道家近身了，哪怕是下级武道家近身了中级魔法师，那也是直接就意味着，魔法师的生命就掌握在这个武道家的手里了。

    “你，好狠啊——！！庄义生！！”

    “快点认输行不行？”庄义生并不想听对方的废话，把枪口再次对准了对方。

    看到了黑漆漆的枪口对准了自己，李华只能不甘心的咬了咬牙，在耻辱感和疼痛感双重交织下，他把腰间的【胜负牌】交给了庄义生。

    ……

    “恭喜4号决斗房间，庄义生同学成功晋级，请获胜的同学到场外的的专门的休息室内等候下一轮的比赛通知。”

