    这番话顿时让芬兰大将和艾伦站在门口彻底愣住了。

    因为异人王是谁？

    那可是一直在世俗之中强势，甚至在恐怖游戏内都留下传说的一个人。

    没有人知道他到底有多厉害，每一次对他的评估仿佛都不能准确的判断出他的实力。

    而这样一个人居然会对洛无极有如此高的评价？

    两人此刻神色露出骇然和惊容，内心已经翻起了滔天的波澜。

    “两位有事进来说话吧。”

    汤姆老师从屋内走出来，虽然他不满两人去评价洛尘。

    但是这两位都是赫赫有名之辈，即便是他也不敢轻易开罪得罪对方。

    毕竟一个是欧洲参议院院长之一。

    如今欧洲彻底分为了两大阵营，一派是以凡尔赛宫为首的超级势力。

    而另一派则是欧洲参议院。

    虽然欧洲参议院一直被凡尔赛宫打压，但是本身也有不可小觑的实力，毕竟背后有恐怖游戏的势力在支持。

    同时也是欧洲以往甚至一些古老势力和人物共同组建的参议院。

    可以说，除开凡尔赛宫和一直不曾显化出世的奥林匹斯山，如今的参议院在欧洲就是一手遮天的存在。

    即便是一国大将还是领导者，如今都加入了这个参议院。

    而作为领头人之一的艾伦，其地位身份已经可想而知了。

    随便一句话，便能够差事欧洲各地区的任何一个为其办事，即便是真祖见到了艾伦也必须行大礼，甚至豪杰都需要客客气气的。

    而芬兰大将自然不必多说，他本身实力超群，手中握有参议院在欧洲收集的所有种子，地位同样极高。

    所以汤姆老师固然是异人王这边的人，但是也不好太去开罪两人，只能客气的把两人迎进屋内。

    “上茶。”

    汤姆老师吩咐了一句，仆人便已经出去准备了。

    “汤姆教授，我们也就不客气了，有话便直说了。”

    艾伦叹息一声开口道。

    虽然参议院如今看似势力庞大强横，但是比起凡尔赛宫那边却又差了一点。

    而这一点，恰好就需要一个合适的人能够来弥补。

    否则一直这么僵持下去，那么参议院迟早会被凡尔赛宫蚕食掉。

    而这个人显然至关重要，甚至是决定了参议院和凡尔赛宫生死存亡的存在。

    如今放眼全球，其他势力各怀心思，尼罗河畔那边有超级高手，豪杰和盖世者已经在那边坐镇了。

    而奥林匹斯山同样如此，虽然一直没有显化，但是每日从那里传来的气息，横扫整个欧洲，莫说真祖，即便是豪杰都心惊不已，这一点已经说明一切了。

    恒河畔如今大雷音寺独占鳌头，门徒遍布全球，隐隐已经布置了一盘大棋！便是日后的气运之争，怕是也早就有了应对之策。

    这些势力都不可能也不能帮助欧洲。

    毕竟一旦插手欧洲的事情，那么无异于引狼入室！唯独与各大势力没有关系，甚至说对立的，只有洛无极了。

    而且也只有洛无极如今依旧如日中天，战力堪称盖世无双！一回归，便和华夏各大名山大打出手，甚至将各大名山挫败！然后直接无惧报复，压着各大名山，强迫各大名山去东瀛横扫了阴阳家一脉。

    这一切所做所为，标准正好适合参议院需要的人选。

    虽然若是邀请洛无极来欧洲帮他们，此举可能会被全世界笑话，让参议院甚至欧洲都抬不起来头。

    但是比起生死存亡，名誉又算得什么？

    所以参议院的人一番商议之后，最后还是决定请洛无极来试试。

    “所以，你们是想要我出面去请洛先生？”

    汤姆老师放下手中的茶杯缓缓张口道。

    “不错，因为我们已经打听过了，汤姆教授你和洛无极也算是有些交情。”

    “所以我们”“不好意思，打断一下。”

    汤姆老师忽然伸出手，打断了艾伦的话。

    “首先，我本人自然是愿意来帮你们的，这一点毋庸置疑，毕竟同为欧洲人。”

    “但是，我和洛先生虽说有些交情，但你们未免把这件事情想的太简单了。”

    “因为，凭我一张老脸，去和洛无极要一个面子，然后要求他来欧洲帮你们。”

    “你们未免太高看我的面子了，也太小看人家洛无极了。”

    汤姆老师蹙眉道。

    “这一点我们自然想到了，所以我们这边准备了三颗惊世种子，然后”“你们误会了。”

    汤姆老师再次打断了艾伦的话。

    “洛无极那种人，不是说你想请就能够请的。”

    “人家在华夏一手遮天，连万古华夏都修法界都不放在眼里，你觉得参议院和华夏修法界相比如何？”

    汤姆老师冷笑一声。

    这根本没有可比性，欧洲参议院虽然强大，势力在整个欧洲来说都算是一手遮天了。

    但是和华夏的修法界比起来，那真的没有什么可比性。

    毕竟华夏修法界随手拧出来任何一个超级大势力怕是都能够压垮欧洲参议院！更何况整个华夏修法界？

    “那这？”

    艾伦也是眉头一皱。

    “我只能说，我能够有引荐的脸面，但是具体怎么去谈这件事情，你们怎么去邀请人家洛无极出手，这根本就不是我能够做主的。”

    汤姆老师整理了一下胡须开口道。

    洛尘他可是接触过的，那种人物要想请动，岂是他区区一个汤姆能够办到的？

    毕竟他很清楚，他在人家洛无极面前，还真没有这个面子！“可是让我们派人亲自去请？”

    “不是让你们派人亲自去请。”

    “是让你亲自去请人家洛无极！”

    这句话一出口，让艾伦顿时神色一沉。

    以他的身份亲自去华夏请洛无极，这要是传出去了岂不是让人笑话？

    毕竟他可是欧洲参议院的院长之一。

    一言一行代表的可不仅仅只是他自己。

    “汤姆教授，如果是这样的话”“如果你连这点诚意都没有的话，那就当我们今天没有见过面，也没有谈过此事！”

    “此事就此作罢！”

    汤姆老师看着艾伦开口道。

    

