    闻言，沈勇心想，这个左小丹的心还真是狠啊！

    最毒妇人心！

    上次在中药阁强迫她亲了自己一下，恐怕她这是想要报仇啊！

    想到这，沈勇心中不免倒吸一口凉气！

    这时，左小丹提高嗓门再次问道：

    “你叫什么名字？”

    “沈勇！”

    沈勇老老实实回答。

    之后，左小丹问什么问题，沈勇都不卑不亢地回答。

    “年龄？”

    “二十四岁！”

    “家庭住址？”

    “夏国中土省阳山市云河县福宁镇山桃村！”

    “学历？”

    “大学本科，工商管理系，只上了一年，退学入伍五年，因病退伍回乡！”

    “你在部队做什么？”

    “养猪！”

    “得了什么病退伍的？”

    “在猪棚上偷懒睡觉，不小心掉到猪圈里，被猪踩坏了脑袋，变成了傻子，被迫退伍！”

    听到沈勇的回答，左小丹噗嗤一下笑了。

    “你所在的部队在哪？”

    “西部边境！”

    “番号多少？”

    “这个属于机密，我真不能说！”

    “那你身上的枪伤和刀伤是怎么回事？”

    “我刚开始玩枪的时候，不小心打到自己的。刀伤是我在杀猪的时候，不小心杀在自己身上了。”

    “听说你是云河县的守护神？”

    “那是老百姓爱戴我，对我的一个敬称！”

    “老百姓为什么会爱戴你？”

    “因为我干掉了‘四王三霸’，还给云河县一片蓝天！”

    “那你为什么要来到阳山市？并且端掉了命运社？”

    “因为我要发展集团公司的规模！而且命运社本身就不是什么好东西，我觉得它的肉肥，我就想吃了它！”

    ……

    左小丹审问持续了将近一个小时，沈勇真的假的，胡编乱造说了一大堆。

    不过，沈勇也不是瞎编。

    沈勇的回答遵循一个原则，就是治安大队可以查得到的，他就说实话，治安大队查不到的，他就说假话！

    反正是有问必答，说的涂抹星横飞，口干舌燥。

    “左队长，你到底有多少问题啊？怎么还没有问完啊？我现在又渴又饿，你能不能给我弄点吃了喝的，我早上都没有吃饭呢！现在饿得头昏脑胀肚子咕咕叫，你能不能让我吃饱喝足之后再回答你的问题啊？”

    沈勇提出要求道。

    左小丹看了看手表，已经过了中午的饭点了，自己也没有吃饭呢！

    见沈勇态度良好，左小丹觉得可以考虑吃完饭后再问。

    于是，左小丹通过蓝牙耳机，向监控室里的治安大队长询问是否可以给沈勇点饭吃。

    得到了治安大队的许可之后，左小丹问沈勇：

    “你想要吃点什么？喝点什么啊？”

    一听能让自己吃东西了，沈勇顿时眼睛一亮，连忙道：

    “给我来两只烧鸡，两瓶酸梅汤，两个苹果，谢谢！”

    “好啊！你还真是一点都不客气啊！张口就要两只烧鸡？！”

    左小丹气愤地道，“这里是治安大队，不是你家！没有烧鸡！”

    “你们治安大队没有烧鸡，你到外面给我买去啊！是什么勇气让你对我说得这么理直气壮的？”

    沈勇皱眉道，“今天要是没有两只烧鸡，我就闭嘴不说了，你电死我也没用！你要是给我买来两只烧鸡了，咱们一切都好说！你自己看着办吧！”

    “你……”

    闻言，左小丹啪地一声，拍案而起，正要发飙。

    正在这时，左小丹的蓝牙耳机中传来了大队长的吩咐：

    “小丹！满足他的要求！买烧鸡的钱，队里面给你报销！”

    听到大队长下了命令，左小丹不敢不听。

    “好吧！看你这幅可怜兮兮的样，我就给你买去！等着吧你！”

    左小丹愤愤地道。

    “哼！我没提出来让你亲我一下的要求，已经对你很仁慈了！买回来，你还得喂我吃！”

    沈勇道。

    “行！你等着吧！我给你买十只八只的，吃死你！”

    说完，左小丹气愤地走了。

    左小丹走后，沈勇要求去上了趟卫生间，然后洗了洗手，洗了洗脸，最后被锁在钢铁椅子上，等待左小丹买烧鸡回来。

    当左小丹买烧鸡回来的时候，沈勇竟然歪在钢铁椅子上睡着了。

    “喂！沈勇！醒醒！吃饭了！”

    左小丹喊道。

    “哦！”

    沈勇懒散地应了一声，睁开了眼睛。

    “你的心可真大啊！在这你都能睡着，也是没谁了！怪不得你会睡着了掉到猪圈里呢，看来是有原因的啊！”

    左小丹道。

    “那可不！我心大着呢！人生在世短短几十年，该吃吃该喝喝，凡事不往心里搁！”

    沈勇道，“把我的手铐打开！双手戴着手铐，你让我怎么开心地吃饭啊？”

    “不行！这是规定！你就戴着手铐吃吧！”

    左小丹道。

    “哼！行！你不打开，那我自己来！让你办点事咋这么难呢！我又不跑！我啥都顺着你了，你就不能对我优待着点啊？真的是！”

    沈勇说着话，手上发出关节的咔咔声，之后轻松从铁镣铐中把双手抽了出来，把铁镣铐往地上一扔，活动了一下手腕。

    见状，左小丹都傻了！

    观察室里的人也都是面面相觑！

    小手铐，沈勇可以轻松撑断，大手铐，沈勇又可以轻松利用缩骨功，轻松把手从中抽出来。

    真的是遇到高人了！

    “你愣着干啥啊？把烧鸡给我啊！”

    沈勇道。

    闻言，左小丹回过神来，把两只用牛皮纸包裹的烧鸡给了沈勇，并且把解腻的酸梅汤和苹果放在他的面前。

    沈勇是真的饿了，早上没有吃饭，还因为布阵消耗了大半的灵气。

    沈勇拿到烧鸡，就开始撕着鸡肉吃了起来，一边吃，一边喝，整个审问室里都弥漫着烧鸡香味。

    看着沈勇吃烧鸡那么香，站在一旁的左小丹看着也想吃，嘴里不自觉地生唾液，忍不住咽了一下。

    可是，刚“咕咚”一声咽下去，沈勇突然抬起头，递给左小丹一块鸡腿肉，道：

    “想吃了吧？给！吃吧！让你看着怪不好意思的！毕竟这是你给我买的！”

    “我哪有想吃啊！我才不要吃你的脏手拿过的东西呢！”

    左小丹道。

    “你口生唾液，还咽口水，难道不是想吃吗？吃吧！赏你一块！别装着了，没啥意思！”

    沈勇道。

    看着沈勇递过来的那一块带着焦皮，流着油的鸡肉，左小丹的确想吃，于是抬手想要接过来。

    可是，就在左小丹抬手接鸡肉的时候，眼看就要捏住了，沈勇突然把手缩了回来，把肉塞到自己的嘴里吃了。

    一边吃，一边含糊不清地道：

    “多好吃的鸡肉啊！你不吃拉倒！我还不想给你呢！”

