    砰———轰！！！！！

    冲击扩散，一声轰鸣！

    魁梧的黑人巨汉和漆黑装甲身影挥拳相撞的那刻，仿若轨道上的疾驰列车对撞，地面颤抖，风压气流化作冲击波追着音速爆开！

    参加者喧嚣的夜色终于在此刻冲上巅峰！

    被冲击波震的一退，希尔凡、布伦特、恩菲利特、塞纳，刚刚一瞬被逼退的所有官方成员，全都眼眸睁大中锁定那两道身影！

    虽然不愿承认，但经过刚才的围攻，他们每个人都彻底清楚，

    那道漆黑装甲的身影有着在B级阶位中超乎寻常的强大。

    拥有浮游阵列、干扰装置等等强大装备的超高级飞行装甲，不逊色刚才那道野性身影多少的体术能力，

    最关键的还是除了装甲周身的赤红烈焰之外，不止一种的棘手异能，

    以及....

    那股狂放、澎湃让他们感觉迎战什么强大存在的超然气场！

    这些寻常参加者只拥有其中一两个的力量，他全部具备，浮游阵列扩散的闪亮圆环下异能、剑刃繁密交织成全方位的强大，

    甚至连和人战斗的经验技巧上都感觉对方远超自己，希尔凡在这一瞬的暴风中牢牢注视冲击源头的结果，

    连五人同时出手都压制不住他，想要制服今晚这个神秘的入侵者，

    他们必须得有强过他的一点！

    同样清楚这件事，顶住轰然的冲击，塞纳、恩菲利特、布伦特也是紧紧注视着那一大一小的两道身影，

    而轰鸣对撞之后，夸张的力量互相倾轧，脚下地面不断崩裂，

    都是不断加大魔能，挖掘着能力的掌控上限，里奥扎克盯着面前方然黑发纷飞下的面部装备，

    在僵持一秒后的某个瞬间，他眼眸陡然放大！

    然后这一刻所有人全部看到！

    一声爆响中魁梧壮硕的高大身影炮弹般倒飞出去，水柱中砸进庄园一角的人工湖！

    什么！？

    看着相比之下纤瘦的漆黑站在原地，他野兽般夭矫弓下的身形缓缓吐出呼吸，所有海岸成员全都冒出一股难以置信，

    毫无花哨的正面碰撞上，里奥扎克竟然输了！？？

    这个事实让希尔凡等人一时震惊的甚至忘了采取行动，只是看着视野中那道装甲合拢缓缓站直的身影散出一股绝伦气场！

    而一击之下酣畅淋漓，连手臂酸麻都变成享受，感受这一刻夜风吹舞，

    方然扬起轻狂满足的脸庞在火焰中炽热！

    “耗死他！！”

    这时回过神喊出最后的方法，希尔凡率先冲出封死空中，而看着一道道官方参加者的身影再度袭来，

    扫了一眼视野右上已经濒临警戒线的魔能，在拖延到足够时间中获得满足，

    方然露出一个肆意得逞的轻笑，

    【轮牌】的红色系带在他身后回环，在工房机械上塞纳轨道炮狙击之前，身影后仰的从海岸庄园内消失。

    空间传送能力...

    眼神一滞，希尔凡冲锋的身影缓缓在空中停下，

    沉默中看了眼虽然基本没怎么受损，但还是能看出经历了一场参加者交锋的海岸基地，

    在夜色逐渐恢复平静，为今晚的战斗画上句号之后，

    神情沉下的接受了他们没能留下来袭的任何一人的事实。

    哗——

    “哈哈哈！真行啊！”

    看起来没什么事的里奥扎克从湖里跳出，看着方然已经消失了的身影，忍不住一把捋起湿发的痛快大笑，

    “我们现在怎么办？”

    知道这个光是强的家伙根本不能指望，听着恢复了的通讯中塞纳询问，希尔凡沉默了一会，然后身形缓缓降下，

    “先去检查他那一击把基地怎么样了，然后汇报情况。”

    知道之前撤退的那些人都已经跑远，而一对一根本不是那道身影对手的情况下追也没用，

    塞纳、恩菲利特还有布伦特听着他的判断都是点头，看了眼防御工事恢复机能的海岸基地，这一刻战斗结束，

    他们这时才开始皱眉心想，今晚袭来的那些家伙们到底是因为什么，

    还有，

    刚才那道漆黑单翼装甲的强大身影究竟是什么人....

    而与此同时，海岸附近的山脉之中，

    撤出战场但并没有立即远离，漆黑山林之中骄傲艳丽的女性身影，

    安娜贝拉看着侦测装置中传来的景象，看着那道漆黑单翼装甲消失的地方，饶有兴趣的压低声音轻哼，

    不知道抱着什么样的深层打算，她嘴角妖媚的勾起计划什么的弧度。

    然后收起装置正准备离开时，

    安娜贝拉突然脚步停下！一瞬间惊颤突兀爬满背脊，心惊难道海岸的人追来的刹那猛然转身，

    瞳孔收缩间，她看到午夜森林间黑暗中仿佛要蹿出某种恐怖...

    ...

    ...

    午夜深寂，洛杉矶在黑夜中斑斓如彩！

    在一百五十多个城市铺开的广阔之中，在洛杉矶市内的一处小型山脉的所在，

    这里是市中之市、城中之城，

    这里是最好的地段，所有建筑依山而建，绿意盎然中面朝着远处的太平洋海面。

    这里住着整个社会最上层的人们，大量的好莱坞巨星、NBA球星，以及来自全世界各地的有钱人。

    这里拥有全球最高档的商业街，香奈尔，克莉斯汀迪奥，Tiffany及Gucci等等一切你所知道的世界名牌全都能在这里找到，

    每年吸引无数游客的罗迪欧大道上，一家家漂亮别致的名店里，价格高的让人望而生畏。

    当然，这里也有着最顶级的住宅区，

    即使最便宜的房子也要数百万美金，而越过最普通的平地区，越过日落大道以北贵上不少的平地区，

    在比弗利丘陵地段的山上，那些最昂贵地段上一座座独立的大型豪宅，则至少以亿计算。

    这里就是财富和名利的代象与表徵，全世界富豪名流们的梦想之地，整个大洛杉矶中举世闻名的最顶级富人区，

    ——比弗利山庄。

    而此时此刻，完全没有在乎上述一切，

    大步、轻跳、踮着脚、偶尔打转，穿着奢华内敛的纯黑外套脚步却幼稚的像个孩子，身影走在这片最顶级的名贵商街，

    走在午夜之后无人的街道，方然只是开心愉悦到情绪逸散出来。

    早上坐着私人飞机降落，和同学们一起吃饭逛街，切换身份的驱车前往摩天大厦，集团、会议、隐藏身份的参加者碰面，

    从制定作战计划潜入，到刚刚与那道魁梧身影硬碰硬一击结束战斗，

    这样一天的精彩丰富，只让此刻方然感觉到心里的某一块渴望被满足，让他在完成这些一切之后，

    像这样迈着轻快到不能自已的脚步慢慢回家。

    方然黑眸望着洛杉矶的夜色，时不时凑到一家24小时营业的奢侈店面前，透过玻璃橱窗好奇的看着里面钻光夺目的商品，

    以自己的力量全力以赴大战一场后，一个人自由漫步在新奇陌生的北美城市之中，

    感觉奇妙，嘴角一直勾起开心，享受这他想过很多次的遥远世界。

    达成目的，压制住全部的官方参加者后，这样迈着随意悠闲的步伐穿过比弗利气势不凡的街道，

    “方然，屏蔽程序已经上传完毕，不用再担心信号混入了，你那边...事情解决了么？”

    这一刻听到通讯之中那个少年的询问，方然眼神一动声音轻笑的回答：

    “嗯，已经解决了，这次多亏你帮忙啊，谢谢你啊，约塔。”

    “啊....没事，能帮上方然你，我很开心。”

    隔着大海的距离，耳机里传来少年不好意思的青涩笑声。

    “哈哈，我现在也很开心。”

    就这样的轻笑闲聊，直到穿过精雕细琢、白色大理石雕琢的比弗利街道，看着前方就是对外封闭的私人住宅区，

    在夜色里悄悄翻过铁门围墙，来到绿意更加盎然的山坡丘陵之上，

    看着都是一整片树木绿植围绕着各式各样豪华夸张的别墅豪宅，方然跟着定位找到了其中最夸张的那一座。

    线条设计方正、不止一层的大型别墅，开阔阳台、无边际泳池...一切能想象得到的事物，辅以独特的格局设计，

    让眼前这栋豪宅精致不凡、又奢华的充满上流的气派。

    作为一个华夏人几乎就是第一眼就被这栋别墅征服，在心里默默想了一下普通人要几辈子才能买得起这样的房子，

    没有选择在和客厅相连的露天阳台上降落，方然姑且还是走到正门按动门铃，

    然后别墅大门打开的那一刻，

    他看到穿着女仆装的银发冷美人身影。

    “任务辛苦了，少爷，欢迎回来，请问您是要先吃饭，先洗澡...”

    站在这栋大型别墅门口，艾德琳看着回来了的青年，冷淡美貌上神情平静的开口：

    “还是先‘吃’我？”

    方然：“......”

