    被傅母亲了一口的安安，却看不出任何愉快，相反还频频的往车后望去。

    他恐怕永远也忘不了，妈咪抱着他，在他耳边哭着道歉的声音……

    傅母揽着他的肩膀，在他头顶洒下声音：“安安，你不用感到抱歉，你做出的是正确的决定，是你妈咪先对不起你和你爹地的，记住，是她先对不起我们的！被抛弃的人，是我们！”

    安安却红着眼睛，反驳道：“妈咪没有抛弃我和爹地！”

    傅母冷不丁的被怼，脸上的高兴散去，生气道：“你怎么这么死心眼？就跟你爹地一样！你妈咪就是个……就是个无情无义的婊子！”

    等傅母回过神时，才意识到这个孩子，竟然在冲她大吼大叫？仿佛她要再多说一句，就要扑上来咬开她的喉管般！

    气氛在这一刻完全凝固了。

    傅星连忙回过头来，打圆场：“妈，安安，我们就快见到弟弟了，都高兴点啊。”

    坐在副驾驶位上的傅星眼皮一跳，母亲也真是的，干嘛在孩子面前说得这么难听？

    “我妈咪，她不是婊子！”安安忍不住大吼了一声。

    与此同时，他那双黑色的瞳孔中燃起了两簇火焰，虽然还不足以燎原，但还是让傅母打了个寒颤，下意识的放开了他。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    从小，陆晚晚和傅朔便教导安安，要有分辨是非的能力。

    虽然他现在还小，不足以面面俱到的去分析，但他也知道不能只听信一个人的话。

    再说，他有耳朵，有眼睛，能听会看！

    傅母本想借着这个台阶下的，没想到安安却一脸严肃的说道：“请奶奶以后，不要再这么说我妈咪了！”

    “你！”傅母一边揉着额头，一边说道：“你还跟我计较上了？我只是说出实情，你想想，现在在你妈咪身边的那个男人，是谁？”

    “是厉叔叔，虽然妈咪现在和他待在一起，但也不能代表奶奶说的全是对的，比如，不是妈咪不想回来照顾爹地，而是奶奶不许，她才回不来的！”

    夏姐姐拿钱办事，尚且如此，更别提想和爹地离婚的妈咪了。

    如果妈咪真的像奶奶说的这样无情无义，她为什么还要留下来照顾爹地呢？

    是，他是无法接受爹地妈咪即将离婚的消息，也无法面对厉叔叔是他亲生父亲的事实，可是妈咪这些年来，与爹地的和睦，为家庭的付出，对事业的追求，和给予他的疼爱，安安都是看在眼里的。

    安安清楚的知道，自从出车祸后，爹地每次发起脾气来，有多恐怖！

    他也知道，每当爹地发脾气的时候，妈咪都是照单全收的！

    有时候，就连夏姐姐都在被爹地训斥后，跑到病房外偷偷抱怨，说她真是受够了！

    傅星闻言，急道：“妈，你别闹了，这是快车道！”

    傅母偏头，瞪了大女儿一眼：“你别说话！”

    她就是吓吓安安，想让他服个软，或者乖点也行。

    所以，他无法容忍傅母对陆晚晚的谩骂，他认为奶奶还不够了解妈咪，自然没资格评价妈咪。

    傅母面色铁青道：“好啊，奶奶以为你跟我们走，是跟我们统一战线的意思，结果你却是来气我的？信不信我把车停下来，让你走回去？”

    傅母却忘了，她是趁着安安对着棉衣外套上的血失神的时候，把他迅速抱走的。

    让她收回刚才的话？休想！

    是陆晚晚把朔儿害得伤心又伤身的，她骂陆晚晚一句“婊子”怎么了？傅母气不过的想。

    傅星见司机真的在打方向盘，连忙说道：“不许停车。”

    安安抿了抿唇，没有答话。

    就在傅母以为安安被吓住的时候，却听他说道：“姑姑，如果奶奶不收回刚才的话，那就让司机叔叔靠边停车吧。”

    闻言，傅母瞳孔一缩，随即气疯了的喊道：“停车！”

    她必须让安安学会憎恨陆晚晚，而不是一直维护她！

    安安看了傅母一眼，见她双手环胸，眼神混乱又执拗，就知道她没有改口的打算。

    在又抿了抿唇瓣后，安安一声不吭的转身，打开了车门，一跃便下了车。

    但司机是傅母的司机，自然要听她老人家的，在打开双闪灯，示意后面的车辆避让后，司机小心的靠边停下车。

    傅星无奈，只能去劝傅母：“妈，你不要开玩笑了好不好？我们就快到弟弟的医院了，他一定很想见到安安！”

    可是，傅母却充耳不闻的，只看着安安说：“现在，你还坚持要奶奶收回刚才的话吗？”

    想到小家伙没了棉衣外套，随时都有被雪冻死，被车撞死的可能，傅星再也忍不住抗议道：“妈，你说说你，好不容易才把安安抢过来，为什么还要这么对他？他只是个孩子！”

    “我是在管教他。”傅母抖着声道：“如果不能让他服我的话，以后他便会随时拿陆晚晚来气我，甚至会怨恨我从陆晚晚身边夺走了他，我决不能养虎为患！

    我必须趁着他还小，打断他身体里厉家的傲骨，重塑成我们傅家的形状！不然……等我垂垂老矣，朔儿若还是如今这副病恹恹的样子，就谁也压制不了他了！”

    他真的为了维护陆晚晚，宁可选择下车？！

    傅母的脸色难看到了极点。

    “我的天！”当那抹小小的身影投入川流不息的车道时，傅星下意识的伸出手，但她坐在副驾驶位上，根本抓不住后座的安安。

    一方面又要拼命说服自己，弟弟豁出性命也要救的安安，是弟弟生命的延续！

    您明面上把恨意都发泄在晚晚身上，但您的内心深处，同样也在怪罪安安！

    傅星看着那抹身处奔涌车辆中的瘦小身影，鼓起勇气道：“您觉得弟弟的车祸，是晚晚母子造成的，您一方面把责任推给晚晚，

    傅星透过身后的车窗，看着不停擦过安安身边的汽车，看上去就跟随时会撞上他一样，胆战心惊的同时，又异常愤怒的说道：“我看，您根本就不心疼安安！”

    傅母愣了下：“你说什么？”

    您知道吗，从小到大，我听过您说得最多的一句话，就是‘朔儿是家里的骄傲’，

    如今您心中的骄傲变成这样，您真的不怪安安吗？”

