
　　看着近在咫尺的絮瀛那水嫩娇媚的容颜，方鉴面不改色，只是笑道：“首先，你需要诵读《玉皇大天尊志心皈命礼》，一日三次，不得懈怠。”

　　絮瀛闻言，一双春眸含羞地看着方鉴，几乎都要滴出水来，语气更是妩媚慑人地道：“请鸿清真人教我。”

　　方鉴看着她的模样，面色陡然一肃，说道：“道友，请你自重，这是一件很严肃的事情！”

　　絮瀛闻言一滞，旋即收敛媚意，前倾的身子缓缓收回，然后正襟危坐，稽首正声道：“请鸿清真人教我。”

　　方鉴点头道：“你且听好了。”

　　“九天之上无极大罗，玉京金阙云层峩峩。中有天帝仁慈慧和，至道无敌降伏众魔。天宝灵符玉历金科，神仙亿万幢幡众多。闻者灭罪，永出爱河，是号玉皇。穹苍真老妙圆清净，智慧辩才至道之尊，三界圆尊无能胜主，四生慈父高天上圣。大慈仁者十号圆满，万德周身无量度人。拔生死苦，诸佛之师，众圣之王。太上开天执符御历，含真体道。金阙云宫九穹御历，万道无为。大通明殿昊天至尊，金阙玉皇赦罪大天尊，玄穹高上帝无量宝诰！”

　　方鉴念完后，手掐法诀躬身揖拜道：“昊天金阙主，玄穹高上帝，无量玉皇大天尊。”

　　随着方鉴揖身拜毕，一道渺渺玄光从他身上涌起，方鉴身上的劫气业力瞬间以肉眼可见的速度被这道玄光抹去。

　　看到这一幕，絮瀛悚然变色，她是认得因果、业力之光的，眼前方鉴身上的因果业力被那玄光抹去，怎能让她不骇然？

　　而方鉴自己也有些懵逼，但他很快就反应了过来，这是玉皇大天尊在回应他，而且给他赐福，消去了他身上积累的因果和业力。

　　随着因果、业力被消去，方鉴只觉元神、魂魄一阵轻松愉悦，那种感觉简直令人回味无穷。

　　但他并未沉迷享受，而是立刻恢复了严肃的神情，并朝眼前满脸震惊的絮瀛说道：“如你所见，方才玉皇大天尊赐福于我，消去了我身上多年来积累的因果与业力！”

　　絮瀛闻言，当即无比急迫地问道：“那玉皇大天尊如果也赐福于我的话，时不时也能消去我身上的因果？那样的话孽天老祖就再也无法对我降下劫罚了？”

　　“不错！”方鉴点头说道。

　　絮瀛顿时只觉眼前一亮，前途一片光明，未来可期啊！

　　但是很快，方鉴就给她泼一盆冷水，“不过，你想要获得玉皇大天尊赐福，还不够资格。”

　　“啊？”絮瀛面色一变，连忙问道：“这是为什么？”

　　方鉴道：“因为玉皇大天尊很忙，不可能亲自给你赐福，但是天庭内还有各方大帝，若你足够虔诚，玉皇大天尊会命各方大帝为你赐福。”

　　“哦...”絮瀛恍然大悟，“原来是这样！请鸿清真人放心，我绝对足够虔诚。”

　　方鉴淡笑道：“虔诚不虔诚并非看你怎么说，而是看你怎么做的。”

　　说完，方鉴运转道法《鸿清玉律正雷剑经》，取了一道玉律玄光敕成了一道玄符。

　　“此乃‘鸿清玄符’，你若真心皈依天庭，便执此神符，并将自己的一道神念与它绑定。”如果说紫微玄符是紫微大帝君权柄和意志的象征，那么这道‘鸿清玄符’就是方鉴的意志象征。

　　而且，这鸿清玄符并非只是一个象征那么简单，“你将神念与玄符绑定之后，将自己的法力注入其中，就能驭使一丈‘玉律玄光’护身。”

　　但有一点方鉴并不准备告诉絮瀛，这玉律玄光是他的妙法，所以这玉律玄光唯独对方鉴是不起作用的，而且方鉴也只允许她驭使一丈方圆的玉律玄光。

　　絮瀛一开始并不知道玉律玄光是什么，但当方鉴向她解释之后，她顿时大喜过望，同时又对方鉴充满了的敬畏。

　　作为金仙的絮瀛自然明白，玉律玄光这么强的仙法，只怕连孽天老祖也没有。

　　看来皈信天庭果然是一个明智的选择！于是为表虔诚，絮瀛毫不犹豫地将自己的神念与鸿清玄符绑定在了一起。

　　也就在絮瀛神念与鸿清玄符绑定的那一霎，方鉴的神念元海之中便多出了一道绿色的光芒，这道光芒所代表的，正是絮瀛。

　　从这一刻开始，絮瀛的神念坐标会时时刻刻地在方鉴神念元海内显示，从而方鉴就可以掌握她的行踪轨迹。

　　“好了，现在你已皈信天庭，那就是自己人了，不过你不能加入天师府，因为你是妖仙，所以我给你另外安排了一个去处。”方鉴缓缓说道。

　　絮瀛闻言，当即拱手道：“请鸿清真人吩咐。”

　　方鉴说道：“在天师府内有一处只听命于我的组织司院，名为‘天律殿’，今后你就归属天律殿，这次等我回去东陆之后，便会派遣一个心腹之人前来与你们联络。”

　　絮瀛笑嘻嘻地道：“全凭鸿清真人安排，不过鸿清真人，您可千万要派一个靠谱的心腹啊...不然要是出了事，我可挡不住孽天老祖。”

　　方鉴淡淡地道：“放心，肯定靠谱。”

　　“那就好。”絮瀛笑着说道，旋即她又看着方鉴，一脸暧昧地问道：“鸿清真人从东陆来沧澜海，难道只是为了我吗？”

　　方鉴瞥了一眼絮瀛，说道：“当然不止是为了你，我要你把沧澜海所有金仙的道场位置都告诉我。”

　　絮瀛双目倏然一瞪，不敢置信地道：“鸿清真人，难道您想...让沧澜海所有金仙都皈信天庭？”

　　方鉴看着絮瀛道：“怎么了？给你多找几个伙伴你不愿意吗？”

　　“愿意愿意！”絮瀛连连点头，开玩笑，多拉几个人下水这种事谁不愿意？万一到时候被孽天老祖发现，大家一起死总比自己一个人死要好。

　　“不过...”絮瀛迟疑了一下，然后朝方鉴说道：“只不过有两个金仙，他们对孽天老祖忠心耿耿，怕是不好‘说服’。”23sK.com

　　方鉴闻言颇为惊讶，“孽天老祖如此残暴，他们竟敢还对其忠心不二，脑子有问题吗？”

　　絮瀛道：“倒也不是...只是孽天老祖对此二人有栽培之恩，而且也从未有让他们二人献祭的想法。”

　　“哦...”方鉴点了点头，然后一拳砸在棋台上道：“对于这种顽固分子，必须要出重拳予以教化！”

　　...

　　洠心岛，大妖絮瀛道场，仙阁外的露台之上。

　　絮瀛看着自己手下的一众妖将，尤其是身为太乙玄仙的乌大将军，此时他正不断地向絮瀛解释：“娘娘，这并不怪属下，实在是他太强了，我根本来不及反应，就被他拿下了...”

　　“哼！”絮瀛冷哼一声，看向乌墨的目光已经不满到了极致。

　　乌墨看着絮瀛的目光心中登时一凉，暗道这次不脱层皮休想过关了。

　　但紧接着絮瀛的话却让他完全反应不及，只听絮瀛说道：“什么他他他的，要叫鸿清真人，知道吗？鸿清真人是我的故交，你们要尊敬他，就像尊敬我一样，知道吗？”

　　“...”原来您是因为这是不满啊，吓了我一跳，乌墨赶紧反应过来，对絮瀛说道：“是是是，请娘娘放心，我们一定会像尊敬您一样尊敬鸿清真人的。”

　　“嗯。”絮瀛点了点头，然后道：“对了，很久没有考验你们的修行了，来，趁现在有空，让我看看你们的修行有没有长进。”

　　考验修行是假，借此机会试试‘鸿清玄符’的玉律玄光才是真。

　　不过絮瀛作为洠心岛道场内众妖之主，的确会时不时考验、指导一下下属们的修行，所以此时她提出此事并不会有多突兀。

　　很快，乌墨和另外五名玄仙道行的妖将便在絮瀛周围围成一圈，并各自祭出了法宝。

　　而絮瀛则暗中祭出了鸿清玄符，并将自己的法力注入了进去。

　　但这一注入她才发现这鸿清玄符对法力的需求极大，一瞬间便抽走了她十分之一的法力，就在絮瀛对这庞大的法力消耗咋舌不已时，乌墨等人已经开始对絮瀛发起了攻势。

　　一瞬间太乙玄仙级、玄仙级法宝在璀璨的仙光中瞬间朝着絮瀛打来，同时十几道仙术绽放出五颜六色的神光，携带着各种浩荡奇诡的力量从四周覆盖而至，一瞬间就到了絮瀛的眼前。

　　可是，当这些法宝、仙术进入絮瀛周身一丈以内时，只见一道玄光陡然在絮瀛周身一丈范围内耀起。

　　‘嗡’

　　只听得那些法宝一声嗡鸣，下一刻便如短线的风筝一般自由落体，‘啪嗒’几声纷纷掉落在地，彻底失去了神力。

　　而无论乌墨他们如何召唤，那些法宝都毫无反应。

　　然后便是乌墨等人施展的仙法，那些仙法一进入玉律玄光范围内，顷刻间便脱离了乌墨等人的掌控，旋即如同最虔诚的信徒一般环绕在絮瀛的周身，完全丧失了所有的攻击性。

　　“这！！！”乌墨等人瞪大了眼睛，不敢置信地看着这诡异的一幕，这已经完全超出了他们的认知！

　　而且，在他们的记忆中，絮瀛根本没有如此神异奇妙的法术啊！

　　“哈哈哈哈！”看着乌墨等人那惊骇不已的眼神，絮瀛心中十分舒畅，不由发出一阵大笑。

　　随后絮瀛挥散了那些被玉律玄光主宰的仙术神力，并直接将鸿清玄符收入元神之内，然后对乌墨等人道：“嗯，比起以往，算是有些长进。”

　　乌墨等人回过神来，连忙朝絮瀛行礼，然后乌墨便问道：“娘娘，您方才施展的那仙术十分神奇，不知是什么来头？”

　　絮瀛听到这话，当即将脸一板，道：“不该问的别问。”

　　乌墨心头一跳，随后连忙说道：“是，属下明白了。”

　　絮瀛回头朝自己的凌波仙阁内看了一眼，然后对乌墨等人道：“我有件事要交给你们去办。”

　　乌墨等人立刻上前揖首道：“请娘娘吩咐。”

　　只见絮瀛从自己的须弥法宝内取出一叠储物袋，用法力送到乌墨面前道：“你们拿着这些储物袋，去沧澜海中搜寻仙药、宝材，宝材无论是何种类，仙药不管多少年份，只要见到就一律采收到这些储物袋内。”

　　说到这里，絮瀛又补充道：“这些储物袋装不满，你们就别回来！”

　　乌墨接过那厚厚一叠储物袋，随即躬身拜道：“是，属下领命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十一章 皈信免费阅读。https://xs.23sk.com 