    收回录像卡，黎落胸口血气翻涌得厉害，极度的愤怒过后，她反倒冷静下来，脑子转得飞快。

    相里安观察着她的反应，小心翼翼地问：“那个……遗体，咱要去拿回来吗？”

    “不用。”黎落态度干脆，“人没救下来，遗体只是个壳子，拿走了会引起姬延昭怀疑，打草惊蛇，得不偿失。”

    “那你的意思是……”

    黎落咬了咬后槽牙，眼中戾色是前所未有的浓重：“我要杀了姬延昭。”

    为了任务。

    也不只是为了任务。

    黎落花了几分钟梳理前因后果。

    姬玄夜将这块虎符交给她，说是做保命用，其中的关节仔细捋一捋，她便想明白了。

    宫宴上那道陷阱，姬玄夜将她摘出来，自己却主动跳进去。

    这一举动在姬延昭看来，他定会以为姬玄夜对和檀望月相似的虞双双有情。

    那虎符落在虞双双手上这件事，想必会以语焉不详的方式辗转透露给姬延昭。

    其实虎符这种东西，落在黎落这个后宫妇人手上未必有用，她拿出去了也未必能号令三军，姬玄夜之所以将虎符交给她，是为了给姬延昭制造忌惮心理和危机感。

    ——虎符疑似在虞双双手上，你若是过河拆桥，杀了虞双双，那这虎符指不定会流到谁手中，又会对你造成什么威胁。

    只有保全虞双双的性命，虎符才不至于外流。

    而姬玄夜之所以让隐娘叮嘱黎落，不能承认拿了虎符，也不能交出虎符，是为了让姬延昭不至于苛待她。

    毕竟虞双双只是个女子，若是姬延昭认定虎符藏在她手中，轻则严刑拷打，重则祸及家人，定会逼着她把虎符交出来。

    黎落头脑风暴了一阵，迅速想好了应对的主意。

    外面传来脚步声，是王嬷嬷领着太医来了。

    黎落立刻往自己身上投了一张病症卡，做出滑胎的假象，然后往床上一躺，咬着下唇皱起眉头，露出一脸痛不欲生的模样。

    陈太医一进内帷，见了黎落这副样子，丝毫不敢耽误，连忙上前为她诊脉。

    这一看之下，陈太医脸色很是微妙，在王嬷嬷一迭声“贵妃娘娘怎么了”的追问下，陈太医不敢乱说话，只让人赶忙去请姬延昭过来。

    姬延昭倒是很快就来了，只是看见疼得几乎要在榻上打滚，满脸冷汗的黎落，他眼中再无半分紧张和怜惜，更别说像以往那样上前来搂着她安抚。

    他隔着一段距离，有些不耐烦道：“怎么了？”

    陈太医上前对他耳语了几句。

    姬延昭听完后，嘴角一抿，露出一个充满嘲讽意味的冷笑。

    他走到榻前，居高临下地看着黎落。

    黎落将他的反应尽收眼里，心绪又是一阵剧烈的翻涌。

    一边有想扑上去杀了他的冲动，一边又为虞双双感到心寒。

    姬玄夜尸骨未寒，姬延昭就急不可耐地卸磨杀驴，竟是连装都不愿意再装了。

    但他不愿意装，黎落不能不装，她攥着被子，朝姬延昭伸手，刚咳了血的嗓子又粗又哑：“九郎，救我……双儿好疼，好疼！”

    姬延昭像是怕她碰到自己一样，嫌恶地退后两步，对旁边的陈太医道：“告诉贵妃，她怎么了。”

    陈太医得令，斟酌了一下说辞，上前道：“娘娘，您这是滑胎了。”

    黎落一愣：“滑胎？我何时有孕？我……”

    “您已经有四个多月身孕了。”

    黎落先是一懵，随即浑身一震，她不知道想到了什么，瞳孔急剧收缩，再次看向姬延昭的眼神充满了不敢置信：“陈太医先后多次为我诊脉，却从未提起我怀胎之事，九郎，这是你的意思？”

    “对。”姬延昭丝毫不避讳，直接承认了。

    “为何……你不是一直盼着我怀上龙嗣吗？为何不告诉我？我今晚还喝了酒……龙脑酒？”黎落捂着肚子，脸上渐渐被愤怒覆盖，“你明知我有孕，还赐我龙脑酒，你……你压根没想过要这个孩子！！”

    “没错。”姬延昭冷冷地看着她，“你这样的蠢东西，也配怀我的孩子？”

    黎落：“……”

    她浑身剧烈颤抖起来：“你……你为什么要这么做？姬延昭，你为什么要这么对我！！”

    姬延昭被她直呼其名，顿时有些恼了：“来人，虞双双以下犯上，褫夺贵妃封号，降为淑女，即刻搬离长春宫！”

    他话音刚落，一旁干着急的王嬷嬷“噗通”一声跪下磕头：“陛下开恩！陛下开恩！娘娘如今小产在即，这个时候搬离长春宫，那是要她的命啊，求陛下看在娘娘尽心尽力伺候您的份上，饶她一命，待她养好身体再搬……陛下开恩！”

    姬延昭眯起眼睛，正要连王嬷嬷也一块问罪，榻上的人突然“哇”的一声，俯身呕出一大口血。

    王嬷嬷见状，顾不得别的，连忙从怀中掏出帕子，膝行上前为黎落擦拭嘴角：“娘娘，娘娘……”

    面对昔日宠妃的惨状，姬延昭不仅心如止水，甚至有些不耐烦，他正欲发作，眼角余光看到王嬷嬷手中那方绣了金丝菊的帕子，只一眼，他便认出那精巧的绣样出自周琅玥。

    他心里一顿。

    处置虞双双是迟早的事，若是翻脸翻得太快太彻底，岂不是会寒了后宫众妃的心？

    若是因此吓着周琅玥，以后她不敢亲近自己，那就得不偿失了。

    一念及此，姬延昭忍住不耐道：“罢了，看在你滑胎的份上，长春宫你暂且住着，位份也保留，在养身子这段时间，长春宫闭宫，宫内所有人都不许进出。”

    王嬷嬷叩头谢恩：“谢陛下开恩！”

    姬延昭拂袖而去。

    他一走出内帷，身后就传来虞双双的嚎啕大哭。

    那哭声中铺天盖地的愤怒和悲恸，听得他脚步微微一顿。

    但旋即，他头也不回地走了。

    黎落仰面躺在榻上哭了个够，直到情绪发泄得差不多了，也哭累了，她才停下，趴在锦被上发呆。

    王嬷嬷带着几个宫女忙前忙后烧热水，准备热帕子，草纸，人参汤和干净的寝衣，等黎落回过神来，临产用的东西摆了一屋子。

    而王嬷嬷和几个宫女正跪在榻前，紧张地看着她。

