    沈勇没想到唐影会追出来，就没走太快。

    当沈勇出了奶茶店的门，刚走没多远，就听到后面传来“嘎达嘎达”的脚步声。

    沈勇下意识地回头一看，竟然是唐影追了过来。

    连忙转过头，沈勇不自觉地加快了脚步！

    “沈勇！你别跑！你给我站住！”

    唐影便追边喊。

    现在，沈勇听到唐影的喊声，就好像小鬼催命一样，恨不得赶快逃脱唐影的视线。

    沈勇没有回话，更没有原地站住，反而加快了脚步！

    “沈勇！你给我站住！别走那么快！我有事要跟你说！”

    唐影喊道。

    可是，唐影发现，自己的喊声根本不管用，沈勇肯定听到了，但是没有停下来，反而是加快了脚步！

    照这样的话，唐影知道，她是绝对追不上沈勇的。

    与其这样追下去，还不如摔倒！

    沈勇知道了，一定会来扶唐影的。

    想到这，唐影找到一个凸起的路砖，故意绊到上面。

    “哎呦——！”

    唐影绊到路砖上，噗通一下摔趴在地。

    “哎呦喂！特么的！怎么这么疼啊！”

    唐影双手捂着磕破的膝盖道，“特么的！假摔比真摔疼多了！”

    不过，唐影摔这一下也没有白摔！

    前面正快步离开的沈勇听到后面的声音不对劲，猛地回头一看，竟然看到唐影摔倒了。

    不能再装傻了！

    必须回去扶唐影起来！

    无奈之下，沈勇只好转身，快步来到唐影的身边。

    “唐影！你怎么样了？摔得疼不疼啊？”

    沈勇关切地问道。

    “你自己看啊！我的膝盖都流血了！能不疼吗？”

    唐影噘着嘴道。

    “我给你治治！”

    说着，沈勇用左手掌心捂住唐影摔破的膝盖，丝丝凉凉的灵气覆盖在流血处。

    不一会，当沈勇抬起手的时候，唐影的膝盖已经不流血了，全好了。

    “还疼吗？”

    沈勇问道。

    “疼！很疼！很疼！”

    唐影道。

    “不应该啊！我已经帮你治好了！你站起来走两步试试！”

    沈勇说着，就要把唐影从地上扶起来。

    “我不站！我问你！刚才我叫你站住，你没有听到吗？为什么我越叫你，你越是走得快呢？你说啊！你是不是故意想让我摔倒的？”

    唐影问道。

    “唐影！你可别胡乱说啊！我可没有想让你摔倒！我只是怕你问我那五千块钱花哪了！”

    沈勇直接坦言道，“实话给你说！我就打了一个车，剩下的四千九百多，我就放在右边的口袋了！我不知道是丢到出租车上了，还是在奶茶店里被小偷偷走了！”

    “因为这个就不敢面对我了吗？”

    唐影看着沈勇的眼睛问道。

    “是啊！我担心你又会怀疑我，所以不敢单独面对你！”

    沈勇点头道。

    “好吧！算你老实！我出来找你，正是要告诉你，那四千多块钱是我偷的！这下你可以放心了吧！”

    唐影道。

    “啊——？你偷走了？你什么时候偷走的？点菜的时候吗？”

    沈勇吃惊地问道。

    “对啊！那个郑雪，在你没来之前就告诉我，让我配合她骗人，事后给我二百块钱呢！不过，一开始我并不知道是你！”

    唐影道，“但是吧，你们俩的确都是相亲奇葩！听着你和郑雪聊天，快把我们仨给笑死了！”

    “嗐！我们俩全都不是去相亲的！”

    沈勇道。

    “沈勇！你妈妈真的特别着急想要你娶媳妇吗？”

    唐影问道。

    “那可不！娶媳妇这件事，都快成为我妈的心病了！每次回家，三句话离不开娶媳妇啊！”

    沈勇道。

    “那你直接把我娶回家不就行了！我这个现成的媳妇你不要，还跑去相亲，你脑子是不是有病啊？”

    唐影柔声道，“快把我抱起来！回你家，就告诉阿姨，我们已经生米煮成熟饭了！我已经是你的媳妇了！让阿姨放心！”

    沈勇没有说话，而是默默地将唐影抱了起来，又提起了地上的密码箱。

    见沈勇一脸不开心的样子，唐影就知道是自己热脸贴了沈勇的冷屁股！

    “怎么了？你心里还想着苏研儿是不是？”

    唐影问道。

    “不全是！“

    沈勇有些惆怅地道，“其实，我要是真的能娶你做媳妇的话，我肯定也会很开心的！

    可是，如果我们现在回去告诉我妈的话，我妈肯定会催着我们结婚的！

    结婚后，我妈还会催着我们生孩子！生完一胎，我妈还会催二胎！生了二胎，我妈还会催三胎！

    到时候，你能全按照我妈的意愿去做吗？

    再说了！你的父母那边呢？

    虽然我不知道你的出身是什么！但是我知道，你肯定不是社会底层的农民出身！你的父母也不知道会不会接受我这个农民！”

    沈勇说的话是发自内心的真诚，也是现实中应该面对的事情！

    随便找个人结婚，很简单！

    可是，结婚之后呢？

    夹在两个家庭之间，就会变得极其拘束不自由，甚至会有家庭矛盾，这对事业心很重的唐影和沈勇来说，绝对不是最好的选择。

    “哦！我明白了！”

    唐影把头埋在沈勇的怀里问道，“勇哥！我可以看看你和苏研儿的照片吗？”

    “你真的要看啊？不吃醋吗？”

    沈勇问道。

    “不会的！我就看看！你都是我的人了！我有什么好吃醋的！”

    唐影道。

    “好吧！既然你想看，那我就让给你看好了！”

    说完，沈勇抱着唐影坐到马路边的长椅上，从密码箱里把相册拿出来，放到唐影的手中。

    “哇塞！苏研儿可真是一个有心的人啊！这本相册应该差不多有二百多张照片吧！

    好细心啊！怪不得你会对她念念不忘呢！

    不像我，整天大大咧咧的，像个假小子一样！还经常对你发脾气！如果我是你的话，我肯定也会更爱苏研儿的！”

    唐影拿着相册道。

    “感情上的事情，不好说啊！”

    沈勇淡淡地道。

    唐影打开相册一看，突然坐直了身体，瞪大了眼睛，直直地看着照片上的苏研儿。

    “这……这就是苏研儿吗？我怎么看着，她跟我长得这么像啊？”

    唐影吃惊地问道。

