
　　数百道黑影冲破风雪，落在了地面上。

　　来人全是血云门弟子，多为通玄中后期，还有四五人达到了道宫境。

　　尤其是领头的老者，五行圆满，道宫大成，已然是步入了夺命境的高人。

　　老者身形干瘪，满脸皱纹，整个人如同一根腐木。

　　可他那双鹰隼般的眸子，却极为凌厉，仿佛能洞穿人心。

　　老者名为“玄烨”，是血云门五大长老之一，地位还要在罗森之上。

　　当年和南宫云天交手的，就是有他一个。

　　此刻，玄烨亲自出山门，带领数百弟子围剿而来，可见阎青云之死，引起了多大的震动。

　　“这下不好办了，玄烨亲自出马，恐怕我们一个都逃不出去。”

　　柳若风神情严肃无比。

　　“此人很厉害？”

　　于天争却是有些不服。

　　“两百年前，剑王李纯阳横扫冰原，败尽天下剑修，这玄烨是少有几个坚守到最后的人。”

　　“他号称‘一剑绝命’，其剑法之凌厉，当世少有敌手，剑王不出，没人拦得住他。”

　　柳若风沉吟着，脸色更沉重了几分。

　　当年那一战，李纯阳独战十余位剑道宗师。

　　其中大部分人，死于李纯阳的第二剑破风之下。

　　最后剩三人，见识到了第三剑苍炎。

　　结果这三人，两死一伤。

　　而那一名伤退的，正是玄烨。

　　那一日，李纯阳一剑破心魔，玄烨剑意大崩，修为暴跌。

　　自此之后，玄烨便隐居在血云门，再不出现。

　　直到近几年，他重炼剑意，修为恢复巅峰七八分，这才开始在外走动。天籁小说网

　　可即便只有七八分实力，玄烨的剑，也不是秦默等人挡得了的。

　　看着那枯木一般的老者，秦默双眸一凝，暗暗道：“原来这家伙败给过李前辈，如此说来，倒不是一点活路都没有了。”

　　他身上有四道剑符，是李纯阳送给他保命的。

　　剑符一出，如剑王降临。

　　其中蕴藏的剑意、剑势，会在刹那间吐纳而出。

　　剑符之威，只有李纯阳剑意的十之五六，可即便如此，也足以撼动玄烨了。

　　玄烨败给过李纯阳，一身剑意破去，心中留下了永恒的阴影。

　　如今虽然重炼剑意，修为也恢复了个七八分。

　　可若是再次面临李纯阳的剑意，必然勾起心中的阴影。

　　到那时，便有了反杀的机会。

　　一念及此，秦默忽然踏实了不少，脸上再无半点惊慌。

　　对面，那枯木老者往前几步，鹰隼般的眸子扫过众人，最后落在了柳若风的身上。

　　“你把他给吞了？”

　　玄烨的声音极其难听，像野鸭一般。

　　“看来你已经什么都知道了。”

　　柳若风叹了口气，不置可否。

　　“既然如此，那就没什么好说的了，将这一干人等全都拿下，带回血云门。”

　　枯木老者挥了挥手，似乎手臂都要折断一般。

　　唰——

　　十数道黑影，如离弦之箭飙射而出。

　　两名道宫境，搭配十几个通玄中后期，组成了一个小型包围圈。

　　秦默这一边，除了于天争是道宫境，其余都是通玄后期。

　　柳若风刚入夺命，虽然修为大进，但他入夺命的方式太诡异，是吞噬了阎青云，炼化心魔而突破境界。

　　此刻的柳若风，非但没有体现出夺命境的实力，反而像是生了一场大病，浑身不自在。

　　或许再过个十天半月，经过一番调理，他的实力能达到夺命境。

　　可此刻，柳若风没有半点优势。

　　能勉强应付一名道宫境，已经是他的极限了。

　　相比之下，于天争就要生猛得多。

　　他展现出六臂神魔之躯，当真有生撕神魔的撼天巨力。

　　血云门那名道宫境刚一上前，就被他撕成了碎片。

　　“六臂神魔？”

　　枯木老者神色有了变化。

　　但凡练成六臂神魔之躯的，无一不是古神后裔。

　　这种旷古绝今的血脉，玄烨又怎能不惊？

　　看到玄烨的神情，秦默暗暗思忖，“这家伙是发现于师兄的古神血脉了，若是让他活着回去，于师兄就危险了。”

　　按照南宫云天的说法，妖皇密谋复苏，其中的一个条件，就是古神血脉。

　　于天争此刻暴露了身份，那么这群人，便一个也不能留活口。

　　“柳前辈，你现在的箭术能发挥几成？”

　　秦默看了看柳若风。

　　“不足四五成。”

　　柳若风一脸惭愧。

　　“四五成？那也足够了吧。”

　　秦默点点头。

　　“你想做什么？”

　　柳若风不太明白。

　　“自然是杀人！”

　　秦默紧握龙琊，剑锋震荡，目光如毒蛇一般盯着那枯木老者。

　　“你要杀玄烨？你疯了不成？”

　　柳若风瞪大眸子，惊骇万分。

　　秦默不过通玄八阶，连道宫境都差了一大截。

　　玄烨已入夺命，能和李纯阳比剑。

　　这种剑道宗师，秦默如何撼动得了？

　　“柳前辈无需多言，掩护好我即可。”

　　秦默淡淡一笑，手中长剑骤然颤动，发出一声通天剑鸣。

　　砰！

　　他一步踏出，缩地成寸。

　　只是弹指工夫，那片湛蓝剑光，便斩落在了枯木老者的头顶。

　　好快的一剑！

　　血云门那些弟子，全被这一剑震慑到。

　　“呵呵，雕虫小技。”

　　可玄烨只是轻笑一声，却不见他拔剑，只是屈指一弹。

　　铛——

　　一道血痕掠出。

　　龙琊斩出的剑光，顿时被击得崩灭。

　　玄烨这一指剑芒，比得上叶南天的剑丝绝技了。

　　讲道理，秦默这一剑毫无保留。

　　可即便如此，也依旧撼动不了眼前的老者。

　　能和李纯阳比剑，并从苍炎剑下逃脱的，绝非浪得虚名之辈。

　　单论剑道境界，玄烨比要叶南天高明许多。

　　“自当年那一战，我闭关近两百年，修炼界中的后辈，似乎忘了我玄烨的名号了，什么宵小之辈也敢跳出来挑衅。”

　　枯木老者盛怒，被秦默这种小辈挑衅，显然是奇耻大辱。

　　话音落下，他便又是一指弹出。

　　轰——

　　血痕临近秦默之际，一道箭芒射来，与之碰撞在了一起。

　　“柳若风？”

　　枯木老者微微侧目。

　　柳若风虽然只剩下四五成箭术功力，但在玄烨尚未拔剑的情况下，还是有一战之力的。

　　况且，他并不和对方肉搏，远远在一旁放冷箭，毫无顾虑。

　　“你这老狗，不过是李前辈的手下败将，装什么绝世剑仙，老子这就一剑劈了你！”

　　秦默大骂了一句，手中的龙琊再次斩出。

　　同一刻。

　　在任何人都不曾察觉的情况下，他悄无声息的将一道剑符藏在了龙琊之下。

　　谁要是敢硬接这一剑，剑符立马爆开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第218章 五老免费阅读。https://xs.23sk.com 