    “这么多人都目击了你杀人，你还有什么话说？”

    李添袖的反应，让胡图得意不已。

    黄七更是毫不掩饰，添油加醋的说道：“杀人偿命，墨先生你是不是也准备把自己砍头呢？”

    在鹅城和他们作对，就必须是这个下场！

    “不知道胡管家有没有听说过一句话？”李添袖微笑道。

    “什么话？”

    胡图戏谑的看着他。

    都到这种时候了，他不能还有招吧？

    “时代变了呀，大人。”

    李添袖从怀中拿出了照片，摆在胡图的眼前，似笑非笑的说道：“在这当土皇帝的奴才当习惯了，是不是忘记现在还有相机这样的东西了呢？”

    “什么？”

    胡图接过照片一看，里头正是黄七杀死张志武的画面。

    黄七正抓着照相人的右手，后脚踹在赵渺渺的肩膀上，身上是渔网一般破烂的衣服，头上的角冠能看到缝合的痕迹，粗糙的假发也有些掉色。

    他的表情邪魅娟狂，鲜红的舌头都被吐成了“S”型，和赵渺渺那死亡角度抓拍的呐喊表情形成鲜明的对比。

    “你别急着撕，我还有很多。”

    李添袖拿出了更多的照片。

    里头分别记录着黄七弯腰准备冲锋，那结实的大腿肌肉性感紧绷的画面；黄七越过李添袖，潇洒翻身，脸上还带着嘲讽的笑脸；还有黄七飞身挂墙，还不忘回头挑衅的动作。

    真就每一张都被拍成了写真，能够拿来当壁纸的那种。

    至于陈希是怎么在那种情况下，还能拍摄出这种效果的，那就只有天知道了。

    “你他妈……”

    胡图忍不住回头看向黄七，露出一副你怎么回事的表情？

    “这……这不可能？！”黄七直接震惊了。

    他这辈子都没想过，自己原来这么帅！

    “啊！！！”

    赵渺渺惊叫起来，脸上满是黑线。

    狗屎啊！

    为什么会有这种死亡抓拍啊！

    被看到要嫁不出去了！

    “这是你吗？”

    李添袖拿着照片比对道。

    “不是我！这哪像我了？！”黄七狡辩道。

    他毕竟是带着半张面具的，这照片拍得再清楚，也看不出是他的脸。

    “那时候，你还很白……”

    李添袖皱眉想了想，随后笑道：“而且你看，脖子上的那颗痣，门牙左数第三和第五的那两颗金牙也能对得上，再加上院子里找到的脚印的照片，每一根毛都看得清清楚楚！你觉得你死不承认还有用吗？”

    “像又怎么样？我怎么知道是不是你们假扮我做出来的照片？！”黄七狡辩道。

    “黄七啊黄七，你简直跟黄二一模一样，冲动、愚蠢、自以为是，但你知道他在牢里经历了什么吗？”

    李添袖走近黄七，眼中闪着狠厉的光芒，狞笑道：“我把他的皮给扒了！等你进去之后，我也会好好招待你的，之后你的五个兄弟也会步你的后尘，一个一个的死去！”

    “你他妈！”

    黄七当场就怒了，一个巴掌扇向李添袖，同时摸向腰间的手枪。

    “喔喔喔！”

    李添袖连连后退，虽然举起了双手，但那脸上还挂着那嘲讽笑意，讥讽道：“你也想开枪打我？”

    “别冲动！”

    胡图连忙上前制止，可却被黄七一把推开。

    “老子的事你别管！”

    黄七直接用枪指着胡图，逼得他后退了三步，然后才重新看向李添袖，语气冰冷的说道：“姓墨的，别以为你嘴巴厉害就能唬得了我，你敢对黄二动手吗？”

    “不信？”

    李添袖又拿出一张照片，朝着他甩了过去。

    那上边正是黄二的后背被抽的血肉模糊的样子，那引以为豪的右手的手指也已经被折断，这让黄七的情绪再度失控，瞄准了李添袖的头。

    “开枪啊，你敢吗？”

    李添袖薇薇一笑，从空间腰带中取出了剑，摆好了防守的架势。

    “他东西是从哪拿出来的？”

    “这就是魔法使吗？”

    “妖术！妖术啊！”

    这凭空取出物品的手段，也让人群变得不安分了起来。

    就连胡图也想不明白其中的原因，呆呆的愣在了原地。

    “他……他要干什么？”

    赵渺渺紧张的拉了拉陈希的衣袖。

    这已经是李添袖第二次让人朝他开枪了，他是有什么受虐倾向吗？

    “应该在他的计划之中吧……”陈希小声的回答道。

    毕竟他和亚希的记忆不共通，没见过李添袖剑劈闪电的画面。

    “怎么，被吓到了？还是说你跟黄二一样，其实只是个孬种？”

    见黄七迟迟不敢动手，李添袖再度出言讥讽。

    “啊啊啊！！！”

    黄家七兄弟平日里就情同手足，见黄二一直被他羞辱，黄七终于难以忍耐，咆哮着扣下了扳机。

    砰砰砰！

    接连的三声枪响，让李添袖的双瞳猛然收缩。

    时间再度慢了下来，旋转袭来的子弹，还有每个人所占的方位，在那一瞬间被他看得清清楚楚。

    这也是他早已等待的时机……

    叮叮叮！

    三道清脆的撞击声，震撼了围观者的心灵，也击碎了胡图的脑颅。

    黄七的枪被弹回的子弹打落，脸上的神情已经被震惊占据。

    这家伙没有在说谎！

    他真的能躲子弹！

    甚至能用剑砍！

    他到底是何方神圣？

    噗通！

    胡图的身子无力的倒了下来，一双眼睛瞪得像是铜铃，死不瞑目。

    “杀，杀人了！”

    “墨先生他……是怎么做到的！”

    “武圣！他是武圣转世！”

    后知后觉的人群再也无法保持沉默，爆发出一阵喧哗。

    李添袖若无其事的用布捡起掉落的手枪，板着脸对早已失了魂的黄七说道：“黄七呀黄七，你怎么能杀了黄老爷的管家呢？”

    “大家都看到了啊，是黄七开的枪，到时候黄老爷要是问起来，希望各位父老能给我们做个人证。”

    陈希忽然张开双手，迎向围观的人群。

    而经他这么一喊，人们才从震惊的状态中恢复过来，吵吵嚷嚷的逃离此处。

    “我什么都没看见，我什么都没看见……”

    “隔壁发廊过夜半价，我得赶紧去……”

    “我是谁？我在哪？我今晚要吃什么？”

    不一会儿，看客们便散得一个不剩，只留下一地的食物残骸、手足无措的黄家家仆、还有心寒无比的轮回者。

    “他们就这么走了……”赵渺渺捏紧了拳头。

    “这个时代令我作呕。”野兽厌恶道。

    “唉……”

    老龚长叹一声。

    在黄天霖的耐心消耗完之前，他们真的还有希望吗？

