    俄耳甫斯平原，巨大的时间之神神庙屹立在月光湖旁。

    据说每晚月亮倒影在湖面时，会呈现出一大片绿莹莹的光点，就像月光被打碎了一般，因此而得名。

    此刻，时间之神神庙最里面的房间中，身长三十米、浑身流光的时间龙·库罗斯塔缓缓睁开了眼睛。

    它看向多拉古诺夫国的位置，心中默默的计算着，同时也在祈祷，希望不要出错。

    然而它不知道的是，一个长着披到腰间的暗蓝色长发、皮肤棕黑、纹着纹身的少年已经来到了月光湖旁。

    它披着黑斗篷、裸着上半身、赤着双脚，脖子上带着龙牙项链。

    蹲下身子喝了一口月光湖的水，然后直接吐了出来，神情冷漠的说道：“真是难喝...”

    说着，便站了起来，一脚踏在湖面上，就这样一步一步的走向神庙。

    时不时有游船从他身边行驶过，有些人惊奇于少年的表现，也有些人认为它在哗众取宠。

    不过少年并没有这些话放在心上，巨龙尚且不会在意脚边蝼蚁的非议，更何况它呢？

    而等它进入时间之神神庙后，库罗斯塔立马感应到了。

    时间龙不敢置信，起身就想遁入时间长河之后，然而少年的速度比它想象中还快，几乎一眨眼就穿过了层层宫殿，出现在了它的房间中。

    “你！...”时间龙·库罗斯塔惊恐的还想逃走，却被少年一把拽住了尾巴，生生将它从时间长河中扯了出来。

    “看样子，你似乎知道我会来...”少年看着时间龙·库罗斯塔的反应，有些意外的说道。

    “阿库诺洛基亚，你快走吧！”时间龙·库罗斯塔喊道：“能杀掉你的家伙马上就要到了，再不走，你就死定了！”

    没错，抓住时间龙·库罗斯塔的正是恶之本源·黑龙·阿库诺洛基亚！

    原本阿库诺洛基亚只是一个学习治疗魔法的少年，可它的家乡被毁亲人被杀，怀着对巨龙的憎恨，它想尽了办法，在一次机缘巧合中学习了灭龙魔法。

    如果仅仅是这样，阿库诺洛基亚不可能会在短时间内变得如此强大。

    可谁让它天命之子呢？

    又是一次偶然的机会，阿库诺洛基亚意外遇到了黑魔导士·杰尔夫。

    杰尔夫不知出于何种目的，给予了阿库诺洛基亚黑暗魔力。

    阿库诺洛基亚依靠着这股力量迅速成长起来，同时也被黑暗蚕食了内心，它身上属于人的品格越来越少。

    当人性彻底消失的那一刻，便是阿库诺洛基亚最强的状态。

    就这样，一个毁灭巨龙时代的怪物诞生了。

    时间龙·库罗斯塔看到了自己的未来，又在地底龙冢之中知道了龙族的未来。所以它想做出改变，拯救自己，也拯救龙族。

    它利用时间之河的力量进行计算，发现阿库诺洛基亚的出现是必然的。如果没有阿库诺洛基亚，就会出现更加残暴的伊古尼亚。

    时间龙·库罗斯塔无奈，只能以阿库诺洛基亚为主体进行计划，然而预见与黑龙斗争的一千多次结果，它只有一次活下来了。

    那就是将安博从4百年后拖到现在这个时空，然后让安博和阿库诺洛基亚在时间之神神庙中相遇。

    孤傲的阿库诺洛基亚会打伤艾琳女王，然后被暴怒的安博一拳秒杀......

    至于为什么不让安博先来？

    因为在时间龙·库罗斯塔的计算中，有五百多次是安博先到了，然后它都没熬到阿库诺洛基亚来就被安博干掉了......

    所以，库罗斯塔一直小心翼翼的控制着时间，直到今天没有出错。鬼知道哪里出了问题，让阿库诺洛基亚比预料中早到了一天。

    库罗斯塔有点无法接受这个现实，它绝望的看着阿库诺洛基亚嘶吼道：“不应该的啊...我明明按照预见里的情况安排好了一切，为什么你会提前到？为什么啊？！”

    “你说的东西我不明白，但我的确来了。”阿库诺洛基亚猛地发力，将时间龙·库罗斯塔从宫殿内拖到了广场上，然后奋力一甩，将库罗斯塔当成了拆迁的铁锤，“碰！”“碰！”一顿乱甩，将时间之神神庙砸了个七零八乱。

    “嗷！”库罗斯塔一声怒吼，对着阿库诺洛基亚发动了时间暂停，结果一秒钟就被对方挣脱了。

    而库罗斯塔抓住机会，将自己的尾巴抽了出来。然后展翅飞向安博所在的位置。

    阿库诺洛基亚猛地一蹦，直接跳到了时间龙·库罗斯塔背上，张开大嘴准备来一发黑龙的咆哮。

    而库罗斯塔预见到了这一幕，在空中突然来了个大翻身。阿库诺洛基亚一时不察，从它背上掉进了月光湖里。

    库罗斯塔再次展翅，在水面上滑翔了一阵后飞向空中。

    可就在这时，湖底传来了一阵惊天咆哮：“吼！”

    只见一头身上有着神秘花纹的强壮黑龙破水而出，瞬间追上了时间龙·库罗斯塔，一爪子就抓破了它的翅膀。

    时间龙·库罗斯塔失去平衡，从空中掉了下来，它准备钻进水里，利用湖底的暗礁避开黑龙·阿库诺洛基亚。

    然而黑龙根本不给它这个机会，一个俯冲又追了上来，后腿的利爪刺进了时间龙·库罗斯塔的背部。接着脖子一弯，一口咬住了正在嚎叫的库罗斯塔的脖子，猛地一合。

    只听见“咔嚓”一声，时间龙·库罗斯塔的脖子被咬断了。鲜血洒在了月光湖里，将水面染成了红色。

    库罗斯塔目光呆滞，只能将最后的一点意识塞进了时间长河之中。

    在那里它终于看到了问题出在哪里了，原来因为安博的到来，让石龙·哈德兰多斯意识到了这个世界太危险，所以它提前躲了起来。

    这让原本应该遇到它的阿库诺洛基亚扑了个空，没有了石龙·哈德兰多斯拖延，便让黑龙提前到了这里......

    “可恶...计划了这么久...却让哈德兰多斯那个废物活了下来...”时间龙气得意识一阵晃动，然后被时间长河带着飘向了未来。

