    从教学课程中出来,卫三便见到应成河在旁边等着她。

    “找到了？”

    卫三点头：“鱼青飞作过同样的结构。”

    应成河和卫三上的教学课程不一样，他没在鱼青飞那见过，便打开之前拍的手稿照片：“这种结构看不出来有什么特别的,重型肩甲结构太多了，这种结构不是最优解。一般现在机甲师用这种双扣螺旋结构都会进行改良,否则效果不佳。”

    机甲大方向的原理是联邦那些大师定下来的，但这么多年过去，有些结构会做不少改动,更适应新的材料机甲。

    应成河说的没错，一个结构说不准什么,不过卫三之前在黑厂还见到过类似的结构,当时她懂得有限,没学过S级以上的机甲知识,看不懂，现在回忆起来,死神的机甲很有意思。

    “我想去看看。”卫三忽然道。

    “去哪？”应成河问。

    “季慈故居。”

    两人刚出门，客厅的三人就齐刷刷盯着他们。

    卫三主动招供：“去季慈故居,早上一定回来。”

    金珂：“大半夜的，那边观光飞行器早没了。”

    应成河：“知道，我们想去材料室看看。”

    廖如宁立刻起身：“我也去。”

    霍宣山戳穿：“不单单是看看这么简单吧。”

    卫三咳了一声：“那你们去不去？”

    “去。”霍宣山几人异口同声道。

    大半夜的要想别人不知道,还是得悄悄避开演习场的摄像头。

    五个人也算的上是轻车熟路，加上金珂一个指挥,对演习场各种摄像头的方位,以及转动间隔时间都把握的极准，他们很快从寝室大楼抹黑跑到演习场大门附近。

    “不能翻.墙吗？”廖如宁在背后，望着周围的高墙跃跃欲试。

    “这又不是我们学校的墙，你一碰上去就被发现了。”金珂头也没回道。

    “那我们怎么出去？”不能翻.墙出去,廖如宁有点失望。

    “我们只能从正门出去。”金珂对最前面的卫三道，“巡逻队和摄像头交叉后，有四秒间隙，你能开锁吗？”

    应成河扭头震惊：“开锁？！”

    继迷你信号塔、喷火.枪以及补船之后，优秀的机甲师还需要会开锁？

    “她以前在3212星修理家电，兼职开锁。”金珂理所当然道，“技术相当不错。”

    最前面的卫三伸出大拇指对着自己比划：“两轮，八秒时间。”

    五个人躲在阴暗角落里，一旦时间到，卫三便跑到大门，破解门锁。

    应成河在角落里看得怀疑人生：“……”他是不是也要去学一学这门手艺。

    机甲师不能说不行！

    三秒一到，还剩一秒时间，卫三便立刻跑了回来，刚好蹲下，那边镜头便转了回来。

    “那锁有点复杂，你们再等等。”卫三过来低声道。

    来来回.回弄了五次，他们才安全出大门。

    几个人一路走到外围，找到一辆出租飞行器，直奔季慈故居。

    深夜照样有人值守，季慈故居的大门已经被锁了。

    金珂掐时间，卫三开锁，最后成功进去。

    他们到达材料收藏室后，没有走正门，而是从顶上翻了下去。

    “在哪？”应成河问她。

    卫三看着满地一模一样的地板沉默了：“……”

    当时被挤着往另一边走去，她还没来得及做记号。

    “当时有光从外面照进来，正好浮雕玻璃和顶上的灯合在一起形成了那个结构。”卫三仰头看着一模一样的灯，完全不记得自己当时看得是哪盏灯。

    “我出去打光照进来。”霍宣山道。

    “跟你一起去。”廖如宁道。

    两人重新出去，跑到材料收藏室外，打着光往玻璃上照，通讯也连着。

    “不对，往左移。”卫三看着地板上的影子，摇头道，“再抬高一点。”

    移了半天，卫三终于隐隐看到一点轮廓，指着让应成河看。

    “还要再移。”应成河对通讯内的霍宣山道。

    五个人专心致志，都快忘记他们是半夜偷着进来的。

    “就在这。”金珂指着前面一块地板，靠近道。

    卫三让外面两人举着别动，她蹲下来仔细观察。

    “真的一样。”应成河打开季慈手稿照片道。

    “撬开来看看。”金珂跟着蹲下来道。

    应成河和卫三齐刷刷看着他，一副被震惊的样子。

    “看我干什么？你们来都来了，不撬开看看？”金珂伸手敲了敲地板，“这里从建起后，地板没被换过。”

    毕竟是珍贵的材料所制成，除非故居这边彻底没钱维护，才可能考虑撬地板，拿去卖钱。

    指挥都发话了，两位机甲师立马掏出自己的工具包，开始撬地板了。

    金珂蹲在旁边看，慢悠悠道：“从这敲地板的动作之熟练来看，你们俩不愧是机甲师，像我大概天生指挥的命。”

    “你也就脑子能用用。”卫三鄙视道。

    “好了，我这边开了口。”应成河用工具刀顶着地板一角。

    卫三用力撬开自己这边一角，两人合力将地板撬松，她将工具刀放回包里：“我搬开地板，你们俩让让。”

    一米长的地板，厚度足足有二十厘米，抱起来不轻。

    她轻手轻脚将地板放在旁边地板上，转回头和两人看下面，里面还铺了一层石板。

    应成河准备继续撬，被卫三拦住了：“我来，你们站后面去。”

    她小心翼翼撬开这层石板，站在后面的金珂便道：“里面有东西。”

    卫三放下石板，和两人一起盯着下面的大盒子。

    “这应该是季慈放的。”金珂道，“翻新的只有书楼那边，这里除了必要的清扫外，没有任何改变。”

    卫三没有抱出来，而是伸手下去，找到锁扣，就地打开盒子。

    不得不说，这一刻，跪趴在地板上的三人，还有外面的两人，心都跳快了几拍。

    这说不定是季慈前辈留下的什么大宝贝！

    “这里面不会是一大箱机甲项链吧？”廖如宁杵了杵旁边的霍宣山，低声道。

    霍宣山摇头，他也不确定，机甲师能留下的无非是机甲或者珍稀材料。

    卫三打开盒子的那瞬间，五人的眼睛都没敢眨一下，生怕错过什么。

    盒子被打开了，五人看清里面的东西后：“……”

    盒子里什么都没有，只有一张皱巴巴的纸。

    卫三难以置信伸手抓起盒子里面那张泛黄的纸，上面粗糙地画了一个双扣螺旋图，下面还有一句话：恭喜寻到我墨宝^_^。

    “这字不是季慈写的。”金珂凑在旁边看了一眼便道，“工作室内季慈的字没这么潦草，风格不同。”

    “让我看看。”应成河接过来，打着灯盯了半天道，“好像是……公仪柳的字。”

    “公仪柳？”金珂靠近看着这张纸，伸手折了折纸的左下角，指着中间的水印图标：“这是帝都星一家酒吧的纸。”

    “这你都知道？”卫三扬眉，低头看着纸上透光出来的‘风酒肆’三个字。

    金珂摇头：“这个酒吧大概五十多年前被烧毁了，我知道是因为帝都星的黑厂建在这家酒吧原址上。”

    之前知道卫三在沙都星黑厂打.黑赛后，他查过遍布联邦的黑厂背景，帝都星黑厂也是其中一个。

    “这种盒子的手艺在公仪柳那个时代之前。”应成河仔细打量盒子之后道。

    金珂：“这么说来，公仪柳可能将里面的东西拿走了。”

    卫三仔细翻了翻盒子，没有找到什么暗关，盒子里空空荡荡，只有这一张纸。

    现在再看这张纸上最后的表情，透着一股欠揍的气息。

    她把纸折叠放进口袋，从工具包里拿出一个本子，唰唰写下一句话：前辈的爱送给你。

    卫三撕下这张纸，放进箱子内，重新合上。

    应成河看着她一系列的动作，忽然明白一件事，要想成为厉害的大师，首先得从大师们的言行举止靠拢，以后他也必须随身携带笔纸。

    “里面的东西居然被人拿走了。”外面的廖如宁叹气，“一箱机甲呢。”

    霍宣山闻言：“……”什么时候就确定了里面有机甲。

    “他们要出来了。”廖如宁灯也懒得关了，直接道，“我们在这等着。”

    里面卫三将石板和地板全部放回去后，正准备和金珂、应成河他们出去，刚转身，忽然脚步一顿。

    “怎么了？”应成河扭头问她。

    卫三仰头望着那盏灯，最后示意两个人双手并拢，让她踩着跳上去。

    霍宣山蹲下来把灯光对着天花板，好让卫三看得更清楚。

    看卫三扒在天花板上，廖如宁心痒痒：“我也想爬上去。”

    卫三上去之后，低头看着所有的灯，造型都一样，她来回对比旁边普通的灯和那盏能重合窗户影子的灯，终于发现那盏特定的灯上有一个细微凸起。

    她伸手按了按，硬的，仿佛只是这盏灯造型上的暇疵。

    卫三忽然对着这盏灯道：“鱼青飞比你牛。”

    卫三话音落下后，突然一道男声透过那个凸起传出来：“放屁，我现在不承认了。”

    金珂：“？”

    外面的廖如宁：“比谁牛？”

    霍宣山当初和卫三一起找到的紫液蘑菇，自然知道她说的什么：“公仪柳。”

    这道声音过后，灯管内壁突然打开，掉出一把六棱角钥匙，应成河下意识伸手接住。

    卫三也跳了下来：“是什么东西？”

    “钥匙。”应成河摊开手。

    他们还未看清楚，外面突然传来一声暴喝：“干什么的？！”

    “卧槽！”

    廖如宁的声音透过光脑传给三个人。

    “我们先溜出去，外面等你们！”霍宣山丢下一句，扯着廖如宁逃了。

