    “是，我一定会努力的！”飞鸟信认真地说道。

    在接下来，飞鸟信再度试飞了几次等离子百式，但是无一例外全都以失败告终。

    飞鸟信再一次的从昏迷中醒过来走路都在飘的来到停放着等离子百式的停机库，他在停机库里见到了那个熟悉的背影。

    “风野……？”

    风野信听到身后的动静，回过身扫视了整个人仿佛都在飘忽的飞鸟信几眼，他没有理会飞鸟信而是转头看向了大门：“大门先生，麻烦你了。”

    “风野……你这是要驾驶等离子百式吗？”飞鸟信的心里在听见风野信的话之后翻起了惊涛骇浪。

    风野信双手环胸，目光淡淡的看着他：“只是让你清醒点。”

    飞鸟信不解，他脚步打飘的走向风野信。

    却没注意到大门突然伸出的脚被绊了个正着，霎时失去平衡感的飞鸟信直直的摔向地面，风野信往后退了一步，让飞鸟信摔在地面上摔的清醒点。

    摔倒在地面后的飞鸟信被传来的疼痛感给刺激的脑袋清醒了不少，他愤怒的看向大门：“你这个家伙到底想干什么？”

    “不管试过多少回都没有用，还不如早点把位置让出来给风野指挥，免得你继续浪费我们的时间！”大门冷哼道。

    “你这个家伙……怎么能这么说呢！”飞鸟信愤怒的站起身，挥拳朝大门的面门打去。

    但是经过多次测试等离子百式身体早已经变得很虚弱了的飞鸟信此时打出的攻击显得软绵绵的没有任何威胁。

    大门轻而易举的就将飞鸟信的攻击化解，他冷眼看着倒在地上的飞鸟信：“凭你现在的状态，根本驾驶不了等离子百式，为什么就是不明白呢！只想着和你的爸爸分出胜负，把意志都放在这种事情上面，一马是为了更重要的事情，他才去飞的！为了我们所托的梦！想一想，宇宙飞行的意义！”

    飞鸟信艰难的爬起来，步履蹒跚的走向等离子百式。

    风野信走过来拍了一下大门的肩膀：“大门先生，让他再试试，我想，他一定会知道自己飞行的意义的。”

    大门抿唇，点了点头。

    等离子百式再度飞出卡罗基地。

    在收集着等离子百式数据的技术班里，工作人员语气都变得很无奈：“等离子百式……又失速了。”

    大门一股气堵在心口，他一拳砸在桌面上，看着大屏幕上的等离子百式，大门呢喃着说道：“飞鸟……你到底是为了什么而飞啊？”

    驾驶着等离子百式的飞鸟信仿佛听到了大门的这个问题，他双手握紧了操纵杆，眼神坚定：“我，是为了前进而飞啊！！！”

    “等离子百式的状态恢复了！”工作人员看着恢复正常数据的等离子百式惊喜地说道。

    “班长，终于成功了！”老态龙钟的工作人员坐到大门的身旁笑着说道。

    大门强忍着想要扬起的嘴角，假装一副还是很严苛的模样来到停机库等着等离子百式返回卡罗基地。

    飞鸟信坐在已经停好了的等离子百式上发呆，他也在返回到卡罗基地的时候想起了大门。

    大门和老态龙钟的工作人员站在地面上望着等离子百式。

    “飞鸟的承受能力很强啊！”

    大门沉声说道：“他本不该以这么复杂的情绪来驾驶这架飞机的才对。”

    “班长，为什么你一直反对飞鸟来参加零式驱动的计划呢？”

    大门神色沉了下来：“我就是不想让飞鸟来当这架飞机的驾驶员。”

    听到这里的飞鸟信不干了，他嚯的一下站起身跳下等离子百式：“为什么？难道就是因为我的爸爸他没有回来，就这样吗？”

    “没错！”大门阴沉着脸说道，“在你驾驶着这架等离子百式的时候，我甚至独自考虑过要不要亲自驾驶零式驱动呢！虽然我一直在说要风野指挥替代你，但是，相比较失去你们还是让我自己去更好！”

    飞鸟信愣住了。

    但是这个沉寂的气氛没有持续多久，就被卡罗基地突然响起的警报声给打破了。

    三个在停机库里的人一惊，急忙跑向卡罗基地的控制室。

    “怎么回事？”大门问着其中的工作人员道。

    “有一颗彗星正往地球飞去，现在的位置是四十三天文单位，直径为两百千米。”工作人员回答道。

    “两百千米？？？”飞鸟信闻言顿时一惊。

    “爆破的临界点是哪里？”大门问道。

    “正在计算！”

    飞鸟信看向大门急忙问道：“你想怎么做呢？”

    大门沉声说道：“这家伙的体积太大了，如果太靠近地球再引爆的话就没有用了，直径十千米的陨石在坠落到地球的一瞬间，所造成的灰尘上升就会遮住太阳光，就会让地球直接进入冰河时期了！”

    “爆破临界点算出来了！在约四十天文单位，在太阳系以外！”工作人员汇报道。

    “怎么会这样呢？”大门蹙起了眉头。

    飞鸟信说道：“如果是在那里爆破的话飞溅出来的碎片就不会波及到地球了，让我驾驶胜利神鹰号……”

    “不行！”大门想也没想的就拒绝了飞鸟信的提议。

    “那就准备等离子百式的出发工作吧。”飞鸟信接着说道。

    “不行的，就算是有零式驱动也未必能够成功！”大门有些泄气。

    “那就算是借给我好了！”

    “你太狂妄了！”

    “真可恶，”飞鸟信转过身走了几步，“明明刚才班长你也说过，要为一些重大的原因去飞，现在不正是时候吗？”

    飞鸟信转身看向大门。

    “飞鸟！”大门也回身看向飞鸟信。

    “我会回来的，为了还给班长你给我的那一拳。”飞鸟信说着，不等大门再说些什么便自顾自的离开了。

    “真是一天都不得闲的。”风野信站在落地窗前望着飞出卡罗基地的等离子百式叹了口气说道。

    “这是没办法的事，毕竟关乎地球的安危。”居间慧坐在办公桌旁无奈的笑道。

    “好希望我能有轻松的时候啊。”风野信感叹了一句，放下了手里的水杯，“谢谢队长的款待，但是我想我也要跟过去看看了。”

    “那就下次再见了，阿信。”居间慧朝风野信挥了挥手。

    “下次见队长。”风野信微笑着挥挥手，离开了居间慧的临时办公室驾驶着星翼号离开。

    但星翼号只飞到了月球和地球距离的一半便隐去了机体跟着飞走的等离子百式往第四十天文单位的距离飞去。

    等离子百式毕竟是人类挑战光速的计划下的产物，因此较为普通的星翼号根本追不上，可能拥有着十年前最强大的动力系统的超越号也追不上。

    因此如果想要追上这个与光速相当的等离子百式的话，就必须要动用时空之力来让星翼号进行穿梭了。

    “飞鸟单独前往太阳系外？”

    司令室里响起了喜比刚助蕴含怒气的大嗓门。

    “是的。”

    喜比刚助怒道：“为什么要下达这么荒唐的指令？我把飞鸟借给你可不是用来做这种事的！而且，风野指挥也在那里，如果要下达指令给我们的队员的，首位也应该是他！”

    “我知道！”大门没说完，通讯就被飞鸟信给挤了出去。

    飞鸟信笑嘻嘻地说道：“队长，你不要生大门先生的气。”

    “飞鸟……”

    由美村良看着屏幕里的飞鸟信。

    飞鸟信的语气低沉下来，“说实话，我真的很开心，即使会被大门先生骂，我也很想和爸爸一决胜负，这是第一次，应该也是最后一次，可以和爸爸一决胜负的机会。”

    喜比刚助愣住了。

    飞鸟信笑道：“请不要担心，我一定会回来的！”

    说着，通讯器变成了一片雪花。

    队员们站到喜比刚助的身后，看着他。

    喜比刚助回过身，看向大家：“那好，我们就出发去接飞鸟吧！”

    “明白！”大家竖了一个大拇指。

    “诶诶，我刚打通讯就听到这个呀？”风野信的脸庞代替了雪花一片。

    “风野指挥？”听到风野信声音的大家又看向了主屏幕。

    风野信微笑着道：“我刚想说这个了，但是你们已经决定出发的话，那我就不说了，我已经先出发了，你们最好快点跟上哦。”

    “风野指挥你不厚道啊！已经决定要一起去为什么不先和我们说？”喜比刚助无奈，“大家赶紧出发！”

    风野信笑着挂断了通讯器，在距离太阳系边缘还有一段距离的时候撤掉了星翼号上的时空之力。

    而飞鸟信在挂断了通讯之后也驾驶着等离子百式进入了零式驱动的状态，等离子百式与卡罗基地的通讯断开，现在的卡罗基地完全失去了等离子百式的通讯，接下来该怎么做只有靠飞鸟信自己了。

    在等离子百式穿梭出光后，飞鸟信一眼就看到了那颗往地球直冲而去的彗星。

    “就是那个了吧。”飞鸟信将等离子百式上的自动锁头锁定了那颗巨大的彗星，按下了攻击按钮，专门用来爆破陨石的高性能导弹发射器终极发射器发射出几颗导弹袭向速度不减的彗星。

    导弹在彗星上爆破开来，将巨大的陨石爆破成了碎片。

    看见彗星爆开的飞鸟信以为事情就这么轻而易举的结束了而高兴的时候，在彗星爆开的硝烟当中露出了彗星怪兽盖加雷德的身影。

    “什么？居然还有怪兽？”飞鸟信一惊。

    但盖加雷德已经朝等离子百式攻击过来，飞鸟信急忙驾驶等离子百式躲开盖加雷德，在两者擦身而过的一瞬间飞鸟信从队服里拿出闪光剑变成光团脱离等离子百式一脚将盖加雷德踹到一颗巨大的陨石上面。

    盖加雷德的身躯重重的砸在陨石上将陨石上凹凸不平的地面砸出来了一道深坑，剧烈的疼痛使得盖加雷德的情绪瞬间暴躁起来，它艰难起身，踏着巨大的脚掌走向同样落到了陨石上面的戴拿。

    戴拿摆出战斗起手式，双目警惕的看着盖加雷德。

    虽然他的这一次突袭取得了奇效，但是并不代表这只怪兽就很弱了。

    戴拿往后退，一直不给盖加雷德接近他的机会。

    盖加雷德的双钳一看就是能勒人的。

    但是盖加雷德无法近身戴拿，戴拿却是有远程攻击的机会，戴拿双手交叉快速的凝聚出能量甩出两道蓝色的光刃打向盖加雷德。

    盖加雷德没有躲避开戴拿的攻击硬是挨了戴拿的这么一个攻击。

    它被戴拿的攻击打的后退了好几步。

    在戴拿又凝聚能量时突然张开了腹部，里面喷射出颗颗巨大的陨石袭向正在汇聚能量的戴拿。

    戴拿见状急忙撤掉能量汇聚往一旁避开。

    虽然动作时已经够快了，但还是有些来不及躲避被盖加雷德的陨石给打中了身体。

    疼痛席卷，戴拿往后退开几步缓解着疼痛。

    但盖加雷德已然趁戴拿之前闪避陨石，和被陨石遮挡住视线的时候来到了戴拿的身侧，用自己巨大的钳子钳住了戴拿的脖颈。

    窒息感袭来，戴拿下意识的抬起手抓住盖加雷德的钳子，双手凝聚力量开始发力去掰盖加雷德的钳子。

    如果在自己窒息之前没有掰开盖加雷德的钳子，恐怕是要凶多吉少了。

    不过看来戴拿的力量还是要比盖加雷德大上一些，戴拿在窒息之前还是强行将盖加雷德的钳子给掰了下来，顺势将盖加雷德推了出去，同时将手上的钳子扔掉。

    戴拿重新获得自由，想要大口大口呼吸新鲜的空气却猛然想起宇宙里没有空气。

    而腾腾后退好几步的盖加雷德感觉到钳子上传来的疼痛，但是失去了这么一个武器的它只能再度张开腹部的口子发射出陨石。

    戴拿虽然还没缓过劲，但也已经对盖加雷德的这个攻击有了防备，在陨石喷出来的时候便凝聚起能量将这些陨石全部一块块的碎掉。

    在盖加雷德攻击的空隙，躲避开盖加雷德的攻击发射出光线冲进盖加雷德的腹部。

    盖加雷德的动作瞬间僵住，在戴拿紧张的目光中炸成了碎片。

    戴拿舒了一口气，在精神松懈下来后才感受到脖颈位置火辣辣的疼痛和胸腔极度缺氧带来的干燥感，戴拿立即化作一道光芒消失在陨石上变回飞鸟信坐回等离子百式里，戴上了呼吸头盔的他在呆了一会，才脸色苍白，一脸心有余悸的捂住自己的脖子。

    “我活下来了……”

    风野信驾驶着星翼号飞过来，两架战斗机距离接近，通讯重新连接上，风野信的声音从通讯器里传出：“飞鸟，你没事吧？”

    “风……野？我没事……你怎么来了？”飞鸟信问道。

    “这不是担心你啊？”风野信驾驶着星翼号在等离子百式飞了几圈，见飞鸟信只是脖子处有被掐紫的浅淡痕迹，风野信便舒了一口气，“没事就好，你脖子上的掐痕还有别的地方回去自己上点药酒过个一两天应该就能消了，情况没奇更特斯那会严重，对了，等会你得拿队服遮遮脖子，喜比队长他们也来接你回去了。”

    “啊？好。”飞鸟信急忙整理了一下队服。

    刚整理完就看到了胜利神鹰号朝他们飞过来，飞鸟信顿时咧嘴笑起来。

    “总算是找到你们了，都没事吧？”喜比刚助开口问道。

    “没事。”

    “没事的话就赶紧回去了，真是的，这种任务是不准再有下一次了，没有我和风野指挥的准许，你不能再擅自出动。”

    飞鸟信瘪嘴，驾驶着等离子百式最低速度慢悠悠的跟大家一起返回：“是……”

