    “郑医生也嘱咐过，我都记着了。”

    “那就好。。。”徐檀兮是头胎，孟满慈担心得比较多，“最近胃口怎么样，吃东西反胃吗？”

    “不反胃，和以前一样。”

    除了有点嗜睡之外，徐檀兮还没出现别的妊娠反应。

    “有什么想吃的跟我说，我做好了给你送过去。”

    “好。”

    孟满慈又叮嘱：“你先别去医院上班，养养再说。”

    徐檀兮点头应下了。

    “戎黎呢？”

    “车停在地下室，他去拿车了。”

    任玲花说外头太阳大，怕晒着，让徐檀兮在里边等。

    祁栽阳问她渴不渴，要去给她买水喝。

    好多人围着她，众星捧月。徐檀灵站在拐角后面，避着人群，恶毒的思想在生根，在发酵、膨胀。

    身后忽然传来声音：哒、哒、哒、哒……

    好熟悉的声音，像在哪里听过。

    徐檀灵回头。

    沈清越拄着盲杖过来，路过她时停下了：“很恼火吧？”

    徐檀灵眼神防备：“你在跟我说话？”

    他没有回答，望了一眼已经走出了大门的徐檀兮，没有看徐檀灵，像在自言自语：“看见徐檀兮过得那么顺遂，你是不是很恼火？”

    他的语气循循善诱，手里攥着毒药，在哄一个快要饿死的人：张嘴吧，吃下去。

    徐檀灵挪不动脚，被那双没有焦距、空洞无神的眼睛迷惑：“跟你有什么关系？”

    他还是不回答，却问她：“知道你为什么会落得今天这个下场吗？”

    徐伯临入狱之后，她被签到了天光传媒，见识到了娱乐圈里所有见不得人的肮脏。

    她被辗转到一张又一张床上，手臂上有越来越多的针孔。

    沈清越靠在她耳边，声音像咒语：“因为戎黎和温时遇在整你。”

    车库在负一楼。

    司机给温鸿开了车门，他坐进去。

    “你几点的航班？”

    温时遇坐在旁边：“我要在南城多待几天。”

    “那个模特，”

    温鸿说的是周青瓷：“你可以签到公司来。”

    周青瓷的跟现在那家经纪公司的合约快到期了，温鸿说这话等于松了口，原本他很反对温时遇和女艺人来往，但现在不同了，帝都商圈里已经有很不好的传闻，说温时遇不好女色，有其他癖好，温鸿现在没什么要求，只要是女的就行。

    温时遇拒绝，并不带私人感情：“她是模特，不适合我们公司。”

    温鸿把话说点明：“你中意就行。”

    温时遇回：“您误会了。”

    “你——”

    突然有人敲了敲窗户。

    温时遇把车窗降下去：“有事吗？”

    是戎黎：“有。”

    温时遇下车，和他走到一旁，看他神情严肃，温时遇以为是大事：“是不是杳杳有什么事？”

    “不是杳杳。”

    “那是何事？”

    戎黎沉默了几秒：“你种的君子兰一年开几次花？”

    哦，这事儿啊。

    温时遇说：“两到三次。”

    “现在开了吗？”

    “嗯。”

    六月也是君子兰的花期。

    戎黎有点烦闷：“我种的不开花，不知道是什么原因。”

    他折腾了有大半年了，一朵花也没开出来。

    这样隔空说，也说不准，温时遇问：“你有照片吗？”

    “有。”

    “给我看看。”

    戎黎拿出手机，把他拍的照片给温时遇看。

    有好几盆的叶子都长得很大，就是有点蔫儿，像被霜打了。

    “这是你种的？”

    当然不是，君子兰从种子到开花得好几年，戎黎说：“我在店里买的大苗。”

    店家说六月就会开花，店家还说一年能开三次。

    戎黎把照片滑到后面一张：“这盆是我种的，已经发芽了。”

    他一开始在网上买到了假种子，后来去店里重新买了，现在种子已经发芽了。

    温时遇很会种花：“你给它松松土，再换个盆。”

    戎黎：“哦。”

    他又把照片滑到前面，让温时遇给他看看那盆不开花的大苗。

    温时遇仔细看了看：“有点失水，你几天浇一次水？”

    “隔一天浇一次。”

    之前是程及照看，肯定是他水浇少了。

    “应该是土里有太多蚯蚓，你换土的时候加点辛硫磷，去花店买就行。”

    之前是程及照看，肯定是他没换土。

    戎黎：“哦。”

    温时遇穿着正装，虽比戎黎大不了几岁，但姿态言行都像个长辈：“我那里有不少开了花的，要不要给你几盆？”

    好烦，为什么自己种不出来？戎黎脑子不想要，嘴巴回答：“要。”

    “我回头差人给你送来。”

    “嗯。”

    在温时遇面前，戎黎态度挺温顺。

    温时遇问道：“还有别的事吗？”

    “没有。”

    “那我走了。”

    戎黎哦了声：“慢走。”

    温时遇刚走到车门旁，车库正上方的灯突然暗掉了。

    戎黎这时看见一个车影，模模糊糊，可四周太暗，他又看不真切。

    车影在晃。

    温时遇喊他：“戎黎！”

    戎黎抬头。

    左后方的车突然加速，温时遇一把将他推开。

    “时遇！”

    这一声是温鸿喊的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    搞事三宝：车祸失忆治不好

