    张昌宗以为自己听错了，简直不敢相信：“陛下您认真的？”

    女皇不置可否，神情莫测：“认真又如何？不认真又如何？”

    张昌宗道：“若陛下只是随口一提，那听过就算了；若陛下是认真的，那恕昌宗碍难从命。”

    “你敢违抗圣敕？”

    女皇眯眼瞪着他。张昌宗不为所动，还把人扶回御座上坐好，自己坐到下首的坐榻上，打算好好跟女皇讲道理，好声好气的道：“陛下，武氏女里有哪一个长得比我好看的？”

    女皇直接被这话问得一窒，扫他脸孔一眼，想也不想骄傲的仰首：“姓氏好！”

    泥煤！论不要脸，他输给女皇了！

    张昌宗也是一窒，继续争取：“武氏女里有哪一位才华能赶上我的秀儿妹妹？”

    他的秀儿妹妹，琴棋书画皆通，特别是琴，可是天下公认的大家，少年天才。女皇很淡定，依旧道：“姓氏好！”

    卧槽！张昌宗也怒了：“武氏女里有谁能比我与秀儿妹妹从小一起长大的情意？”

    女皇傲然，眼神睥睨：“姓氏好！”

    意思就是谅他张昌宗不敢苛待武氏女了。

    这天没法聊了！

    张昌宗强忍着掀桌的冲动，道：“陛下，除了姓氏，长得没我好看，拿得出手的才华也没有，若将来被人笑话丑，鲜花插在牛粪上，心生郁郁，那可不是我的责任。最重要的是，我只喜欢秀儿妹妹！”

    女皇语气森然：“朕杀了她！”

    张昌宗无语了，做引颈就戮状，一脸的生无可恋：“那麻烦陛下连六郎也一块杀了吧！”

    女皇气怒不已：“大胆，放肆！便是太平，朕要她嫁谁就能嫁谁，何以你张昌宗便能例外？”

    张昌宗朗声道：“可我不是义母。”

    女皇不说话了，目光森然的瞪着他，神情不悦。张昌宗觉得这件事上不能像刚才婉儿师父的事情那么蛮干，得缓缓来。干脆的过去，一把抢过宫女手上的扇子，给女皇一边狗腿的扇凉，一边道：“陛下，您是担心将来宗室和外戚不能相安？”

    女皇瞥他一眼，没说话，却也没反驳。张昌宗就当她默认了，想了想，道：“如今太子已立，而外戚犹为王，这是将来必争之势。”

    太后点头：“朕知之。然梁王意外身故，宗室强而外戚弱，如今又添了你这一员大将，一方愈强，一方愈弱，何解？”

    所以，今天这一出，其实是女皇已经预见到来日李氏与武氏的争端，又因武三思的意外身故，才来这么一出？

    张昌宗失声道：“所以陛下就让臣另娶武氏女？逼良那什么？”

    这乱七八糟的用词！

    女皇白他一眼，却没多说，只是颔首。张昌宗也是蛋疼，想了想，道：“其实，这件事就臣看来，就看陛下舍不舍得了。”

    女皇终于说话：“舍得如何？不舍得又如何？”

    张昌宗道：“若梁王在，有陛下，则宗室、外戚皆强，将来必有相争之局。如今，梁王意外身故，反而是宗室强，外戚弱。若陛下能舍得，便维持此局，若陛下舍不得，少不得从外戚中从新挑选可用之人。”

    女皇凉凉看他一眼，道：“一强一弱，来日太子登基，便是武氏破败之时。”

    女皇终究是女皇，她心里是清楚明白的。张昌宗无奈了，垂死挣扎：“陛下，求人不如求己。若真有护持之心，别说结成姻亲，想护便能护着，若无护持之心，结了姻亲也没用。”

    “你无护持武氏之心？”

    “臣只想护陛下。”

    女皇忍无可忍，抬手敲了他脑袋一下，还挺用力的，敲得张昌宗去捂脑袋，女皇气道：“敢这么对朕说话的，你是第一个！”

    张昌宗无奈道：“那是因为六郎是在陛下跟前长大的，陛下从小看着我长大，骗谁也不想骗您。”

    女皇瞪他一眼，神情却缓和了几分。张昌宗心里暗自捂脸，下定决心，伸手去拉女皇的衣袖：“陛下，我只喜欢秀儿妹妹。秀儿妹妹那么好，若是不能娶她，那六郎这一生也不会快活。”

    “新安便那么好？”

    女皇眼神危险。张昌宗却不管，笑道：“在我心里就是这么好，别人心里不知道。”

    张昌宗看女皇一脸的不悦，想了想，道：“陛下，且不论我心里对秀儿妹妹的喜爱，便是义母那里，她一心想我娶秀儿妹妹，您拆了这门亲事，岂不是让义母伤心难过吗？岂不是坏她与武氏的情谊吗？还不如成全我与秀儿，成全公主的慈母之心，则家师也好，义母也好，我们大家不全都感激陛下您吗？”

    女皇瞥他一眼，不置可否，而是道：“前些日子，你尚出征在外，朕命太子、相王、太平与安定郡王、梁王立誓文，告天地于明堂，立誓永不相负，铭之铁卷。”

    “六郎。”

    “在。”

    “若来日……”

    女皇突然顿住，话没说完，只目光灼灼的望着张昌宗。张昌宗明白了，神情湛然：“陛下，臣愿与师父、岳母共进退。”

    女皇笑了：“你知道朕想听你说什么，你素来是聪明的孩子。”

    张昌宗不否认，但还是坚定地道：“可是，陛下，六郎不想骗您。陛下，六郎要保护师父，保护秀儿妹妹。人人皆有保障，她二人却只有我。”

    女皇道：“新安自有她母亲，朕的太平护着。”

    张昌宗反问：“那我师父呢？我师父侍奉陛下，乃是陛下的身边人，陛下能保证来日不会再有妄图窥伺禁中的胆大之徒再谋害她？”

    女皇顿了顿，神色莫名，静默片刻，方才道：“你自小便重情义，罢了，朕不逼你了。你想娶新安，便娶她吧。”

    “多谢陛下成全。”

    只是，在女皇驾崩之前，他的婉儿师父怕是出不了宫了。张昌宗脸上笑着，心里却无比的难过。

    若他答应娶武氏女，或可换得婉儿师父出宫的机会；但是，他无法去娶武氏女，不想让秀儿妹妹伤心，不想让义母失望，最本真的，他打心底里也不想去娶武氏女。为了取信女皇，他不得不把对婉儿师父和秀儿妹妹的重视摆出来，把他的弱点送到女皇手里。

    女皇笑眯眯地看着他，道：“你此次出征，战绩斐然，确实未让朕失望，做得好，希望你以后依旧如故，不要让朕失望，不要让你师父失望。”

    张昌宗郑重答应：“喏。”

    女皇摆摆手，张昌宗告退出宫。没过几天，季刊六月期刊发行，封面文章刊登了的两首诗——

    其一

    秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

    其二

    骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。

    城头铁鼓声犹震，匣里金刀血未干。

