    　　苗苗画画的时候一向坐得住,  方海是眼瞅着太阳落下去，风越刮越大，忍不住说：“明天姐姐比赛的时候再来画。”

    　　去看比赛要门票,  家里只有一张,  当然是孩子妈妈带着去。

    　　画到一半,  苗苗多少有点不高兴,  但是搓搓手说：“有点冷。”

    　　给她手冻得,  搓来搓去都不暖和。

    　　方海的围巾已经套在女儿脖子上,  赶紧说：“走吧走吧。”

    　　他帮孩子背上包,  半挡在她前头,  可惜风四面八方地来，没什么效果。

    　　苗苗进招待所的时候才缓过劲来，原地跳两下说：“要出去吃晚饭吗？”

    　　她进来就不想再出去。

    　　方海先领着她上楼，房间里母女两个还在用功,  禾儿连表情都要反复练习，看来是没想着出门吃饭。

    　　他索性说：“饭盒给我，我打饭去吧。”

    　　赵秀云本来想说直接去外面吃,  猛听见风声震响玻璃窗，笑说：“你打饭吧,  一定很冷。”

    　　方海是不怕冷的。

    　　他下楼往外走，招待所是建在学校外侧，走到拐角的地方就有国营饭店——来参加比赛的学生本来是管饭的，就在招待所一楼有个小食堂,  每天一菜一汤供应,  连口荤的都吃不上,  但是管饱。

    　　诚然,  吃不上荤是常态,  但对家里孩子来说不是，没有人是不馋肉的，加上他们到首都以后一直在外面转，禾儿那口是省下来的。

    　　这次比赛也很重要，还是让女儿吃饱喝饱，方海现在不知道多庆幸自己一家跟过来。

    　　他点完菜站在窗口等，听人闲聊说。

    　　“明儿上戏院吗？”

    　　“演的什么？”

    　　“《锁麟囊》啊。”

    　　……

    　　真是没白听，方海把这事记下来，带着饭菜回招待所，吃着饭的时候问：“禾儿明天几点能比完？”

    　　上午的命题演讲只取前二十名比下午的随机演讲，算起来估摸着下午五六点就能出成绩，赵秀云也不太确定，模模糊糊说：“六点之前吧？”

    　　那应该来得及，方海看向地图，戏院离外国语不算太远，要是坐公交的话估计到得挺快的，说：“明晚八点大戏院演《锁麟囊》。”

    　　赵秀云爱听戏，孩子多多少少被带上一点，方海是听不大懂，可他爱看表演节目啊，甭管是阳春白雪还是下里巴人。

    　　一家四口对凑这些热闹简直是情有独钟，大的小的眼睛都嗖一下亮起来。

    　　赵秀云想得多，问说：“不知道能不能买到票。”

    　　方海现在做事周全，刚刚都跟人打听清楚了，说：“买得到，大戏院天天演。”

    　　毕竟京剧嘛，肯定是首都演得最多，不那么稀罕。

    　　要是这样的话，倒可以去听听。

    　　方海见大家都没意见，说：“我明天早上带苗苗去买票。”

    　　苗苗对陌生地方有一种好奇和慌张，听见自己的名字没提出反对意见，只说：“还要画画。”

    　　哪能忘记她的要紧事啊，方海应道：“回来再去画。”

    　　又说起刚刚的小故事，把孩子妈妈和姐姐给乐的。

    　　这能有什么好笑的，苗苗甚是不解，不过说：“汤姆叔叔夸我画得很好。”

    　　小孩子还有一种“扬我国威”的骄傲，忍不住挺起小胸脯。

    　　赵秀云不太懂画，老师有时候说孩子有点天赋，她看着也是一知半解，觉得自己大概是没天赋，所以什么都看不出来。

    　　但遇上懂行的，十有八九都说在这个年纪是画得不错，要紧肯静下心学，以致于她其实颇为犹豫，要不要给孩子专门找个老师上小班课，毕竟美院的学习班，学生有一百多个，都在大教室里，哪怕是再好的老师、教授们在上，也顾不上那么多人啊。

    　　可一来贵，现在的学习班就已经不便宜，孩子用的颜料、画具也越来越多，二来苗苗不太喜欢，她有时候不太愿意人家一直指导她怎么下笔，有自己的想法比较多。

    　　赵秀云就一直没能狠下心，现在听到连外国人都能看出国画的好坏，说不定艺术真的有超越语言的能力，又开始琢磨起来。

    　　禾儿没妈妈那么多想法，紧张一扫而空，捏妹妹的脸蛋说：“你好可爱啊。”

    　　苗苗比小时候而言，是瘦不少，然而脸颊仍旧是鼓鼓，有一种孩童的稚气在，谁看都想捏一下，但不是谁都有这个机会的。

    　　禾儿是肆无忌惮，只觉得软软的像个小馒头。

    　　赵秀云骂她说：“妹妹吃饭呢。”

    　　禾儿缩回手来不说话，悄悄吐舌头。

    　　苗苗赶快把嘴巴里的肉吞下去，说：“我吃完了。”

    　　还有大半碗，真是没见过这样的，赵秀云在她的手背上拍一下说：“快点吃。”

    　　国营饭店的菜色大同小异，但这家店有一道特色的卤猪蹄，叫人香得咬舌头。

    　　方海深恨自己买少了，吃完一个意犹未尽，把剩下那点酱汁刮起来拌饭，说：“明天再给你们买这个。”

    　　明明是自己想吃。

    　　赵秀云没戳破，只说：“明天早上要比好久，说是中午两点抽下午的题目，准备一小时，三点准时开始。”

    　　按道理各省市都有名额来参加的，但不知道是不是第一届的缘故，或者其它原因，总之来的学生只有五十多个。

    　　也得亏就这么些个，不然一人五分钟，再磨磨蹭蹭一会，能拖到明天去。

    　　禾儿早上的号码前面，比完也不一定要在里面等，掐着点去听成绩，参加抽签就行。

    　　赵秀云只是想着知己知彼，也给孩子一点压力，毕竟能来参赛的应该都挺厉害的，想着还是坐下来多听听。

    　　反正他们这回不急着回家，想玩的时间还大把多得是。

    　　方海琢磨着明天中午不一定管饭，哪怕管，伙食估计也一般，孩子都这么辛苦，怎么能连顿好的都吃不上，说：“中午还是我买饭吧，禾儿也好休息一下，再去比下午的。”

    　　一家四口商议定，赵秀云又陪着孩子练一会，看时间差不多才说：“洗洗睡吧，明天还要早起。”

    　　澡堂另外收费，禾儿为着明天的比赛，连仪容仪表都很注意，恨不得给自己搓下来一层皮，上床的时候脸都是红扑扑的。

    　　方海把媳妇孩子换下来的衣服洗了，挂在专门的地方滴水，等明天就能挪到屋里，用暖气烘干。

    　　然后带着水汽钻进被窝，冻得人抖一下。

    　　赵秀云嗔怪道：“都叫你明天洗了。”

    　　方海搓着自己的手，说：“水龙头都有暖气片，不冷的。”

    　　就是水太冰而已，以前雪到膝盖的天气，不也得自己洗衣服，都是这么过来的。

    　　赵秀云还记得自己以前长冻疮，忍不住张开手指问：“我的手好看吗？”

    　　好端端的，怎么问这个？

    　　方海温热的掌心覆过去，说：“当然好看了。”

    　　现在是读书写字的手，养一养好像什么苦都没吃过，还总带着雪花膏的香气。

    　　赵秀云自己呼吸间都能闻见，说：“我也觉得挺好看的。”

    　　可真不像她会说的话，不过方海配合“嗯“一声，然后拉线关灯，说：“睡吧，小美人。”

    