    魔？

    从唐玄宗时期被封镇到此时的古魔还没死？

    飞楝子只感觉头皮一阵发麻，王升也是皱眉不已。

    现如今元气恢复才刚几年，哪怕是有原本道境在身的修士，修为境界最快的几位才到了金丹境；金丹修士寿八百，还是在元气充沛的环境中。

    能在元气枯竭的情况下生存了一千多年的古魔是什么境界？

    脱胎？渡劫？飞升？

    现如今紫岩寺的封魔大阵似乎已经出现漏洞，这事还真说不准……

    王升也没想到，自己被清晨所见佛光所引，来此地闲溜达一圈，竟然还能遇到这种事。

    该怎么处理？

    他当然不会脑子一热就去跟古魔拼命，而且此事，也明显不是他一个筑基都没完成的小修士能管的。

    飞楝子沉吟几声，言道：“方丈，此时确实干系甚大，我这就给师伯他们千里传音。而且，这事最好还是通禀一下公家人。”

    “公家？”玄苦大师皱眉道，“公家先前倒是有人寻到此处，给老衲留了一个联系方式，但却只是两个年轻人，看起来办事并不怎么牢靠，也无法验证真伪。”

    飞楝子问道：“他们可是自称特殊调查组的？”

    “正是。”

    “那就联系他们准没错了，”飞楝子想到昨天见到的场面，也是略有些感慨，“这个特殊调查组虽然只是一群年轻人，但他们背后站着的是大华国官方，官方的实力……以后各位自然就知道了。

    我先去给师伯打电话，方丈还是赶紧联系下公家吧。”

    这圆脸道长抱着手机去了角落，玄苦却依然有些犹豫。

    王升开口道：“前辈，可是有什么难处？”

    “我紫岩寺地处偏僻，庙小言轻，此事哪怕报给公家，他们恐怕也不会重视，”玄苦方丈轻叹了声。

    “此事关系到一地民生，若方丈允许，由我来联系调查组吧，”王升道，“我在组里面也有几个熟人。”

    “也好，那就劳烦仙士了。”

    能看出，玄苦对特殊调查组并没有抱太大希望，王升倒也不多解释，拿着手机去了角落，直接找师娘千里传音去了。

    没几分钟，王升和飞楝子各自打完电话回来。

    “几位师叔师伯他们这就赶过来，”飞楝子忙道，“此地魔气应当还不算浓郁，料想那古魔尚未恢复实力，此事尚有诸多处置办法。此魔当年便是我剑宗祖师爷与紫岩寺第一代主持联手封下，我剑宗定不会坐视不管。”

    玄苦顿时颇为感动，连念佛号。

    王升也道：“我跟调查组联系过了，他们对此事很重视，很快就会封山戒严，在附近的调查组成员很快就会赶过来，稍后也可能会有大批武警过来驻扎，研究院的人最晚应该是下午赶到这……”

    “多谢仙士，”玄苦方丈客客气气的道了声谢，但也能看出，老方丈觉得剑宗的支援会更靠谱一些。

    王升也没多说什么，与如风禅师问询有关魔气的事。

    如风禅师却只是摇头，凭现在这微弱的魔气，连下面镇压的是邪魔还是妖魔都分不清。

    何为邪魔？其实本质也就是邪修罢了，与妖魔有些不同。

    能否被称之为魔，并非是看一名邪修的修为是否高深，而是看他所犯罪孽；罪大恶极、天地不容者为邪魔，为正道修士之公敌，遇到了便是不死不休。

    妖魔沾了个‘妖’字，泛指能修行且害人的山灵精怪、妖兽凶蛮，乃是非人又害人之生灵。

    天地元气刚开始恢复，哪怕元气比古时要浓郁许多，‘妖’和‘灵’要迈上修行路，大多需要相对漫长的时间。

    当然，现在有这古魔的例子，也不排除今后会有千年前的老妖慢慢苏醒。

    大约过了半个小时，王升和飞楝子在前殿饮茶静候，忽听山中远远的响起了带着节奏感的哨子声。

    第一波‘支援’赶到了紫岩寺，但来的却不是剑宗的长老们……

    看门的两个小和尚风一样跑进来，连忙喊着：“方丈！有好多警察冲上来了！”

    “他们都带着枪！跟电视里一样！看起来凶巴巴的呢！”

    “莫慌，”玄苦大师淡然道，“咱们只是念经礼佛，从未做过犯禁之事。你们去打开大门，老衲这就前去迎接。”

    “前辈安坐，我去吧，”王升主动站了出来，迈步去向寺外，却是用了身法，速度十分迅捷。

    玄苦方丈与几名禅师站在殿门前，飞楝子这才缓过神来，一拍额头，“我这脑子，一着急怎么就把非语的身份忘了。”

    这是两队从山下跑步赶来的武警，他们接到的命令就是来紫岩寺，配合一位道号非语的道士行动。

    虽然命令有点奇怪，但这些武警还是迅速赶到了‘案发现场’。

    因为寺内有客在，紫岩寺大门本来就是敞开的，不少僧人向外张望。

    王升没穿道袍，但长发还在，两步跳出院门，直接喊道：“特殊调查组顾问王升，道号非语。”

    有位气喘吁吁的大叔忙问了句：“您就是王非语道长吗？”

    王升直接从上衣兜里摸出了证件递给对方，后者仔细检查了一遍，而后立刻挺直腰杆敬礼，将证件奉还。

    “第三中队集结完毕！请王顾问下达作战任务！”

    王升看这四十多号武警都是额头冒汗，这紫岩寺所在之地山路崎岖，能这么短时间赶过来也着实不容易。

    “我只是协助调查组工作，各位先找树荫休息下，等调查组人员赶来再说。”

    这大叔扭头吼了嗓子：“原地休息！都注意点纪律！”

    “这位队长跟我进来吧，可能这事有些匪夷所思，还请尽量保密，”王升做了个请的手势。

    这位队长皱了下眉头，却是止不住的有些纳闷，跟在王升身后进入了这家其实在本地挺有名的古寺。

    殿中，玄苦方丈看着飞楝子，小声问：“这位小仙士到底是何方人也？”

    “他是我们剑宗的贵客，并非是我们剑宗弟子，”飞楝子神秘的一笑，指了指屋顶，“他上面，有人。”

    一众僧人看王升的眼神都有些不一样了。

    武警封山，却是把剑宗一行人也拦下了，急的一群道爷道长只能干瞪眼，还好寺外的武警队长询问了王升该怎么处理，不然剑宗长老们非集体自闭了不可。

    剑宗长老们行事也颇有剑道之风，客套话都没说几句，就敢去了封魔井查看。

    有几位长老还是抱着门中典籍过来的，还在查阅有关此地镇压古魔之事。

    几位虚丹境的长老也检查了井水中的魔气，虽然没有更多发现，但确定了封魔大阵出现了破损，此地的古魔定然未死。

    一位长老提到了关键问题：“这口井可连通山上的水脉？若是魔气外泄，别污染了本地水质！害了山下的凡人！”

    剑宗道爷道长精神一震，简单商议了下，与如风禅师几位修为在身的佛修一同行动，立刻奔赴紫岩寺周遭、山下各处检查水质。

    王升则在寺中继续等着。

    中午时分，调查组两名组员赶来，与王升完成了交接；剑宗其他两门赶来为王升磨砺剑意的道长们，也闻讯赶来了紫岩寺中。

    人是越聚越多，剑宗虚丹境的道爷都来五位，但能帮上忙的却很少，井下古魔的身份也一直没得到确认。

    下午三点多，几架直升飞机飞来紫岩寺，几位身穿白大褂的研究院人员赶来此地。

    王升在进寺的人群中找到了一颗熟悉的秃顶，连忙迎了上去。

    “马叔，这次是你带队！？”

    “唉，非语啊，”马自彬笑着迎了上来，抬手在王升胸口轻轻打了下，“我发现你这体质有问题啊，怎么走到哪都能发现稀奇事。

    上次酒吧里面发现了采阴邪修，现在来剑宗练剑，旁边庙里面发现了古代的魔头……你下次要是去哪，提前给我们说一声，我们提前做好行动预案。

    那封魔的地方在哪？关于邪修成魔的课题早就有人提出来了，没想到这里还是唐玄宗时期的古代生命体，这对我们来说是十分珍惜的标本啊！”

    王升顿时一阵凌乱。

    魔头什么的，好像也不是那么可怕……

    