    ();

    　　“情况已经这么糟了么。”寇拉愁眉苦脸的叹了口气，“只有最危急的关头，才会需要半身人出马。说吧，你要我做什么？”

    　　“还记得咱们在下水道里和那座尸山的战斗么？我对那时你展现出来的速度和敏捷印象深刻。”兰斯洛冲她露出了一个鼓励的微笑，“之前你说你有一种能制造强光的炸弹，对吧？”

    　　“嗯！”寇拉点了点头，“我决定就叫它…闪光弹了。”

    　　“你这种闪光...弹，具体是怎么用的？威力如何？”兰斯洛认真的问道，“应该不会像牧师的神术一样，得花上好长时间准备吧……”

    　　“也没有很长吧。”阿拉密尔有些不满的抱怨道，“刚好能赶上掩护你们撤退…”

    　　“当然不会，只要顺时针转动半圈瓶盖，三秒钟后就会爆出闪电般的强光，所以确保三秒内将它扔到你希望点亮的地方。”寇拉从包里拿出了一个陶制的小瓶子，举起来向众人展示，“至于威力嘛，如果它在你面前二十尺之内炸开，我以我的亲身经历向你们保证，在接下来的十秒钟，你的视野里不会有除了纯白以外的任何颜色。”

    　　“听起来像是阴影界生物的克星。”兰斯洛点了点头，“我需要你将它们扔在距离怪物10尺左右的位置，能做到么？”

    　　“喝下突变药水后的我能做到。”寇拉有些惊悚的看着兰斯洛，“但那意味着你必须要……”

    　　“几乎贴到那个怪物的脸上。”兰斯洛耸了耸肩，“谁让它脸大呢。事不宜迟，咱们立即动身吧，等恶魔之母的援兵到了就糟了。”

    　　寇拉叹了口气，从包里一连摸出了数瓶五颜六色的药剂，将它们像喝饮料一样依次喝下。每清空一个瓶子，她的气息强度都会向上蹿出一大截，当最后一瓶翻滚着气泡的半透明药剂下肚后，她的身高变的只差兰斯洛一个头了，而气息甚至比正常时的布鲁托还要强。

    　　“啊，这个角度看你们真是不习惯。”寇拉的脸上露出了一个自信的笑容，她的声音甚至都变的有些沙哑，不再是之前那种又尖又细的娃娃音，“我这个状态可维持不了多久，咱们赶紧开始吧。”

    　　“好。”

    　　兰斯洛点了点头，率领众人从巨魔的小石屋中走出，走向牧师昼明术生效范围之外的黑暗。

    　　他们朝着来时的方向，也就是南方前进着。按照之前搜集到的信息，这片瘴气沼泽的南面就是霍芬斯坦河，而河的对岸便是本层面善良一方控制的区域。

    　　只要众人走出这片沼泽，没了密林的掩护，那个黑暗编织者就别想将他们留下了。兰斯洛一行人清楚这一点，怪物也同样心知肚明。在众人走出昼明术的有效范围不到百尺的距离后，那种诡异的阴影之网便再次出现，众人如同撞上了一堵无形的空气墙，再也无法朝前迈出一步。

    　　但与此同时，所有人也知道了怪物所在的位置——就在他们的右后方，唯一没有任何阻力的方向。

    　　兰斯洛的灵觉第一时间就锁定了敌人的方位，在众人刚意识到阴影之网又出现的时候，他就已经朝那个方向冲出去了，口中同时对伙伴报出了怪物的距离：

    　　“寇拉！五十尺！”

    　　喝下了突变药剂的半身人反应亦是极快，她迅速朝那个方向跑出两步，接着便猛地甩出了手中陶制的小瓶子，在出手的瞬间高声提示道：

    　　“闪！”

    　　陶制的强光炸弹极速飞出，但还是没能追上全力冲刺的人类骑士。准备多时的兰斯洛就像一道离弦之箭，瞬间就奔到了怪物的近前。

    　　瘴气沼泽的主人虽然早已认定这个切掉它舌头的人类骑士是最大的威胁，但还是被后者这非人的速度吓了一跳。它下意识的挥出自己的触手想要拦住这个人类骑士，同时汇聚了重重的阴影挡在自己身前，形成一道黑烟般的盾牌。

    　　就在这时，一道刺目的强光在兰斯洛的背后炸开了。暗无天日的密林中仿佛突然升起了一轮太阳，强烈的光线让隔着几十尺远、逞能没有移开目光的矮人眼中瞬间一片空白，也让黑暗编织者身上护甲般的阴影迅速消散，露出其灰色的、长满了细密绒毛的本体。

    　　“斩！”

    　　兰斯洛口中发出一声大喝，闪烁着青色光芒的霜斩匹练般的劈下。对付这种体型巨大的敌人，巨剑冰川似乎是更合理的选择，但他还是使用了长度更短、重量更轻的手半剑霜斩，就是为了追求更快的出手速度。

    　　然而强光在剥去对手正面防御的同时，也在其身后制造了更为黑暗的影子，而对于阴影界的生物来说，越是黑暗的影子，就能带来越强的魔法力量。

    　　怪物再次发动了阴影跳跃，瞬间离开了原地。兰斯洛看上去似乎已经斩中了这个黑暗编制者的身体，但锋利的剑刃只是搅碎了敌人留在原地的残影。

    　　他心里暗叹一声可惜，但神识传来的怪物新的位置却让他脸色大变。

    　　也许对手觉得他的伙伴们实力不强，此刻竟然不退反近，直接传送到了众人的身边，伸出两条水桶粗细的触手向他们轰来！

    　　“当心啊！”

    　　兰斯洛高声向伙伴们提醒道，同时全力向回冲去。然而就算他的身法再快，也肯定来不及救援了。

    　　本应保护队友的布鲁托此刻还处于盲目加眩晕的状态，对即将到来的攻击一无所知。

    　　危急时刻，寇拉站了出来。

    　　喝下了突变药剂的她展现出了很少能在半身人这个种族身上看到的勇气，她抽出腰间的两柄匕首，如同一个野蛮人般纵身一跃，毫不畏惧的迎向其中一只触手。

    　　粗壮的黑色触手轰在了半身人交叉的武器上，将两柄匕首连同它们的主人一齐打飞。寇拉的身体重重的撞在一株树干上，口中喷出一大口鲜血，显然受了不小的伤。

    　　但她成功拦住了其中一条触手，保护了更为脆弱的施法者们。

    　　然而怪物真正的目标还是带着两个孩子的爱洛提西雅。虽然不明白这个魅魔为什么会出现在此，但在它的认知中，魅魔并不是什么善于战斗的恶魔，它打算将这个愚蠢的女恶魔，连同她怀里的两个孩子，一下全部卷走，然后利用阴影跳跃迅速脱离战斗。

