
之所以这么多人来送礼，是因为姜二爷十二名加三十箭全中的好成绩，让他的一大批脑残粉得了实惠——押赌赢钱了！

赢钱之后，当然要过来谢谢正主。所以大伙这个一斤糕点，哪个一篮子鸡蛋，纷纷跑来姜家探望举鼎累着的姜二爷，希望他能养好身体，殿试一举夺魁。当然，也有与姜家交情不错的人家前来送礼，不过这些人来了后，发现莫说姜家大门，便是连柿丰巷都挤不进来了。

从后门跑回府中后，姜槐立刻跑去西院，“二哥，我回来了！”

“怎么样，兑回来没有？”躺在院中桃花树下的姜二爷坐起来，急切地问。中举后松懈下来的姜二爷，动也不想动了。再加上他昨日用尽全力扛鼎，对身体的损耗极大，这几日也需要好生调养，所以姜二爷心安理得地躺在院子里喝茶歇着。

“二哥躺着。”姜槐小心翼翼地扶着二哥，让他躺好。扛鼎不是闹着玩的，养不好就得落下病根，他可不想二哥又变得跟小时候一样病恹恹的，“都兑回来了，除了本金，咱们赚了一千四百八十两。等郭静平中一甲后，咱们还有一千四百两的进项。”

“不错。”哥俩一个躺着一个坐着，嘿嘿笑了好半天。姜槐又小声问，“现在赌坊又赌谁能中状元呢，咱们押不押？”

姜二爷摇头，“这回不少赌坊亏大发了，必定有人跑路，惊动衙门后，京兆府会下令严禁设赌局，再押风险很大，咱见好就收。”

二哥说得对，姜槐嘿嘿道，“咱们已经赚了不少了。”

姜二爷美滋滋地数着银票，“这一千两交给大哥，给容儿办嫁妆用；这一千六百两你自己留着用，剩下的放在府里的账上。”

这可不行，自己只押了不到一千两，剩下的本金都是二哥出的，他哪能拿这么多，二哥，咱们的先不分，等郭静平中一甲后，咱们再算该分多少！”

“反正是你管钱，你就看着办吧，怎样都成。”姜二爷现在不止不想动身体，连脑袋也不想动。

姜槐笑嘻嘻地把一千两银票塞进二哥的枕头底下，“二哥先拿着这些花用，剩下的先放小弟这儿，等最后一笔回来后，咱叫上大哥，出城转转买俩庄子。”

“你跟大哥去就成。”

“二哥若不想去，便让留儿跟着？我看留儿挺爱管这些事儿的。”姜槐跟二哥商量。

“她一个小丫头能懂什么，带她去玩行，你跟大哥拿主意。”姜二爷又想起一件事儿，“我跟白晅说了，让他帮咱们寻些功夫好的武婢和护院，等白家送信来，你叫上厚叔、裘叔去挑些能用的进府。”

“好。”姜槐应下，又与二哥商量道，“裘叔忙得整日不着家，我带呼延图去吧？他经得事儿多，眼光也不差。”

“都成。”姜二爷打了个哈欠，呼延图虽说丑了点，但本事还是有的。

正说着话，厚叔进来了，“二爷，咱们府外的人越聚越多，这么下去可不成，要不您出去说说？”

听到出去，瘫在躺椅上的姜二爷拒绝地皱了皱眉，便听厚叔又道，“柴四爷派人送信儿来，说他在百味楼摆了酒，请您过去呢。”

姜二爷立刻站了起来，“我出去看看，顺便去趟百味楼。”

“辛苦二爷。”厚叔乐呵呵地跟着姜二爷往外走，正遇上三弟妹带着进府教琴的雅正夫人进府了。

雅正夫人停住行礼，姜二爷还礼后，带着厚叔慢悠悠地往外走。夕霞凑到雅正夫人耳边，担忧道，“恩师您看姜二爷走得那么慢，是举鼎伤着身子了吧？”

虽说在前引路的姜三夫人听不到，但弟子这样没规矩，雅正夫人还是沉下了脸，“姜二爷走得慢，是顾及他身后的老管家。”

“是。”夕霞惭愧低头，沉默跟在夫人身后。

待把雅正夫人送到滴翠堂后，闫氏便被婆子急急请了去。闫氏边走边问，“大夫人呢？”

“大夫人一早便出门了，还没回来。”

这一大早的，大嫂出去做什么？闫氏正嘀咕着，却见大嫂两眼通红地走了过来，将她吓了一跳，“大嫂这是怎么了？”

“三弟妹快跟我来！”陈氏一把抓住闫氏，拖到自己的房中，急切道，“三弟妹可知道西市猫脚巷里卖点心的曾家铺子？”

闫氏点头，“他家怎的了？”

“跑了！”陈氏咬牙切齿道。

跑了？闫氏眼睛一转，便道，“莫非他家也偷着开赌局，赔了？”

本次科举到了最后阶段，康安城大大小小的铺子都偷着开赌局，有些小铺子为了招揽人过去下注，开出的赔率非常诱人，特别是与二哥有关的赌局，二哥中进士后，亏银子逃跑的店铺东家，只闫氏听说的，就有五家了。

见陈氏又开始抹眼泪，闫氏心里就是一咯噔，“大嫂不会在他家押注了吧？”

陈氏眼泪掉的更凶了。

开赌局的东家一跑，本金是绝对回不来了。闫氏又急又气，“那老些大赌坊呢，大嫂怎跑到他家去押？！”

“他家给的赔率最高……”现在全没了……那是她咬牙省下来，要给女儿办嫁妆的钱啊……陈氏哭出了声。

闫氏皱眉追问，“大嫂押了多少？”

“没多少……”说着这话，陈氏的心都碎了。

“你不会动用的婆婆拿出来让给容儿办嫁妆的钱吧？”闫氏急得跺脚。

陈氏抽泣着，“我哪敢动那个前，是我自己这几年省吃俭用攒下来的钱……”

这样啊……闫氏眉头一松，心也落回了肚子里，“这事儿大嫂打算怎么办？”

陈氏抬起通红的眼，“三弟妹，你说这银子还能追回来不？”

朝廷禁赌，你偷着下注本来就不对，不能去衙门告状，请衙门贴告示拿人，怎么追？

这银子，打水漂喽！闫氏给陈氏出主意，“要不，大嫂跟大哥商量商量？”

“你大哥若知道，我就完了！”陈氏一把扯住闫氏的袖子，“这事儿就咱俩知道，如果传出去了，就是你说的！”

闫氏哼了一声，“大嫂这样，你以为大哥看不出来？”

是不能这样！陈氏不哭了，洗脸冰敷双眼，装作没事人撑着忙活了一日。听到丈夫回来，陈氏下意识地望了一眼镜子，确认自己看起来没事儿了，才迎了上去。

姜松一进门，见到把脸抹的煞白的夫人，吓得差点没跳起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66964223"  chaptername="第219章  赢钱了">加入书签</a>
</div>
