

  当地人也热情的加入到了其中。

  帮忙一起宰羊等等。

  羊肉的烹饪方法，还是要找当地人来制作。

  只有他们养羊人他们才会懂羊肉，烹饪出来的味道才会是最佳的。

  王世豪和应世文他们两人笑呵呵的在边上切着配菜。

  用的水不是什么自来水，就是那边清澈的小溪水，那是阿郎山上雪融化下来的水。

  比什么纯净水都要干净。

  这是一片没有被污染的净土。

  人单纯，草翠绿，阿郎山上的雪纯白。

  这一刻，所有人忘记了今天是过来干嘛。

  王世豪哈哈大笑着：“世文，我他妈又差点冲动有想法在这里盖别墅。”

  “真生活太他吗恣意潇洒了。”

  应世文见鬼了一样的看着他：“要不我跟阿尔沁老人讲下。”

  “咱们干脆在这里建立一个汗国，然后这上百户人就是我们汗国的原始国民。”

  “反正我们有阿郎山铁木真的灵魂保佑，搞不好真复辟了 。”

  王世豪一头黑，一刀子剁碎了一根羊骨头。

  “一边呆着去，你怎么也跟苏启一样了，也开始黑我了 。”

  应世文笑了笑：“我终于知道为何程总总是会呆在这边不走了，还在这边盖了那么大一座庄园。”

  “这边的人，要比很多地方的人单纯。”

  “等哪一天我们跟随着苏鸡贼步伐统一了全球商界，我们再一起在这边盖他们一栋比坦桑镇还要大的庄园。”

  王世豪指了指他：“看吧，还一天到晚巴拉巴啦的说我，你的内心也藏着一颗土豪的心。”

  应世文摇了摇头。

  抬头一看这天边暮色。

  有那么一会恍惚，他真觉得时光定格在这里就好。

  不用去想着生意上的事情，也不用去处理尔虞我诈的人际关系。

  原来，一个人是真的会感觉到累。

  只不过生活在快节奏的旋涡当中，故而忘记了自己会累罢了。

  大喊了一声：“他娘的，今天喝酒吃肉，以大地为床，以天为被，豪迈过上一天。”

  王世豪同样哈哈大笑。

  可两人笑着笑着，突然意识到了一个问题。

  王世豪扫了一眼人群：“苏启呢 ，怎么不见人了。”

  应世文笑着说：“刚刚还抱着一个小女孩在河边，这会应该还在那边吧。”

  可抬头一看，不见了人。

  愣了下：“人呢。”

  “李广，你过来。”

  李广赶紧小跑了过来：“应总，怎么了。”

  “刚刚你看到苏总了没有。”应世文问道。

  李广说：“刚看到了苏总抱着一个小女孩去了阿郎山那边。”

  “怀球了！这草原上可是有狼的啊，一到晚上就会出没，瞎跑什么啊。”

  李广一愣，也跟着紧张了起来。

  王世豪和应世文二人再也没有了那种豪迈放松的心情。

  赶紧跑去了阿尔沁老人那里，让他们去把人给找回来。

  这天看着看着就暗了，还不把人给找回来，那真的就会出事情。

  不久后，阿尔沁也傻了。

  赶紧出来号召了这边的当地人，上了马，带着手电筒就去了阿郎山那边。

  ……

  按照苏启自己预计的时间，他跟着小圆头来这里看了下小白后，如果马上就往回赶的话。

  肯定是能够赶在天黑之前回濛谷包那边。

  可当他在这里见到了小白后，无意当中看到了那头养正在用鼻子拱着一块金黄色石头。

  本能的愣神了一下。

  走过去，捡起来一看。

  这竟然是一块矿石！足足有一个拳头那么大。

  金黄色，如果是黄金的话，这就是传闻当中的狗头金！

  所以他一下子就陷入到了自己的世界当中。

  在这山洞当中不停翻找。

  不过一会的功夫，竟然又找出来一些零零散散的小金块。

  这些金块不是很大，大概小石头大小，但这也足够让人感觉十分吃惊。

  随便找找就能够找到这么多金子，那这座山到底蕴含了多少金子？

  小圆头不懂这些，他给小白喂了一些青草后，奇怪的走到了苏启的跟前。

  “叔叔，这金色东西是什么呀。”

  ‘你为什么总是在找这些东西啊，它们很奇怪吗。’

  小孩子不懂金子是什么，苏启收回了心神。

  把那块小孩拳头大小的狗头金放在了小圆头的口袋里。

  “小圆头，我们做个游戏好不好。”

  “好呀。”小圆头天真的抬着小脑袋望着苏启，显得很是兴奋。

  苏启压了压那块狗头金：“这是一块有铁木真神力的石头。”

  “叔叔送给你。”

  “你晚上等没人的时候，给你阿爸阿妈。”

  “但是不能告诉别人，如果告诉别人了，谁就会变成草原上的小老鼠。”

  “能跟叔叔完成这个游戏吗。”

  小圆头抓了抓小脑袋瓜子想想：‘是铁木真的灵魂会让我变成小老鼠是吗。’

  苏启抱起了他：“对，就是铁木真的灵魂会让你变成小老鼠。”

  “铁木真他不想别人知道他的神力，所以千万不能跟别人说。”

  “他说他神力只给有缘人，而你就是有缘的人。”

  小圆头点头：“好，我听说叔叔的，一定不会告诉别人。”

  “我等大家都睡了的时候给阿爸和阿妈。”

  苏启笑着捏了捏他的小鼻子：“真乖。”

  “走吧，我们也该回去了。”

  这东西到底是不是黄金苏启也敢确定，还需要给李广进一步检测。

  如果检测是黄金，那么他们也不需要到别的地方去了。

  小圆头是带着他来这里的人。

  如果没有小圆头，他也断然不可能知道阿郎山的秘密。

  那块狗头金送给小圆头并不过分。

  至于自己，那几个小石头大小的矿物拿回去作为检测足够了。

  两人刚一出山洞，马上就听到了狼叫声。

  小圆头十分害怕缩在了苏启的怀抱里瑟瑟发抖。

  苏启拍了拍她后背，安慰了几句。

  望着外面已经乌黑的天色。

  心里骂了句真该死，来之前不还在警告自己早点回去。

  结果还是自己耽误了时间。

  主要还带着一个无辜的孩子。

  头皮有些发麻的看了看另外一个山头，果然看到了暗夜当中有一双摄人心魄的眸子，正在朝着这边慢慢移动。

  