 其实早在云青岩来之前，云阳跟林芷若就已经有预感了。

不好的预感。

他们的心，一下子空了，像是要失去很重要的东西一般。

在他们看来，这种预感……无疑是云青岩离开的前兆。

所以他们面对云青岩的下跪，他们直接就认为云青岩要走了。

不曾想，云青岩开口的第一句话，瞬间就冲散了他们脸上所有的阴霾。

“岩儿，你……你说什么？”

父亲云阳跟母亲林芷若，又是震惊，又是惊喜的说道。

“孩儿决定永远留在爹娘身边！”

云青岩依旧跪在地上道。

接着他抬起头，看向父亲云阳跟母亲林芷若，露出了一缕笑容。

笑得很诚挚，哪怕是他的亲生父母，都觉得云青岩这笑发自肺腑。

“爹、娘，孩儿晚点再来看你们。”

云青岩这时候，才从地上站了起来。

“好，好好，你……你先去通知仙儿她们吧。”

母亲林芷若连忙说道。

云青岩走了，他同时传音给了姜若仙、池瑶，风采儿三人。

直接在传音里面，告知了她们……他要留下来的决定。

接着，云青岩去见了姜若仙。

在寝宫里面相见。

见到姜若仙的瞬间，云青岩就一把抱住姜若仙，抱着她走到了玉床边上。

轻轻的将姜若仙，放在了玉床上面。

“我不走了，为了你，我愿意放弃一切。”

云青岩开口说道。

情绪淡漠以后，云青岩多了一个能力，哪怕说谎……都能一脸的真诚。

当然，也不全是谎言。

云青岩确实会为了姜若仙放弃很多东西，包括他自己的性命在内。

不过姜若仙不是他的一切，因为他心里还有其他羁绊。

所以，他要去神界。

但这……并不影响云青岩说谎。

“夫君……”姜若仙看向云青岩的目光全是感动。

接着，姜若仙主动吻向了云青岩。

衣裳褪去，一室旖旎，很快娇柔的呻吟声就扩散至整个厢房。

云青岩仿佛因为即将远行，变得无比的卖力。

姜若仙也因为云青岩要留下来，心里全是暖意，所以全心全意投入了进去。

“仙儿，你永远是我的仙儿，永远是我最爱的仙儿。”

云青岩翻身之后说道。

“恩……”姜若仙脸颊通红，此时她一身风光，被云青岩一览无余。

整整一个时辰。

两人都汗流浃背的时候战斗才结束了下来。

  “我去见一下池瑶跟采儿。”

云青岩轻吻了姜若仙脸颊后说道。

“恩，是该去了……”姜若仙点了点头道。

此刻的她，前所未有的幸福。

云青岩离开后，姜若仙就沉沉的睡去，以她如今的修为，根本就不会困倦……但是这一觉，她睡的很甜，重新睁开眼的时候，已经是第二天的清晨。

……从姜若仙的寝宫离开，云青岩就来到了池瑶的住所。

相比跟姜若仙的覆雨翻云。

云青岩跟池瑶见面就平静多了。

两人就是正常的聊天，诉说着温情，谁也没有捅破最后一道防线。

“时间差不多了，我去看一下采儿。”

云青岩终于道别了。

“去吧。”

池瑶淡笑的点头。

她已经完全相信，云青岩要留下来了，所以并不在乎这一点的时间。

从池瑶这里离开，云青岩就来到了采儿的住所。

“采儿，我们回一趟天星大陆吧。”

云青岩开口说道。

“恩。”

风采儿微微点头。

云青岩大手一挥，带着采儿跨越无数星系，回到了天星大陆。

采儿知道，云青岩想带她回忆一下儿时的记忆。

如果不是云青岩已经表露，他决定留在东方宇宙……风采儿几乎都要以为，云青岩是不是要离开了。

“还记得林备华吗？”

云青岩突然说道。

此时的他，已经带着风采儿，来到了天羽城内的一座城中湖旁。

  “恩！”

风采儿点了点头。

风采儿还记得，她只有9岁的时候，在湖边玩耍遇到了林备华。

因为林家跟当时的云家不对头，林备华当时试图‘教育’一下九岁的风采儿。

好在云青岩及时出现，当着风采儿的面将林备华打成重伤。

当时，还差点引发林家跟云家的厮杀。

“我记忆中，一直都是青岩哥哥在保护我。”

风采儿又说道。

以往风采儿说这话的时候，都会在心里默默发誓，以后要由她保护云青岩。

不过现在，风采儿心里一片坦然。

他们已经站在了东方宇宙的巅峰，从今往后，他们将永远永远不会再分开，也永远永远不会再有意外。

“我希望未来的每一天，青岩哥哥都能陪在我身边。”

风采儿又说道。

“恩，会的！”

云青岩点头道，无比的认真，无比的真诚。

接下来，他们化作凡人，在天羽城逛了整整两个时辰。

他们几乎走遍了，他们记忆中的每一个角落。

云青岩情绪虽然变得淡漠，但心里已经被触动，依旧出现了感觉……只不过这感觉，随着时间的拉长，变得越来越淡，越来越淡……“时间差不多了，我们回去吧。”

云青岩又说道。

“恩！”

采儿点了点头。

当下，两人又横跨无数星系，回到了混沌界。

跟采儿道别后，云青岩再一次离开了混沌界。

他往宇宙的边荒疾飞而去。

途中，还遇到了堂哥云轩，遇到了……他用三魄制造出来的另一个‘他’。

因为是由云青岩的三魄制造出来的，‘他’拥有云青岩的一切特征，一切习惯。

当然，‘他’不是真人，他心底深处没有情感，不会有自己的思考。

‘他’更像……或者说，‘他’只是云青岩的一个复制品。

连分身都不是复制品。

“哥，希望我们……后会有期。”

没有逗留的云青岩，在与云轩擦肩而过后……突然传音给了云轩。

“希望会有奇迹出现。”

堂哥云轩也开口说道。

“希望。”

云青岩回道。

接着，云青岩的身影，消失在了云轩的神识里面。

“岩弟，回去后，你就开始闭关吧。”

堂哥云轩说道。

对着云青岩的复制品道。

“恩。”

云青岩的复制品点了点头，举止、神态，都跟云青岩一模一样。

 