    “魏忠贤，暂时不能动。”

    当李修这句话道出，朱由检倒也没有什么意外。

    就阉党一事，他早就和李修探讨过无数次，自然明白，如今阉党，以及魏忠贤在朝堂的作用。

    可，魏忠贤是条狗没错，但这缰绳，可不在他手中，他甚至还要担心这条狗会不会噬主！

    李修注视着朱由检，很是认真的道：

    “陛下，你是天子！”

    “魏忠贤再威风，也只是天子家奴！”

    “更何况，魏忠贤的一切权势，全是基于先帝的信任，如今先帝驾崩，该担忧的不是陛下您，而是魏忠贤！”

    寥寥几句，顿时让朱由检陷入沉思，刚想反驳担心魏忠贤对他的威胁，但当看到眼前如巍峨大山伫立的李修，还有殿外伫立的勇卫营将士，到嘴边的话，顿时又憋了回去。

    他自然清楚，他皇兄苦心打造的勇卫营，有着眼前李修的存在，必将成为他继位之后，最坚强的倚仗。

    有兵权在手，再有天子之大义……

    思虑流转之间，朱由检突然发现，他自以为的危机四伏，似乎……也并非有多么可怕。

    魏忠贤这条恶犬，他也不是不能试着握紧缰绳……

    顺着这个思路一想，他这才发现，有了一个突破口，他似乎……能够顺势完美的接过他皇兄登基以来苦心打造的一切，乃至完成他皇兄未继的梦想……

    正当朱由检浮想联翩之际，李修的一句话，却又给他浇了一盆冷水。

    “魏忠贤可用，但不可大用。”

    “此言何意？”

    “陛下仓促继位，根基未稳，可将魏忠贤当做靶子立在外朝，替陛下吸引外朝注意……”

    李修没有说太多，言语之间浅尝即止，毕竟，他对朝堂大势，也谈不上太过了解，他也不擅长朝堂争锋，他的主场，在于兵戈，与武学。

    朱由检倒也没有太过在意，与李修相识已久，他自然清楚，李修对朝堂之事，虽说颇有独到见解，但，对朝堂之事，也是一向都不甚关注，一心都扑在武学与兵事之上。

    言语至此，朱由检心中也有了几分底气，心中暗自计较，之前的惊慌恐惧，也是随之消散许多。

    李修默默退下，立在殿外，望着殿中灵柩前的朱由检，心潮翻涌，此时此景，他也不知道自己心中是个什么滋味。

    他对历史谈不上太过了解，但也知道未来的趋势如何。

    大明朝这艘大船，早已腐朽不堪。

    内忧外患，天灾人祸！

    所有能够想象的王朝末路的景象，都能够在这大明朝见到。

     大厦将倾，这四个字都难以完全形容这个朝代的趋势！

    可他，现在却是稳稳的站在这艘末路大船之上，甚至，随着朱由检的继位，他都可以试着真正的干涉这艘大船的走向……

    “挽天倾？”

    这三个深埋心底的字眼，在此刻，却是在心潮澎湃之间，骤然浮现而出，许久许久，都难以散去。

    想到历史上记载的那一幕幕天倾之景，李修下意识紧了紧手中刀柄，眼神趋于坚定，既然来到了这个时代，还有幸得此逆天机缘，那总得做点什么……

     

    ……

    夜幕降临，乾清宫内，肃穆森严，天子灵堂早已布置完毕，清晰可闻的哭泣哀嚎声更是从未停止。

    殿中殿外，原本奉命侍候的宫女太监，乃至与守卫的校尉力士，上上下下，皆被请离了乾清宫。

    勇卫营将士，亦是有史以来第一次入驻这天子寝宫，里里外外，滴水不漏。

    虽觉得魏忠贤不太可能做出冒天下之大不韪的事情，但李修却也不敢大意，毕竟，硕大的皇宫，除了他这一营勇卫将士，其他诸多亲军，内廷二十四监，乃至锦衣卫东厂，目前皆还在魏忠贤的把持之下。

    正面的鱼死网破自然不可能，但暗地里弄出点幺蛾子，在这天子停灵期间，人员复杂，着实轻而易举。

    如此情况，李修自然不敢大意。

    乾清宫内内外外，他几乎转了个遍，以他如今的军事素养，自然不可能给防御留下丝毫漏洞。

    天子驾崩，文武百官自然少不得前来参拜，当看到乾清宫这副兵戈森严的大阵仗之后，一个个官员也皆是神色莫名，更有激进者直接大骂魏忠贤欲行不轨之事。

    只不过在得知是朱由检这位还未登基的天子调兵而来的后，一众前来祭拜的文武百官，神色也立马都变得无比的精彩。

    天启帝费劲心机染指兵权，这是众所周知的事情。

    而勇卫营，可以说是天启帝费劲心血，与朝堂百官不知道明暗争锋多少次，才打造出的一支精锐亲军。

    而这支亲军，若是天启帝尚在，自然是掌握在天启帝的手中，如今天启帝驾崩，掌握在谁手中，自然是显而易见。

    若信王已经登基，掌握住了内廷，调动勇卫营，谁也不会觉得意外。

    可现如今，还未登基，竟调动受魏忠贤掌握的勇卫营摆出这副阵仗，这不是自投罗网，自找苦吃……

    一时之间，众文武百官看向朱由检的眼神都变了，这信王，怕不是脑子有问题！

    只不过当祭拜结束，随着有人一调查，得知此次勇卫营调动的内情之后，一时之间，原本因天启驾崩而风起云涌的京城，亦是顿时安静了不少。

    李修之名，区区一千户，亦是第一次步入了朝堂顶尖权贵的视野之中。

    锦衣卫出生，屡立功勋，山洞贼乱，以区区数十游勇，镇压数百白莲贼寇，到勇卫营，以半年之期，练出军威如狱，天子赞赏不已，再至平叛北直隶，功勋累累！

    这般履历，明眼人都看得出来，绝对是一位将才！

    当然，若仅仅只是一名将才，自然不值得朝堂权贵关注太多。

    但，统兵勇卫营，在勇卫营中威名赫赫，以军中强者为尊的情况，纵使只是区区一千户，也足以影响整个勇卫营。

    更何况，他还与即将登基的信王朱由检相交莫逆！

    这般情况，就没有任何人可以忽视了！

