    “叮，完成任务，赤道—抓捕赤道，把超级武器安全送离港岛。随机奖励精神力+1”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：39

    精神：36

    自由属性点：3

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：5

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人”

    “在警队全体同事的努力之下，在南寒国和大陆方面的联合帮助之下，在警务处的周密安排之下。终于破获了这起以国际恐怖组织赤道为首的一干匪徒全部抓活。南寒国失窃的超级武器DC9和六枚燃料球也已经悉数寻回。”施利荣站在主席台上精神抖擞的讲话。

    在确定赤道行动完全成功之后，警务处立刻就召开了新闻发布会。

    为了支持李峰，施利荣也是顶住了上面难以想象的压力，没让李峰又丝毫的顾虑。

    投桃报李之下，今天这个露脸的新闻发布会，李峰也让给了施利荣。

    但是，也就仅仅是现在了。

    主席台下面是港岛和各个国家的记者。

    赤道不仅威胁到了港岛的安危，在全世界都是一个极其危险的恐怖组织。所以在听闻港岛警队消灭了赤道之后，各个国家的记者都蜂拥而至，想要抢先知道这个爆炸性的新闻。

    “咔咔咔！”

    无数的闪光灯闪耀，映照出施利荣兴奋的神色。

    这是施利荣成为警务处处长之后，最露脸的一次机会。

    这时，一个记者举起手。

    施利荣面带微笑的指着那个举起手的记者说道：“请！”

    看到这个举手的女记者，一些人脸上露出了神秘的笑容。

    因为这个女记者是乐惠珍。

    很多人都知道乐惠珍是李峰的情人，现在她要站起来提问，那肯定是要给施利荣上眼药了。

    因为参加发布会的大部分人都知道这次赤道行动是李峰全权策划和指挥，施利荣虽然后勤工作做的不错的，但是也轮不到他来主持这次发布会。

    只有施利荣还傻乎乎的等着向这个漂亮的女记者诉说自己的丰功伟绩，顺便晚上在深入的交流一下。

    施利荣整理了一下领带，面带微笑的问道：“这位小姐，请问您想问什么？”

    乐惠珍笑着说道：“我是港岛电台的记者，据我所知这次赤道行动好像是警队的行动处处长李峰全权策划和指挥的，至于处长您好像连联合行动小组的基地都没去过。不知道是不是真的？”

    刚才还觉得眼前这个女记者怎么看怎么漂亮，连今晚在哪里共度美好的春宵都考虑好的。

    但是现在施利荣却怎么看怎么觉得眼前这个女记者面目可憎。

    施利荣不知道乐惠珍跟李峰的关系，就认为这是一个想要爆料的记者。

    施利荣沉声说道：“这次赤道行动是警务处全权策划的，李峰处长只是实际执行人，这次行动的成功是全体警队的努力结果，而不应该是个人的荣誉。”

    乐惠珍继续说道：“处长说的虽然不错，但是对于这种危险的行动，直接指挥人的作用远比那些在办公室里面动动嘴皮子的官老爷要大。所以，为什么这次新闻发布会没有李峰处长的身影。”

    随着乐惠珍的提问，本来就乱糟糟的新闻发布会会场更是像菜市场一样乱了起来。

    看着局促的站在主席台上激烈辩解的施利荣，李峰整理了一下身上的制服，面带微笑的走上了主席台。

    他跟施利荣的蜜月期已经过去来，现在又变成了竞争对手。

    警务处处长，一直是他所追求的目标。

    最后，施利荣精心准备的新闻发布会变成了李峰个人表演的舞台。

    李峰本来就长得英俊，又穿着笔挺的制服，再加上那些神勇的破案传说，然后再经过有心人的传播。他简直就成了现实中的超级英雄。

    一切罪恶在李峰处长面前都无所遁形，港岛有了李峰处长的保护就能高枕无忧，警队有了李峰处长带领就能再创辉煌。

    反正是什么夸张的言论和传说，在市面上应有尽有。

    李峰这是再给自己造势，为以后争夺警务处处长做准备。

    虽然施利荣后来也反应过来，开始请水军，但是施利荣一个外来户，怎么可能是李峰这么一个在港岛经营了好几年的老油条的对手。

    不夸张的说，现在港岛各个警区，有一半的人都是听李峰的。因为他们也都是四大探长时代下来的人，在李峰的保护下才能安然无恙的躲过那次风暴。

    警队的老人大多数都先天上跟李峰是一个阵营，而警队这两年招募的新人，又都拿李峰当目标。所以，如果有机会逼走施利荣，那李峰成为警务处处长简直就是顺理成章的事情。

    但是，这些事情急不得，毕竟他才成为行动处处长一个多月，根基还浅。

    完成了赤道行动之后，李峰对于警队行动处的工作更加得心应手。通过不断的小恩小惠，他已经逐渐把那三个分处长　拉拢到自己的麾下。让他的势力，在警队一家独大。

    就在一些都走上了正轨的时候，波尔伯爵忽然联系了李峰。

    波尔伯爵的别墅后花园。

    波尔伯爵和李峰两人悠闲的坐在花园里面喝着红茶。

    波尔伯爵笑着说道：“李处长，最近你真是春风得意呀！”

    李峰也笑着说道：“都是用命换回来的，不值一提。”

    波尔伯爵摇摇头，说道：“你是不是忘了咱们在撒哈拉沙漠里面还有一批黄金呢！”

    李峰眼神一动，问道：“那批黄金有眉目了？”

    撒哈拉沙漠里面的黄金被埋在了万吨黄沙之下，在打跑了不死军官鲍威尔之后，就由波尔伯爵安排人挖掘。现在算起来，也有半年的时间了。

    波尔伯爵沉声说道：“黄金基本算是已经挖掘出来的，但是却碰到了不小的麻烦。”

    李峰皱着眉头问道：“麻烦？”

    波尔伯爵说道：“工地的负责人说挖掘现场出现了鬼怪，一到晚上就会有一个不知名的怪物袭击工地的工人，现在已经死亡了十多个人了。所以现在挖掘工地里面一片人心惶惶。所以，我想请你去看一看。”

    怪物？

    李峰的嘴角露出一丝冷笑。

    如果没猜错的话，那个怪物应该就是不死军官鲍威尔。

    自从上次自己把鲍威尔打个半死，被他用金蝉脱壳逃跑之后，就没有了消息。

    原来鲍威尔是回到了那个坍塌的地下军事基地。

    而鲍威尔回到那里肯定不是为了那些黄金，而是地下军事基地里面有能恢复他实力的东西。

    不过，曾经强到让李峰绝望的不死军官鲍威尔，现在也不过就是一个丧家之犬而已。

    作为一个准神话强者的李峰，现在连真正的神话强者都不怕，更不用说一个半残的鲍威尔了。

    李峰把杯的红茶一饮而尽，说道：“这件事就交给我了。”

    波尔伯爵满意的点点头，说道：“你办事真是让人放心呀！等你从撒哈拉沙漠回来之后，我有一个惊喜要给你。也算是你这次出行的酬劳吧！”

    惊喜？

    李峰疑惑的看着波尔伯爵。

    能被波尔伯爵称为惊喜的东西一动是不同凡响。

    李峰的心中升起了浓浓的兴趣。

    “好，那波尔伯爵就等着我的好消息吧！”李峰说完就站起身离开了。

    安排好警队的一切之后，李峰就踏上了去的路。

    这次去不用偷偷摸摸的，所以波尔伯爵为李峰准备了一架飞机，没用几天就到达了撒哈拉沙漠的挖掘工地。

    坍塌的地下军事基地已经被挖了出来，只剩下宝库那一部分还埋在沙漠里面，但是如果顺利的话，也就是十天半个月事情。

    工地的负责人跟在李峰身边，说道：“曾经有人见过那只怪物，说那只怪物好像一只没有皮肤的猎犬，但是身体却好像大象一样的巨大，行动敏捷，四肢修长。一到晚上就会出来杀人。”

    李峰点燃一根香烟，问道：“每天晚上都会出来吗？”

    负责人摇头说道：“不是，他出来的没有规律，好像是随机的。”

    李峰的眉头紧紧皱了起来。

    来到这里之后李峰忽然发现竟然没有感受到危险源，虽然鲍威尔被自己打伤了，但是最起码危险感知会对鲍威尔有反应才对。

    难道是自己猜错了，那只怪物不是不死军官鲍威尔？

