    第43章 “炼丹！”

    眼前一座宏伟的建筑出现在凌天和陈辉蕴面前，这建筑分为三层，炼丹，阵法，炼器，各占一层。

    “到了，这就是我们此行的目的，幻灵师本部，鉴灵阁，所有幻灵师都是在这鉴定出来的。”胡彦斌向凌天介绍着鉴灵阁

    “鉴灵阁？”凌天好奇看着眼前的建筑。

    “对，我们进去吧。”胡彦斌说完一跃而下，稳稳落地。

    凌天紧跟其后，稳稳落地，跟在陈辉蕴后面进入其中。

    踏～

    凌天刚踏入其中，一股浓浓的丹香进入凌天的鼻腔中，随之映入眼帘便是浩荡人群，简直比青灵门的外门考核的人还要多。

    外面看似平淡无奇，里面却是汹涌澎湃，许多的人都在卖力的介绍着自己，想引起审核员的注意。

    在人群的最前端，有着穿着银白色的长袍，胸前有着一个极小的徽章上面雕刻着幻灵师的标志，并且写着二段，其修为更是灵武中品的高手。

    “这第一层便是鉴丹，第二层乃鉴器，第三层就是最吃香的鉴阵。”胡彦斌在凌天旁边为凌天细细描述。

    在胡彦斌绵绵不绝的介绍下，很快便到了凌天鉴定。

    身穿银白色服饰的人伸出双手，一股灰色的力量凝聚出一个小型的屏障，将凌天笼罩在其中。

    凌天在哪股灰色力量的笼罩之下双目紧闭，凌天清楚的感觉到自己全身上下每一处都在被这股力量窥探，毫无保留。

    许久…

    那人缓缓开口说到：“具备精神感知，你尝试的将这股感知力释放出来，让自己进入冥想，尝试释放出来！”

    翁

    凌天闭上双眼，霎时一股无形的力量从凌天的身体内释放出来。

    在场的所有人都不由停下脚步，齐刷刷的投来目光，锁定在凌天身上。

    杀意！彻底的杀意，感知力中的杀意毫无保留的彻底展现出来，冰冷无比，让人不由的全身寒颤。

    那男子先是停顿一下随后开口：“你，不适合炼丹，你的精神感知里没有亲和的感觉，只有无尽的杀意，这里建议你学阵，炼丹，不是随便什么人都可以炼的。”

    男子语言中尽是不屑与高傲，都没有正眼看过凌天。

    “呃……”

    胡彦斌听到鉴定者的推荐顿时惊呆，自己看上的徒弟竟然没有炼丹的资质。

    “哈哈哈哈哈，也好，阵法就阵法！虽然为师不懂阵，但是，为师也支持你，走！上去阵法那里去。”胡彦斌强颜欢笑准备带着凌天上到最高处学阵修。

    可凌天不理睬陈辉蕴，向那男子说道：“只要能炼出丹药，不管是否有资质都可以炼丹对不对。”

    “可以这么理解，但是我劝你不要一意孤行，没有适合的精神感知强行炼丹会走火入魔，静脉寸断，有可能会导致日后的修为受阻，你？还是别冒这个险。”银白色男子冷冷劝诫凌天。

    “好！”凌天，短短回复了一个字。

    反手直接划过腰间，从腰间的纳物袋中取出，当初在迷雾林中制作明目液剩下的材料。

    走向远处的丹炉面前，将材料放入丹炉中，双手开始超控丹炉，开始炼制明目液的进阶版，明神丹！

    “哼，年少轻狂。”银白色男子不屑冷哼道。

    熊～

    丹炉炉底一团火焰燃起，凌天调动灵气控制着火焰并释放出感知力，洞察着丹炉内部的变化。

    凌天周边灵气源源不断的汇聚于丹炉之中，只见凌天十分从容。

    刚刚劝诫凌天的那名男子一脸惊讶，目不转睛的看着凌天的一举一动。

    在场所有人的目光都被凌天吸引，都想看看，这个小子是否能炼制出丹药，毕竟在凌天之前有着不少愣头青都尝试着打破这幻灵师无法逾越的规定。

    最为吃惊的莫过于胡彦斌，自己可是才收凌天为徒不过数日，还从未教过凌天炼丹方面的知识和方法，看着凌天那熟练的炼丹手法不由沉思起来。

    “熊～”

    “区分，溶解，聚集，代入……”凌天嘴里碎碎念着，手中的灵气不断变化着，不断向丹炉内部投放材料，脑海中不断的出现步骤，脑海里的步骤控制着凌天身体的一切。

    刷！

    突然，灵气向四走扩散！

    “不好！”

    凌天大叫不好！手中的灵气越发的难以控制，火焰逐渐狂暴起来。

    “赶紧释放感知力，加以控制！”胡彦斌见状连忙大喊！

    凌天听从胡彦斌的建议，毅然释放出感知力，一股无形的力量将丹炉包裹起来。

    “呼”

    凌天长呼一口气。

    就在凌天稍微松懈，丹炉下方的火焰突然狂暴起来，丹炉开始不受凌天的控制，开始失控起来。

    “怎么回事，这火焰……”

    凌天要紧牙关，不断的加强感知力控制着丹炉，但越想控制丹炉就越是狂暴。

    “这就是感知力没有炼丹所需的亲和力，感知力里只有杀意，只会让丹炉越发的狂暴，他撑不了多久的，再坚持下去，注定会被反噬。”那名鉴定幻灵师的男子看着凌天，不由的得意起来。

    众人都屏住着呼吸看着凌天。

    “可恶啊！”

    凌天不断的释放感知力，强压着丹炉，全身都在颤抖。

    “就是现在！”

    凌天突然大喊，凌天周边顿时湛澜起青色的火焰。

    “龙幻三玄，聚！”

    “给我凝！”

    青色火焰顿时涌向丹炉之中。

    男子，众人，包括陈辉蕴都被凌天那股青色火焰震惊到。

    “这是什么火焰，竟如此诡异，莫非是天地之物。不对，这小子不可能有如此实力，莫非……”那男子立马想通！

    “圣降之躯，每一个圣降之躯都是圣人眷顾，生来便是与众不同，要嘛天降异样修炼无阻，要嘛与生俱来一种无比强大的力量。”

    轰！～

    一声巨响！

    烟尘从凌天方向袭来。

    “炸……炸了？”

    (本章完)

