    再次进入游戏，萧寒看着熟悉的包厢，以及还在一旁没有离开的百晓生，眼中不由得露出了一丝笑意。

    在野外随便找个地方进入游戏，那肯定是很危险的。

    不过好在他已经找到了一个还算安全的落脚点，暂时应该可以安心玩游戏了。

    金库大门的厚度，已经超过了二十公分，就算是四级以上的变异兽也很难将其破开。

    而且四周的钢筋混凝土墙壁，也都超过了五十公分，在其浇筑的时候，里面甚至还添加了一些强度很高的钢网。

    钢铁大门被关上以后，安全问题应该不用再担心了。

    看了眼满脸担心之色的百晓生，萧寒笑着说道：“呵，刚才是不是也把你吓了一跳，不过技能书已经全都给我了，你怎么还在这？”

    “反正也没事，所以也就没有急着离开。”

    深深吸了一口气，眼见萧寒无事，百晓生也终于放下心来，脸色凝重的说道：“你和我说的情况，我已经让人去查了。”

    “不过也正像我之前说的那样，暂时什么都没有查到。”

    “因为是关于六级进化者，就算我手里握着大把的钞票，也不知道应该找谁去购买消息。”

    “所以这一次，可能帮不了你了。”

    “没事，这点我早就想到了。”萧寒点点头，继续说道：“好在我已经出城了，而且也找到了一个较为安全的落脚点。”

    “只要小心一些，他们应该是没有办法找到我的。”

    “现在的话，你继续帮我收购技能书，而且我只要高级技能书，最好是增加移动速度，或者攻击力的技能书。”

    “这个你就放心吧！”百晓生应了一声，继续说道：“我已经安排下去了，只是你也知道，出售技能书的人，真的极为稀少。”

    “呵，那是你们的出价还不够高。”

    萧寒轻笑一声，眼中闪过一道寒光，一脸阴沉的寒声说道：“我就不信，一张黄金具现符换一本高级技能书，还是会没有人心动。

    “等一会儿，你帮我把这消息散布出去。”

    “除了黄金具现符以外，还有暗金级别的具现符也都可以用技能书换到，不过需要黄级的技能书。”

    一边说着，萧寒一边掏出了一把具现符，直接塞在百晓生的手里，沉声继续说道：“这是三十张黄金级别的药剂具现符，你暂时先拿着。”

    “如果不够的话，就给我发个消息。”

    “这样的具现符我还有不少，换上三五十本高级技能书，应该没有太大问题。”

    “这……”百晓生握着手中的具现符，不由得楞了一下，有些不舍的说道：“我知道你想快速提升实力，可也没必要这样做吧！”

    “实力的提升，可不是一撮而就的。”

    “即便你学会了那些高级技能，可在面对六级进化者的时候，也同样是没有丝毫的反抗之力啊！”

    “这些具现符，是可以用来具现培元丹的，你真舍得？”

    “呵，有什么舍不得的？”萧寒轻笑一声，继续说道：“我收购技能，可不是因为那些六级进化者。”

    “而且这些黄金级别的药剂具现符，在我看来其实并不贵重。”

    “这三十张黄金具现符，你和万通中介可以一人拿五张，算是给你们的报酬。”

    “好吧！”百晓生脸上闪过一抹喜色，立刻又道：“既然你已经决定了，我就不再多说什么了。”

    “如果没有其它的事，我现在就去安排，尽量在最短的时间内，将它们换成技能书。”

    “嗯，那你赶紧去吧！”

    萧寒没有挽留，眼见百晓生快速离开，他皱着眉头，坐在包厢里思索了起来。

    虽说暂时已经找到了一个落脚点，但这危机可还依旧存在。

    那十个六级进化者，不是那么容易就能打发的。

    而且就算有办法将这些人解决了，他们身后也依旧还有更厉害的七级进化者。

    只要那架空天飞行器还在，他的危机就会一直存在。

    如果能够爆到钻石以上的宠物具现符，再拥有一匹七级战力的紫焰雷翼驹，倒是可以让他获得和京都平等对话的资格。

    可从这段时间的爆率来看，这种可能性或许连一成都不到。

    所以现在，想这个问题还有些遥远。

    目前对他来说，最需要解决的，还是在野外的生存问题。

    藏身在银行金库，倒是一个不错的主意，但如果真有人找到这个地方，还是很容易被发现的。

    毕竟在他走过的地方，都会留下人为破坏的痕迹。

    低头在如意腰带中翻找了一会，萧寒随即取出一块透明玻璃，低声自语道：“这块天陨星晶，就算是深渊血皇也无法破坏。”

    “如果用其打造出一个可以容纳我的小房间，就算是七级变异兽也拿它没有办法吧！”

    “而且以它的坚硬程度，无论是宝器，亦或是更高级别的灵器，应该也都无法在上面留下丝毫的痕迹吧！”

    心中有些兴奋的想着，萧寒满脸激动的低声继续道：“天陨星晶不够，但我可以用其它材料先试试。”

    “棺材一样的小房间，锻造起来应该不会太难。”

    “一旦成功了，不管在野外的什么地方，我都会拥有一个安全的落脚点。”

    “而且在红岩矿洞的时候，可是挖到了不少珍惜矿石，现在也是时候将其转化为战斗力了。”

    有了这个想法，萧寒不在迟疑，在冲出包厢的瞬间，还不忘使用了幻形特技。

    在改变容貌的同时，也让身高变的更矮了一些。

    城西同样也有铁匠铺，而且数量还不少，只用了不到五分钟，他就租了一个火炉，以及一间工作室。

    ......

    靖安城，江小云用了一个多小时，终于搬空了半个仓库。

    而等他从里面出来的时候，已经有十多辆一模一样的军用卡车在等着了。

    随着一声令下，这些卡车立刻驶出营区。

    有的向南，有的向东，也有的向北，但每一辆军用卡车，都在驶向不同的方向。

    而唯一相同的是，它们都在向城外开去。

