
　　当林枫接到电话的时候，已经带着白幽兰正在检查，听到江雪如此冒险之后，暗骂一声傻女人。

　　看着正在认真配合医生的白幽兰，有些头疼，没有办法只能给房东美女打电话。

　　谁叫这里他只和李丽熟悉，至于那个王主任，倒也可以，但那家伙贼粘人。

　　在上次之后，几乎每天都会打电话，问鬼门十三针，弄得林枫头疼不已。

　　“哟！你这小没良心的，怎么那两个小妹妹不理你了，这才想起姐姐我？”

　　当穿着白大褂的李丽出现在林枫眼前的时候，眉眼没好气地瞥了林枫一眼阴阳怪气的说道。

　　“丽姐，我有急事需要出去一趟，这边小兰就拜托你先照顾一下了！回头再给丽姐赔罪！”

　　林枫却像是没有听到一样，直接抱了李丽一下，随后留下愣住的李丽转身就跑向外面。

　　李丽只感到自己被拉入一个强壮的怀中，随后又很快地消失。

　　要不是自己能感受到，身上留下林枫的气息，都会以为这一切都是幻觉。

　　再一回头，哪里还有林枫的身影，只见李丽白嫩的脸颊上一片红云，对着林枫消失的方向呸了一口嗔怒道：

　　“臭小子，老娘的豆腐都敢吃，等着你回来，看老娘怎么收拾你，小兰，不对小兰也来了？”

　　作为一个正值蜜桃成熟，而且还是单身多年的女人来说，林枫这一下无疑将其内心激起一片涟漪。

　　等到最后，才反应过来，这才看到，一身白色连衣裙的白幽兰，就坐在会诊室内，空洞的眼睛望向这边，脸上满是好奇！

　　等林枫着急忙慌地坐出租车，赶到星海大酒楼时，已经十点多。

　　只见富丽堂皇的大门边，站着身材挺拔，长相俊美的身穿门童服的年轻人。

　　而门口豪车不断，下来的无一不是一身名牌的男女，每当这台车都会有门童，恭敬地上前问好，再去停好车。

　　而林枫这一身廉价的t恤，加牛仔裤，还是从出租车上下来，门童甚至连看一眼都欠佳。

　　“先生，不好意思，您不能进！”

　　就当林枫想要进去的时候，却直接被门童，一脸歉意的拦住。

　　“什么意思？”

　　林枫现在没有时间跟这帮门童浪费时间，现在晚一秒钟，江雪的危险就多一秒！

　　“先生我们这里有规定，衣衫不整不得入内，而且这里是会员制！”

　　另一个门童也是一脸歉意的说道，但是他的眼神中却满是鄙视，象林枫这种的人他见多了。

　　土包子一个，居然还敢进这里，纯属浪费他们的时间，要不是规定，甚至他已经恶语相向。

　　毕竟每次给顾客提车，都会有相应的消费，而现在他接待林枫，却一点也没有，只能看着其他人赚得盆满钵满！

　　而此时的江雪已经面色红润，眼睛开始迷离起来，看着一脸怪异笑容的张公子和徐天强撑着说道：

　　“你们敢在这里找事！”

　　现在的她只觉得浑身酸软，眼皮好像千金一般不断的下落，要不是凭借着自己的意志力早就昏倒在桌子上。23sk.Com

　　“哈哈！凭我和张公子的能力，你觉得我们有什么不敢的？况且，你们江海集团过几天还在不在另说呢！”

　　徐天一脸狞笑地站起身，眼睛里的淫欲丝毫不加掩饰地看着江雪说道。

　　“你们无耻！”

　　江雪握起酒杯就要向徐天砸去，可惜现在浑身酸软，别说拿起东西砸人。

　　就算是挥动手臂也成了难事，甚至还没等挥舞，酒杯就直接掉落下来。

　　“这次怎么没有代驾来救你？要不要我打个电话让他来？”

　　一直稳坐在椅子上的张公子，一边晃动着手中的红酒，一边冷笑的说道。

　　“你..你们会遭到报应的！”

　　江雪用力晃动着昏沉的脑袋，眼神已经开始漂浮不定起来，只能咬牙威胁着。

　　她怎么也没有想到，徐天和张公子，居然敢在星海酒店对自己不利。

　　要知道这星海酒店的背景雄厚，虽然只是一个女子老板，却是让江大海都忌惮万分的角色。

　　甚至在一次醉酒后，江大海郑重的告诉江雪，这星海酒店的背景，甚至比整个星海市的豪门都要强上不少。

　　因为怕徐天二人对自己不利，甚至江雪都没有喝酒，连水都是自己带来的。

　　可就算是这样，她都被下药，甚至在星海酒店被下药，这两个人都疯了不成？

　　眼看着徐天一脸淫笑的走了过来，江雪眼中满是泪水，她现在连咬舌自尽都做不到。

　　只能看着对方一步一步地向自己逼近，甚至在一旁的张公子也站起身向着这边走来。

　　另一边林枫冷冷的看着，拦在自己的面前的两个门童，原本他不想搭理对方。

　　可是对方却死活不让自己进，甚至在看到林枫态度坚决后，已经用对讲机呼叫保安！

　　眼看着时间一分一秒的过去，林枫再也不想等下去，两只手在空中划出残影。

　　下一刻直接打在二人的脖颈上，那两个门头连反应的时间都没有，直接眼睛一闭身体瘫软的倒在了地上。

　　“住手，你在干什么！”

　　就在这时一帮穿着制服的保安远远地指着林枫，怒吼道，紧接着手中拿着脚皮辊就冲了过来！

　　“都给老子滚开！”

　　林枫心中担心，江雪的安危，此刻也顾不得留手，一声怒喝后，不退反进。

　　一拳将最前面的一人打倒，瞬间血花在空中绽放，紧接着脚下生风。

　　不停地在保安中横冲直撞，所过之处，鲜血喷涌，而保安也在林枫的不断攻击中像破布一般，飞舞起来。

　　“我草！这哥们谁啊！居然敢在星海酒店闹事！”

　　在进入星海酒店的人，纷纷驻足看向林枫，其中一个一身得体的银色西装。

　　一脸玩世不恭的男子，一只手搂着身材火辣的美女，一边惊叹的说道。

　　“谁知道，又是哪里来的土包子，别看现在凶，一会等虎爷他们出来的时候，有他哭的！”

　　另一个一身黑色西装的男子，看着林枫一脸冷笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第22章 危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 