    “陛下的龙种，自然都得听陛下的。”

    王氏凑过去匐到朱见济背上，笑嘻嘻的勾了丈夫打理精致的小胡子一下。

    朱见济被她素手一摸，顿时淫心大动，让宫人给自己收拾好，上床就抱住了老婆。

    “你这胡子留的虽说不多，摸起来还又软又滑的，可还是扎我。”

    王氏有点嫌弃，“上下两处的胡子，都扎我！”

    “这……那明天咱们就把胡子都剃了，免得扎嘴，弄的不舒服！”

    朱见济已经不是小时候不懂人事的小太子了，他爹景泰帝当年碰到过的情况，也复刻到了儿子身上。

    只能说除了对美人的收集远远比不上亲爹，父子俩在花样上，玩的倒是很相似。

    “春官长得真快，眨眨眼就一岁了。”

    完事之后，王氏也不再去嫌弃丈夫的胡子，一手把玩着朱见济，也进入贤者时间，感慨起岁月如流水。

    “去年这个时候，我还捧着大肚子，隔着肚皮逗他玩呢！”

    “如今不仅春官大了，顺义王妃也有了消息……各自都成各自的家了。”

    朱见济日理万机，去年还发兵去中亚打了一仗，好好的宣扬了一把大明国威，倒是没觉得时间有多快。

    但在床上，老婆说什么都得应声，不然王氏下手重一点，朱见济就得呲牙咧嘴，大意失精州了。

    “咱们年岁不及二十五，有什么感叹的？”

    “就是一时无聊嘛，”王氏继续把玩朱见济，把它玩的大起来后，又是勾上了丈夫的脖子，“我刚刚还想说，春官既然满了一岁，陛下能不能再赏妾身一个龙种……”

    “不然宫里的其他妃子，也该等不及了。”

    一个孩子还是很难保证朱见济“嫡长子继承制”的想法顺利施行，再怎么小心，这时代的幼儿夭折率还是很高的。

    所以朱见济计划的是，先跟王氏生两个，等皇长子满了三岁，能跑会跳了，再让其他妃嫔去给老朱家开枝散叶。

    那几个妃子当然会觉得委屈。

    只是能挺到选皇后的最后一关，可想而知，她们还是很端庄明理的，就是比王氏长得差了点。

    她们憋着不说话，情商在线的王氏却不能假装不知道。

    皇帝的后宫不大，也疼爱自己，所以王氏更要好好替朱见济管好后宫，以免天子为了朝政烦心忙碌的时候，还要去后院灭火。

    自古男主外女主内，要这种事还需要皇帝费心，那就该算她的失职！

    朱见济算算时间，也觉得可以了。

    上次他们造小人，打了几个月的子弹才中一靶。

    现在预备起来，正好赶上三年抱两，二次生产的痛楚也不会太大，加上王氏身边总有不少宫人随身伺候，不需要承担多余的抚育压力，生二胎并非让人苦恼的事。

    “梓潼既然有这样的想法，朕当然无有不可！”

    朱见济抱着王氏坐起来，趁着还没有入深夜，赶紧为大明朝的下一代埋头奋斗起来。

    等到小皇子抓周的那一天，朝廷中深受朱见济信赖的重臣和有名望的勋贵们都入了朝，见证皇子满周岁。

    明朝的抓周，被称之为“期扬”，其含义不言而喻。

    天子对自己长子的疼爱，朝野皆知，如今还大张旗鼓的让人入宫来围观小皇子干这事，足以见得他对子嗣的看重。

    徐、张、柳三家自然也都来了。

    作为乾圣天子的伴读，他们也希望父辈的交情能延续到下一代身上，不止加强皇权对武将兵权的控制，也期望通过皇帝的关系，保住自家数代的富贵。

    所有人，从老到小，盛装出席，都在对还没出场的皇家三口，翘首以待。

    朱见济在另一座殿里掐着儿子的胖脸念叨，“等会不要乱爬和乱尿，当着天下贤臣名将的面儿，给咱老朱家挣点面子！”

    “不然，回来朕就拿你捂裆门下的这根小雀雀逗猫去！”

    朱佑栎被他爹不要脸的调戏了一下命根子，差点又尿朱见济一手。

    幸好防备着他发达的泌尿系统那过于积极的工作，王氏没给他喂太多奶，从根源处断了小皇子行孝的能力。

    “走着！”

    朱见济把儿子抱在怀里，随后带着重负，入了大殿。

    “拜见陛下！”

    “拜见皇后！”

    “愿陛下、皇后、太子，万福金安，长寿无忧！”

    臣子们纷纷跪下，对着皇家三口说了一大串的吉利话。

    “都起来吧！”

    朱见济把儿子放下，察觉到小屁孩四肢一着地就想乱爬，不动声色的捏了把朱佑栎那肥嘟嘟的屁股肉。

    小皇子警觉的抱住自己，看向亲爹。

    “今日的主角可不是朕……诸位卿家不必多礼。”

    皇帝携手皇后走到正位处站好，让人把东西都摆出来，等着小皇子来搜刮。

    不像后世鞑清为了面子好看，把皇子抓周的东西都放在一个篮子里，还只准放寓意良好的，大明就没有太多的规矩。

    而且朱见济也懒得弄门面工程。

    因为在场的都是聪明人，都知道一两岁时的表现是决定不了一生的。

    再说大明朝还重视国本，不可能让人去挑战嫡长子的继位顺序。

    所以不管朱佑栎抓到什么，他们都能说出一大串吉利话，回去后把这事儿记录上小本本。

    等很多年过去，看朱佑栎执政的表现，后人才会找机会把他的抓周礼搬出来，或是嘲笑或是赞赏。

    弓箭、书本、算盘等等，被一一放好。

    朱佑栎在原地叉着腿坐着，啃着手指头，好奇的打量着那些东西。

    “来，还有这儿呢！”

    徐永宁一向是看热闹不嫌事大，瞅着小皇子动也不动，对摆出来的东西没啥兴趣的样子，又把带来的木头火枪拿出来放地上，“嘬嘬嘬”的逗小孩。

    跟逗鸡似的。

    好在京城里的人也清楚，这位定国公在大事上不糊涂，平常却有点神经质，没去搭理，也懒得弹劾。

    哪个言官闲的没事，去弹劾皇帝的爱将？

    乾圣天子，那是真敢杀人的！

    就是他召唤皇子的那动作有点无礼了。

    你这是在叫皇子啊？

    你这明明是在召唤鸭子！

    朱见济也是被他弄的无语，不过他还是很维护自己这个老朋友的。

    于是皇帝也随之掏出自己的私印放地上，笑呵呵的逗儿子。

    张懋跟柳承庆跟着皇帝走，也采取了同样的举动，就连英国公家的小世子也凑热闹，搬来了一盘点心，小嘴趴趴的。

    一时之间，原本气氛严肃的殿里整的跟鸟巢似的。

    幸好这场抓周礼本质是皇家私人宴会，于礼节上不必过于苛刻，皇家也穿着常服，一派的轻松写意。

    朱佑栎在无数人的捣乱下，冷着张胖脸思考了很久。

    最后才下定决心要有动作。

    他拿自己脖子上挂的围兜兜擦了擦思考时留下的口水，用四肢慢慢蠕动起来。

    在一堆陌生人的环境下，就算再怎么跟亲爹过不去，他第一个还是选的朱见济。

    当小皇子拿起皇帝私印的那一刻，受不了这混乱，可不得不憋着的文官们总算松了口气。

    真好，

    小皇子就是聪明，能忽略旁边一堆不靠谱的。

    可惜老朱家的人永远都会给文官带来惊喜。

    只见朱佑栎拿了他爹的小印章后，很欢喜的放到了自己腰上围着的小口袋里——

    朱见济后世来人，虽说头一次当爹，可理论还是看了很多的。

    所以在皇帝的亲自指挥下，内廷又给小皇子打造了不少小衣服和小玩具，努力让大明的皇长子拥有一个快乐的童年。

    平常朱佑栎看到了什么新鲜玩意儿，都会把它放兜兜里。

    王氏甚至还在里面翻出来过一只猪儿虫，吓得抱着朱见济大叫。

    小玉印并不重，朱佑栎兜了它以后，又去把周围的小巧精致的物件都收入兜中，撑得鼓鼓囊囊的。

    然后，他依照玩小木头车的经验，把挂满了滚珠的算盘当做运载器，推着它一路走，一路收。

    不管是书画还是啥的，能拿的都拿上，反正为了方便抓取，东西都不重。

    算盘被迫客串推车，在滚动间落下了委屈的眼泪。

    刚刚松了口气的文官直接被小皇子这一手弄的目瞪口呆，其他人也迷糊瞪眼，心想这是真厉害，小小年纪，玩得竟然这么大。

    “都是你把春官教坏了！”

    在无人注意之处，王氏拉着笑得很愉快的皇帝小声说道。

    要不是平时朱见济经常装作要抢小孩玩具，逼的朱佑栎烦不胜烦，拖着玩具扭屁股爬走，他怎么会在抓周礼上弄出这事儿？

    “这哪里叫坏？我看着小子明明聪明的很！”

    朱见济笑得更大声了，对着周围人乐呵道，“多多益善，多多益善！”

    边上人也反应过来，立马说好听话附和，“殿下能有如此巧思，实在是国家社稷之福。”

    只有朱佑栎在辛苦转了一圈，保证自己已经把看得上眼的玩具都收到手里，才翘着屁股，推着小板车慢悠悠来到老爹脚下，掀起口水兜给自己擦了擦汗。

    结果因为之前刚擦了口水，上面还隐隐透出股奶味，让朱佑栎又闹起了肚子，揪着娘亲的裙摆要她喂饭。

    “你也就趁着这么点大吃喝玩乐了，等过两年长大了，你哪里还有这种机会？”

    在王氏抱起儿子后，朱见济揉了把他的脸。

    皇子的抓周礼结束三天后，朱见济又率领群臣祭祀社稷和太庙，为朱佑栎举办了一次隆重的太子册封典礼。

    在皇宫内殿举办的抓周礼上，可以让朱佑栎自我发挥，但册封太子意味着国家有了法定的继承人，不能含糊。

    选了北京初春之时难得的一个暖阳天，群臣穿着合规的礼服，举着笏板，肃静的拱卫着朱见济父子。

    气氛和老熟人集会一般的上次截然不同。

    徐永宁都不敢“嘬”出声了。

    朱佑栎被人抱着全程走流程，小衣服裹得很严实，头上还有小帽子带着防风，可以说是全场之中，最舒服的一个了。

    他亲爹都得自己动手动脚，到处拜天地祖先，再扯着嗓子宣布事情呢。

    不过无聊又漫长的流程还是让号为“春官”的小太子昏昏欲睡，有几次还被着急的王氏掐了屁股。

    疼着了的太子第一反应是他爹来了，差点裆下一松，就要出一泡尿驱邪，好在朱佑栎及时认出了眼前人是他妈，所以又把裆紧了回去。

    “春官现在是太子了。”

    这一趟弄下来，父子俩连同抱孩子出场的王氏，都累的不轻。

    朱佑栎被奶妈带去睡觉了，朱见济一回宫就脱了身上厚重的礼服，换上简装，跟老婆感慨。

    “你说我以后能留给他多少东西？他又能把大明带成什么样子？”

    “春官才多大？你又多大？怎么会想这东西？”王氏嫌弃他无聊，不想跟皇帝说话，“累了就赶紧休息，别继续费力了。”

    “那不行，今儿是大明朝册立太子的日子，还有好多地方传了供表贺章上来，我得看看……”

    立太子这样的大事，从皇帝下旨起，就差人快马去地方通知了。

    到了眼下，不止大部分本土的地方官知道了这消息，还有沂国的朱见濡也听说了，还上了奏疏表示庆贺。

    除了替国家有后，国本稳固而高兴，朱见濡还向朱见济汇报了这些年来，他在吕宋岛上的奋斗。

    大明要顾及的地方太多了，除了广阔的内地，沿海地带还有无数岛屿。

    往北，朱见济要安排人去日本挖矿，掠夺大量的财富。

    往南，还有个现名金洲的苏门答腊岛等着填充开发。

    作为世界第六大的岛屿，金洲的土地可是比吕宋大了不知道多少倍，边上还有个马六甲海峡，拿下后就能把南洋之地变成大明的后花园，在几十年里，都得列入大明朝发展的重要战略计划。

    对于这些重要的地方，朱见济可是一点都舍不得将之分封给别人，只会自己吃到肚子里去。

    不止马六甲，霍尔木兹和南非的好望角，也是同样的道理。

    只抓重点，放手其他地方，也有利于节省大明的力量。

    即便是世界第一强国，还被朱见济各种忽悠，让大明统治者有了点“世界皇帝”的倾向，但要说布武全世界，把七大洲四大洋都纳入手里，那可就太看得起此时的大明朝了。

    论说生产力，还撑不住这么庞大的帝国出现。

    如果朱见济硬要推广，国内的臣子也只能忠心进谏，劝说皇帝放弃这么无脑的事——

    这可是真心话了。

    开拓蛮荒之地，需要大量的人口和金钱，之后还要管理到位，不然就会养一堆白眼狼出来。

    这是大明在短时间内无法承担的。

    现在海外就几个地方，虽说隔的有点远，来回费力，但只要皇帝心意坚定，上下官员也意识到其中的妙处，总归能撑下来。

    所以朱见济还是只能把很多没空管的地方分封给老朱家的王爷，把开荒训民的任务交给他们。

    反正只要各种关口把持在朝廷手里，中央自己不出乱子，诸侯王强大起来，也不过是块本土随时能扭一扭舔一舔的奥利奥。

    秉持着这样的理念，朱见济在沂国建立后给当地封王的任务，就是尽其所能的“化番为熟”。

    在朱见濡送来的奏疏里，他就提到了自己到封国之后，用半年理清了沂国的所有事物，提拔了几个诚恳用事的属官。

    从第二年起，他就在着手开矿还钱和在吕宋大力推广汉家文化的事了。

