    次日。

    陈凡再次来到剑阁。

    一个宽阔大厅之中。

    “苏长老，你找我？”陈凡推门而入，抱拳看向房间正中端坐着的男子！

    其人正是大伤初愈的苏长青。

    “哈哈哈，陈凡小子，你来了！”

    苏长青起身，微笑看着踏步而来的陈凡。

    上上下下打量之后，脸上满是赞赏：“你晋级十重了？”

    陈凡并未在苏长青面前掩饰自己的实力。

    所以苏长青一眼便看穿了陈凡的实力。

    陈凡笑了笑：“妙境一行，我就这么突破了，本来我以为还要几年磨砺，寻找契机呢！”

    这却是真心话。

    苏长青微笑点头，只是突地眼睛里却是闪过一抹惋惜。

    一想到陈凡乃是九重就领悟了两重剑域的天才，他心中就愈发感到可惜，这样的人，自己却不能收为弟子！

    陈凡见苏长青表情变化，也是试探问道：“不知道苏长老叫我，是为了何事？”

    苏长青却是收敛了脸上表情，翻手拿出了一门玉盒，对陈凡道：“恭喜你晋升真传，这是我的贺礼！”

    陈凡挑眉接过玉盒，将其打开，当即其中一道道紫气氤氲开来，仿佛紫云一般飘然而起。

    “这是……虚圣级丹药？”陈凡也是不由得挑了挑眉。

    苏长青点头，笑了笑：

    “这乃是我剑宗丹阁，独门的紫气玉髓丹，有着精炼真元、提升修为的效果！即使在虚圣级但要中，也是能列在上品的！”

    修炼用的虚圣级丹药？！

    还是虚圣上品？

    陈凡也是脸上闪过一抹讶然。

    他手中也有不少的虚圣级丹药，只是修行所用的虚圣丹药仍旧很少，更别说这等级的丹药了。

    他手中也找不到能和这枚相比的丹药。

    这苏长青手笔真不小，为了祝贺，竟然就这么送出了一枚虚圣级丹药！

    在大乾的时候，就算再便宜的虚圣级丹药，一颗也能卖出数万元晶的价格！

    这紫气玉髓丹价格更高十倍都有可能！

    当然，其人说是祝贺陈凡进阶真传，实际上还是陈凡救他性命的回礼。

    而这紫气玉髓丹不是简单货色，对于道果高手而言都是异常珍贵的东西，苏长青之所以拿出此丹，却是他对陈凡天赋和实力的认可。

    双重道域，还有一重是剑域，剑宗真传之中都没有几个这等存在！

    苏长青既是报答陈凡，也是冲着陈凡天赋进行的“投资”。

    推脱了好一番，陈凡才收下丹药。

    抱拳客气无比：“多谢苏长老赠丹。”

    苏长青却是摆摆手。

    二人笑着寒暄了一阵，苏长青却是突然压低了声音，凑到陈凡身前：“陈凡，木兰草原那边出了变数，要不了多久，剑宗应该便会有所行动，你做好准备，可能要和魔门交战了。”

    陈凡当即眼睛一闪。

    同样压低声音：“长老能否详细说明？”

    苏长青却是一摆手，居然张开道域，将陈凡覆盖其中。

    这才面色严肃地为陈凡解释。

    原来先前狐九光出现在珈蓝国，以及两大魔门出现的事情暴露开来，剑宗也是异常重视珈蓝国所发生的的事情。

    当即派遣高手前去探查，不查不知道，一查却是发现，珈蓝国陷入大变，国内突然涌现而出了大量魔头、妖物，占据了整个珈蓝国！

    陈凡挑眉。

    却是感到奇怪。

    玄金脉下虽然有着一样特殊魔神武器，只不过，在祭品不够的情况下，那空间断层应该不会那么容易打开才是，就算打开，一些祟魔难道能有多少，怎么可能占据几千万人口的一个国家！

    那些魔头是哪里来的？

    他深皱眉头，心中诧异不已：“那些魔头是魔门的手笔？他们是怎么做到的？”

    苏长青却是面色严肃，突地道：“你可听说过‘魔狱之门’？”

    陈凡一怔，却是摇头表示不知。

    苏长青道：“‘魔狱’乃是九大奇地之一，乃是一处异度空间，其内寄居着大量妖物、魔头，也是和‘魔神废墟’、‘混沌海’并列三大妖魔温床……”

    陈凡心中亦是一凛。

    又是九大奇地！

    而三大妖魔温床所代表的含义自然不用赘述，陈凡也能明白。

    苏长青继续道：

    “所谓的‘魔狱之门’其实是一种特殊信标，可以使得‘魔狱’投影道现世的某一特殊之地。”

    “据说是魔门某个厉害高手，在珈蓝国建立了‘魔狱之门’，现在整个木兰草原已然和‘魔狱’空间交织在一起，才会有无法计数的大量魔头涌现而出，从而占据了珈蓝国……”

    这几句话说的轻松。

    可是那么多魔头突然出现，珈蓝国的普通民众怕是要经历一番血洗了。

    陈凡听着苏长青的讲解，嘴角抽搐不止，心中想到狐九光所言，那玄金脉之下的所谓的“魔神残渣”，心情更加难以言喻。

    那魔神究竟在此处遗留了什么魔器。

    竟然让魔门不惜付出如此大的代价。

    他心情复杂地离开剑阁。

    苏长老在这个时候给自己提醒，显然是此事十分重要，甚至自己可能也会涉足其中。

    剑宗如此重视，怕是也打算要和魔门做过一场了。

    而陈凡通过狐九光，知晓其中更多的信息。

    大战过后，不管双方胜负，恐怕那魔器所需的祭品应该也是要够了！

    这场大战也是魔宗乐于见到的！

    他心中倒没有太多害怕，剑宗对此事足够重视，自然也会派出相应的高手……

    越混乱的局面，越适合浑水摸鱼！

    ……

    陈凡的洞府。

    从剑阁回来之后，他也并没有继续苦修，而是调整状态，巩固修为和暴涨的力量。

    也是做好了再次出发珈蓝国的心理准备。

    正在这时，一道流光闪过。

    却是有人激发了他洞府门外的阵法。

    “嗯？有人找我？”

    陈凡当即走出洞府，真元注入令牌，当即阵法和洞府大门开启。

    他一眼便看到红衣如火的短发女子。

    “嗯？郁师姐，你有什么事，这么着急？”

    “陈凡师弟，大事，大事！”郁锦此来，却是给陈凡通报消息。

    郁锦所言大事，却正是苏长青提醒陈凡的一事——

    郁锦面色凛然：

    “那珈蓝女王不知所踪，层出不穷魔头妖物，已经将珈蓝国占据。这很可能便是狐九光等魔门中人折腾出来的……我听说此事背后不只有通天魔门一家在出手。”

    “掌教震怒，打算派人出征珈蓝，扫清魔门……这两日应该便会出征，真传弟子大半都会参与此次行动。”

    “真传弟子之间会互相组队行动，师弟你修为尚弱，到时候便跟我一起好了！”

    陈凡眯起眼睛，心中闪烁过诸多念头，也是舔了舔嘴唇。

    “除了真传弟子呢，剑阁长老会派出什么人物？”

    郁锦表情微妙，压低声音：“据说掌教十分重视此事，已经亲自过问此事，剑阁可能会有四五位长生以上的人物出手……”

    说着她踏步向前，离陈凡更近了几步，声音压得更低了：“我还听卢长老说，沧海剑帝大人，也可能会出手！”

    陈凡也是眼睛一闪，而后眯起眼睛：“沧海剑帝他……目前是什么实力？”

    郁锦摇头：“剑帝许久没出过手，不过据说他早就已经进阶长生二重，加上剑道的厉害，整个剑宗怕也是没几人能比……”

