    听到宋云的话，老人明显愣了一下，他不敢相信的看着宋云，这个年轻的小伙子是有什么胆量竟然敢一下子要这么多钱！

    收一赔百！

    收了五万多按照他的说法要赔偿五百多万！

    这堪比一个大排档一年的纯利润了！

    “小伙子，你的胃口是不是太大了？”

    老人眼神不善的盯着宋云问道：“别最后肉没吃到嘴里面，反而把自己撑死了！”

    “放心，撑死你都不可能撑死我！”

    宋云一向是不怎么理解载客行为，当初他看到新闻里一只螃蟹四五百还觉得不可思议，因为在他的印象里好像很多有名的景点物价都很稳定，唯独一些忽然爆红的网红打卡圣地要钱要的死贵。

    但这不也在消耗大家对你这个景点的热情吗？做生意可不是这么做的啊！

    就在众人僵持不下的时候，外面传来一声声警笛声。

    对于当地而言这个小渔村每个月创造的税收都能抵得上一个县城了，所以大家对这种情况都是睁一只眼闭一只眼。

    但今天忽然他们收到了游客的电话，说是两伙子人马上就要打起来了，这对于他们而言是个不小的挑战。

    无论是偏向那边都不行，只能先去现场看看具体是什么情况。

    一群穿着制服的人从车上下来，为首的是一个中年人，他皱着眉头看了一眼周围乌泱泱的人，打开对讲机说道：“已经到达指定地点，人员数量过多，请做好随时增援的准备！”

    “收到！”

    中年人拽了一下衣服，昂头挺胸的朝着人群过去。

    “干什么呢！干什么呢！大白天聚集这么多人想干嘛？造反了不成！”

    看到管事的来了，老人忽然装作一副很委屈的表情说道：“周sir，我们也不想这样啊，只不过这些人想要把我们店砸了，我们这算是防卫吧！”

    周sir才不会相信这个老人的鬼话，这个可是一个实打实的混不吝，当初就是一个大混子，被关进去改造了十多年才放出来，后面联合着渔村一起干起了大排档，这些年敛财无数。

    “你们又是什么情况？”

    周sir转头看向宋云问道。

    只一眼他就感觉有点不对劲，因为宋云的模样看起来有点熟悉，但又说不清楚是在哪里见过。

    但宋云帅气的脸庞，外加上独特的气质，让他立马就清楚宋云不是一个简单人！

    “我们在这里吃饭被坑了五万多，过来讨要一个说法。”

    宋云淡淡说道。

    “那你身后的这些人？”

    “他们来旅游的啊，不能吗？”

    听到宋云的话，周sir一脸无奈的看着他，你小子也不是个老实人，你真把我当傻子不成？这里这么多人难不成是看戏的吗？

    “你们是哪里的，身份证都掏出来！”

    周sir硬着头皮说道。

    “放心吧，我们是山水集团名下的腾龙安保公司，我们是合法企业，不像这里的大排档那么黑。”

    杜明冷峻说道：“来兄弟们，把自己的证件掏出来配合检查，我们可是不折不扣的好人！”

    听到山水集团的名号，周sir愣了一下，紧接着后背出了一层冷汗，他总算想起来这个年轻人是谁了！！！

    宋云！！！

    魔都最年轻的首富！！！

    我靠，你们这些王八蛋坑谁不好，竟然敢坑这样的大人物，人家在你们这里掉根头发都是大事，更不要说一会也许会被战斗波及！

    自己怎么就粘上这么麻烦的事情了！！！

    早就跟上面说这里的大排档该封掉了，上面总不听自己的，现在好了，事情闹大了，等着被魔都那些大佬抽吧！

    “您...您是宋云？”

    周sir站在宋云面前小心翼翼的问道。

    宋云瞥了对方一眼淡淡说道：“怎么，有问题？”

    “没有没有！这里不太安全，宋董您跟我们站在一起，省得一会有不长眼的过来伤到您！”

    “不必了，我今天来是找个公道！”

    宋云平淡说道：“这些大排档一次五万一次五万，靠着大海坐着没本的买卖，我看了都羡慕的很呢！”

    周sir眼看没有办法劝阻宋云，只能叫来所有的下属围在宋云身边。

    而他悄咪咪的溜出人群，打开对讲机将这边的事情汇报上去。

    魔都首富遭遇危险，这个消息层层上报，最后到了岳继的耳朵里。

    他思索片刻感觉事情并没有那么简单，毕竟那个渔村他清楚，不会坑当地的人，那么这里面就有猫腻了。

    他又想到宋云身边跟着欧阳杰呢，立刻给欧阳书老爷子打了过去。

    老爷子听到后笑着说道：“就当没发生过就好，那里已经是个毒瘤了，通过不同渠道进入了大佬耳朵里，宋云他们就是铲除毒瘤的最佳人选，不过小岳啊，这个毒瘤存在了这么长时间，你也有一定责任啊！”

    岳继听了这话顿时感觉身体一阵发冷，自己在上面的印象肯定不好了！

    自己想要去四九城的愿望千万不能被这件事耽搁啊！

    “老爷子我有什么补救的办法吗？”

    岳继沉闷的问道。

    “等宋云解决了事情，我在帮你说两句好话吧。”

    “那就麻烦您了...”

    挂断电话，岳继捏着笔得手青筋暴起，他一拍桌子叫来了下属，吩咐所有人都不要去管那个渔村发生的事，他相信宋云能够很好的把握分寸，不会讲事情闹大。

    其次就是等宋云处理完，魔都开始自查宰客行为！

    另一边，周sir收到了消息，当看到让他们所有人撤离后愣了一下，这就不管了？？？

    万一宋云真的出点什么问题，这个责任谁背？？？

    “立马收队！”

    “收到！”

    周sir不甘心的叫回来所有下属，一行人开车离去。

    “小子，现在能救你的人都走了，你完蛋了！”

    冯爷咬牙切齿地说道：“今天你必定会掉下点什么零件！”

    “呵呵，碍事的人走了，咱们也能放开手脚了！”

    宋云看着对面一群人没有一丝害怕，相反有点兴奋，好长时间没有活动筋骨了，希望这些人不要让自己失望！

    就在千钧一发之际，从不远处开来一辆小车，直冲冲的闯进人群，一头将所有桌椅板凳全部撞翻！

