    “乘金相墓，林土印木，外藏八风，内秘五行…”

    段德手持风水罗盘，脚踏北斗天罡步，口中念念有词，神秘的符文在空中交汇，而后分散开来，向血海飘去。

    风水罗盘上的指针不断地旋转，似乎没有停下来的意思，偏南、偏西、偏东、偏北…

    一刻钟后，散开后的符文又聚拢而来，但是风水罗盘的指针依旧在旋转。

    “不应该啊，怎么找不到海眼？”段德汗流浃背，焦躁不已，来回踱步。

    “胖子，怎么样了？我快撑不住了！”端坐在蒲团上申马眉头紧蹙，一心四用，一方面要诵念三种不同的经文，还要与段德沟通。

    “等等，难道？海眼就在我们脚底下，只是被尸体填满了！”段德灵光一闪，激动的蹦了起来。

    “无量寿马，那你还不下去破阵！”

    “道爷去也！”

    段德的头顶破碗，浑身散发神芒，像一轮明月，皎洁而明亮，一个猛子扎进血海中，初时水下还有神辉闪烁，但不久后便黯淡无光了，茫茫的血海渐渐恢复了平静。

    申马等了足足两刻钟，也没有见到段德上来，暗叹道：“这死胖子不会在下面遭劫了吧？”

    又过了一刻钟，海面上哗啦啦一声轻响，段德身上的道袍破破烂烂，像极了捡破烂的老乞丐。

    “无量特么的天尊，海水有毒！”

    他浑身都在颤抖，哆哆嗦嗦，脸色有点青紫，身体不断溢出神光，祛除沾染的阴气，可以看到阵阵黑色的雾气从他的体表冒出。

    “申老弟，血海太深了，我的神力支撑不了那么久，海水中又充斥着阴气，幸好道爷我法宝多，不然今日怕是要变成阴尸。”

    “要不你来镇压这些阴尸，我用黑棺去探一探。”

    “我最多只能拖延三刻钟。”

    “好！”

    段胖子单手画圆，一片青色霞光溢出，顿时如烟花绽放，一片徇烂和迷蒙，将他全身笼罩。与此同时，他在空中划划刻刻，写出一个大大的‘封’字。

    “伏法！”

    段德轻喝一声，虚空中的‘封’字瞬间璀璨，像是玉石雕琢而成，有形有质，唰的一声向前飞去，定住了整个小岛。

    “胖子，你撑住，我去去就回！”

    “棺来！”

    黑棺一下子扎进了茫茫血海之中，呯的一声溅起无数浪花。一进入血海之中，滋滋声便响起来，那是海水对黑棺的腐蚀。

    “嗯，跟太初古矿的龙喋血湖泊有点相似！”

    黑棺轻轻一颤，莫名的道韵流转起来，隔绝了海水的侵蚀，并逐渐模拟了血海的气息，减少其影响。

    申马全力输出神力，黑棺如离弦之箭一般，骤然加速，风驰电掣，迅速往海底里钻，荡起道道水波。

    越往下，压力越大，阴暗的海底如同被染了墨一般，伸手不见五指。

    尸体却是越来越少，但是其中的几股气息却是令人毛骨悚然，幸好他们还没完全苏醒，不然的话，就算有度天棺掩盖气息，申马怕也得脱层皮。

    申马将神识散开去，却被海水很快腐蚀了，那种寒冰刺骨的感觉，痛的他连连大喊，但是他仍在坚持，时间不多了。

    半刻钟，他终于寻找到一丝光芒，非常微弱，仿佛明灭不定的蜡烛，一不小心便会熄灭。

    “唰”

    黑棺闪烁起光芒，如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在眼前。

    那丝光芒越来越亮，如同大海中的灯塔，指引着黑棺的路。

    “咦？”

    申马苦海中的大磨盘突然轻轻颤动，但又很快平静下来，越接近那道光芒，大磨盘颤动的越厉害，像是有什么东西在召唤它。

    “嗯！不是磨盘在颤动，而是镇压在其中的那块记载了梦幻之道的白色水晶。”申马惊讶得像头顶炸了个响雷，直冒冷汗。

    自从那次莫名的沉睡后，白色水晶便被申马施加了数十道封印，镇压在大磨盘中的诛仙阵图中，与外界隔离开。

    没想到如今却与海眼共鸣，不由得申马心惊。这可是浸染了帝器诛仙阵图气机的神器，都不能隔绝这种共鸣，可想而知这白色水晶的奇异。

    “去不去？这是个问题！”

    申马陷入了思想斗争，这里可能隐藏了大秘，涉及了地狱轮回，他感觉如果放弃了这个机会，肯定会后悔一辈子。

    “哎，暂时还算安全，就看一眼吧。”申马强行自我安利。

    申马稍微减缓了黑棺的行进速度，安全第一，万一冲撞此地的牛鬼蛇神就不好了。

    “古祭台！”

    前方，竟然出现了一座古祭台，与昆仑山的祭坛山相比，小了许多，但也有百丈大小，中心处矗立着十八根巨大的石柱。

    圆心有一张祭桌，光源正是从其上散发出来的，与梦幻之晶相似。

    黑棺慢慢地靠近，古祭坛附近出现了许许多多散发冷冽寒气的石头，大多只有足球大小，但却充斥了大量的阴气，放在外界，一块石头足以冻彻方圆一里地。

    “这是什么？”申马开启棺盖，控水诀分开冰冷的海水，用神力大手抓起了一块石头。

    “嗯！极度纯粹的阴气，应该是好东西，回头问问段德。”大手一卷，申马一路上收起了数十块阴石。

    “势！”

    申马驭使黑棺来到了古祭坛山下，再一次感受到了“势”，与昆仑山的浩荡悠远，令人心生敬仰不同。这里的“势”，给人的感觉是悲伤凄凉，甚至是绝望。

    山上栽有一大片桃树，大概有三千来棵，只是这些桃树都枯萎了，不复生机。

    《山海经》：“沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千，其枝间东北曰鬼门，万鬼所出入也。

    “没想到传说竟然是真的，这是鬼门？”

    他不敢出棺，有了黑棺的抵挡，他仍然被那种“势”影响了，足以看出此地的诡谲。

    幸好，此地并没有大阵守护，只有单纯的“势”。黑棺沿着大道前进，很快便来到了第一根石柱处。

    凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辨，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，非一下拔下，而是拉长，慢慢地拽。

    “上面刻画的竟然是十八层地狱中的拔舌地狱！”

    蓦地，他怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，呆住了。

    黑棺继续前行，第二根石柱刻画的是剪刀地狱，第三根是铁树地狱…直到第十八层刀锯地狱。

    每一根石柱的刻画都非常逼真，栩栩如生，让人仿佛身临其境，幸好申马的意志经过了长年的磨砺，再加上度天棺的帮助，才脱离了那种逼真的意境。

    登上了古祭坛，来到了圆心处，祭桌古朴无华，即使经过漫长的岁月，亦不见老化。

    桌上摆放着一块白色水晶，比起申马那块大了一个拳头，其上散发着乳白色的光芒，在这阴暗的血海里给人一丝暖意。

    申马苦海中的那块梦幻之晶跳动的更加激烈，连带着大磨盘颤动，在平静的苦海中泛起丝丝涟漪。

    “不管如何，总得试一试能取到这块白晶！”

    申马祭出了大磨盘，解除了梦幻之晶的封印。“铮”的一声，它一下子绽放出柔和的白光，与棺外的白晶相互呼应。

    与此同时，小岛上的阴尸却突然睁开了眼睛，朝段德笑了笑，吓得他踉踉跄跄后退了数步，后背直冒冷汗。

    “无量那那那…那个大天尊！道爷我…我可不是吓大的！”

