    穿着黑袍的女子缓缓站了起来，对着沈钰珠将头上的兜帽摘了下来。

    其实不用她将帽子摘下来，即便是她刚才说的那句话儿，就已经让沈钰珠听出了是谁？

    “程夫人？”沈钰珠不禁脸上掠过一抹惊诧。

    在这个地方遇到丞相府夫人程夫人，是真的让她颇感意外。

    不过又有一个黑袍女子从屏风后面走了出来，她的出现倒是让沈钰珠一点儿也不意外了。

    正是之前在宫中宴会上陷害她不成，反被慕修寒狠狠收拾了的魏相相府大小姐魏云珠。

    这几个人凑到了一起，出现在这里，看来只有一个目标，那便是今日让她沈钰珠不得好死吧？

    魏云珠脸上的面纱也摘了下来，露出那张森冷决绝的脸。

    许是长时间被什么东西遮挡着脸，见不得光，此时看起来是那种惨白色，让人觉得有些惊恐莫名，像是地狱里来的恶鬼。

    她上一次惹怒了乾元帝，被乾元帝一声令下削掉了舌头，很长时间都没有在京城里出现了。

    不想此时居然出现在这里？

    她那双眼睛像是淬了毒，死死盯着沈钰珠，恨不得将她生吞活剥了。

    她随后拿出了几张纸递给了自己的母亲程氏看，程氏点了点头，冷冷扫了一眼沈钰珠，却同魏夫人和慕熙彤淡淡笑道：“这个贱人说是没有拿慕家的玄铁令，倒也是没有说谎。”

    慕熙彤的脸色更是沉下来几分，如果不是形势所逼，她现在只想将沈钰珠这个女人宰了泄愤。

    可现在她手中能打的牌都没有了，只剩下了沈钰珠这一张活牌，故而还不能杀了她。

    程夫人似乎是在转述自己女儿的意思，她看着慕熙彤和魏氏冷冷笑道：“你们就这么怕慕修寒，无非是怕他手中的权势罢了。”

    “他的天机门不足惧，倒是他手中的玄铁令是个好玩意儿。”

    慕熙彤现在都火烧眉毛了，哪里有那耐性听程夫人娓娓道来，沉声打断了程夫人的话道：“现在说这些有什么用？”

    “我请你们两个人来，不是在我面前废话的。”

    程夫人脸上的神色微微一僵，忍住了心头的气笑道：“贵人娘娘不必生气。”

    “我女儿被沈氏和慕修寒害惨了去，我想杀她的心思和娘娘是一样的。”

    “娘娘，这几张图纸还请娘娘过目，这是云珠的那个师傅交给她的。”

    魏云珠之前被割了舌头，性情大变，眼见着府里头都呆不住了。

    程夫人只得命人带着女儿魏云珠去了江南散心，不想路上认识了一个江湖中的世外高人。

    教了她一些奇门遁甲之术，炼制奇丹之法，还告诉了她一些江湖中的那些不为人知的秘辛。

    都整理成了一个小册子，一并赠给了她。

    后来那人也不愿意同魏云珠一起来京城享福，至此师徒二人就此别过。

    魏云珠拿着这些东西回到了京城，一门心思想要报仇雪恨。

    不想慕修寒在豫州一战，非但没死，反而得了那么多的好处，势力越来越大。

    不得已她找到了被关在杏花庵的慕熙彤，两个人不谋而合，设局进宫。

    只想得能有朝一日深得盛宠，到时候再收拾沈钰珠不迟了，不想这期间出了慕依依和七皇子这档子事儿。

    事情渐渐变得有些失控了起来。

    慕熙彤垂首看向了眼前的图纸，顿时脸色变了几分，忙将图纸交给了身边的魏氏。

    魏氏一看，猛地抬起头死死盯着站在一边眼神阴冷的魏云珠。

    “这图从哪儿来？”

    魏云珠唇角勾起了一抹嘲讽，走到了一边的桌子边，在雪纸上写了几行字儿。

    程夫人此时倒是做了自己女儿的传声筒，看着自己的姑姐魏氏道：“姐姐稍安勿躁，且听我把话说完。”

    “云珠的那个师傅最是个厉害人物，自然知道很多世家的秘辛。”

    “慕家的地宫里据说宝物堆成了山，若是贵人娘娘拿到这批宝藏，别说是慕修寒，即便是皇上也忌惮娘娘几分。”

    “到时候娘娘给皇上身边赔个不是，皇上也不敢将娘娘怎样。”

    “娘娘今后再给皇上生个皇子，仰仗着慕家地宫的这批宝藏，娘娘便是慕家真正的当家人，说不定以后能做太后呢！”

    “少废话，说要紧事！”魏氏到底是经历得多，现在这种情形能让自己女儿保命要紧，哪里还敢有那做太后的心思？

    几位皇子已经成年，姑且不说重病在身的乾元帝能不能让她女儿怀上的问题，即便是自己女儿能怀上。

    靠一个奶娃娃同几个已经成年手段狠辣的皇子们争夺，做梦呢吧？

    程夫人忙转了话头道：“虽然江湖传言慕家的地宫必须要历代慕家嫡长子的血加上令牌才能开启。”

    “可当年慕家先祖在修建地宫的时候，雇佣的那些工匠都是慕家家生子儿奴才，绝对忠心耿耿不会说出去。”

    “只是工期太长，耗费的人力物力太大，后来在江湖中也招募了一些其他的工匠补充。”

    “那些工匠可没有那么忠心，最核心部分都是慕家家奴修建，但是有几个江湖中的工匠修的过程中偷偷凿开了一扇隐藏的小门。”

    程夫人点着魏氏手中拿着的那张古旧的图纸淡淡笑道：“从这个工匠留下来的小门进去，就到了进入地宫的最后一道门！”

    “呵，偏生那个工匠的后人不成器，生性喜赌，缺银子花将这图纸卖了，这才流传到了江湖中。”

    慕熙彤一开始听到程夫人如此一说还挺高兴，可程夫人说了半天的话，居然也仅仅是能抵达最后一道门前。

    她不禁沉声道：“说了这么多的废话，不是还有最后一道门打不开吗？”

    程夫人也不理会魏氏母女两个糟糕的语气缓缓道：“娘娘，您瞧这图纸。这边的最后一道门可是和最北面的三道正门不一样。”

    “地宫里面设置了生门和死门！”

    “历代慕家家主拿着令牌，用自己的鲜血洒进了令牌里，就能连着进三道生门。”

    “这图纸上的门是死门，据说死门前有一处人形大小的血池，只要将慕家历代家主或者是嫡长子的头和躯干分别放在血池的五个位置。”

    “这死门就打开了啊！”

    魏氏和慕熙彤顿时傻眼了去，随后冷笑了出来。

    “这里哪里有什么慕家家主？”

    程夫人死死盯着沈钰珠的肚子笑了出来：“慕世子在外打仗，慕侯爷你们二位怕是下不去手，也不好下手。”

    “呵呵！眼前这位肚子里不是怀着一个吗？剖出来不就成了！”

