    第176章江湖追杀令

    萧老太太的真实动机忽然被叶辰戳穿，整个人顿时有些慌乱。

    她本以为，自己略施小计，就能把萧初然一家四口吃的死死的，尤其叶辰这个废物，更是没什么难度，只要让萧海龙、萧薇薇给他道个歉、把他当个人看，他肯定就会感激涕零。

    但是，她却没想到，叶辰才是众人皆醉我独醒的那个。

    眼看自己的动机被识破，萧老太太支支吾吾的说：“都是一家人，劲往一处使，一家人开两家公司，传出去也让人笑话不是？”

    叶辰冷笑道：“香港的大富豪李嘉诚，他儿子还跟他不一个公司呢，这有什么问题？我看你就是居心叵测，真情流露是假，想骗初然回萧氏集团、帮你们绝境求生才是真！”

    “你......你......”萧老太太气的说不出话，一旁的萧常乾立刻开口呵斥道：“叶辰，你说话注意一点，在这个家里，你不过就是个外人！”

    叶辰没理他，转而对老婆萧初然说：“初然，你自己一定要擦亮眼睛，有些人就是想利用你，等利用完你了，就会立刻把你踢开，你忘了之前你帮帝豪集团拿下六千万合同之后，他们是怎么对你的？表面上说要提拔你做总监，实际呢？在宴会的时候，竟然公开宣布，提拔萧海龙做总监，这样的事情，难道你还想经历第二次？”

    萧初然表情瞬间变得无比凛然。

    这一刻，她真的彻底懂了。

    多亏了老公叶辰的提醒，不然，自己极有可能又上了他们的当。

    这个时候，萧海龙眼看计划破产，气急败坏的指着叶辰骂道：“叶辰，你这个臭吊丝，这里有你说话的份儿吗？你特么对我们的家事指手画脚，是不想活了吧？”

    叶辰冷眼看着他，质问道：“怎么？装不下去了？我告诉你萧海龙，以后见了我，你要客客气气的，不然我现在就直接给洪五打个电话，让他给你下一个江湖追杀令，让你在金陵待不下去！”

    “我去你妈！”萧海龙暴怒，大声喝道：“你唬我啊？别以为我不知道你是个什么东西，你不就是会两招坑蒙拐骗的东西吗？等他们识破你的伎俩，你死都不知道怎么死的。”

    叶辰冷笑道：“起码现在他们还没识破我的伎俩，起码他们现在还恭敬的叫我一声叶大师！”

    说完，叶辰鄙夷的说：“你还要继续装逼是吧？好，我现在就给洪五打电话！”

    紧接着，叶辰掏出手机，立刻给洪五拨了过去，还顺手打开了扬声器。

    萧海龙顿时吓的面色苍白，豆大的汗水不停地往下掉。

    这家伙竟然真的给洪五爷打电话？！

    如果洪五爷真的要给自己下江湖追杀令，那自己岂不是完蛋了？！

    一想到这，他立刻就怂了下来，脱口道：“叶辰，叶辰，我就是跟你开个玩笑，你别当真，你是我妹夫，咱俩是一家人啊。”

    叶辰笑道：“我跟你可不是一家人。”

    正说着，电话通了。

    洪五恭敬的问：“叶大师，请问您有何差遣？”

    叶辰看了一眼抖如糠筛的萧海龙，淡淡道：“洪五，如果我让你下一个江湖追杀令，你有多少小弟能听令？”

    洪五立刻说道：“回叶大师，洪五在金陵有门生过万众，绝大多数的夜店、酒吧、KTV、建筑工地都有我的人，只要您告诉我给谁下江湖追杀令，我保证每天在大街上到处找他、想要他命的人数都数不过来！”

    萧海龙听完整个人都快吓蒙了，噗通一声跪在叶辰面前，哭着说：“叶辰，我的好妹夫，我真是跟你开玩笑的，你就当我是个屁，把我放了吧......”

    叶辰冷声问他：“怎么？不装逼了？”

    “不装了，不装了，再也不装了......”萧海龙此时都快吓死了，哪还敢跟叶辰装逼。

    在金陵，谁要是被洪五爷下了江湖追杀令，那整个道上还不得蜂拥而至、抢着要砍他？

    毕竟这可是个为洪五爷效力、讨好洪五爷的好机会！

    叶辰这时候拿着电话，冷声道：“既然不装了，就让我看到你的诚意，不然的话，我只能理解为你这是暂时的服软，我要是放过你，你转过天来还是会跟我装逼。”

    萧海龙心里咯噔一下，意识到叶辰可能没这么容易放过自己，于是二话不说，立刻把头磕在医院光滑坚硬的地板上，咣咣咣连磕三个。

    “叶辰，我错了！我给你道歉！求你原谅我，不要让洪五爷追杀我啊！”

    说到这里，萧海龙已经声泪俱下，心里也后悔死了。

    自己脑子是不是有问题了？为什么非要强行跟叶辰装逼，这不是自己找死吗，洪五爷什么时候意识到他是骗子、把他砍死那还是没准的事，但如果叶辰真让洪五爷砍死自己，那自己怕是活不到明天早上......

    萧常乾此时眼看儿子被叶辰欺辱的下跪磕头，愤怒的说：“叶辰！你不要欺人太甚！”

    叶辰好奇的问：“你说我欺人太甚？”

    说完，立刻对洪五说：“洪五，江湖追杀令再加一个人，这次我要你追杀一对父子！”

    洪五那边立刻脱口道：“叶大师请放心，只要您一声令下，就算是天王老子我也照砍不误！您说吧，这对父子姓氏名谁！”

    萧常乾哎呦一声，吓的浑身直哆嗦。

    我尼玛......

    叶辰这小子也太狠了吧......

    自己就说了一句欺人太甚，他就要连自己一起追杀？！

    自己这一把老骨头......哪能受得了啊......

    萧老太太此时已经意识到覆水难收，生怕儿子、孙子又遭伤害，急忙说：“叶辰，你放过他们俩，就当我们今天没来过......”

    叶辰摇摇头：“那可不行，你来都来了，我怎么当你们没来过？”

    萧老太太颤声问：“那你要怎么才能罢手？”

    叶辰淡淡道：“你当着初然，还有我岳父岳母的面，说出你这次来的真实目的，如果你够诚恳，我就饶了他们、让你们没来过；如果你不够诚恳，那不好意思，这道江湖追杀令，我叶辰下定了！”

