    四周的温度，骤然上升。

    张奕与林倩二人，不由自主的起身，往后倒退。

    视线中，只见得原本趴在地上，浑身上下没有一点光泽的烈焰龙皇·布鲁，赫然站立起来！

    紧接着，身上绽放出一阵火红色的光芒，照亮整个黑夜！

    双眼睁开，“吼”的一声咆哮，顿时光彩四溢。

    “活过来了！”林倩欣喜道：“真好！”

    这一点，也是有些出乎张奕的意料。

    没想到【灭世龙珠】的作用，居然是用来复活烈焰龙皇的！

    当然，这颗珠子后面肯定有其他的作用，但是用来复活布鲁，也不亏。

    更没想到的是：

    布鲁起身之时，头顶赫然两束彩色的光芒洒落。

    接着，原本黯淡无光的“65级一阶烈焰龙皇·布鲁”ID，变成了金色的“70级三阶烈焰龙皇·布鲁”！

    好家伙！

    原来布鲁跟巴鲁特一样，也是一头被赋予了金色ID，并且拥有专属称号的三阶龙皇。

    只不过锁链与结界，封印了他的实力！

    与此同时，随着布鲁的复活，张奕与林倩的任务，也就完成了。

    于是，在布鲁活过来的瞬间，俩人耳边，同时响起系统提示——

    “叮～恭喜你与队友携手完成了史诗级龙族隐藏团队任务/大型【释放光明】！由于任务执行人数为最大人数的1/50，你超纲完成了任务，获得奖励：经验值2800w！金币x8000！龙族声望x10！”

    “叮～恭喜你获得额外超纲奖励：经验值1200w！金币x3000！龙族声望x5！”

    领取完任务基础奖励后，张奕的面前，出现一道面板。

    这是团队任务特有的物质奖励选择面板。

    可以看到，面板上显示的一百样各种各样的奖品中。

    根据价值，排行前三的都是全套60级5星【灭世套装】！

    不用争不用抢。

    张奕与林倩俩人，一人一套。

    不仅如此。

    因为超纲完成任务，系统还奖励了他们俩每人，从余下的98样奖励中，再选一次奖品的机会！

    林倩又选了一套灭世套装。

    而张奕，则是选择了一张装备锻造图纸：【光明盾】。

    6星光明盾锻造图纸。

    只要结合6级锻造宝石与6阶能量晶石，就可以锻造出一枚6星骑士盾牌：光明盾。

    张奕早就考虑过了。

    如今，一身60级5星灭世套装的龙血骑士，唯一不足的地方，就是护盾。

    恶魔之盾，还是40多级4星，可以堪称垃圾的货色，着实拉低龙血骑士的身份。

    也是因为它的回血，张奕才把它留到了现在。

    但是显然，恶魔之盾的回血能力再牛逼，一枚40多级4星的护盾，多少有点跟不上时代了。

    毕竟，将刚刚任务奖励的4000万经验全部砸到龙血骑士身上，现在的龙血骑士，已经有63级了！

    总体来说，任务奖励十分给力。

    而对于张奕来说，最让他心动的，莫过于复活布鲁后，系统自动将张奕与布鲁之间签订的契约！

    契约的内容，为不论何时何地，拥有龙族血统的张奕，都将拥有召唤烈焰龙皇·布鲁，让他为自己效力的能力。

    每次召唤最多维持1个小时。

    张奕一共拥有三次召唤机会。

    虽然不是永久的，但是张奕也心满意足了。

    毕竟，召唤一头三阶龙皇为自己战斗，这根本都是让人想都不敢想的。

    据张奕所知，天启世界，想要拥有召唤巨龙的能力，前提是必须为龙族阵营者，或者拥有龙族血统，亦或者为龙族隐藏职业者。

    之前能够使用那张【火之召唤】，也是因为张奕身拥龙族血统。

    放在一般玩家身上，即使有这种卷轴，也无法使用的。

    毕竟龙族，不是什么人都能操控得了。

    统计了下。

    灭世之战，释放光明，猎龙者这三个任务，总计奖励了50点龙族声望。

    加上击杀巴鲁特得到的8点，张奕身上的龙族声望，赫然已经有58点！

    于是，按照1：1000的兑率。

    张奕毫不犹豫的使用其中10点龙族声望，兑换成了1万点魔族声望。

    下一刻。

    系统提示从耳边响起——

    “叮～是否消耗10000点人族声望，10000点异族声望与10000点魔族声望，开启声望商城？（声望商城开启后全服通用，作为开启者，你将会获得一个独特奖励）”

    代价是有点大。

    不过“独特的奖励”，也十分诱人。

    “是。”

    话音刚落。

    系统提示接着响起——

    “叮～你开启了声望商城，作为开启者，恭喜你获得奖励：【7星魔宝箱】x1！并且获得特殊权益：今后你在声望商城购买物品时，享受全场8折优惠！”

    靠！

    系统的声音，惊呆了张奕。

    因为上一世从未关注，或者说根本不知道从哪去关注这个问题。

    张奕并不知道上一世开启声望商城的那个玩家是谁，又获得了什么奖励。

    以为消耗3万点声望，奖励个什么红色技能书，高星装备之类的，就了不得了。

    没想到，居然直接奖励了一个7星魔宝箱！

    这奖励，简直物所超值啊！

    就在张奕振奋之时。

    一条全服公告，传遍天启世界三大种族，各个角落——

    “叮～所有玩家请注意：声望商城已开启，各位玩家可以通过种族声望，在商城里兑换自己想要的各种装备或者道具！”

    全服公告一经发布，全世界都沸腾了起来。

    无数玩家，争先恐后的打开声望商城，用自己为数不多的声望，去选购那些在普通商店里难以买到的稀有装备，与道具。

    张奕这边，懒得看了。

    因为他知道，声望商城是有等级的，越高级才能兑换到越稀有的东西。

    而升级声望商城的条件，就是在商城里消耗声望。

    现在，对于张奕而言，声望有更重要的作用，不适合用在声望商城上面。

    【龙族血统】升到2级，需要三种族声望各2000点。

    于是，抱着试试水的态度，张奕再次利用2点龙族声望，兑换了2000点魔族声望。

    然后，消耗人族，魔族与异族声望各2000点，为龙族血统进行升级。

    “叮～恭喜你的【龙族血统】等级提升为Lv2！掌握了新的血统技能【地狱龙息】！”

    “叮～恭喜你的血统技能【地狱龙焰】升级为Lv2！【地狱龙息】升级为Lv2！”

    “叮～恭喜你的【龙族血统】被动效果提升为：持有者全属性成长+10星！”

