    清晨，朝阳渐起。

    　　天鸿书院外的不远处，突然传来了叠叠马蹄之声。

    　　守在门口的数名士兵在听到声音后，下意识的转头看去，随即瞬间脸色大变，毛骨悚然。

    　　只见一个身穿盔甲的无头尸身骑着马，怀抱着一颗头颅，缓缓停在了书院门前。

    　　“木都统……！？”

    　　当看清那颗头颅的真面目之后，在场一众士兵尽皆神情骇然。

    　　“快……快去禀报邢将军。”

    　　一刻钟后。

    　　得到消息后的任以诚和包拯等人，再次聚集到了书院大堂。

    　　包大娘已经在给木铁影验尸。

    　　“木都统大概死于一个时辰之前，死因是被人五马分尸。

    　　只是因为残肢都套在盔甲里，所以他的躯体才能支撑着骑在马上。

    　　除此之外，他的身上再无其他伤痕。”

    　　“不可能，木都统武功高强，怎会如此轻易就被人给杀掉？”

    　　刑汉疾言遽色，恨怒交加。

    　　忽地，他指向了任以诚，厉声道：“是你，一定是你，整个庐州城里，只有你的武功才能做到这一点。”

    　　“喂，你不要血口喷人。”

    　　不等任以诚说话，楚楚便已抢开口，气冲冲道：“凶手明明是伪装成瞎子的那个人，这可是前天晚上你们亲眼看到的。”

    　　“没错。”

    　　展昭站了出来，说道：“前天晚上，我看的一清二楚。

    　　更何况，任大哥和木都统无冤无仇，为什么要杀他？”

    　　刑汉看着展昭，冷哼道：“那个人的武功最多跟你打个平手，他哪来的本事可以杀掉木都统？”

    　　任以诚淡淡道：“刑将军言之有理。

    　　但可惜的是一个时辰前我人在家中，我的朋友可以帮我作证。”

    　　刑汉冷笑道：“既然是你的朋友，当然可以包庇于你，给你作伪证。”

    　　“呵呵，你这话倒是真耳熟。”

    　　任以诚摇了摇头，轻笑道：“依我看，其实还有一种可能，凶手没准儿是木都统熟悉的人。

    　　比如……你邢将军，说不定是你觊觎都统之位，便设计杀害了他。

    　　正好最近凶案频发，又有现成的嫌疑人，谁都不会怀疑到你头上。”

    　　“荒谬，简直一派胡言。”

    　　刑汉怒声道：“本将军一个时辰前正在安排军务，我手下士兵可以作证。”

    　　任以诚嘴角微扬，挑眉道：“他们既然是你的手下，当可以包庇于你，给你作伪证。”

    　　“你……”刑汉闻言，登时哑口。

    　　楚楚见状，忍不住捂嘴偷笑。

    　　她用肩膀轻轻撞了一下任以诚，悄声道：“好一招以其人之道，还治其人之身，小女子佩服。”

    　　“其实，邢将军说的这个疑点是可以解释的。”

    　　包大娘忽然道：“我刚才又仔细的检查了一下，发现木都统的身上有股淡淡的异香。

    　　想来应该是凶手用了迷香，所以木都统才会不敌被害。”

    　　公孙真道：“这就对了，那个瞎子越狱之后，大牢里也曾查出有异香残留。

    　　同样的手段，木都统的案子定然也是他干的。”

    　　“该死，等抓到那个凶手，我一定要将他碎尸万段。”刑汉咬牙切齿，脸色阴沉欲滴。

    　　说到这里，他猛然转头看向了公孙真，抬手就要拽其衣襟，却见任以诚正在冷冷的望着自己，只得悻悻的将手放了下去。

    　　“府尹，我限你三天之内，将凶手缉拿归案，否则的话，后果自负。”

    　　公孙真闻言，当即连连应是，同时心中不由暗暗叫苦。

    　　在他的辖地之内，接连死了两个三品大员，就算刑汉肯善罢甘休，朝廷也饶不了他。

    　　“邢将军，还请冷静一点儿，在下有一事相询。”从开始就一直默不作声的包拯突然说道。

    　　刑汉皱眉道：“什么事儿？”

    　　包拯道：“将军可知道，木都统的祖籍是哪里？出身何处？”

    　　刑汉闻言一怔，有些不明所以，但还是如实道：“木都统就是这庐州人士，十七年曾在庐州当过总兵。”

    　　“果然如此。”

    　　包拯眼前一亮，之前所有的线索，全都在脑海中串联了起来。

    　　“怎么回事，你想到什么了？”公孙策问道。

    　　其余众人的目光，这时也全都“唰”的一下，聚集到了包拯身上。

    　　包拯道：“现在一共死了三个人，每个人的死都和侉仡族的祭坛有关。

    　　之前，咱们也查到了，院士和阳大学士早在十几年前就认识了，所以……”

    　　“所以，木都统很可能跟他们两个有所牵连，甚至同样是十几年前的故交。”公孙策接口道。

    　　包拯点了点头，缓缓道：“事情应该是这样的，当年还是户籍官的院士和阳大学士，在得知了侉仡族有宝藏之后，便伙同那时的庐州总兵，也就是木都统一起前去寻宝。”

    　　公孙策闻言，神色忽然剧变，一脸不敢置信道：“难道……昨天我们发现的那些，被烧死的骸骨是他们三个干的？”

    　　“恐怕是的。”

    　　包拯脸色沉重道：“他们没有找到宝藏，所以在恼羞成怒之下，直接放了一把火，将整个侉仡族给毁了。”

    　　听到这里，众人无不面露惊色，心生胆寒。

    　　包拯继续道：“可他们没有想到的是，老天有眼，居然有人从那场大火中逃出升天。

    　　并且在时隔十七年之后，来找他们复仇了。”

    　　“确切的说，逃出来的人有两个。”任以诚补充道。

    　　“你怎么知道的？”楚楚讶异道。

    　　“我数过了。”

    　　任以诚道：“昨天发现的那些骸骨总共有一百三十具，但侉仡族户籍档案上记载的是一百三十二人。”

    　　公孙策问道：“两个？除了那个伪装成瞎子的人，另一个是谁？”

    　　包拯道：“另一个就在我们身边。”

    　　说着，他将目光挪到了常雨身上。

    　　常雨见状，不由陡然一惊，被揭穿的没有丝毫心理准备。

    　　“这……这不可能吧？”

    　　包大娘看着常雨的目光中，充满了意外和震惊。

    　　包拯道：“我之前一直觉得侉仡族的族徽看着眼熟，其实就是在常雨那里见过。

    　　在她家着火时，我帮她从房间里拿出来的那条链子上见到过。”

    　　“好你个小贱人，我杀了你。”

    　　刑汉一声怒吼，二话不说，拔刀就向常雨砍了过去。

    　　“住手！”包拯连忙出声喝止。

    　　千钧一发之际。

    　　一道白色身影倏然而动，横刀挡在了常雨的身前。

    　　“铛”的一声。

    　　金铁交鸣，火星飞溅，刑汉手中长刀，应声而断。

    　　与此同时。

    　　任以诚亦闪电出手，封住了刑汉的穴道，让他动弹不得。

    　　看着帮常雨挡刀的人，大堂内所有人的脸上，都浮现出了不可思议的神色。

    　　那人赫然正是蒙放，而他手里的刀，则是任以诚送给陆云的那一柄。

    　　“蒙老师，你怎么……”包拯一脸懵然。

    　　蒙放笑了笑，转头看向任以诚，缓声道：“你说的没错，当年逃走的确实是两个人。

    　　那是一对兄妹，从那一夜起，他们便背负着灭族之仇，相依为命，远走他乡。

    　　直到十几年后，这对兄妹都长大了，为了复仇他们再次回到了这里。

    　　为了隐藏身份，他们决定互不相让，一个在庐州城里以卖香料糊口。

    　　另一个，则进了仇人的书院，当起了音乐老师，准备伺机报仇。”

    　　众人闻言，瞬间便反应了过来，震惊万分。

    　　包拯问道：“这么说来，后山的祭坛是你修建的？”

    　　蒙放点头道：“没错，目的就是为了将不在庐州的三个人都引出来。”

    　　“既然蒙老师是另外一个侉仡族人，那杀了院士他们三个的人又是谁？”公孙策疑惑道。

    　　包拯茫然的摇了摇头，事情实在有些出乎他的意料。

    　　蒙放道：“包拯所说，其实已是真相的十之**，唯一不对的地方就是，当年的元凶不是三个，而是四个。

    　　那人叫吴勇，是个偷鸡摸狗之辈，当年就是他在我们的水井中下了迷药，以致我们全族被害，那第四个雕塑便是给他预备的。”

    　　楚楚纳闷儿道：“他们既然是同谋，那吴勇为什么要杀掉另外三个人？”

    　　蒙放冷笑道：“他大概是想独吞宝藏吧，山上山，白山抱千翠，水中水，黑水拥万红。

    　　他们死都不知道，心心念念了一辈子的宝藏，其实只是铜油而已。

    　　铜油开采需要朝廷批准，就为了这得之无用的东西，他们丧心病狂的灭了我一族人。

    　　我本来打算按照雕塑的样子，一个个的杀死他们，可没想到，就在我准备动手的时候，他们居然窝里反了。

    　　不过这样也好，虽然不能亲自报仇，却也省的赃了我的手。”

    　　“来人。”

    　　刑汉骤然下令道：“把他们两个给我抓起来。”

    　　“等等。”

    　　任以诚喝止了准备动手的士兵，看着刑汉冷然道：“你什么意思？”

    　　刑汉蛮横道：“谁知道他们和吴勇是不是一伙儿的。

    　　木都统对我有知遇之恩，我不管他以前做过什么，这个仇我一定要替他报。”

    　　任以诚眉角一扬，轻笑道：“有恩必报，是条汉子，我佩服你，你想报仇尽管动手，我不拦着你。

    　　但是，蒙放也曾对我有传艺之恩，你若是杀了他，我也定要杀了你，给他报仇。”

    　　“你在威胁我？”刑汉闻言，登时面若寒霜。

    　　任以诚点头道：“没错，就是威胁你，**裸的威胁你。”

    　　刑汉冷哼道：“我手下有千军万马，你能奈我何？”

    　　“那你不妨试试。”

    　　任以诚不再多言，直接解开了刑汉的穴道。

    　　刑汉站在原地，脸色变幻不定，过了好一会儿后，他咬牙切齿的瞪着任以诚。

    　　“咱们走着瞧。”

    　　说完，他便下令让人抬上木铁影的尸体，准备离开书院。

    　　“邢将军，最后再你提醒一句，最好收起那些无谓的想法。

    　　若是他们两个日后有一丝一毫的损伤，不管是不是你干的，我都拿你是问。”

    　　“哼！姓任的，这事儿不算完。”

    　　看着刑汉离开的背影，任以诚心中冷笑。

    　　不算完？你有命活着再说吧。想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

