    萧叶这个名字，在混沌世界极富传奇色彩。

    能和时间、古神两大主宰，有因果牵连，便注定了不凡。

    而他也不负两大主宰的厚望，开创了以后天生灵，蜕变为先天神灵的神迹，影响太过深远了，让诸多先天神灵群族，于漫长岁月中，还在不计代价培养神子。

    还有领悟时间大道，和古神修为完美共存一体，诛杀命运先天神灵等等诸多事迹，哪一件不是惊世骇俗？

    即便五十个叠纪过去。

    先天神灵这个层次变化极大，却还是没有磨灭这个名字，所绽放出的余光。

    即便昔日的为敌者提及，话语中都带有惋惜。

    而现在。

    萧叶竟然再度出现在眼前，令人猝不及防，对内心巨大的冲击，言语难以描述。

    大风吹过这片战场，那死一般的寂静被撕碎了，惊起了一片滔天波澜，各方先天神灵回过神来，反应各不相同。

    他们确信，萧叶真的还活着，且回来了！

    混沌绝对要有惊世风波了。

    “萧叶老大，我就知道，你不会丢下我们的！”

    被青铜殿震飞到远处的小白，在又哭又笑。

    萧叶以神秘强者的身份，冲向了瑶月谷，虽然没有和他相认，但却流露出了气息，表明了身份。

    这一路上，他都在克制情绪，怕表现太多，暴露了萧叶的身份，给对方引来了大麻烦。

    如今，终于不需要隐藏情绪了，他有千言万语，想要对萧叶叙说。

    “萧叶，你是如何活下来的？”

    身形迷蒙的比利伯，已经迎了上去，激动问道。

    他是当世天道古神中，最先力促古神群族和三主群族结盟者，曾不止一次主动登门，化解两大势力的间隙。

    他对萧叶的看好，自然不需要多言。

    “萧叶！”

    其他天道古神，也是纷纷望来。

    “诸位古神前辈，现在可不是叙旧的时候啊……”

    萧叶柔和的目光扫过小白，又望向这群天道古神，开口道。

    唰！

    顿时，比利伯等天道古神，都是表情变了。

    他们这时才发现。

    随着萧叶显露真身，其他阵营的天道榜强者，非但没有散开，反而蠢蠢欲动了起来。

    “诸位，这些年为难三主旧部之事，你们也没有少做。”

    “而今萧叶归来，击伤你们阵营的先天神灵，也算是扯平了，你们还要如何？”

    英韶眉头微皱，低喝道。

    比利伯等天道古神，都是在提升精气神，准备大战。

    如果说。

    此前他们对解救三主旧部，内心还有一丝迟疑的话。

    那么在得知神秘强者身份后，这种迟疑已经荡然无存了。

    若要战，他们不会迟疑！

    “命运为尊品大道，可以窥得诸天万界的生灵命运，结果萧叶还能从命运传人手中活下来，实在太蹊跷了。”

    “再加上最近几个叠纪，命运传人突然扶持一个新的三主群族。”

    “所以本座怀疑，他和命运传人，或许是达成了某种协议，未来会危害混沌！”

    面对英韶的质问，丰神如玉，样貌俊美的吾羿，冰冷道。

    “这家伙！”

    此言一出，不止是小白，就连英韶等天道古神，都是一阵火大。

    这五十个叠纪，铁瓦虽然没有再度发难。

    可绝对是混沌的公敌。

    这个吾羿，轻描淡写一句话，就给萧叶扣上这么大一顶帽子，用心太过险恶了。

    “若要为难萧某，直接出手便是，又何必编造这种冠冕堂皇的理由？”

    萧叶凝视着吾羿，嘴角扯起一抹冷笑。

    他不但活了下来，还实力全面超越巅峰，和过去判若两人，傻子都知道不正常。

    况且，这些天道榜强者，肯定感知到他身上，从奇点世界中带出的各种先天混宝了。

    就比如八绝神脉，就很是显眼，根本瞒不过。

    “既然如此，时间传人，那便让我领教，你如今有多大的本事！”

    围在四周的天道榜强者，并未沉默。

    当下，已有一道被腾腾青色道光覆盖的身影，突兀出现在萧叶身侧。

    他比此前出手的天道太神，都要强上不少，容貌出众，头顶悬浮着一轮大道圆盘，上面刻满了各种大道符文，古朴而苍茫，是乃是修道到极致，让混沌道象进一步蜕变所形成。

    这太神话语落下，那大道圆盘已经凭空暴涨，大道符文全部剥落了下来，朝着萧叶爆涌而去。

    这是一种，极度可怕的攻伐，让这个地方绚烂一片，许多天道榜存在都站不稳，先天神体都在龟裂。

    “萧叶，小心！”

    “他是太神‘九劫’，位于天道榜第十一席，比吾羿弱不了多少！”

    英韶发出了提醒。

    “无妨。”

    萧叶的反应从容而平静，身上六种大道轰鸣声冲天，时间和古神两种修为齐涌。

    他双手抬起，左手推动一百一十多条上品道统，右手带动茫茫的时间气息，刚柔共济，双手间有一条灿烂的线出现了，迎了上去。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有任何花俏可言。

    最后的结果，却是那爆涌的大道符文被划开了，连那暴涨的大道圆盘，都在哀鸣，像是要炸开。

    “什么？”

    九劫神色突变，在急速后退。

    他能看出萧叶当今实力的可怕，所以一出手便是绝杀，力求重创萧叶，可没有想到，还是被对方轻描淡写的化解了。

    这时，九劫眼前一花，萧叶已经消失在他视线中。

    这不是以时间大道，增幅速度的瞬移，而是真正的消失，没有任何移动轨迹可言，无从捕捉。

    哗啦！

    还没有等九劫反应过来，他身后出现了一座光门，萧叶从中跨步出，左手抱阳，右手抱阴，朝着他施以暴击。

    这一幕，发生得太快了，纵然以九劫之能，也无法躲避了，失去了先机。

    轰隆隆！

    随着一阵毁天灭地的爆鸣声响彻，九劫在一瞬间，几乎承受了数万次重击，覆盖全身的腾腾青光暗淡，太神本体千疮百孔，如同破败的树叶被震飞了出去，沿途点点血光洒落，无比的凄艳。

    萧叶动作不停，还欲展开追击。

    但悬浮于头顶上的青铜殿，已经再次受到了催动，如瀑般的匹练垂落，疯狂朝着萧叶劈去，要阻止他追击。

    “哼！”

    萧叶的眸光似两道闪电，震碎那些匹练，旋即逆天而起，冲向那青铜殿，竟然是要将其夺走。

    （第一更到！）

