    

    和乐山圣人这位老牌圣人论道交流一番，楚玄感觉获益匪浅。

    当他再次回到飞仙阁的时候，已经是第二天早上。

    睡觉是不可能睡觉的。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    年纪轻轻不努力修炼怎么行？

    如果不想被人卷死，最好的办法就是卷死别人。

    不过在正式修炼之前，他还有几件要紧的事情需要先处理一下。

    楚玄很快就将心神沉入内世界之中。

    他先将二十块法则结晶交给时间分身，让其自主进行炼化。

    他如今的时间法则掌握程度差不多到了百分之四十二的进度。

    原来是百分之四十，后面三年时间自主修炼，又增长了差不多百分之二。

    不要小看这百分之二，相对于其他人来说，这其实已经是相当惊人的进步速度。

    如果能够保持这样的进步速度，他只需要再努力九十年，就可以将时间法则提升到圆满境界。

    然而实际上这是不可能的事情，因为越到后面，法则之力提升会越来越慢，甚至直接停滞不前。

    所以，炼化法则结晶才是王道。

    法则结晶和丹药不同，它是天地自然形成的瑰宝，天然蕴含纯粹至极的法则之力。

    哪怕炼化再多，也不会像服用丹药一样产生丹毒，更没有任何弊端和后遗症。

    唯一的缺点恐怕就是法则结晶太过稀少罕见，普通修士很难弄到手。

    或者说，价格太过昂贵根本买不起。

    这其实也就相当于用灵石来买时间，而且花费的还是巨额灵石，不是一般修士能玩得转的。

    对于楚玄来说，只要再炼化这二十块法则结晶他的，他的时间法则掌握进度就能够提升到百分之六十二的进度。

    只差最后百分之八，就可以达到百分之七十的大成境界。

    至于其他法则之力，目前基本上都停留在小成境界往上的水平。

    楚玄手头上也没有更多法则结晶，只能让这些分身自主修炼提升。

    慢是慢了点，但积少成多，滴水穿石，只要时间一长，终究还是会量变引起质变。

    “王阶神兵！”

    随后楚玄的目光就落在那把黑色羽伞上面。

    这正是黑鸦洞天的传承神兵。

    随着黑鸦老祖的陨落，黑鸦洞天高层强者也基本上都死在楚玄手上，这件神兵自然没有人再找楚玄要回去。

    甚至就连黑鸦洞天剩下的人，根据乐山圣人透露，稍后他都会派人一一甄选处理掉，从此以后很可能就再也没有黑鸦洞天的存在。

    毕竟就连黑鸦老祖都是妖族伪装，黑鸦洞天多半就是一个妖族老巢，隐藏的妖族强者很可能远不止一两个。

    即便其中一些不是妖族，而是纯正的人类，但也可能已经被潜移默化改造成妖族间谍。

    对于这些人，如果不能证明清白，就算不会当场斩杀，接下来恐怕也很难获得自由之身。

    在对待异族的问题上，容不得半点心慈手软，这个世界也没有那么多公平可言。

    而这把黑色羽伞虽然被玄虹剑镇压，但却并不老实，至始至终都在挣扎反抗。

    如今看到楚玄，它更是一副择人而噬的凶狠模样，根本没有一点害怕。

    “哼，就连你的主人都已经死在我的手上，你区区一件王阶神兵，难道还能翻天不成？”

    楚玄见状眼神一冷。

    如果神兵听话，他也不是那种苛刻的主人。

    但是如果神兵桀骜不驯，他也不会惯着。

    就连吞天魔葫这种凶名在外的魔兵在他面前也老老实实，更何况这样一件王阶神兵。

    楚玄也懒得废话，直接调动神识强行炼化。

    如果这把黑色羽伞已经有主人，纵然楚玄修为通天，也没法强抢神兵核心的控制权。

    当然，直接毁掉这件神兵还是可以的，然后获得一份神兵精华。

    不过现在黑鸦老祖已死，神兵核心的位置也随之空了出来，这自然也就给了楚玄强行炼化的机会。

    和一份神兵精华相比，自然还是一件完整的神兵价值更大。

    以楚玄目前的修为，太过高级的神兵他或许没办法强行炼化。

    但是区区一件王阶神兵，显然不在这个范畴之内。

    花费了小半天时间，这把黑色羽伞的神兵核心就被楚玄彻底掌控。

    而神兵核心被楚玄彻底掌控之后，这把黑色羽伞也瞬间变得老实了许多。

    虽然没有表现得俯首帖耳，但也不敢再继续炸刺。

    楚玄见状也不在意，反倒是炼化这件神兵之后得到的信息，有点出乎他的预料之外。

    原来这件神兵叫做鬼鸦羽伞，并非黑鸦洞天的传承神兵，而是鬼鸦族的传承神兵。

    它正是以万千鬼鸦族强者的本命羽翼为材料打造而成。

    这鬼鸦羽伞是被黑鸦老祖从鬼鸦族带出来，在他混入黑鸦洞天执掌大权之后，这鬼鸦羽伞才渐渐成为黑鸦洞天的传承神兵。

    黑鸦老祖混入东荒时间确实不短，已经足足有上千年之久。

    在他这么长时间的改造下，黑鸦洞天已经变成一个半妖族的势力。

    高层强者不是妖族就是被降服控制的“人奸”。

    唯有那些用来掩人耳目的普通长老和外围弟子，才是毫不知情的人类。

    而这些年，黑鸦老祖一方面窃取东荒人族的各种情报信息，另外一方面也通过黑鸦洞天收集大量珍贵物资，然后偷偷送回鬼鸦族。

    就连这一次黑鸦洞天想要晋升成为巨头级势力，一方面是想要打入人类的核心高层，另外一方面也是想要扩大势力，然后收集更多的珍贵物资。

    和繁华的东荒相比，北疆确实只能算是一片穷山恶水。

    原材料倒是不少，但妖族可没有人类这么多能工巧匠，比如炼器师、炼丹师、符箓师这些五花八门的职业，就算有材料也没法利用起来。

    所以这些年也有不少鬼鸦族强者被东荒的花花世界吸引，接二连三偷偷跑到东荒来投靠黑鸦老祖。

    然而不幸的是，这一次却被楚玄一网打尽，跟着黑鸦老祖一起送了命。

    “我这算不算是歪打正着？”

    楚玄一时间也忍不住哭笑不得。

    他真的只是单纯报仇而已，没想到阴差阳错之下，居然捣毁了一个妖族老巢。

    随后楚玄就把从鬼鸦羽伞中获得的情报资料整理了一份，封入玉简之中，然后投入虚空，送给了乐山圣人。

    乐山圣人收到楚玄的玉简，顿时喜出望外，连忙传音谢道：“多谢道友，有了这些情报，黑鸦洞天处理起来也会轻松很多。”

    “道友无需客气，我这不过是举手之劳。”

    楚玄不以为意，成功炼化鬼鸦羽伞之后，他抬手一挥，很快就有一株根部浸泡在灵液之中的小树苗凭空出现。

    正是那株世界树幼苗！

    相比较于法则结晶和鬼鸦羽伞，这才是楚玄眼中真正的无价之宝！        

