    第二日，正午前后，一辆马车停在顺亲王府外，春柳和苏妈正在马车旁候着。

    春柳的眼睛红红的，苏妈也是一脸的难过。

    凤白泠看到两人的模样，心中也有些感伤，经历过那一世的缘故，她并不喜欢离别的场景。

    “小姐，你真的和鹜王和离了。”

    春柳不禁一声叹息。

    她还是挺喜欢在顺亲王当差的，鹜王作为主子虽说玩的脾气看上去不大好，经常冷着脸，可是对自家小姐还是很好的。

    好好的两个人怎么说离就和离了。

    “小少爷可怎么办？”

    春柳小声说道，她和小姐一样，最舍不得的还是独孤小锦。

    独孤小锦平时和小姐关系那么好，鹜王又那么疼爱小小姐，可是到了分别的时候，父子俩却一个都没有出现，这让春柳有些失望。

    这几个月相处下来，春柳和苏妈是真心喜欢独孤小锦那个懂事的孩子。

    和大人们伤感的模样不同，凤小鲤这个看上去没什么异常，似乎也不什么感伤，也没有赖着要见独孤小锦和独孤鹜。

    春柳不禁有些羡慕小小姐这样没心没肺的才能够过得开。

    “哎，风晚也没来送别。”

    凤白泠试着用调侃的语气说道，春柳脸一红，啐了一口。

    “小姐，你胡说八道些什么呢？他来不来与我有什么关系。”

    “我可没说与你有关，春柳，你脸红了。”

    凤白泠的话，让众人都笑了起来。

    话是如此，可是春柳的眼眸还是暗了暗，没心没肺的又岂止是小小姐一个人。

    “哎，背地里说人坏话我可全都听来了。”

    就是这时风晚带着追月走了过来，他瞅瞅春柳挠了挠头，想说什么又不知道说什么，到了后来，他匆匆拿出了几张银票塞给春柳。

    “这是我全部的积蓄了，没了王爷这个大靠山，你以后跟着你家主子只怕要喝西北风，拿着银票，可别饿着了。”

    春柳一听原本的伤感一下子全都没了，她瞪圆了眼睛叉着腰，冲着风晚骂道。

    “你说谁会喝西北风，我们家小姐是最能干了。”

    “我家王爷才厉害呢。”

    两人你一句我一句斗着嘴倒是把分离的伤感一下子都冲淡了，引得苏妈和凤白泠都在那里抿嘴轻笑。

    凤白泠拍了拍追月的脖子，风晚说道。

    “王爷说这匹马已经认了你当主子，好马不吃回头草，以后追月也不好再跟随王爷了，就由你们带着一起上路吧。”

    “你们家小小少爷。”

    凤白泠欲言又止，直到这一刻，她还没有告诉独孤小锦他真正身世，凤白泠一直想找个合适的机会向独孤小锦坦白，可是到了离别的时候，凤白泠又觉得千言万语都变得多余了，毕竟独孤小锦已经做出了自己的选择。

    这个时候，若是让他知道了自己是他的生母，他的答案依旧是一样的。

    风晚匆匆说了几句就依依不舍的离开了。

    “时辰也差不多了，我们该出发了。”

    凤白泠看看时辰，已经是正午前后了，这时候离开还能在傍晚前赶到下一个城镇。

    凤白泠如今有了身孕也不好，不能骑马，追月就让马车夫套上了马缰，跟随上路。

    一行人的就这样赶着马车出了城。

    高高的城门矗立在那，凤白泠等人的马车出了城门时，却又一高一矮的两个人，独孤鹜坐在轮椅上，独孤小锦站在那。

    “你当真不后悔？”

    独孤鹜望着那一辆渐行渐远的马车，询问身旁的独孤小锦。

    独孤小锦收回了视线，他轻轻拉住了独孤鹜的手。

    “父亲，从今往后我们俩就相依为命了。”

    不过小锦这话，其实只说了一半，其实在他心目中还偷偷加了一句。

    “孩儿不会后悔，因为孩儿知道，这只是暂时的分开，我们一家人很快就会再度相遇了。”

    独孤鹜和凤白泠不知道的是，其实小锦和小鲤早就做了约定，小鲤离开楚都之后，一路都会偷偷留下记号，到时候独孤小锦会找机会悄悄跟上去。

    当然这一切独孤鹜和凤白泠是不会知道的。

    除了凤白泠之外，他不会再有第二个娘了。

    “既然决定跟着我，从今往后就要做好吃苦的准备。离开楚都之后我不再是鹜王，你也不再是顺亲王府的小小少爷。”

    独孤鹜声音清冷，目光也很是深邃，他当了这么多年的大楚九千岁，沙场战神，如今卸了一身的铠甲，却是一身的轻松。

    独孤小锦用力点了点头。

    “父亲，我们接下来要去哪里？”

    “去找你的娘亲。”

    独孤鹜轻轻摸了摸独孤小锦的脑袋。

    他只有半年时间了，他必须在这半年时间里找到独孤小锦的娘亲，把独孤小锦交给她。

    说着独孤鹜的目光移到了城门口处，城门口处还停着一辆马车。

    马车的车帘跳开，露出了纳兰湮儿的脸来……

    凤白泠母女俩带着春柳一路出了城，马车在官道上行了几里路，就听到后头有车马追来，有人大声嚷嚷道。

    ““凤表妹，等等！”

    听了声音很是耳熟，凤白泠挑开窗帘往后一看。

    就见马车后面追来了几匹马，还有一辆马车。

    正追赶而来的人正是二皇子。

    凤白泠叫停了马车。

    “二皇子，你怎么来了？”

    凤白泠有些意外，对于这位二皇兄，说起来两人前一世没有任何的交割，倒是这一世两人成了朋友。

    二皇子抹了抹额头的汗水，气喘吁吁道。

    “我说你怎么跑的这么快，也不带打声招呼，幸亏我从城门口侍卫那边得了消息。我要是赶不上你，小九岂不是要没命了？”

    “九皇子？”

    凤白泠有些诧异。

    这时，她才留意二皇子身后的那辆马，车上传来了一阵咳嗽声。

    “小九自从被独孤鹜打伤后，伤势一直很严重。太医院的人都看过了，说他命不久矣。我思来想去，只有你能救他。父皇就让我带他来找你。我这才赶来了。”

    二皇子无奈的摇了摇头，这个小九啊，还真是命运多舛，一出生没多久就瞎了眼睛不说，如今还成了个半死不活的。

    “九皇子的伤势的确有些严重。”

    凤白泠微微蹙眉，说起来东方陌生的伤，还是因为独孤鹜而起，凤白泠也不清楚，为什么独孤鹜会对九皇子下那么重的手。

    九皇子的伤势她也看过了，他全身的经脉几乎都断了。

    凤白泠之前用灵泉替九皇子勉强稳住了伤势，让他留了一口气，可没想到他太医院稳不住他的伤势。

