

　　    傅华说：“你要我怎么说才相信啊？我跟吴雯之间真是清清白白的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵婷说：“你说什么我都不信，你这个人够会演戏的，装的好像道貌岸然，其实私底下你这个人是这么肮脏，竟然去跟一个失足妇女鬼混。”
　　
　　    傅华这段时间因为无法帮吴雯找到凶手，心里一直憋着一股火，此刻见自己身边最亲近的人也来怀疑他，越发感觉郁闷，他烦躁的叫道：“小婷，我没有骗你，我跟吴雯之间真的是清白的，我们是朋友，而不是你想的那种关系。”
　　
　　    赵婷说：“你跟一个失足妇女能清白了，打死我也不相信。”
　　
　　    傅华伸手抓住了赵婷的双肩，说：“小婷，你冷静一下好不好？失足妇女也不都是坏人啊？更何况我碰到吴雯的时候，她已经离开了仙境夜总会。”
　　
　　    赵婷却使劲的挣扎想要挣脱，叫道：“你放开我，别用你碰过失足妇女的手来碰我，我嫌脏。”
　　
　　    赵婷口口声声说吴雯是失足妇女，还嫌自己脏，傅华到此刻心中压着的火气再也克制不住了，他放开了赵婷，叫道：“好，我不碰你，我能碰你吗？你赵大小姐多么高贵啊，多么高人一等，我这么一个脏人又怎么可以玷污呢？”
　　
　　    赵婷也丝毫不让步，冲着傅华嚷道：“对，我就是比一个跟失足妇女鬼混的家伙高贵。”
　　
　　    傅华也血冲到了头顶，也失去了理智，叫道：“你不要来冤枉我，我没你想得那么龌龊，我跟吴雯之间问心无愧。”
　　
　　    赵婷说：“别演戏了，鬼才相信你们呢。”
　　
　　    傅华说：“你这是在胡乱猜忌，你把我想成什么了？”
　　
　　    赵婷说：“你根本就是那个样子的，不是我想的，也不知道当初我怎么瞎了眼了，看上了你这么个家伙。”
　　
　　    傅华越发火了，他本来娶赵婷这个富家千金就有很大的思想压力，赵婷这么说，越发让他感觉自尊受了伤害，便叫道：“你不用拿出一副公主下嫁的样子来，我傅华比你也没差什么。”
　　
　　    赵婷本来已经很委屈了，看傅华这种跟自己叫板的样子，更加火冒三丈，口不择言的叫道：“还没差什么，你住的房子，开的车子，哪一样不是我爸爸给你的，你以为是你有本事自己挣来的？”
　　
　　    这下子达到了傅华容忍的极限，傅华知道在外面很多人都在自己背后指指点点，说他是靠岳家发达，他的一切风光都是岳父赵凯给他的，这个已经让他心里很不好受了，不过他尚且能够容忍，因为当初他和赵婷结合的时候，赵凯已经提醒过他，一定会有人在背后这么议论的，如果他不能承受，干脆就不要跟赵婷结婚。傅华相信自己能够承受这一切的压力，也因为爱赵婷，所以他选择跟赵婷结婚。
　　
　　    可现在说这种话的是赵婷，他无法去承受自己妻子的藐视，他看了看赵婷，心里已经气到了极点，不知道该如何去回答她了。
　　
　　    赵婷这时已经失去了理智，刹不住车了，她并没有察觉傅华已经到了火山爆发的临界点了，她仍然叫道：“怎么了，看我干什么，我说的不是事实吗？”
　　
　　    傅华已经无法再忍耐下去了，他反而平静了下来，说：“对，是事实，不过我告诉你赵婷，这一切对我来说并不重要。”
　　
　　    说着傅华拿出了自己的钥匙串，开始从上面把车钥匙和家里的房门钥匙摘下来。
　　
　　    赵婷看到傅华开始摘钥匙，脑子有点冷静了，她是知道傅华的脾气的，开始感觉到自己有些过火了，她很想说两句挽回的话，可是她心中又很气傅华这一次跟吴雯之间缠夹不清的关系，加上她的脾气也是宁折不弯的，因此只是看着傅华，挽回的话就在嘴边却并没有说出口。
　　
　　    傅华心中这时是犹豫的，这个时候如果赵婷说两句软化下来的话，也许傅华就会顺坡下驴，也软化下来，可是他看到赵婷只是冷冷的看着自己，一点软化下来的意思都没有，他就更加恼火了，心说我们总是做了几年的夫妻了，你这个样子一点台阶不给我下，说明你真是想赶我走了。
　　
　　    傅华不再犹豫了，他把摘下来的钥匙放到了梳妆台上，转身就往外走。
　　
　　    赵婷见傅华很决绝的要离开，她觉得整件事情根本就是傅华的错，傅华不但丝毫没有认错的意思，反而给自己脸色看，想离家出走，她越发恼火，本来想挽回的意思也没有了，一把抓起钥匙，狠狠地扔向了傅华，叫道：“你给我滚，我不想再看到你了。”
　　
　　    傅华脸色铁青的出了房间，岳母听到了动静过来问傅华：“你们在闹什么啊，傅华？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没事，我出去一下。”
　　
　　    岳母说：“傅华，你不要跟小婷……”
　　
　　    傅华打断了岳母的话，说：“妈，我们没事，我出去透口气。”
　　
　　    说完傅华也不去看岳母的脸，头也不回的走出了赵凯家。
　　
　　    下了楼，傅华习惯性的走向自己的车子，拿钥匙的时候才意识到自己已经把钥匙还给了赵婷，便苦笑了一下，转身走出了小区。
　　
　　    马路上灯火通明，街上的行人你来我往，每个人都在自己的气氛当中，或欢笑，或严肃，或悠闲，或匆忙，并没有人注意到站在街头满心沮丧的傅华。
　　
　　    傅华有些茫然的看了看四周，家是回不去了，他已经没有了进那个家门的钥匙，而且那里就像赵婷说的，几乎每一样东西都是赵凯出钱买的，那里对他来讲不再是温暖的家，回去对他来讲也只是一种羞辱。
　　
　　    可是去哪里呢？傅华想了半天，竟然想不出自己此刻要到哪里去？
　　
　　    还是找人出来喝酒吧，傅华想了一下，先拨给了同学江伟，江伟接了电话，笑着说：“找我干什么？”
　　
　　    傅华听到电话那边嘈杂的声音，便问道：“你在干什么？”
　　
　　    江伟说：“跟朋友在一起喝酒呢，你找我什么事啊？”
　　
　　    傅华说：“没事啦，我本来也想找你喝酒的，既然你已经喝上了，那就算了。”
　　
　　    江伟说：“喂，你没事吧，我怎么听你的声音有些不对劲啊？”
　　
　　    傅华说：“我没事。”
　　
　　    江伟说：“要不你过来吧，就几个朋友，一块热闹一下。”
　　
　　    傅华却并不想去，这个时候他很想找一个知己的朋友单独坐在一起，喝喝闷酒，倒倒苦水，而不是凑什么热闹。
　　
　　    傅华说：“算了吧，你喝你的吧，我再找别人。”
　　
　　    傅华就又打给了贾昊，没想到贾昊也在酒桌上应酬，想想也是，这个时候正式酒宴的高峰期，但凡有点能力的基本上都在酒桌上了，傅华无奈的挂了电话。
　　
　　    傅华在街上漫无目的的走着，他不知道自己的方向在哪里，也不知道自己今晚他将停留在何方，他脑海里一片茫然，只是毫无目的的往前走。
　　
　　    傅华此时心中感觉自己是很无力的，吴雯被杀，他明明知道凶手是谁，却丝毫拿不出什么办法来证明。刘康用吴雯的身份来转移视线，他不但没有应对之策，反而让赵婷对自己心生怀疑，导致现在自己被赶出家门。
　　
　　    傅华心中完全没有了自信，他连妻子都无法掌控，他这样的男人还算是男人吗？
　　
　　    身后突然有个女生娇滴滴地叫道：“哥哥，你是一个人吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，回头看了看，只见一个身穿白上衣牛仔裤的俏丽女子跟在自己身后不远处，便说：“你在叫我吗？”
　　
　　    女子笑了笑，说：“是啊，我跟在哥哥后面有一段时间了，我看哥哥有一点落寞啊，是不是一个人很孤单啊？”
　　
　　    傅华说：“我们认识吗？”
　　
　　    女子说：“不认识也可以认识啊，我看哥哥好像是很苦闷的样子，何不让我陪陪你，给你解解闷呢？跟我走吧，到时候你想怎么玩就怎么玩，我的。”
　　
　　    傅华听到这里，明白自己是遇到站街的流莺了，他心中有些荒谬的感觉，自己哪个地方像一个嫖客了？他摇了摇头说：“对不起啊，小姐，你找错目标了。”
　　
　　    女子并没有停止纠缠，也许在这夜晚能够碰到这样一个穿着体面，又肯跟自己的搭话的男子不容易，她笑笑说：“没错啊，我找的就是哥哥你啊，你放心吧，我那里很安全，而且我保证让你爽的，跟我走吧。”
　　
　　    傅华有些哭笑不得，说：“小姐，我不感兴趣。”
　　
　　    说着傅华加快了脚步，想赶紧离开这个女子。女子跟了傅华大半天了，并不想就这么放弃，紧跟在他后面说：“哥哥，我很便宜的，而且功夫一流。”
　　
　　    傅华见这女子纠缠不休，便有些烦躁了，一面加快了脚步，一面向左近看了看，想找一辆出租赶紧离开这里。
　　
　　    马路上的车流倒是不少，但却没有一辆是出租车，傅华心里暗自叫苦，自己已经够烦了，还要被这种流莺纠缠，真是倒霉。
　　
　　    这是马路上忽然一辆轿车缓缓靠了过来，靠近傅华这边的车窗降了下来，一个女人娇声笑着说：“哥哥，跟我走吧，我的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

