    “青芒？”洛尘眉头一挑，这不就是那个一直嚷着要挑战自己的那个青城山的修法者吗？洛

    尘都没想到，会在这里遇到他，如果碰面了，洛尘不介意直接在恐怖游戏里面把对方解决了，省得日后回国了，还要出手一次。“

    你对这里倒是挺了解的。”洛尘对着韩佳人微微一笑。

    “不瞒洛先生说，我每次都是主动把功勋交给别人，然后就离开了。”韩佳人只是个普通人，在这里并没有什么优势。主

    动献出功勋，不争不抢，对她来说是最好的办法，毕竟在这里虽然被抢走功勋不会死亡。

    但是在这里依旧可以杀人，而且在这里可没有法律保护。某

    种意义上来说，这个地方其实非常危险，龙蛇混杂，没有秩序，只有抢夺与杀戮！特

    别是城里，更是一言不合，就能够生死相向！韩

    佳人能够屡次在这种环境活下来，其实也算是极其聪明了。

    “我无心参加这个什么恐怖游戏，也不想去争抢什么，只想安静的做个普通人。”韩佳人略带一丝凄凉的开口道，显得有些可怜。

    “洛先生，我能跟着你吗？”韩佳人主动提出要跟着洛尘。

    “可以。”洛尘点点头，想必他是一级异人的事情，在他离开后，金在钟估计也当面跟她们说了。韩

    佳人也确实是因为这一点才打算和洛尘走在一起的。

    虽然她嘴上说只想安静的做个普通人，但是内心其实任然非常渴望得到机会，成为一个异人。

    可惜，兑换异人果实需要的功勋太多了，她根本没有。“

    那真是太好了，欧巴！”韩佳人见洛尘答应，一下子就扑过来拽住洛尘的肩膀，然后左右摇晃。“

    欧巴，其实我早就想说，你真的太帅了！”韩佳人恭维道。然

    后又说了一大堆对洛尘恭维和赞叹的话。洛

    尘则是没有回应，而是先打算到处逛逛，看看再说。

    这个村庄看起来蛮大的，而且陆陆续续左右徘徊的人也挺多的。洛

    尘逛了一圈之后，就觉得有些失望了，村上的人，大多都和他一样，只有一个功勋点。“

    要不我们进城去看看？”洛尘开口道，恐怖游戏说穿了就是按照仙界秘境试炼制造的。这

    种功勋制的秘境，洛尘自己都记不清闯过多少次了。

    怎样才能最快获得最多的功勋

    抢！谁

    的最多，就去抢谁的！“

    可是欧巴，城里非常的危险，动不动就会发生抢夺杀人事件。”韩佳人担忧的开口道。

    村子里相对安全一点，那是因为那些功勋比较多的人，大多都在城里，村子里的人，大多就只有原始的一个功勋点，因此一般比较有实力的人，也不会来抢夺。城

    里才是功勋较多的人聚集的地方。

    而且城里往往都是真正的高手和功勋最多的人。“

    还有一点欧巴，有些人可以利用多余的功勋主动进入这里，所以城里现在已经算是拉帮结派了。”韩佳人解释道。

    “所以，里面现在？”“

    里面除了一些闲散人员，就剩下城主一方在维持秩序了。”韩佳人倒是很清楚。“

    城主？”洛尘有些愕然，居然还有人去做城主？

    “是的，说起来，欧巴你还认识呢。”韩佳人苦笑道。“

    这座城的城主就是金素妍的父亲，金在钟先生。”韩佳人开口道。“

    金素妍的父亲？”洛尘也笑了笑，怪不得那家伙那么一副不可一世的样子，原来在恐怖游戏里面，居然还是一位城主！如

    果是这样的话，也难怪人家那么傲气了。“

    所以城里他是功勋最多的？”洛尘眉头一挑。“

    那倒不是。”韩佳人回答道。“

    不是？”“

    对，因为功勋最多的是城里供奉的那个神灵！”韩佳人再次解释道。

    “高丽像这样的城池一共有三座，而每一座都供奉着那位神灵！”“

    神灵？”洛尘一听这话顿时觉得有些好笑。“

    是的，神灵。”韩佳人露出崇拜之色。但

    是洛尘却听得双眼放光，高丽三座城池，都供奉着那所谓的神灵。这

    么一说，他的功勋应该是最多的了。“

    如果把他抢了的话。”洛尘合计了一下。但

    是这话却让韩佳人眉头一皱。

    “欧巴，你这玩笑开的太大了。”“

    我们先进去看看吧。”洛尘已经有了决断，也没有和韩佳人解释什么。“

    好吧。”韩佳人见洛尘执意要进去，也没有再继续劝洛尘，只是略微有些不太高兴，因为洛尘刚刚居然说要抢神灵。她

    本以为洛尘是那种稳重成熟的男人，而且她很不喜欢高丽这边的男人。就

    是因为高丽的男人大多都喜欢吹牛，而且离谱的很。本

    以为洛尘是华夏人，应该不会有高丽男人的这种坏毛病，哪里知道洛尘居然也会有这个毛病？叹

    息了一声，韩佳人带着洛尘走向了远处的城市。这

    座城市建得古色古香的，颇有高丽李朝时代的风格。城

    门口还有两个三级异人在那里把守，不过却穿的是保安服。

    这手笔自然就是金在钟的了，也只有这位万人屠城主，才能够拿三级异人做保安了。

    “站住，要进城就得给功勋！”其中一个保安拦住了洛尘和韩佳人。

    韩佳人冲洛尘点点头，意思是这个好像是有这个规矩。“

    要多少功勋？”洛尘问了一句。“

    两点！”“

    一人两点功勋。”另外一个保安开口道。两

    点功勋？

    洛尘身上只有一点，韩佳人身上也只有一点。这

    样算下来，他们两个最多只有一个人能够进去。“

    要不欧巴，我们就不”“

    没事，我要进去，谁也拦不住。”洛尘摆摆手道，很是自信。这

    里是恐怖游戏，没有外界的那么多规矩，在这里可以随意的杀人。

    也就是说，在这里，才是洛尘的主场！在

    外界他无极仙尊不能太过，但是在这里！他

    根本无需顾忌什么，可以放开手脚，直接杀戮！

    其实洛尘非常喜欢恐怖游戏，因为在恐怖游戏里面，会让他有种回到仙界的感觉。没

    有什么事情是拳头不能解决的！

    所以看着两个保安，洛尘的嘴角划过一抹冷笑，打算直接硬闯。毕

    竟这城池是恐怖游戏建立的，并非属于某个人，金在钟刻意收取进城的功勋，说白了，就是明抢。 

