城主府内，城主季万秋正在指挥手下，拼死抵御魔人的进攻。

    此时，他心急如焚，半个时辰前，他已经发出数道传音符，向附近城池，以及缥缈峰求救。

    希望其它城池援手，期待缥缈峰派出强者，前来击杀魔人大军。

    季万秋不确定，缥缈峰是否会派来强者，更不确定乾州的其它城池，会不会伸出援助之手，这才心急如焚。

    按理来，乾城身为大城池，应该拥有传送阵，城中人可以通过传送阵，远离城池。

    可惜魔人太过狡猾了，魔人强者在入侵城池之前，已经暗中派出强者，将传送阵破坏了。

    没有了传送阵，乾城的人根本逃不了几个，毕竟魔人大军太过强大了，等他们想到逃跑的时候，魔人大军已经破城。

    季万秋修为达到三阶化神境界，他其实有可能逃走，可是他不能走，他走了乾家上下几百口人怎么办？如何向乾城数百万人交代……

    最让季万秋放不下的是，他拥有三个二八年龄，如花似玉的女儿，并且还是三胞胎的女儿，三胞胎长相几乎一模一样。

    如果三胞胎千金落入了魔人的手中，后果不堪设想。

    想到这事情，季万秋就心中打寒颤，他宁可亲手结束三个女儿的性命，也不愿意让三个女儿落入魔人的魔爪。

    季万秋没有独自一人突围苟活，他没有坐以待毙，号召乾城之中，所有的高阶修者，拼死抵抗魔人进攻。

    开启城主府护府大阵，暂时勉强守住了城主府，不被魔人大军攻破。

    可是，季万秋知道，魔人中的真正强者没有出手，一旦魔人中强者出手，那么城主府的防御大阵，就会被轻易攻破。

    四十出头的季文龙，舞动双锏的时候，虎虎生威，声势骇人，魔尊强者根本不是他的对手。

    “魔头休狂！”

    看到一个三阶魔尊，将防御阵撕开一道口子，冲进了城主府。

    一直密切观战的季万秋，大喝一声，犹如一头猎豹，朝着那名魔人强者扑杀而去。

    那名三阶魔尊强者一刀杀了两名元丹修者，觉察到了季万秋的逼近，毫不示弱的迎战而上，显然他并不将季万秋放在眼里。

    可是季万秋真那么容易对付么？

    答案是否定的！

    “极速！”

    内心愤怒焦急的季万秋，根本无心跟三阶魔尊打持久战，释放了三阶化神威压，蓦然提升实力，达到了六阶化神的实力，实力提升了三阶。

    “死！”

    实力暴涨的季万秋纵身跃起，手臂肌肉隆起，青筋暴涨，同时挥舞两把双龙锏，朝着下前方的三阶魔尊强者一左一右全力斩下。

    “你……你扮猪吃虎……我和你拼了！”

    那名三阶魔尊强者，感觉到季万秋突然暴涨的气势，感觉到了如山的压力。

    三阶魔尊想躲避，可是速度不如后者，根本躲避不了，只能拼命爆退，并且采用手中大刀，架在头顶上方，希望能够逃过一劫。

    “拼了？你也配？死！”

    季万秋杀意充满心头，冷笑一声，右手拿着的一只双龙锏，陡然加速率先，朝着魔人强者的刀刃砸下。

    左手的双龙锏，紧随其后，目标赫然是三阶魔尊强者的脑袋。

    “砰……”

    季万秋的右锏，砸在魔人强者的刀刃上，直接将大刀击得往下暴沉，右锏顺势劈在，三阶魔尊强者的魔元护甲上。

    “轰！”

    三阶魔尊强者的魔元护甲爆碎开来，好在右锏的力量完全被抵消了。

    “咔！”

    这名三阶魔尊强者，根本没有全力开启魔元护甲，左锏没有了阻挡，以雷霆之势，砸中了三阶魔尊强者的脑袋上，直接将魔人强者的脑袋砸爆。

    轻松解决了一名三阶魔尊强者，季万秋果然可以做到，化神中期境界少有敌手的强横。

    不过，这名三阶魔尊强者，死得有点冤。

    他败在太大意了，没有料到季万秋扮猪吃虎，要是他全力备战，采用血魔大法提升实力的话，不会轻易被杀了。

    干掉了一名强大的三阶魔尊强者，季万秋内心没有一点得意，反而目光沉重的望向城主府外，因为他发现，护府大阵快要撑不住了。

    “魔人半步魔圣强者终于出手了？城主府完了，季家也完了！”

    感受到一道让自己感到，忌惮无比的气势，季万秋知道，魔人出动了半步魔圣强者了，不由内心绝望起来。

    乾城的传送阵已经被魔人摧毁了，就算缥缈峰的强者前来支援，也不能直接传送到乾城，只能传送到附近的城池。

    距离乾城最近的城池，是乌林城，其次是柳城。

    乌林城没有传送阵，柳城倒是有传送阵，可是柳城距离乾城万里，等到缥缈峰的强者，从柳城赶过来，黄花菜都凉了。

    不过，缥缈峰的分神强者，会撕裂虚空，缩地成寸，穿梭虚空，前来支援乾城话，那么还是可能及时赶来。

    可惜。

    如果终究是如果，时间都过去半大个时辰了，缥缈峰的强者，还没有出现一个。

    出现这种情况的原因有三种。

    一种是缥缈峰根本没有收到传讯；第二种是缥缈峰没有功夫，派出强者来支援乾城；第三种情况是缥缈峰，不予理睬季万秋的求援。

    不管是那种情况，都会让乾城和季家覆灭。

    不过，简波带着他的人，马上就会赶来了，形势立马就会逆转，只是季万秋还不知道罢了。

    “乒乒乓乓……”

    在季万秋感到绝望的时候，城主府防御阵，已经被魔人强者彻底攻破。

    坚守城主府的修者，纷纷被魔人强者击杀，魔人大军趁机冲进了城主府。

    其实，魔人强者早就可以攻入城主府，因为他们可以攻破防御阵。

    不过因为城主府内，有数万强支撑者，想尽快攻破，也必须付出代价。

    魔人大军原先只是包围了城主府，并且采用魔尊强者主攻防御阵，可惜一时半会儿没能破开。

    现在有了半步魔圣境强者参战，已经摇摇欲坠的防御阵，在最后一根稻草压力下，被魔人轻易的攻破护府大阵。

    没有办法，乾城修者倒是不少，可惜没有一名分神强者。