
神庙大门打开后，在场的专业考古队员们纷纷行动起来，有人拿出鸽子、小兔子啥的，往门里放；也有感知专精的超凡者感知全开，并在一张测绘纸上写写画画；还有很多人把各种仪器设备往门口搬。

片刻后，那位感知专精的超凡者在测绘图上画出了一副简单的内部结构图，递给了奥利安娜。

罗尔也一脸好奇的凑近过去，贴在奥利安娜身边，一起看。

可莉也学着父亲的样子，从两人中间探出小脑袋，好奇的看着测绘图。

这画面看上去颇为温馨，很有点一家三口聚在一起看广告海报的样子。

当然，如果罗尔没有带面具，奥利安娜没有穿盔甲的话，画面看上去会更美一些。

从这副简易结构图上能看出，这神庙内部有足足十二层，地上六层，地下六层，大门所在的位置，正好是中间的第六层。

这设计有点6。

然后每一层，都呈一个标准的八边形形状，内部面积非常宽广的大厅。

但有一点很容易让强迫症患者犯病，内里每一层都由六根立柱支撑，但立柱的布置很不整齐，每一层立柱的位置都不一样，看上去有些古怪。

除此之外，还有很多感知看不出来的布置，需要进去内部，用双眼确认。

暂时没有发现生物活动的迹象，而先前放进去的小兔子和鸽子也活着出来了，看起来也没太大异样，说明内里空气充足并且无毒。

应该比较安全吧？

但奥利安娜却皱起了眉头。

内部空气越是充足，氧化效应越是明显，里面很多东西恐怕都没法看了……

“那么，咱们进去看看吧？”

她有点失望的说道。

罗尔本来也想进去看看的，但仔细想了想，觉得还是算了，自己这种考古门外汉，跑进去了帮不上忙，还容易搞破坏。

他只好站在门边，提醒道：

“你们小心点啊。”

“宝贝你先把那件盔甲穿上啊。”

“有什么危险记得大声嚷嚷。”

接着，他又在门口等了一会，见到考古队员把照明设备搬了进去，魔导照明棒散发出的淡淡冷光逐渐照亮了整个大厅，也照亮了正中间位置的一尊庞大雕像。

因为太过庞大的缘故，即使从罗尔所在的门口远远望去，雕像的面容也清晰可见，那是一位容貌俊朗，面相年轻，头戴权冠ꓹ  有着尖尖长耳朵的男性精灵形象。

他身上穿着一套点缀着各种花纹和装饰的长袍ꓹ  下摆坠在地上ꓹ  看上去华丽而庄重。

虽然已经过了上千年，但这尊雕像却完全没被时间所影响，没有丝毫风化的迹象，看起来依旧栩栩如生，结构完整ꓹ  就像才雕刻出来不久似的。

但真正让人在意的是ꓹ  那位男性精灵后面ꓹ  还立着另一道等高的人影雕像，与前面的雕像呈现出一个巧妙的角度，看着既像是一道背后灵ꓹ  又有点像是影视宣传照那种，侧背对站立的样子。

比起前面那位容貌清晰的雕像，后面这个的容貌就模糊了很多，虽然头上同样带着权冠ꓹ  但面部故意没有雕刻出来。

“这就是双子皇帝的由来吗？”

奥利安娜在盯着雕像看了好久之后ꓹ  低声问了一句。

“可是ꓹ  为什么会是这样的位置？这里面有什么特别的深意吗？”

这些谜团，只能等考古工作的继续进展，才能得到答案了。

罗尔在门外站了好一会，确定应该没什么危险后，才回头去忙自己的事了。

因为时间紧迫，害怕被敌国间谍骚扰的缘故，整个考古工程是全天候进行的，奥利安娜把人手分为三组，轮换着进去清理现场，发掘文物。

她和可莉这一组，一直忙到天黑才出来休息，然后回去罗尔的帐篷吃饭。

“这遗迹真的非常神奇，里面不管是壁画还是各种瓶瓶罐罐一路的装饰物，都保存得非常完整，除了被灰尘覆盖之外，居然没有风化和褪色……”

“就感觉，有什么无形的力量在庇护着这里一般。”

奥利安娜给罗尔介绍着里面的情况，可莉也从旁边拿出几幅她抄录下来的壁画。

“爸爸快看，这是我从墙上抄录下来的，上面记载着那位双子皇帝的故事。”

罗尔揉了揉她的小脑袋，接过画纸，仔细看了起来。

因为时间有限，可莉能抄录下来的内容并不多，看上去大概就是一位精灵少年在森林里出生，然后整个森林都在为之庆贺。

少年自由的追逐小鸟，勇敢的与豺狼搏斗，只用了两三副画面，就成了一位优秀的年轻人，从一位身形佝偻的老者手上接过了一根权杖。

这也许是双子皇帝的年轻时代？

但壁画上只有这么一个角色，并未提及他背后那道人影。

而且这种山野少年的人设，和皇帝又有什么关系？

这个问题现在肯定得不到答案了，罗尔也不急，把画还给女儿，还鼓励道：

“画得很棒哦！想不到我女儿居然也有绘画方面的天赋，真不愧是我女儿啊！从我身上继承了满满的文艺气质。”

虽然女儿之前没进行过任何美术方面的训练，但似乎在素描上非常有天赋，抄录下来的壁画有模有样的。

罗尔脑中不由得浮现出女儿娇小可爱的身体趴在地上，小脚一翘一翘的，小手握住铅笔，在纸上认真画画的样子。

虽然没有亲眼目睹，但肯定非常可爱。

“对啊对啊，可莉真是位优秀的孩子！”

一旁的奥利安娜也跟着说道。

看上去，就像是父女一起夸奖女儿的优异表现一般。

只不过对于拥有感知，又对自身有很强控制的高位超凡者来说，抄录点壁画这种事，其实就和白金之星复印机一样简单。

见着罗尔夸奖可莉，奥利安娜眨了眨眼睛，也希望他能夸奖夸奖自己，于是拿出一张崭新的笔记本，翻开来，说道：

“我也顺手抄录了一些墙上的各种文字，只不过暂时还没有翻译，翻译员似乎正在忙别的事。”

罗尔扭头看了一眼她笔记本上一大片看不懂的字符，笑道：

“巧了，我们这趟正好带了个随行翻译。”

说着，他便找奥利安娜借过笔记本，钻出帐篷，找上了就住在隔壁帐篷的依芙雅。

片刻后，他便带着翻译好的内容回到女儿身边。

“这上面的文字先是说，在万年常青，被世界所钟爱和庇护的永恒树海中，出生了一位注定伟大的少年，但他降生时，整个森林都在低语着他的名字……”

“呃……因为精灵语和我们的语言不同，这货的名字可以读作‘拉’也可以读作‘阿’……”

“这位少年无忧无虑的成长着，走上了他传奇史诗般的道路……”

“而此时的他，还并未意识到自己的伟大与肩负的责任……”

罗尔把翻译的内容大概读了一下，又接着说道：

“看起来和壁画上的内容差不多，但我奇怪的是，这位叫‘拉’的少年，应该就是后来的双子皇帝，但他并非皇族出生啊？”

奥利安娜想了想，答道：

“其实之前一直有一部分史学家认为，精灵王朝当时的制度，帝位很可能并非世袭制，而是更先进的禅让制或者选举制……”

“依据是精灵的寿命太漫长了，如果是人类的世袭制，那位皇储会得等发疯吧？”

“之前这番说法只是猜测，现在看来，很可能这才是正确答案呢。”

罗尔听罢，不由得笑了笑。

七十年的太子都能让人抓狂了，放精灵这里，怕是七百年起步？

“不得不说，考古还还真是有趣啊。”

他低声感慨了一句。

虽然很有趣，但同时也很辛苦，进展还很慢，比追更小说还累。

奥利安娜和可莉也没在罗尔这里久留，她们得回去整理记录今天的所得，然后抓紧时间休息，明天一大早就得去轮班。

这一趟出门，没谁是来郊游的。

除了某位不愿意透露姓名和容貌的考古队员以外。

他这会正撇开所有人的视线，一个人徘徊在更高一层的大厅里，这里暂时还没有其他人上来，四周没有照明，一起漆黑，看起来阴森森的。

但这人却像是在逛自家后花园一般，闲庭信步，黑暗似乎完全没有阻碍他的视线。

“时隔千年，故地重游，你就没什么感触吗？”

神秘考古队员，也就是村民阿大微笑着，对着身旁的空气问道。

那里的空气在黑暗中传出些微细小的波动，隐约勾勒出一个模糊的人型，正是处在隐身状态下的阿二。

这无疑是种非常高端的隐身技巧，骗过了奥利安娜和罗尔，没人能注意到现场多了一个人。

依靠着这个，还有那枚金色怀表的帮助，他们在罗尔眼皮底下，回到了自己的神庙。

阿二依旧没有开口，用完全看不见的眼神与阿大完成了交流。

阿大脸上的笑容随即露出些许的苦涩，低声感慨道：

“是的，你说的不错，这里是我们已经抛弃的东西，确实不应该有什么感触。”

一边说着，他一边踱步到一根立柱下方，身上轻轻摸了摸表面上依旧完整的花纹，然后询问道：

“就藏在这里吧？”

说话间，立柱表面很神奇的出现了一块凹槽。

阿大接着又从怀里摸出甜心果邻居送他的会发出绿光的种子。

把种子小心翼翼的放入凹槽后，立柱表面顿时又恢复原状，看上去毫无异样。

“会不会太不明显了，要是他们找不到怎么办？”

阿大又有些担心的自语了一句，再伸手把种子从立柱中拿了出来，重新调整了一下凹槽的位置，让它变得更浅一些，重新把种子放了进去。

把立柱恢复原状后，他还伸手摸了摸立柱表面，让上面的花纹出现些许破损，与周围形成显著区别。

如果不是不太合适，他甚至想在这里画个大红叉。

接着，他又来到更上一层，以同样的手法把另一件借来的祭品藏在地板下面。

如法炮制了两次后，他又觉得这样搞好像有点不对，各方面的不对。

他这便远程联络了一下村民们，征求他们的意见：

“有人有过遗迹寻宝的经验吗？我要怎么布置这些藏品，才能显得自然贴切不做作？”

甜心果邻居第一个回复道：

“啊？你以前难道没有进行过寻宝一类的活动？”

阿大则笑道：

“还真没有，这是我人生的一大遗憾。”

种土豆的邻居则跟着说道：

“你和我说这个，那我可就来精神了啊，就让我这个人类历史上最传奇的冒险家，给你提供一些专业性的意见吧！”

“首先，探寻最精髓的是什么？是的，最后的收获其实并不重要，最精髓的体验，其实是在危机与紧张中，发掘到宝物那一瞬间的惊喜与刺激，这是一种能让人为之着迷的美妙感觉……”

“所以你想要给村长来一场真实的冒险，那就一定不能放过这个重要的精髓和灵魂。”

“冒险的结果和收获，其实并不重要，每位探险家所享受的，其实是这其中的过程。”

阿大听罢，点了点头，答道：

“是的，我能体会到你描述的这种感觉，可问题在于……”

“谁能给村长制造出危机和紧张感？”

对方顿时安静了下来。

其他村民也没敢插嘴。

这个问题，真得有点难好吧……

片刻后，土豆邻居才咳嗽两声，用略显尴尬的口吻说道：

“咳咳，算了算了，咱们进行一点技术性调整，我们稍微简化一下过程……”

“总之，你需要额外准备一些宝物，让这场冒险的收获变得丰厚起来，而不是孤零零的几件祭品，这些东西，你神庙里还有吗？”

阿大看了看这个略显空旷的大厅，顿时觉得有些寒酸。

这里还真没多少东西……

虽然当初建成的时候，里面还是有不少好东西的，可神庙又不是坟墓，仪式结束被废弃后，很多东西自然也被拿走了。

-----------

昨天心态出了点问题，没有更新，非常抱歉。

现在大概调整了一下，应该还行吧。

明天白天看找机会补一章吧。

名单也等明天拉，拉个长点的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65406375"  chaptername="193.准备工作">加入书签</a>
</div>
