

    孟拂却比她淡定，只看着会长，想了想，然后往前走了一步，“随便画两个吧。”

    赵繁见孟拂果真拿起了笔，似要画画的样子，愣了一下后，胆颤心惊。

    这她也敢当这人家的面画？

    孟拂只捏着画笔，勾了两笔浓墨，她绘画向来随性，眼下又是这种时候，她画风就更随性了，就画了一口枯井，枯井边是青苔。

    全程只用了深浅不一的墨水来勾色，倒是换了三支笔。

    墨中见笔，色中见骨。

    这幅画孟拂画得简单，本身也没有多复杂，所以没有用多长时间。

    会长就站在她身边，绕是赵繁都紧张手心冒汗，她却挥洒自如，似乎不见半点紧张。

    她下笔的时候，会长就在一边看着，从孟拂她们进来的时候，会长的脸上就一直很冷静，还带着点让人无法窥视的肃穆。

    孟拂落笔后，他脸上的表情很显然惊愕了一下，脸上的冷静也撕破了一点扣子，深如古潭的眸底也出现了一丝惊讶。

    待孟拂画到一半，会长身边摆放笔墨的工作人员也瞠目结舌。

    一半已经能看出来一些东西，风骨、墨彩的运用以及一个人的功底及天赋。

    孟拂的年纪在画协是黄金年纪，画协这个年纪的人，绘画一途才刚开始，二十岁到三十岁是突飞猛进的年纪。

    所以世青赛只要求二十岁以下的年轻人。

    半个小时后，孟拂的枯井青苔终于画完，只占了宣纸靠近右下一隅。

    观其风骨，与那幅枯木老人图形意差不多。

    会长对比着两幅画看了好半晌，才终于舒出了一口气，抬头看向孟拂：“听说你学画不足一年？”

    “我从小看山上的道长画画，耳濡目染。”孟拂随手放下画笔。

    会长颔首，他看着孟拂，眸光变得温和得多，“那你可愿入画协？”

    他说着，让人去给孟拂还有赵繁倒茶。

    两人你一眼我一语的，身边，接过工作人员递过来茶的赵繁已经彻底说不出话了，只愣愣的看着孟拂。

    “你暂时不愿意也行，”会长笑了笑，他拿出一块木牌递给孟拂，“这是我的信物，有这块木牌，你可以随意进入全国画协的博物馆，可以随意听课，如果你有想法了，可以找再来我。”

    孟拂接过这块木牌。

    木牌是棕色的，上面淡淡的印了“欧阳”二字。

    旁边则是冗杂的花纹。

    “这两幅画，可以留在画协吗？”会长看向刚画好的那幅画。

    比起师父，这人实在是态有眼光了，孟拂摸了摸鼻子，“可以。”

    会长让人把画晾干收起，然后笑：“我们会把画收在总协图书馆三楼，你有印章吗，留下一下印章。”

    “没，就这样吧。”孟拂捏了捏手腕。

    会长一笑，也没非纠结这件事，亲自送了孟拂下楼。

    等出了画协，赵繁拿着车钥匙开了车门，她还有些恍然的转头，看向孟拂，不知道该说什么：“你怎么还会画画？”

    孟拂椅背上一靠，手臂随意的搭在车窗上，懒懒的抬起眸子，瞥向赵繁：“这也不算会画吧，差得远。”

    “总协会长都亲自邀请你加入画协了，这还叫差得远？”赵繁一只手按着方向盘，这会儿也有些冷静不下来，“这是总画协会长啊，没想到我竟然还能见到他……”

    赵繁捶了一下方向盘，又想起来什么，“你刚刚就应该同意加入画协的，画协仅次于香协吧，你要是加入画协，网上黑点也会少很多……”

    “想什么呢你，”孟拂笑骂她一句，“我这身上还背着债呢。”

    想想即将开始的直播节目，赵繁敛下了到嘴边的话。

    她只是奇特的看向孟拂，要是换做其他明星，今天孟拂去画协一个热搜，跟会长说话一个热搜，画的内容一个热搜，木牌再是一个热搜……

    可到孟拂……

    啥也没有。

    **

    很快，孟拂的综艺节目就要到了。

    赵繁在跟孟拂说这次综艺的台本，“这是集休闲跟任务合一的节目，因为是直播，节目组也怕出事，每一期都围绕着不同的嘉宾为主题，第一期是在盛君家，第一期的主要活动是由盛君安排，直播在天河app，有官方镜头，也有你们四个人的分镜头。”

    孟拂比了个“OK”的手势，表示了解。

    “直播过程承哥也在，要是遇到了什么麻烦记得给承哥打手势。”赵繁依旧解释。

    这个直播节目，还没来赵繁就担心到不行。

    一路到盛君的家里。

    盛君家在郊区的一幢小别墅，自带花园跟院子，到门口，车子就停下来了，示意孟拂一个人下车。

    “孟拂，你要记得，这是直播，你的一言一行都会被放大到屏幕上。”赵繁小声再度嘱咐了一遍。

    苏承戴着口罩跟鸭舌帽，远远的跟在工作人员身后，朝她看了一眼。

    屋内。

    黎清宁跟盛君车绍都在。

    他们三个是官宣就知道的，内部也有消息，所以并不意外。

    孟拂谈对工作做的好，除了赵繁跟唐泽几人，连粉丝都不知道她要来参加这档综艺节目。

    三个人都是圈子里举足轻重的人物。

    黎清宁毕竟是节目组请的，不拘小节，他向来玩的开，见最后一位嘉宾还没到，不由朝门外探了探脑袋：“最后一位嘉宾是谁？有清楚的吗？”

    盛君穿着家居服，她性格挺爽朗的，似乎跟谁都能打成一片，“不知道是谁呢？好期待，要再来个跟车绍一样的帅哥就好了，车绍你说是吧？”

    突然被cue的车绍正在研究桌子上的茶壶，闻言似乎是笑了下，但没说话。

    【看弟弟这个傻样，太可爱了！】

    【呜呜呜还是弟弟最帅！】

    【盛君可笑死我了】

    【盛君生人面前你好歹收敛一下，端起你淑女的一面哈哈哈哈】

    【最后一位嘉宾要是易桐就好了！】

    【想什么呢，易桐会来参加这种综艺？】

    【最后一位嘉宾到底是谁啊！我的好奇心啊，狗节目组一如既往的狗！】

    【……】

    节目八点准时开始，这会儿线上已经七百万人气了。

    黎清宁认真的看着镜头，吐槽：“不知道最后一个被导演坑的倒霉蛋是谁，让我们尽情期待。”

    车绍在一边提醒，“黎老师，直播。”

    “上面一段掐掉，我们重新开始。”黎清宁再度微笑。

    他说着，屋里面的摄像头已经拍到推开小屋门进来的女人的脸。

    弹幕上又疯狂刷起来。

    【这是谁？】

    【孟拂？她敢接这种综艺？】

    【啊啊啊妹妹！！！】

    【啊啊啊啊竟然是拂哥！怎么一点消息也没有！拂哥未来可期！！】

    【妹什么妹妹，等你们家正主崩人设，大型脱粉吧！】

    【她怎么能上这个节目？】

    【我期待了半天，最少给一个盛君一档的艺人，结果是她？吐血！】

    【我怕是跟不上时代了，这个人是谁我不认识，来个人给我科普一下。】

    【孟拂，《最佳偶像》冠军，最近非常热门的一个人。这是一个明星的日常节目，请她来干嘛？她会什么？当花瓶吗？笑死我了，最佳偶像让一个高中辍学的人当第一我就不理解了。节目组就算是为了制造话题，也用不着请她吧，好好的节目就被她一个人毁了。】

    【……】

    弹幕上激烈讨论着，直播页面，不露脸的导演已经拿着扩音器说话了。

    “四位嘉宾已经到齐，现在我们开始正常直播节目，我们这期是完全按照盛老师的日常流程，第一站是去画协上课，大家没听错，是画协！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    …………