一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第293章想请我的人很多

    “这咖啡真不错！”她回味了一下，丝毫不吝啬自己的赞叹。

    安蔷薇见自己的咖啡连大明星也认同，心情又好了一些，语气轻松道：“谢谢。”

    柳如烟眼里闪过一丝疑惑，无缘无故谢自己做什么？就因为自己夸了一句咖啡好喝？

    还有一点儿时间，柳如烟见苏尘仍是不紧不慢品着咖啡，心里虽然有些焦急，但也不敢催促，脸上带着微笑，和安蔷薇说着一些娱乐圈的八卦趣事。

    只是有一点，每次当柳如烟随意拿起点心往自己嘴里塞的时候，苏尘都会看她一眼。

    一开始柳如烟还不怎么在意，但次次都看她，这就有点怪了。

    “难道是自己吃相不好看？”柳如烟陷入了自我怀疑。

    一旁的安蔷薇也注意到了这点，想了想，不由再次失笑。

    她看着柳如烟，提醒道：“这点心是苏尘的。”

    “我知道……”柳如烟纳闷道，旋即，他就反应了过来，转头看向苏尘，眼中带着几分不可置信：“你每次看我，就因为我吃的点心是你的？”

    苏尘看了她一眼道：“吃好了吗？”

    “还真是这样……”柳如烟脸上表情顿时精彩，心中好笑好气又觉得委屈，这苏尘，也太小气了吧？我就是吃了几块儿点心而已，这是多少人巴不得的事情？可到了苏尘这里，不仅小气，似乎还有些嫌弃自己。

    “吃好了，谢谢招待！”柳如烟面带微笑，眼神幽怨，一字一句咬牙切齿。

    对于柳如烟心里怎么想，苏尘一点都不在意，他们之间现在算是合作，彼此之间也没什么交情，甚至还有一丝恩怨在，苏尘对她虽没有恶感，但也没有好感，自然是一块点心都不想让她吃。

    苏尘看向安蔷薇问道：“这里几点下班？”

    止住笑意的安蔷薇摇头道：“二十四小时营业，一般情况下不会关。”

    苏尘微微颔首道：“那麻烦将这些帮我打包，我晚些时候来拿。”

    “没问题！”安蔷薇含笑点头，她刚才带来的点心很多，几人吃了一些后也仅仅只是一小部分，要是苏尘站起身走了，这些都要浪费掉。

    而苏尘这个要求，也自然让她喜欢，不浪费食物是美德。

    旁边的柳如烟鼓了鼓腮帮，将服务员叫来道：“多少钱，我来埋单！”显然心里有些“记恨”于苏尘的小气。

    “这……”服务员看了眼自家老板。

    安蔷薇失笑道：“如烟小姐，单已经埋过了。”

    “那下次我请苏先生过来，到时候，请您随意吃，管饱。”柳如烟看着苏尘，脸上带着微笑。

    苏尘看了她一眼道：“想请我的人很多，你就算了，走吧！”

    柳如烟脸上笑容一僵，深吸口气，一遍遍默念着“小仙女不生气，”以这六字真言来平息腹中洪荒之力，

    三人起身，朝外面走去。

    安蔷薇站在门口，笑着道：“再见，欢迎二位再来！”

    柳如烟回头惊讶看了一眼安蔷薇，这才明白过来，原来安蔷薇是这里的店老板。

    而安蔷薇和苏尘到底是什么关系，则在柳如烟的心里成了一个谜。

    苏尘微微点头，随后在柳如烟的带领下，朝路对面的静安酒店走去。

    安蔷薇目送他们进去，眼眸闪了闪，柳如烟和王美美的事情她一早就知道，甚至比大多人知道的都多。

    她转身回了店里，脚步忽然一顿，面色古怪喃喃着：“苏尘说有件小事要做，难道是和今晚的事情有关？”

    她一边想着，一边下意识拿出了手机，但随后，就又再次放了回去，摇头一笑，苏尘纵然有点背景，和她也没多大关系。

    没必要因为自己的一点好奇心，就去调查人家。

    而刚通过几层安保，走进酒店的苏尘，则在柳如烟的介绍下，了解了大概的情况。

    之前给她下了绊子的人是王美美，靠山是极韵，听说为了今晚的赌约，专门在南边儿请了一位大师出山。

    说到这里，柳如烟又是鼓了鼓脸颊，那位大师其实也是她的第一人选，但被王美美给抢先了一步。

    苏尘轻轻嗯了一声，没有在意，从他进来后，神念自动延伸，笼罩住了这里。

    柳如烟见苏尘不甚在意，有心想说说那位大师有多厉害，但说不定会引起苏尘的反感，她维持着表面上的平静，但心里实在是忐忑。

    说句不客气的话，她今晚已经算是将前途都压在了苏尘身上，赢得却输不得！

    “唉！”柳如烟幽幽叹了口气，神情无比恳切道：“苏先生，今晚就拜托您了！”

    苏尘看了她一眼，虽然柳如烟脸上丝毫看不出来担心，但她的心跳与毛孔无意识的收缩瞒不过他。

    “自当尽力。”他平静地说了一句。

    在苏尘柳如烟走进来的同时，一间贵宾房中，已经是知道了消息。

    “森少董，今晚的主角已经到了！”

    微微秃顶的中年人放下了电话，对坐在沙发上的青年道。

    青年面色悠闲，闻言无声笑了笑，举了举手中的酒杯，两人对视了一眼，皆是露出了心照不宣与诡异的微笑。

    ……

    在要上演好戏的主会场里，柳如烟与苏尘一到，便吸引到了大部分人的目光，当然，目光主要集中在柳如烟那边。

    “柳小姐过来了，咦，她身边怎么有个男人？”

    “不清楚，估计是哪家的公子哥吧？”

    “公子哥？都这时候了，难道是她新找的靠山？”

    一众人议论纷纷，今天能来到这里的，都是同混一个圈子，也都有点儿能量，甚至还有好几位知名的导演，和一些利益纠缠的财团。

    现在当事人之一的柳如烟到了之后，身边竟然还带着一个男人，尽管面容有些年轻，但由不得他们不多想。

    柳如烟嘴角含笑，丝毫不见之前的忐忑，举止从容，而苏尘对这种场面更是不在乎，心里根本就没当回事，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，上一世见识过无数繁华的苏尘，再来看这种小场面，着实提不上兴致来。