    绿鬼族的绿烨，五官都显得拧巴了起来。

    怎么感觉魔族这个莫亚殿下有些不对劲？

    之前也接触过几次，根本没有这么果断啊，现在……竟然直接要把通道里的天目族跟铁甲族成员，全部砍死？

    好狠！

    叶辰知道绿烨其实已经心动了，再拱一拱就成，于是道：“不拼不搏，一生白活。

    绿烨，你自己慢慢考虑吧，反正没有你，本殿下也会动手，我族也会扶持绿鬼族。

    不过，到那时，我族的选择便是你们绿鬼族其他皇子了，而你，将彻底成为站在边缘的存在，什么大事都没你的份，你的一生，都将碌碌无为。

    你先退回去吧，跟我待太久了，瞳月跟铁沙，肯定会怀疑你，毕竟，他们两个，骨子里就瞧不起你，从来没有把你当成一伙的。”

    绿烨神色纠结，道：“莫亚殿下……”

    “该说的我都说完了，别继续跟着我！”叶辰不耐烦的说道。

    绿烨只能悻悻然，停了下来，不再跟着。

    片刻后。

    瞳月跟铁沙，带着队伍，冲了过来。

    “绿烨，你跟这莫亚混蛋嘀嘀咕咕了那么久，到底说了什么？”铁沙冷哼一声，面露警惕神色。

    瞳月也道：“这莫亚就是个混球，绿烨，我警告你，最好别跟他走的太近，不然，你迟早会出事！”

    绿烨心中无奈。

    我跟莫亚说了什么？

    老子追上去，从头到尾，总共就喊了四次莫亚殿下，其他一个字都没说！

    不过……

    魔族的莫亚殿下说的对，不拼不搏，一生白活！

    而且，瞳月还有铁沙，真的在怀疑自己了。

    再想起以前的一些经历，绿鬼族在天外天，的确最没地位，哪怕自己是绿鬼族的皇族，也经常被瞳月铁沙这些家伙怒斥！

    “干了！”绿烨心中暗道一声，脸上却是带着笑，看向瞳月还有铁沙，道：“莫亚此人嚣张跋扈，根本听不进我说什么。”

    丢下这句话，绿烨退到了位于最后方的绿鬼族队伍中，然后用着绿鬼族特有的暗号手势进行交代。

    最前方。

    魔族小弟洛叶，看着叶辰，道：“莫亚殿下果然厉害，三言两语，看样子就把绿烨唬住了。”

    西贝皱眉，道：“莫亚殿下，这么做有些不太合适……虽然瞳月跟铁沙是对殿下不敬，可教训一顿就行了，真要全杀了，容易引起大麻烦。”

    叶辰心中冷笑。

    就你聪明？

    你这么聪明，待会就弄死你！

    “洛叶，以后跟西贝多学着点，不要老是拍马屁，要用脑子思考！”叶辰瞥了一眼一个劲舔自己的护卫洛叶。

    这蠢货，看上去可爱多了。

    当然，再怎么蠢的可爱，都得砍死。

    天生就是对立阵营，不是你死就是我活！

    “西贝，你可知道，卡托大将军跟我说了什么？”叶辰冷哼一声。

    卡托大将军是谁，叶辰也不认识，就是之前偷听他们说话的时候知道这么一个名字而已，估计就是此次进入了天外天的魔族领袖。

    西北一听到卡托大将军这几个字，顿时满脸肃然起敬，道：“莫亚殿下，若是机密，还是别告诉我，我身份卑微，没资格知道重要的事情。”

    相反，洛叶却是一脸兴趣，恨不得赶紧听秘密！

    “卡托大将军说了，这次联合，天目族跟铁甲族，一直不太配合，他们想掌握主导权，唯有绿鬼族比较容易掌控。

    所以，刚才我对绿鬼族的皇子绿烨所说，并非我一时冲动的决定，这一切，都是按照卡托大将军的交代在行事！”

    把锅推给魔族的卡托大将军，西贝这家伙的疑虑，顿时消失了许多。

    “莫亚殿下，什么时候动手？”洛叶喊道。

    叶辰道：“等等，找个机会！”

    现在直接反身便杀，那是找死。

    天目族的瞳月跟铁甲族的铁沙，都是皇族血脉，一个归一境五重，一个归一境六重。

    他们两个带的护卫，也都是归一境三重到六重之间。

    因为，这次搭建的天门规模大小，超过归一境六重修为的家伙进入通道，会引起通道不稳！

    魔族这两个小弟，洛叶是归一境五重，西贝是归一境六重，再加上绿鬼族那些家伙，偷袭之下，干掉天目跟铁甲族其中之一，问题不大，可同时干天目跟铁甲族，那就问题很大了。

    接下来，整整两天时间，大家都相安无事，谁也不理谁。

    这一日。

    通道忽然出现震动，光芒扭曲。

    叶辰赶紧停了下来。

    瞳月带着天目族的队伍，从后方冲了过来。

    “正常现象，不会有事。”瞳月冷冷说道。

    叶辰冷笑，道：“你们天目族冲前面，万一出现意外，死的也是你们。”

    瞳月：“莫亚，你说话给我注意点！”

    “瞳月，你最好对我们莫亚殿下说话客气点，不然有你好看！”魔族小弟洛叶大喝道。

    瞳月气得不行，眼不见为净，直接带着天目族的成员，冲到了最前面。

    铁甲族的铁沙，也带着队伍，准备冲过去，跟上天目族队伍。

    叶辰却直接将铁甲族的家伙拦了下来。

    “天目族在前面探路就够了，你们铁甲族也想冲在我们前面？你们有这个资格吗？”叶辰毫不客气的说道。

    铁甲族的家伙，气得七窍生烟。

    叶辰却压根不在意。

    随着天目族的队伍冲远了，叶辰挥了挥手，道：“继续出发！”

    这个时候，绿鬼族的队伍也跟了上来，紧紧贴着铁甲族的队伍后边。

    叶辰目光闪烁，动手的时机已经到了，低声道：“西贝，洛叶，动手！”

    话音落下。

    西贝还有洛叶，猛然一个转身，抽刀斩向后边冲来的铁甲族。

    西贝的刀，狠狠劈向铁沙。

    洛叶的刀，则是砍向铁甲族中一个铁沙的归一境五重心腹。

    这一幕，出现的太突然。

    “轰轰！”

    两道巨大的炸响发出，西贝一刀劈飞了铁沙，洛叶则是一刀将目标的脑袋都劈成两半。

    “轰轰轰！”

    紧接着，又是密集的轰鸣声爆发，绿烨带着他们绿鬼族的队伍，瞬间对铁甲族的队伍展开了袭杀。

    腹背同时遭遇攻击，完毫无防备的铁甲族战士，顷刻间，便死了一大半。

    “一个不留！”

    叶辰大喝一声，抽刀而出，冲了过去，也不用什么技巧，就是纯粹的以剑元涌入刀身中，再覆盖一层浓郁的天魔气。

    “唰！”

    一刀下去，一个被打成重伤的铁甲族男子，便被劈成了两截。

    魔族小弟洛叶跟西贝，还有绿鬼族的绿烨等家伙，全都卯足了力气在爆发，两三个呼吸的时间，铁甲族……全军覆没！

    而这时。

    天目族的瞳月，也带着队伍，折返回来，堵在了通道上。

    看着通道中的铁甲族尸体碎片……天目族的这些家伙的脸上，却都浮现着愕然，惊诧，愤怒的复杂表情！

    叶辰提着刀，走到了最前面，看着瞳月，冷哼道：“再用你的三只眼睛盯着我，本殿下捅死你！”

