    “失败？怎么会失败？古宗做事，不是一向标榜十拿九稳？”禹州牧急道。

    鹿火异兽头颅却神色淡然：“金真人，世上事本就没有绝对成功的，这次我古宗为了帮金真人做成这件事，已经让一位极了得的修士出手，选择的也是最可能成功的人，可惜……失败了。”

    明王帝分赐的「仙魔池」名额中，也就定山公侯是有明显软肋，容易胁迫的，所以古宗选择了拿蒙青动手，事实上，如果不是徐川出手搅和，最后古宗成功的几率极大。蒙统领恳求之下，明王帝定会心软同意将「仙魔池」名额让给禹州牧了。

    不过世事难料，谁能想到徐川会插手，更谁能想到徐川竟然能破了天阵师司徒幽的阵法。

    异兽头颅说到这里，不再多说，只道：“失败就是失败了，无需多说，金真人，你是否还要再让我古宗相助。”

    禹州牧道：“那是自然。”

    他也没有其他法子，只能依靠古宗。再说他已经付出大代价了。

    “好，十枚万妖丹。”异兽头颅开口。

    禹州牧眼睛顿时瞪得滚圆：

    “什么？”

    “先前的三枚万妖丹是古宗第一次出手的代价，这是第二次，第一次失败了，第二次代价自然更大。”异兽头颅道。

    “笑话。”禹州牧气笑了，怒道：“你们第一次失败了，还好意思说代价？”

    异兽头颅淡淡道：“我已经说过，这世上本就没有绝对的事，你付出代价，请我古宗出手一次，我古宗也同样付出代价，只是结果失败了而已。”

    “我古宗不问结果，先说过程。”

    他们的确消耗了大代价，那可是司徒幽的誓言约定。

    “古宗就是这么办事的？”禹州牧自问自己就够脸皮厚，够没底线的了，今日才算是见识到，古宗的脸皮更厚，更没底线。

    “是。只要你付出足够代价，我古宗也会付出相应代价，你付出越多，事情办成的可能也越高。”异兽头颅道。

    禹州牧气的脸色发白，可也拿对方没办法，也幸好悬浮在他面前的不过是一个令符罢了，不然以他的性格，真的可能会出手和对方死战一场。

    “哼…十枚万妖丹，这代价，可是先前的三倍之多，肯定能办成？”

    异兽头颅刚要点头说肯定能成，但是想到刚刚失败一次，到了嘴边的话就变成了：“代价翻倍，成功的可能自然翻倍。”

    禹州牧脸色阴沉下来了，他贪婪成性，奸诈狡猾，可却绝对不是一个赌徒。

    “也是不一定能成了。”

    异兽头颅又道：“若是金真人愿意交出万妖丹炼制之法，还是我古宗先前答应你的，「仙魔池」名额我古宗定然给你弄来。”

    禹州牧笑了。

    笑的冰冷。

    “说来说去，还是惦记「万妖丹」炼制之法，当年为了活命，我只交给你们天妖丹炼制之法，应该让你们获益不少吧，「万妖丹」炼制之法用一个「仙魔池」名额来换，简直可笑。”禹州牧摇头。

    “十枚万妖丹我也不会付，这「仙魔池」名额既然于我无缘，不要也罢。”

    异兽头颅看着他：“不要了？”

    “是。”禹州牧点头。

    “好。这次交易金真人预先付出两个代价，一是三枚「万妖丹」，二是一誓言。因为我古宗并没有将金真人所托之事办成，那誓言也就作罢了。”异兽头颅说道。

    禹州牧这才脸色缓和点。

    “这金真人，看来不遇到生死之劫，是不会将「万妖丹」炼制之法交出来了，以为在夏朝，有夏皇庇护，就高枕无忧了？”异兽头颅心中暗道。“先前所说的十枚「万妖丹」，若是他答应，倒是有九成的把握能成，那可是夏皇麾下东河氏的一个人情，要说「仙魔池」名额，那显圣公侯手中最多，他的夫人就是东河氏的传人，夏皇的血脉。”

    古宗，的确渗透诸多修士。

    禹州牧懒得管异兽头颅想什么，看着其已经开始消融，都要重新化成令符了，不由问道：“这次古宗出手，为何会失败？”

    “因为一个人。”

    “谁。”

    夏皇？别的州牧？六祖氏强者？

    他能想到的人很多，个个都是修为在他之上的。

    “徐川。”

    声音传出，那异兽头颅已经彻底化成了令符。

    禹州牧则一怔。

    徐川，又是徐川，他也能坏古宗之事？他有这么大的能耐？

    短暂的惊愕过后，就是怨忿，这徐川，这么和他过不去？

    “好，很好。”禹州牧嘴里说着好，那眼中的森寒让一旁的佝偻老者都不寒而栗。

    ……

    夏都城，司徒府。

    “佩服。”司徒幽惊诧看着站在庭院中的徐川：“夏朝能破我阵法的不外乎三人，没想到，公侯竟然破了。”

    “运气。”徐川谦虚道。

    的确是运气，让他靠阵法造诣找寻司徒幽这金色光圈阵法的阵眼漏洞，怕是再有百年也不一定能办到。

    阵法之道，入门易，精通难，超凡入圣，更是难上加难。

    “运气也是实力。”司徒幽摆手。

    “阵法已破，公侯可以将人带走了。”

    蒙青在金色光圈消失时便躲在了徐川身后，此刻听到这句话，更松了一口气。他只感觉司徒幽修为深不可测，显圣公侯若不是对方对手那该如何。一听对方让自己走，这才放心。

    徐川脸色微凝，朝着司徒幽重重一拱手，带着蒙青转身就走。

    待得徐川和蒙青的身影完全走出司徒府，司徒幽才看向一旁的异兽头颅：“我已经竭力出手。”

    “是。”那异兽头颅点头。“这徐川二十年前就可擒拿化神，如今修为更深不可测，再出手已经没意义。”

    “可惜，他只是金丹，若是他渡过元婴天劫，我古宗说不准也会赐他一块令符。”

    实力强者，修真界多的是，活得久才更重要，只有活得久，才能发挥更大价值。不然，任你实力滔天，三百年就身死道消，在修真界，也顶多算是大江东流翻起的一朵不起眼的浪花罢了。

    “司徒幽，好走。”

    异兽头颅声音落下，接着也化成了一块令符。不过这次令符并没有飞到司徒幽手中，而是直接化成了粉末，随风飘散在空中。

    交易已经完成，显然古宗以后也再不会找上司徒幽了。

    司徒幽轻笑一声，誓言也是一种枷锁，从这枷锁中解脱，自然轻松许多。

    “还好，最终那古宗所谋划之事并未得逞。”他笑着。

    突然若有所觉，转头看去，他身后的空间如同镜面般碎裂，一道身影从中走出，那身影一身黑色精美华袍，面容冷酷，可看着他却带着温和。

    “陛下。”司徒幽躬身行礼。

    “嗯。”夏皇颔首。

    “这次臣违背规矩…”司徒幽满脸惭愧。

    “无需多说。”夏皇只说这一句。

    司徒幽已经心中滚烫。

    当初齐州牧只是放纵九夫人在府城纵妖为祸，激发府城阵法，夏皇就亲自震慑过齐州牧，可对司徒幽这公然在都城出手，违背规矩的，却只是一句无需多说。

    镇守边关六百年，全部心血都在阵法之上，倾尽一生庇护大夏城池，如今因为古宗誓言出手，夏皇岂会苛责。

    这也是古宗找上司徒幽的原因。

    “多谢陛下。”

    “你还有何心愿，你的功劳，也可换成诸多灵石，宝物，功名利禄给后人，甚至你的后人也可进入洞天，衣食无忧，世代逍遥。”夏皇问道。

    司徒幽略一思量，这才道：“司徒家后辈中，值得栽培的臣已经安排妥当，这一生如此，何须再想其他，陛下的灵石宝物，还是赐予边关有功的军卫吧。”

    夏皇看着他，司徒幽一脸坦然。

    “好。”

    夏皇颔首，转身离去。司徒幽躬身相送。

    这世上，有很多修士超然物外，自命不凡，不入世，不食人间烟火，也有很多修士自私自利，为求长生，为祸一方……

    但是，同样也有心甘情愿，为世人奉献一生的。

    他们的名声不显，可他们的生命，远比大多数修士耀眼璀璨的多。

    ……

    夜，皇宫中。几个内侍和宫女正在谈笑着。

    “陛下的心情似乎很好，早晨看还脸色难看的很。”

    “那是因为陛下解决了一桩麻烦事，听说事涉州牧。”

    “州牧又如何，显圣公侯一出手，不是照样解决了。”

    他们谈笑着。宫殿中，明王帝的确欣喜，蒙青救出来了，定山公侯的麻烦也没有了，他更不用低头。

    可是明王帝还不满意，他想知道是谁动的手，挑衅他的威严。可徐川却不说，蒙青更语无伦次，说不出个所以然来。

    “到底是谁。”明王帝眉头又皱了起来。

    这时，突然有一道声音传进了他的耳中，明王帝先是一怔，当听清这声音内容，他完全惊住了。甚至从案后蹭的站了起来。

    隔了很久，明王帝才松了一口气。但眼中的不满都消失了，取而代之的，只有郑重！

    没人知道发生了什么。不过明王帝连夜下了一道旨意，提拔都城中的司徒家为功勋世家，永沐皇恩，世代不减。

    ………

    显圣公侯府。

    送走了上门道谢的蒙统领，徐川和苏晴坐在一亭台中。他的消息何等快，明王帝一下旨，他便收到了。当即一笑，知道是司徒幽出手，徐川就没想过什么惩戒，甚至只想遮掩。

    不说别的，镇守边关六百载，就值得他为之敬重！

    “连司徒前辈这等强者都受古宗支配，四方国度，修真界各族，宗门，界会？”

    徐川感觉自己又开了一番眼界。

    “夫君，明天可就是妙音妹妹约定入关的日子了，你可莫要忘了。”苏晴看着徐川一副思绪飘飞的神情，开口提醒道。

    徐川一笑：“放心，我没忘。”

