    

    这样说话，可是挑衅。

    众多杀手面色铁青。

    他们可是杀手，面对对方如此挑衅，还能忍。

    。

    “呼！”

    狂风席卷，气流涌动。

    周围的众人，俱是缓缓退开。

    苏洵的气势，格外惊人。

    “啪！”

    苏洵踮起脚尖，腾空而起。

    数十米远，蓑衣男子抖动长枪。

    枪尖处释放出一缕寒芒。

    人影闪动，两人交手。

    蓑衣男子提枪，快步向前。

    提枪，收枪。

    很简单的动作，但所造成的杀伤力却是极强。

    不过，在苏洵看来，他明显未曾出力。

    至于两人的战斗力如何，一时之间难以高下立判。

    苏洵是天相境，对方也是天相境。

    不过，洵少可是战斗狂人，他的实力不能用境界衡量。

    但这蓑衣杀手实力也不弱，不是吗？简反问。

    作为杀手，他们的攻击绝不会浪费在不必要的招式上。

    这就是杀手，他们的经验，决定了他们杀人成功与否。

    当然，经验也包括临场的应变。

    两人之间，相互交手。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    你便是门主生前提及过的苏洵。

    听说，你的剑术不差，我想与你比剑。

    比剑，那你觉得我为什么要和你比，苏洵的嘴角处浮现一抹笑容。

    你敢还是不敢？老者目光灼灼。

    苏洵摇头，毫无意义。

    我若是胜了你，又当如何，苏洵看向老者。

    若是胜了，万杀门为你马首是瞻，老者平静的开口。

    苏洵也是露出惊讶之色。

    他没有想到，老者竟然敢如此承诺。

    显然，老者对苏洵很有兴趣。

    我学过剑，不过剑法不算很强。

    老者一听，差点吐血。

    他当先上前一步，做了个请的手势。

    既然老者开口，苏洵只能点头。

    苏洵善意的提醒道：“老先生，你可要小心一些。”

    唰——

    漫天的剑雨浮现，赤霄剑从苏洵的头顶浮现。

    苏洵接过赤霄剑，紧握在手中。

    铮铮铮！

    “请！”

    老者眼角乱跳，周围都是剑雨，这些剑雨苏洵皆可利用，这一场比试如何打？

    这些剑雨若是与苏洵心意相通。

    单单是剑雨之间回来激射，便让老者大感头痛。

    众人原本看向蓑衣男子与苏洵，但在看到满天剑雨后，心中皆是一惊。

    这些剑雨，很是恐怖。

    老先生，请！苏洵又开口道。

    老者从惊讶中醒悟，定了定神，请！

    他的双目中光芒闪烁，心道：“苏洵操控如此多的剑雨，肯定会消耗大量的真气。”

    他只需要支撑过前几波的剑雨，待苏洵真气消耗太多，便可以一招制胜。

    他刚刚想到这里，便发现自己想多了。

    因为苏洵根本不会给他这样的机会。

    苏洵是什么人，他出手便是剑招挥动。

    这一式剑招使出，融合了风劲，速度极快。

    数百道剑雨看上去眼花缭乱。

    这些剑招，瞬间施展出来。

    这便是苏洵的剑。

    他的剑，早已经不是简简单单的剑术，而是剑道。

    这其中包含着苏洵对剑的见解，止戈剑气便是苏洵感悟。

    苏洵催动剑气，将剑道的强大之处发挥的淋漓尽致。

    数百道剑雨，在苏洵的催动下，飞舞而去。

    他的招式，一招强过一招。

    到了第一百道剑雨的时候，百口大剑同时发出一声嗡鸣。

    老者看到这一幕，顾不得多想。

    他的双眼中火光迸发，其眼眸开合，剑光飞出。

    他的剑，与众不同。

    他修炼的乃是心剑。

    是幻剑的一种，他将剑法与剑光融为一体。

    眼眸所视，便是剑到之处。

    这种剑法的强大之处，在于挥剑不用手，同时消耗的真气也不多。

    眼所到，剑便可至。

    简单粗暴，而且杀伤力极强。

    再加上，老者特有的手法。

    他在真气中融入霸道的力量。

    所以，剑光所到之处，无坚不摧。

    他的双眼，灿如星河。

    星光闪闪，剑锋所指，令人防不胜防。

    倘若心剑炼制最高境界，便是人剑合一。

    剑心即剑，心念所到之处，剑便在何处。

    但以老者现有的修为，还很难达到这种的境界。

    然而，下一刻~

    百道剑雨直接将老者眼眸中射出的剑光摧垮。

    他的霸道力量还未来得及融合，便被打断。

    百道剑雨，直接碾压了剑光。

    老者的眼眸中迸发出无数星点。

    他的目光注视到那百道剑雨。

    这些剑雨，在他的双目中，犹豫在宇宙中穿梭的流星雨。

    下一刻，老者的双目之中，激射数道剑光，迎上百道剑雨。

    剑光多变，随着老者的心意不断发生改变。

    但剑光在控制方面，显然比剑雨要差上一筹。

    毕竟，老者面临的对手是苏洵。

    一个对精神力有着绝对掌控的人。

    一瞬间，剑光与剑雨碰撞在一起。

    嗤嗤~

    剑光消散，老者闷哼一声，他的眼眸中些穿梭在宇宙的光芒破灭。

    数百道剑雨搅碎了他的世界。

    老者只觉得体内气息紊乱，无数的剑雨朝着他袭来。

    这些剑雨密密麻麻，看不到尽头。

    “剑下留人！”

    一声轻喝传出，然后便看见那无数的剑雨消散在虚空中。

    老者急忙摸了摸全身上下，发现没有任何伤痕，看来自己还是完整的自己。

    他也是松了口气，毕竟脑袋还挂在脖子上，活着真好。

    多谢！老者正准备向苏洵道谢，却发现手脚有些发软。

    他的喉咙干燥，发不出声。

    一名杀手急忙端了一杯茶水过来。

    老者喝了一口茶，这才开口，多谢你手下留情。

    苏洵点了点头，目光凝视在万杀门客厅内。

    那一声剑下留人正是源自于客厅内。

    那里，弥漫着一股危险的气息。

    幻先生，听到这声传出，老者的眼眸中露出一丝激动之色。

    幻先生，可是万杀门自宗主之下第一高手。

    他的实力，很强！

    突兀的，在众人的注视下，厅内走出一人。

    这是一名文弱书生模样的男子，他目光灼灼的看着苏洵。

    苏洵与他对视一眼，心神剧震。

    突然，他的右手五指张开。

    自他的掌中浮现出一道光阵！

    “吼！”

    光阵覆盖到苏洵的身上，苏洵骇然。

    他的身躯竟然在光阵下无法动弹。

    目视四周，苏洵发现周围的人竟然消失不见。

    是幻阵吗？苏洵有些不确定。

    此刻，一只燃烧着火焰的吞噬兽从虚空中被召唤出来。

    烈日下，火雨不断！

    天空弥漫在炙热的气浪下。

    苏洵凝视四周，却并没有发现那名文弱书生的踪迹。

    突然，那吞噬兽的身上，一名身穿白色素衣的男子浮现。

    这男子不是别人，正是老者口中的幻先生。

    幻先生手掌摊开，那些火雨不断的汇聚在他的掌心中。

    只一瞬间，火焰在他掌心熄灭。

    “暴躁易怒，伤肝动火，这可不太好办。”

    给你一个机会，你若是能够在我手上坚持一炷香的时间，我便放你们离去。

    幻先生很是平静的开口。

    苏洵瞳孔微缩，死死的盯着虚空中的一人一兽。

    幻先生伸出手掌，他的掌心突兀的化为无限大，如同一座大山，快速落下。

    掌心临近，苏洵只感觉到一股窒息的气息。

    只听得轰的一声巨响。

    地动山摇。

    但令人感到意外的是，苏洵并没有被巨大的手掌压垮。

    这……怎么可能，虚空中的幻先生，原本平静的神色，微微一变。

    这一掌，少说也有千斤重。

    虽说幻先生并未使出全力，但这一掌，至少可以活活拍死一名普通天相境。

    但不可思议的是，苏洵竟然挡下了这一掌。

    此刻，苏洵的额头处不断泌出汗珠。

    若非最后关头，他施展山劲，这一掌，他想要抵挡下来，根本不可能。

    正是因为八虚神功的山劲施展出来，具有金刚效果，所以才抵挡住大部分的力量。

    但即便施展山劲，也因为实力差距的原因，消耗巨大。

    挣扎是徒劳的，你还是放弃吧！

    幻先生刚说完这句话，苏洵便已经挣脱巨掌，浮现在虚空的另一边。

    你的手段，我已经见识了一些。

    可我的手段，你还没有见识。

    苏洵的嘴角处浮现一抹耐人寻味的笑容。

    幻先生骑着吞噬兽，目光凝视苏洵。

    面前的青年很镇定，他说话的时候，骨子里是透露着一股自信。

    幻先生呼了口气，这就是他自信的根本吗？

    就在幻先生的感应下，原本还在虚空中的苏洵，眨眼间却已经消失不见。

    活生生的一个人，在自己的幻境中消失了。

    这……怎么可能。

    幻先生也还是第一次遇到这样的情况。

    不及多想，幻先生眉头一皱，下意识的倒退数步。

    因为，就在刚刚的瞬间，他感到了一股危险的气息在逼近。

    他的后背，脊骨发凉。

    突然，一道凌厉的剑气朝着幻先生的后背刺去。

    幻先生心中一惊，本能的驱使吞噬兽。

    他转过身躯，躲过攻击。

    幻先生骑着吞噬兽，停留下在虚空中的另一侧。

    他目光灼灼的看着苏洵。

    就这一交手，高下立判。

    对方不是菜鸟，使出的力量和实力便已经证明了这一切。

    第一次，幻先生将自己的认知提高了。

    他不在从表面的实力去判断对方是否是个弱鸡。

    因为，面前的青年，境界并不高，但实力惊人。

