    “刚才那是什么？”阿拉密尔最先开口道，“那虚影的形状…和你平常施展的藤蔓召唤术有关么？”

    “算是…被召唤藤蔓的本源吧。”兰斯洛耸了耸肩，“我也是第一次将其显化出来，想用它炼化植物的特性来清理这些真菌，从结果来看还挺不错的。”

    “那…你以后再召唤的藤蔓会有什么变化么？”布鲁托有些好奇的问道，“之前你把那只大蜘蛛干掉后，突然就学会它的阴影跳跃了。”

    “好问题，我也不知道。”

    兰斯洛说着就开始掐诀，他脚边的地面上立即就钻出了一根胳膊粗细的藤蔓。布鲁托好奇的凑了上去仔细观察，但却发现和以往似乎完全一样。

    “我看不出有什么变化啊。”矮人还不死心的伸手掐了一把，“嗯，弹性和韧性都很不错，可以直接拿来做缆绳了。”

    “你别着急，等着啊……”

    兰斯洛闭上了双眼，像是在脑海中搜寻着什么，几息之后，那株藤蔓上突然蹦出了几个孢子状的囊泡，并逐渐长成了一个个小小的蘑菇。和所有人期待的那样，蘑菇们迅速裂开，变成一张张布满细小利齿的嘴吧，狂乱的撕咬着周围的空气。

    “这是我见过最邪恶的植物了，仅仅是看着都有一种理智正在流失的感觉。”卡拉林摩挲着下巴，幽幽的评论道，“很有奥比里斯的风格。”

    “这只是给我的藤蔓召唤术提供了一种可选的…器官。”兰斯洛的语气并不怎么坚定，他又看了一眼自己弄出来的怪物，终于还是承认道，“好吧，它们看起来确实有点糟糕，但我也没接受过造物的培训不是么……”

    “我就觉得挺好的。”小伊莎坚定的对兰斯洛表示支持，“哥哥你能控制这些蘑菇么？”

    闻言兰斯洛没有做出任何动作，仅仅是意念一动，那些刚刚还在撕咬着空气的小嘴就齐齐停住，其中最靠近兰斯洛的那张突然又猛的张开，用一种古怪的口音开始唱起歌来：

    “曾经有艘船下水，名字叫做茶壶嘴，风起帆扬入大洋，带回朗姆和腌猪腿……”（注1）

    “啊，停，我就不该带你到矮人酒馆去，这首歌我都快听的耳朵起茧子了。”布鲁托翻起了白眼，“行了，既然已经搞定了这些真菌林，咱们就继续前进吧。”

    “我还想试试能不能完成后面的合唱部分呢。”兰斯洛耸了耸肩，“走吧，看看有什么在隧道尽头等着我们……”

    众人再次以战斗队形朝前走去，隧道逐渐开始变窄，但仍然维持着足以让三人并肩前进的宽度。他们可以明显感到脚下是一个上行的斜坡，这意味着众人正在不断接近山体顶部的龙巢。

    隧道并非一条直线，在一些转角后茂密的真菌重新将隧道占据，兰斯洛不得不数次召唤出藤蔓虚影以清理路障。他们还遇到了一些从更低处汇聚而来的地道，看上去同样因为被危险的真菌占据而遭到废弃。

    最终，前方出现了隧道尽头的光亮，一起传来的还有喧闹的芬瑟巨魔说话声。众人小心翼翼的走到出口旁边，探头向外望去，发现外面是一件犹如城堡大厅般宽阔的洞穴，而他们自己正身处墙上一个距离地面大约十尺的裂缝之中。

    洞穴中央有着一张像床一样大的椅子，上面坐着一个如同霜巨人般高大、身材极为肥胖的女性芬瑟巨魔。她面部的皮肤下因为囤积了太多的脂肪，以至于嘴巴都变成了一个像是漏斗的凹陷，而过于鼓胀的腹部甚至比她的膝盖更向外凸。

    这座肉山手指的每个指节都膨胀的如同葫芦，此刻还在不断的从身旁的小推车上抓着食物。众人刚才也见过类似的推车，而所谓的食物也不过是切碎了的人类肢体，被她急切的扔进脸上那个如同绞肉机般不断开合的洞中。

    在她身前，一个体型正常的女性芬瑟巨魔正在向其他人大声下达着命令。虽然兰斯洛完全听不懂对方在说什么，但那种指挥官的气质他可绝不会认错。在那名女芬瑟巨魔的指挥下，一队队的战士从洞穴前部的隧道入口中离开，兰斯洛猜测他们是要去加强隧道各地的防卫。

    “那团恶心的肉山是什么鬼？”布鲁托忍不住低声咒骂道，“难道芬瑟巨魔的主母就是长这样的么，成天啥也不干，就是坐在那里等着别人来喂？”

    “你可别小看她，我感到了非常强的魔力涌动，好像她在不停的施法一样。”兰斯洛皱着眉头轻声说道，“也许进食是她抑制体内狂暴魔力的方法，而肥胖只是这么做的副作用？”

    “合理的推断，这也让与她交战变得异常危险。”卡拉林的脸色同样不好看，“一旦停止进食，她体内的力量必须要找到一个宣泄的出口。”

    “我的锤子打在那团肥肉上多半没什么效果。”布鲁托的声音听起来有些沮丧，“兰斯洛，那家伙还是由你来搞定吧……”

    “但你可以去吸引她的注意力嘛。”兰斯洛摩挲着自己的下巴，“别着急，我们再等一等，它们每派一个士兵离开，我们要对付的敌人就少一个。”

    对此众人都没有异议，他们耐心的保持着沉默，同时仔细观察稍后要进行战斗的场地。那张‘床椅’距离他们的藏身之处大约有六十尺，除了那名女性芬瑟巨魔外，还有三名打扮类似、手持长矛和巨盾的守卫站在一旁，看起来也非常不好对付。

    在洞穴四周还有大量的芬瑟巨魔战士，但随着那名指挥官的命令，最终只剩下大约十二名还留在原地。而就在这时，从床椅后方的一个洞口中传来了一阵清晰的龙吼，这让那名一直专注于进食的芬瑟主母脸色一变，猛地从床椅上坐起，专心的聆听着那龙吼声，仿佛要努力分辨些什么。

    见她坐起，所有的芬瑟巨魔都恭敬的低下了头，而当龙吼结束后，芬瑟主母开始大幅挥舞着手臂，用一种与体型极不相符的尖细嗓音下达着命令，全身的肥肉都随着这一动作发出了水波般的涟漪。当她说完后，又有四名芬瑟巨魔急匆匆的离开，消失在了刚刚传来龙吼的洞口中。

    肥胖的雌性芬瑟巨魔满意的坐下，再次将手伸向存放着尸体碎片的小推车，但她的脸色突然一呆，用一种难以置信的眼神扭头朝旁边看去。

    刚才还堆满了食物的小推车，现在居然全空了！

