    王金元气喘吁吁：“传出消息吧，为了酬谢诸位的厚爱，咱们原本后期推出的一块地，今日推出，两百亩，可这一次，却是谁抽到了签谁得，若是因此还不满，再闹腾，可就不客气了。”

    王金元是不敢出去了，怕被人打死。

    消息放了出去，总算人们的不满才消解下来。

    只几日功夫，便有一千套宅邸推出，卖的极火，乃至于规划了垃圾站的宅子，竟也有人抢。

    大明从不缺有银子的人。

    这其实和大明的银本位有极大的关系，金属为货币，这货币就是稀缺品，正因为稀缺，所以几乎没有贬值的可能，只有到了大明中后期，大量的白银输入，这银价才有所松动。

    可即便如此，白银本身的价值，依旧无法动摇。

    一样东西，价值几乎恒定，没有缩水的可能，因而在这个时代，最多的就是两种人，一种是地主，一种是老财。

    地主自不必说，靠的就是土地。而所谓的老财，他们可能也有土地，却也有自己的铺子，或者是榨油的作坊，他们的收入不菲，且大多都是老字号，数代人经营，挣了银子，他们不会花销出去，做啥？寻了个大缸，将银子搁进去，而后埋在自己的后院，或者是自己家的床底下。

    这时代没有所谓的通货膨胀，所以不担心银子的价值缩水，因而，这一代代人就这么将这些银子攒着，投资？不存在的。老财大多是保守的性子，且也没有投资的动力。

    这一代代下来，床底下的银子越来越多，几乎都不在市面上流通，只有老天爷才知道，到底有多少财富。

    可现在，连老财们都动心了，听着几日功夫，一万两银子变成了一万二，这可比把银子埋起来，强不知多少倍啊。

    不只如此呢，为了应付房贷，西山钱庄已开始大规模的吸储，一百两银子存进去，一年下来，竟能生出一两银子的利息。

    一两银子虽不多，却是实打实，看得见摸的着的银子。

    西山钱庄已经营了一些时候了，财力丰厚，好几次谣言危机，吓的人们纷纷拿着银票去兑换，结果人家准备金足够，你要兑多少，便兑多少，如此一来，已开始有商贾们开始接受这种随兑随取的货币。

    毕竟，做买卖的人，谁也不喜欢，带着几百上千两银子出门，这哪怕是一斤银子，都不好携带和藏匿，若是十斤、二十斤、一百斤，中途损耗和费的功夫就太大了。

    京师里，掀起了挖地潮，老财们的后院和床底下被挖了个坑坑洼洼，胆子肥的，巴望着在新城买一套宅子，胆子小的，盯着那西山钱庄的利率看。

    前些日子，还是百分之一的利率，最近略有上涨。

    这银子存进去，肯定稳妥，大家都明白，自己的银子存进去，就是贷去给人买房的，而钱庄从中挣差价，而自己，也能得一些好处。

    于是乎，这西山钱庄，存钱的多，贷银子的也不少。

    热闹非凡。

    可市面上一下子流通了这么多银子，原来还紧缺的市场，物价竟开始微微上扬起来，通货膨胀，悄然开始。

    这更加深了许多人的焦虑，尤其是老财们，这银子攒着，不去钱滚钱，就等于是亏死了啊。

    原本一潭死水的市场，突然，仿佛有一股银潮，开始暗波涌动。

    方继藩和朱厚照二人，则开始规划新城。

    既是重新开始，那么，每一块土地，要嘛预留，要嘛未来兜售，要嘛，则需建设文教设施，每一块地，都是有价值的，现在虽只放出了一千套宅子，可得来的首付款，加上钱庄付给了西山建业的尾款，这一千多万两纹银，轻松到手。

    一千亩地……嘿嘿……小儿科。

    我方继藩三环之内，有几十万亩地呢，当然，不要急，慢慢的来。

    这是准备好了吃几代人的买卖，急个什么。

    更不必说，太子殿下手头上，三环至五环之间，更不知多少土地，正因为是长久的买卖，所以，势必要徐徐图之。

    比如方继藩放出的一千亩，看上去得来的银子多，可也需投入建设的成本，不只如此，你总还得给他修路吧，说好的学校和医院呢？

    当然，方继藩可以最后拿个东西糊弄过去，比如说好的沥青路，事实上就是一个粗糙的夯土路，上头随便抹点什么，比如所谓的医院，实际上就是一个小诊所。

    甚至，所谓的暖气，所谓的落地窗……

    这不成。

    方继藩是个有良心的人，他天然具有对历史的责任感，人或轻如鸿毛，亦或重如泰山，方继藩选择了后者。

    这规划图上，早已密密麻麻的进行了无数次的标注，而后又进行了删改。

    可还是不满意。

    不过，方继藩道：“人手不足啊，要修这么多路，这么多宅子，挖这么多的沟，还有各个作坊，烧瓷砖的，熔炼铜管的，还有烧玻璃的，现有的这些作坊，远远不足，还有砖窑……甚至，将来这么多人入住，少不得需要大量的家具，诶，难，太难了，还有那采沥青的，制混凝土，还有……”

    方继藩觉得头大。

    如此浩大的宫城，不但要继续修建大明宫，还需修建现在的一千套宅院，甚至，未来一段时间，可能还要在偏僻的地方，推出宅院，还有修筑道路，预先建立排水沟，甚至，还需要大量的大理石，这是因为方继藩建设官署和大戏院以及某些宏伟建筑的需要。

    一个巨大气派的建筑，对于价格的提升是极大的。

    倘若档次不够，凭啥将来卖人家三万、四万、五万一亩？

    却在此时，有宦官气喘吁吁的过来：“太子殿下、方都尉，陛下召你们觐见，赶紧。”

    朱厚照和方继藩不敢怠慢，忙是至大明宫奉天殿。

    这奉天殿里，所有的帘子全部卷起，透明的落地窗，使这大殿与大殿之外融为一体。

    二人脱靴子进去。

    朱厚照的脚有点臭，使方继藩不得不捂了鼻子。

    弘治皇帝则坐在金銮之上，在这里……确实是全新的感受，这使他，已经很讨厌那憋屈的暖阁了，他喜欢这奉天殿，宽敞，明亮，温暖。

    可现在，弘治皇帝皱着眉。

    他的手里，是十几份弹劾的奏疏，弹劾的是太子和方继藩，居然卖地，甚至哄抬地价的行为，他们希望，陛下能够移驾至紫禁城去，否则，这给臣民们，带来了极大的不便。

    十几个人一齐上奏，这可就不是小事了。

    弘治皇帝表现出了极深的忧虑。

    尤其是朱厚照和方继藩这两个小子，居然在背后搞这个名堂，这令弘治皇帝心凉凉。

    怎么感觉，中了圈套？

    “儿臣见过陛下（父皇）。”

    弘治皇帝冷着脸，敲了敲案牍上的奏疏。

    萧敬会意，便将奏疏转送到了朱厚照和方继藩手里。

    二人一看，明白了。

    被人骂了。

    作为一个有良心的包工头，也难免，会被人弹劾啊。

    毕竟……这年月，见不得人好的人太多了。

    “你们……当真做了此事？”

    弘治皇帝冷冷道：“这里头说的都是真的？朕看了奏疏，就将你们二人召来，就是要问明白，趁着现在大臣们还没有闹起来，朕给你们一个机会。”

    朱厚照不知咋办，看着方继藩。

    方继藩二话不说：“陛下，这确有其事。”

    弘治皇帝眉头微微一皱。

    你们好卖不卖，非要去卖地，还惹得怨声载道，且看你们怎么收场。

    弘治皇帝正想说，你们两个，这又是谁出的主意，谁是主犯，谁是从犯。

    却在此时，方继藩正色道：“太子殿下圣明哪，正因为太子殿下，才有此奇思妙想。”

    嘻嘻……本宫本来就很圣明。

    朱厚照一听方继藩说自己圣明，心里乐了。

    刚要露出笑容，突然脸色微微一僵硬。

    不对啊。

    陛下现在在问罪，老方说自己圣明，奇思妙想，这啥意思？这是不是说，出主意的是本宫，带头的是本宫？背黑锅的……自然也就是本宫……

    我只有三环至五环的地啊，到现在，一个铜板都没挣着呢。

    老方……你坑我……

    朱厚照一脸幽怨的看着方继藩。

    方继藩看都不看他一眼。

    弘治皇帝一听，心里说，果然是这个缺德玩意。

    于是怒视着朱厚照。

    朱厚照一下子瘪了，刚要乖乖拜倒，认罪伏法。

    方继藩道：“正因为太子殿下，有此奇思妙想，方才想出了此等利国利民的善政，儿臣……对太子殿下，真是钦佩有加，五体投地。太子千岁！”

    “……”朱厚照脸都变了。

    弘治皇帝肃容。

    本来这事，他是打算将二人叫来，教训一顿，治罪，不存在的。今天狠狠的收拾二人一番，再想办法，将事情压下去。

    可谁知，方继藩竟连利国利民四字都说出来了。

    你们还不要脸了是吧？

    “好，朕倒想知道，你们有何高论！”

    …………

    第三章送到，爆更求月票！

