    “你们两个少在这里一唱一和的帮她说话，我告诉你们，我今天打的不只是她一个，是你们三个！”

    话语间，季忆动作飞快的再次抬起手，冲着剩下的两个女人脸上，一人重重的挥了一巴掌。

    随着“啪啪”两道响亮的巴掌声落定，季忆又怒气腾腾的开了口：“至于理由？打你们三个，需要理由吗？”

    三个女人先是被季忆撞了，随后又莫名其妙的被甩了耳光，难免心底憋屈不服气，即使楼上还有人在等着自己，她们也顾不上上楼了，其中一个脾气较为暴躁的女人，最先有所反应，嘴里一边骂着脏话，一边冲着季忆张牙舞爪的就扑了过来，随即，剩下的另外两个，也一前一后跟着缓过劲来，冲上来帮最先有所反应的那个女人。

    其实说句真心话，季忆是因为她们说贺季晨说的太难听，失去理智了，才会在冲动之下动手打人。

    她根本没想过，对方是三个人，而她只有一个，直到三个人反击时，她才意识到这个问题。

    以一敌三，她单枪匹马肯定寡不敌众，怎么看怎么都是她要吃亏。

    就连季忆心底也是这么想的，可事情已经发生，箭已离弦，就算是她现在想要认怂，也不会有有这个机会了，她唯一能做的就是硬着头皮还击。

    毕竟能还手多少算多少，总好过什么都不做，生生的挨打。

    坦白来说，季忆在三个人冲着自己扑上来时，她真的做好了被暴打一顿的打算，甚至，她还想着，自己要是脸上被抓伤了，头发被揪掉了一挫，甚至耳钉被人扯下来划破了耳朵，大不了接下来几天的通告推迟或者取消，赔偿违约金。

    不知道是不是因为对于季忆来说，这是背水一战，她抱了置之于死地而后生的决绝，导致她超常发挥，不知道是不是因为她们骂了贺季晨，刺激的她整个人变得无比强大，更不知道是不是因为那三个女人真的是太菜了，总而言之，做好最坏最坏打算的季忆，在跟三个女人撕打的过程中，根本没有寡不敌众这一说，也没有被三个人暴揍这一幕，甚至人数上占了下风的她，居然在打架过程中占了上风，而且还是大上风。

    她不但脸上没有被抓伤，头发也没被扯掉一撮，就连耳环项链都好端端的佩戴在身上，反观那三只，脸上的巴掌印红肿的无比醒目，脖子上的抓痕出了血，其中一个头发稀少的女孩捏着一缕头发正在落泪，另外一个尖叫着自己花了几万块钱买的戒指不知跑到哪里去了。

    季忆倒也不是全身而退，最起码发型散了，精挑细选了一下午的裙子被撕坏了，胳膊上有出血的抓痕，腹部和后背也被踹了几脚，但比起她提前预想的状况，却是要好很多。

    等到保安急匆匆的赶来，把她们分开后，季忆才意识到，那三个女人，也就是嘴巴厉害点，实际上都是草包！