    念力越多，防御越强？

    “太好了！”国字脸一脸喜色，情况紧急，他也不卖关子，立即开口解释：“这是我的同伴塞西。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    国字脸大汉指针身旁一个带着圆片眼睛，一脸呆呆表情的瘦小青年介绍道。

    “他的能力叫做‘人力加油站’，能吸收汇聚外来的念，来强化制定目标的念能力。有塞西给你提供强化，其他人再给塞西提供念。泡泡的防御力，将会放大数百倍！”国字脸兴奋道。

    提姆顿时大喜：“那样，我们就能抵挡念线的切割啦！”

    生死时刻，众人早就放下了警惕和提防。提姆打开泡泡让几人进入。

    塞西站在提姆身旁，一手搭在他的肩膀上。念力动瞬间，刚才只能勉强笼罩几人的泡泡，瞬间就扩大了数倍。一下变成了个直径五米的念力泡。

    这一异变，立刻引起了其他人的主意。

    国字脸满脸喜色：“果然可行。”他们一行人，不约而同的把手放在了塞西背后，给他提供念力。

    注意到周围的目光，国字脸满脸兴奋：“快！只要提供足够的念，我的同伴就能把年念力球变大！保护大家安全！”

    “太好啦！”

    惶恐中的众人，根本就没有选择。立刻冲进泡泡，自觉地站在国字脸大汉身后。一个人搭着一个人的肩膀，把念力释放出去。

    有塞西作为中转站，他们根本不用自己控制，只要把念力放出，就会被快吸走。而泡泡也以肉眼可见的度，不断扩大。

    五六百人和快就全部进入泡泡之内。念力汇聚在一起，排山倒海一般的念，把泡泡增幅的无比巨大。一个直径足有五百米的巨大泡泡，突兀的出现在牢笼牢笼之中。

    苏重眼睛眯起，他没想到，这些人竟会团结在一起。而且还有那么多奇异念力，竟能聚合众人力量，挡住念线牢笼！

    不能再等了！右手狠狠往下一拽。

    本来就在快收缩的牢笼，度再次提升一倍。

    嗤嗤嗤！

    念线一路扫过，所过之处，没有一样东西保持完整，全被切成碎片。

    铛铛铛……

    急收缩的牢笼，陡然把念力泡包裹，金属撞击般的巨响冲天而起。苏重五指狠狠一握，线之牢笼骤然收缩。

    火花四射，泡泡竟瞬间被压小了一圈！

    感受着塞西吸收念力度猛增，国字脸咬牙大喊：“大家加把劲，我们有五百多人。倾尽所有念力，把他耗死！”

    “哈！”

    一众人同心协力，念力爆，泡泡猛然一胀，不仅顶住了牢笼的压迫，反而向外膨胀了数米！

    苏重眼睛眯起，很能干嘛。

    感受着牢笼传来的反击力道，苏重手一挥，撤掉了牢笼。他的牢笼能大能小，有道种提供念力，苏重最不怕的就是消耗战。

    但这场战斗已经够久了，苏重不想继续僵持了。

    “消失了！那个鸟笼消失啦！”

    “他顶不住了！”

    “终于得救啦！”

    得救啦？苏重面无表情，狭长双眼中闪过一道冷意。自己突然被悬赏，这让他很不爽。这些人敢来追杀他，就要有死亡的觉悟。

    念力泡泡散着晶莹白光，偶尔闪过一道七彩亮光，和肥皂泡好像啊。

    双腿微微弯曲，腿部肌肉肉眼可见开始蠕动。庞大力量集中在腿部。

    龙雀！

    砰！

    地面陡然炸开一个碗装圆坑，苏重身影瞬间消失在原地。

    好似闪烁一般，苏重凭空出现在半空中。身下就是那个巨大的肥皂泡泡。

    那家伙想干什么？

    一众赏金猎人仰着头，看着身在半空的苏重。

    孜婆年抬头看天，今天她经受了太多的震惊。在他的印象中，糜稽揍敌客一直是好吃懒做的代名词。

    作为一个暗杀家族，哪一代人不是身手高强之辈。糜稽却格外另类，不仅不练习暗杀技艺，反而去鼓捣各种炸弹！

    可今天，那个懒散任性的二少爷，创造了奇迹。

    一个人对抗一千多人。这只有在影视作品里才看的到的场面，竟然出现在了她的面前。

    不仅生了，而且还成功的一人之力碾压一千人！

    看着身在半空的苏重，孜婆年脸色复杂。心中升起一个不可思议的想法。糜稽少爷，不会是想击溃这五百多人的合力吧？

    “他不会是想一个人敲碎这个泡泡吧？”奇犽一脸夸张的指着屏幕中的苏重。

    他知道自家二哥喜欢砸石头，嗯，用拳头砸石头。

    可那不是石头啊，是五百多人的合力出的奇异能力啊！

    话说回，那个圆圆的光球是什么啊？还有那些不断闪烁的光芒。他之前从未见过念。今天屏幕中的画面，让他看到了一个新的世界。

    爷爷、父亲还有大哥二哥他们，之所以那么强大，就是因为那个特殊的能力吗？

    “糜稽有些自大了。”基裘皱着眉头：“尽管他的实力生了我所不知的剧变。但以一个人的力量，对抗五六百人的合力……”她不禁摇了摇头。

    席巴和桀诺没说话，双眼紧紧盯着半空中的苏重。

    他们总觉得，事情不是那么简单。吸取树木生命的能力，轰碎物体的奇怪拳法，还有那一身急剧提升的恐怖力量。这些能力，都堪称奇迹。不知道，这一次会不会创造奇迹。

    人在半空，苏重扭动腰身，身体微微倾斜，拳头紧缩在肋下。

    看着下方疑惑、嘲讽、冷笑种种表情，脸色平静似水。

    暗杀拳·崩山！

    轰！

    拳头好似一柄攻城锤，轰然撞上念力泡。

    拳头和泡泡的交接处，好似有雷电闪耀。恐怖的震荡力量，瞬间传入念力泡。

    咔嚓咔嚓！

    丝丝缕缕的裂痕，沿着苏重拳面，猛然扩散开来。晶莹剔透的泡泡，瞬间布满裂纹。

    远远看去，刚才还圆润无比的泡泡，竟变得好似碎瓷片拼接而成一样！

    砰！

    反射着七彩光芒的泡泡，就好似真的肥皂泡一样，被苏重一拳之下轰的粉碎。

    提姆当其冲，泡泡破损的瞬间，他身体猛然一震。整个人僵在原地，裂纹从泡泡蔓延到他身上。很快就变成了一个碎瓷片人。血液从缝隙中疯狂涌出。

    塞西本能的收回手，提姆向后仰倒。噗的一声摔在地上，变成了一滩碎肉。

    “是时候结束了！”苏重目光一闪，森冷如刀。

    崩山！

    嗡！

    念力呈现半球状，顺着拳头猛然爆。狂暴的震荡力量，毫无节制的宣泄而下。遥遥罩一众赏金猎人。

    轰！

    震荡力量肆虐，整个地面轰然震动。接触的瞬间，地面就凭空下降。竟然被苏重一拳砸出了个大坑，一个好似环形山一样的巨坑！

    巨坑中，血肉弥漫，残肢四处。即便有人挺了过来，也满身鲜血。躺在地上动弹不得，奄奄一息。

    从半空轻轻飘下，苏重落在巨坑边缘。平静走过一脸呆滞的孜婆年身边，淡然开口道：“走吧。”

    “骗鬼呢吧！”奇犽目瞪口呆。

    “那是什么力量。糜稽什么时候掌握了这种力量。”基裘眉头紧紧皱起。

    “果然，糜稽已经彻底成长起来啦。”桀诺和席巴对视一眼，都看到了双方眼中的凝重。即便是他们，也不可能这么轻松的击破五百人联手。

    两年不到的时间，就成长到了这一步。难道，糜稽的天赋，才是真正的揍敌客第一？！两人下意识的看了一眼，仍旧处于震惊中奇犽，神色莫名。

    (本章完)