    时间一分一秒的过去，两人停滞了数个呼吸。
    忽然，华文天眸中闪过一抹厉芒，身形暴起，手中血刀猛地转动！
    华文天手持学到，化作一道血色惊鸿，裹挟着一抹令人发寒的杀戮气息，向着项云冲来！
    “血厄斩！”
    这一刻，华文天直接动用了自己的“鬼道法则之力”！
    战刀刀尖之上，一股阴冷嗜血，而又霸道杀戮之力萦绕！
    这一刀的威力，已经远超他之前所有攻击，乃是一记必杀之式！
    华文天此刻仿佛与战刀合而为一，化作一道血色流星，带着一声刺耳尖啸声，激射向项云！
    “死……！”
    在感受到华文天这一刀的威力后，项云也是瞬间变了脸色！
    然而，项云却是没有任何想要闪避的意思，反而眼中爆发出炙热的光彩！
    一招定胜负，正合他意！
    项云猛的双手握剑，高举过头！
    汹涌的气血和云力，源源不断的涌入苍玄剑内，苍玄剑顿时发出一阵高亢的嗡鸣，仿佛好战的斗士！
    “玄铁剑法第一式，斩虚！”
    “嗖……！”
    无锋巨剑骤然划破虚空，剑身摩擦空气，竟是迸溅出耀眼的火星。
    一股惊人的能量，如涟漪般荡漾而出！
    下一刻，虚空中，刀剑相撞！
    “轰……！”
    恐怖的冲击波，以两人为中心瞬间荡漾开来，将下方的鬼门与西北联盟众人，冲的人仰马翻，惊呼声四起！
    而在这战场中心，刀剑对撼的两人，也是同时倒飞出去。
    这一次，华文天足足滑行了十丈之遥，脚下突然浮起一团黑雾，才将其稳稳拖住！
    但华文天此刻也是双手微微颤抖，脸色有些发白，嘴角竟是溢出一丝殷红的鲜血。
    此刻，项云已经直接翻飞出去，重重的撞击在结界边缘！
    他踉踉跄跄的稳住了身形，双手虎口已经是鲜血直流，两肩之上，更是出现了密密麻麻的血痕。
    比之华文天，项云的情况，无疑是狼狈太多，高下立判，以至于下方许多鬼门弟子，都是发出了一阵欢呼之声，高呼少门主威武！
    华文天此刻悄然擦拭了嘴角的血迹，居高临下的俯视着项云。
    “小子，星河武王之境，乃是你不可能跨过的天堑鸿沟，认命吧！”
    此刻的项云手中依旧紧握着苍玄巨剑，听到华文天的话，他缓缓的挺直了身躯，抬头看着华文天，脸上竟然露出一丝诡异的笑容。
    “这就是你的全部实力了吗？”
    “什……什么？”华文天心中微微一震，旋即又是冷笑道。
    “现在你还想装神弄鬼吗，今日你必死无疑！”
    “是吗？”
    项云轻声自语，似是呢喃。
    旋即他脚尖轻轻一点地面，身体再次缓缓浮上虚空，双手和身体的血液已经快速凝结，伤口处开始慢慢愈合着。
    项云悬浮到了华文天身前十丈之遥，与之遥相对望。
    看着项云那邪异的笑容，不知为何，华文天心中竟然有一种不好意的预感。
    他猛然紧握了手中战刀，目光微眯，就打算再度出手，直接斩了杀了眼前这古怪的小子。
    而项云却已经举起手中苍玄剑，剑指华文天道。
    “华文天，我还有一剑未出，你敢接否？”
    华文天心神微微震颤，脸上却是露出不屑之色！
    “哼，不过是强弩之末，还敢大放厥词，就让本少主了结了你！”
    说罢，华文天手中血刀陡然旋转，再度化作一道血色长虹，华文天携风雷之势，与血刀合二为一，再度斩向了项云！
    望着那一抹划破天际的血芒，项云悬浮虚空不动，旋即双目竟是缓缓闭合，原本双手握剑的姿势，却变成了单手持剑。
    而且是反握剑柄，将剑锋藏于身后，身躯微微蹲伏，形成一个诡异的“拔剑出鞘势”！
    项云的举动让华文天心中疑惑，动作一滞，但从项云身上，他却没有感受到任何的能量波动。
    这让华文天心中一松的同时，也是暗暗自嘲，自己竟然被一个黄毛小子弄得疑神疑鬼，当真可笑至极。
    “受死吧！”
    华文天速度快到极致，几乎是瞬间来到项云头顶，血色战刀宛如一条蛟龙出洞，向着项云的天灵，狠狠贯刺而下！
    血刀一路畅通无阻，眨眼间距离项云的头顶只有不到一尺的距离。
    一旦被血刀刺中，哪怕项云肉身再坚硬，恐怕也要被贯穿头颅，形神俱灭！
    然而，就在这一瞬间，项云的双眼徒然睁开！
    那一颗，项云的目光竟然呈现一抹诡异的灰白色，给人一种万物枯荣的，肃杀凋零的诡异感受。
    “玄铁剑法第二式，寂灭！”
    项云声音冰冷低沉，他忽然反手抽剑，宛如长剑出鞘，剑身随之反撩而上，在项云身周划出一条弧线！
    这一刻，项云的速度看似缓慢，但一切却又仿佛在须臾之间完成！
    苍玄剑划破虚空，蓦地出现在了华文天身前，带起一道苍白的剑芒！
    这一刻，华文天只觉得头皮仿佛炸开，浑身的汗毛齐齐倒竖，竟然嗅到了一种死亡的味道。
    几乎是出于本能，华文天的领域之力骤然开启，将项云笼罩在一片炼狱般的空间！
    无数冤魂恶鬼，向着项云缠绕而来，一股强大的压迫力，仿佛要让项云身躯僵直在原地！
    “给我去死！”
    华文天狂吼着，手中血刀毫不犹豫的劈斩而下！
    他坚信在自己的领域之下，项云的速度绝不可能比自己更快，他必将死于自己的刀下！
    生死一瞬间！
    华文天却是看到了，让他心惊胆寒的的一幕。
    只见项云这一剑，所化的白芒，竟然轻易的划破了无数阴魂恶鬼的阻挠，在他的领域之力镇压下，生生破开了一条惨白的缝隙！
    这一瞬间，华文天瞳孔内，就只有那道充满了死寂的灰白色彩。
    “嗖……！”
    两人身形擦肩而过，同时飞掠出数十丈后，又一齐止住了身形！
    虚空寂静一片，无数人都屏气凝神的望着虚空中的一幕，都在等待着最终的结局。
    “噗……！”
    终于，项云一口鲜血喷出，身形踉跄，几欲跌落虚空。
    见到这一幕，下方身处大阵中，正遭受吞噬精血痛苦的，依旧密切关注战局的西北联盟众人，俱都是变了脸色！
    心中既震惊又感到遗憾，果然，项云还是没能战胜华文天，想要越阶斩杀星河武王级别的强者，还是不可能出现。
    而一众鬼门弟子、长老们，见到项云的凄惨模样，皆是面露喜色，欢呼喝彩起来！
    然而，就在他们高呼着华文天的名字时，原本手持战刀，长身玉立的华文天，忽然一个踉跄。
    下一刻，他的身体从脖颈到腰间，浮现出一条红线，旋即飙射出一蓬血雾。
    他的身躯竟是瞬间分离，伴随着那柄血色战刀向下坠落！
    而且他的肉身在坠落的同时，竟是在飞快的萎缩、腐朽……
    短短片刻间，竟是化作了一捧飞灰散尽，只余下一轮血色圆盘，以及那名战刀，坠落而下。
    一瞬间，全场寂寥无声，落针可闻！
    所有人都是痴愣愣的望着天空中，那柄坠落的战刀，与血色圆盘，陷入了呆滞的状态！
    “死……死了！”
    一名鬼门长老，后知后觉的颤声呢喃。
    这一声呢喃，却如同惊雷炸响，让全场哗然！
    “少门主战败了！”
    “怎么可能？少门主可是星河武王强者，他怎么可能会败？”
    ……
    一时间，全场震惊！
    整个西北大陆，数千年以来，还未曾听说过，有人能够越阶斩杀星河武王。
    然而此刻，这个叫做项云的青年竟然做到了。
    一时间，众人只觉得心中的定律，仿佛被颠覆了。
    就连那漆黑的洞窟内，都传来了一声轻咦之声。
    项云缓缓转身，看着飘落的圆盘与那柄血战刀，他脸色苍白如纸，但目光却依旧明亮。
    玄铁剑法第二式的威力果然惊人，力之极破万法，所言非虚！
    玄铁剑法第二式，是项云实力暴涨后，在修炼室内领悟的，这是他第一次真正施展。
    哪怕他云力和气血消耗殆尽，伤势不轻，但却斩杀了一名星河武王，依旧足以让项云自豪，这证明了星河武王并非不可战胜！
    一刀斩灭了华文天的肉身，项云却依旧凝目望着那柄血色战刀。
    眼看那战刀就要落地，刀身却徒然一转，血光裹挟着圆盘，朝着结界边缘就冲去！
    战刀速度快如闪电，眨眼间就已经激射出数十丈之遥。
    而项云仿佛早有预料，眉心处一道红芒瞬间激射而出，后发先至，激射到了那柄血色战刀，刀背三寸之处。
    “啊……！”
    一声惨叫传出，一道数尺高的小人，便从血刀中翻飞出来，这小人竟是与华文天长得一般无二，正是他的元神！
    此刻被项云的破灭法目击中，华文天的元神顿时变得有些虚幻，遁速大减。
    他不禁惊恐的大喊！
    “父亲，救我！”
    从华文天被项云斩灭肉身，到此时，只是盏茶间的功夫。
    虚空中正与慕云芷三人激战的华无阳，猛然看到这一幕，顿时是目眦欲裂！
    “文天！”
    华无阳想要出手搭救，却是被纪愚出手阻拦。
    “少门主，我来救你！”
    此刻冥烛手持鬼灵钟，直接朝着华文天的元神冲去！
    而项云似乎对此视若无睹，并不出手阻拦，只是冷眼旁观。
    眼看着冥烛就要来到华文天身旁，华文天身后的虚空中，一道灰色光团突然凭空出现，竟是瞬间包裹住华文天的元神！
    “啊……！”
    华文天再次发出凄厉无比的惨叫声，他的身躯竟是在被灰色光团快速吞噬！
    “哈哈哈……星河武王的元神就是好，真是大补呀，多谢小友厚赏！”
    此刻灰色光团内，竟是传出一道兴奋而苍老嗓音。
    灰光并裹挟着华文天的元神，以惊人的速度，回到了项云身边，同时将一道血色圆盘，也带到了项云身前。
    几乎是顷刻间，华文天的惨叫声便戛然而止了。
    而那灰色光团，反倒是变得壮大了一圈，也明亮了不少，正是七玄道人的分神。
    原来项云在施展破灭法目的同时，就知道有人会出手阻拦，便让七玄道人暗中出手了。
    而这家伙不愧是活了上万年的老鬼，手段非凡，连冥烛也没有发觉他的踪迹，而华文天这个鬼门少门主的元神，就这样被他生吞了。
    “你……你们竟敢吞噬了少门主的元神！”
