    赤魔剑以鲜血为祭，神月刀以月光为能，看来这并不是一句顺口溜。

    感受到神月刀的威力，夏风惊喜的喊道。

    “我变强了！”

    但是当他看到红刀那边的状况时，自豪的声音又憋了回去。

    红刀手中的长刀上燃烧着红色火焰，只是一个照面，四名裹着头巾的敌人已经被砍翻在地，其中三个已经一动不动，只有一个还在抽搐。

    另一边，海门帮聚集过来的小弟也和暗中杀出的敌人混战在一起，但是论战斗力上，明显是袭击者更占优势，几番缠斗下海门帮被砍倒了八九个人。

    “咻咻咻咻咻！”

    正在这时，又有几发弩箭从阴影中射来，除了夏风他们之外，这些人竟然还卑鄙的瞄准了手无寸铁的龟龟，但是无奈绝对领域太可靠，这些弩箭就像破稻草一样崩到了地上。

    夏风他们能应对弩箭，但是海门帮的小弟却没这反应力，因为怕被偷袭，小弟们大多离的比较近，一阵闷响，前排的几个人瞬间中箭倒地。

    这时又有更多的袭击者从暗中杀出。

    第一批只是身法灵活的偷袭部队，接下来出来的人中，甚至还有拿着盾牌的肌肉壮汉，很显然，这是有组织有预谋的袭击，目的也不是干扰，而是歼灭。

    看到再次杀出的敌人，南风两脚将一人踹翻后，只身朝人群冲了过去，随后，一个身高超过两米，宛如一座小山般的持盾壮汉挡在了他面前。

    这人手中的盾牌宛如一面铁墙，目测厚度至少超过15厘米，这种巨大的金属巨盾正常人别说举起走路，就连拖动可能都做不到。

    面对阻挡在面前的大盾，南风的脚步没有一丝停顿，冲到面前后，他抡起拳头狠狠的砸了上去。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，金属大盾的面板直接凹陷了进去，后面持盾的壮汉整个人神情一颤，怕是被冲击力震的头皮发麻。

    一拳轰出，南风站在盾牌前暴呵一声。

    “啊！！！”

    随后，拳头像机器枪一样毫无停歇的向大盾轰了上去。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    巨盾的正面不断凹陷，平整的盾面渐渐变成了月球表面，面对离谱的巨大撞击力，后面的壮汉已经被震的口吐鲜血。

    直到最后，这面大盾被南风徒手砸成了一块废铁，盾牌的主人也就此倒在地上不省人事。

    ..........

    港口集装箱区的战斗很快被刚下船的乘客们发现，看到大群手持武器的人在火拼，人群中马上传出尖叫。

    “那边有人在打架！”

    “太吓人了，是感染者的恐惧袭击吗！”

    “黑帮，应该是黑帮火拼，不要靠近，快跑！”

    激烈的战斗声清晰可闻，胆子大的乘客好奇的向集装箱区张望着，胆小的已经开始在军警的疏散下撒腿开跑。

    停靠在港口的客船边缘，一高一矮两个人跟着人群最后走了下来。

    这是一名头发花白的老者和一名小女孩，当周围的人都一脸惊慌时，这两个人的表情却格外镇定。

    老者的年纪大约60多岁，虽然看起来很苍老，但身材却依旧挺拔，走路的动作十分干练。

    他的身上穿着一套灰色的格子西装，脸上戴着金丝眼镜，手上还拿了一把黑色的细长雨伞，老者花白的发丝间，长着一对坚挺的兽耳，配合着身后毛发坚细的尾巴，预示了他的种族，库兰塔族。

    老者眼神深邃，神情淡然，看起来就像一个深藏不露的管家。

    至于这名老者旁边的小女孩，看起来大约只有10岁左右的样子，她穿了一条暗紫色的精致连衣裙，头发扎着紫色发卡，怀里抱着一个小马造型的毛绒玩具。

    虽然看起来是个可爱的小女孩，但她的神态却透着与年纪完全不符的老成，脸上的皮肤散发着从内到外的惨白，看起来毫无血色。

    除此之外，虽然怀里抱着的毛绒玩具是马，可她本人的种族却不是库兰塔族，那对恶魔般的弯曲双角，代表了泰拉世界被大多数人畏惧的种族，萨卡兹。

    这是一件不正常的事，如今泰拉世界存活的萨卡兹基本都是感染者，而她竟然能从船上跟随正常乘客在港口下船，也就证明了，她不是感染者。

    ............

    然而此刻的夏风根本注意不到什么老大爷和小女孩，敌人的数量和战斗力有些超乎他的想像，而且这些人很懂得利用地形，如果偷袭没成功，很快就会退回到阴影中，和同伴交替出手。

    而海帮帮此刻在港口的人数并不多，只能聚集在一起，并不敢深追。

    夏风将注意力提升到极致，一刀砍翻一名从左后方偷袭他的人手，朝旁边的林海大声问道。

    “这些都是什么人啊。”

    林海一只手捂着胸口，一只手匕首反握，整个也是处于警惕状态。

    “这些人以前是黑帮，现在是感染者组织。”

    “感染者组织？专门报复普通人的？”

    “差不多吧，但又有点不一样。”

    正在这时，夏风的耳中捕捉到了一个特殊的声音，如果他没听错的话，这是源石铳的声音。

    “小心！”

    他不知道这枪的目标是谁，只能大声对旁人进行提醒。

    下一秒，他的左肩上爆开一团血雾，这一枪没打别人，偏偏就是打中了他。

    “靠！”

    肩膀被击中，整条左臂立刻酸麻无力，夏风忍着剧痛，咬牙将神月刀从左手换到了右手上。

    随后，他看到了一名穿着披风的高挑男人，此时这人的手中正拿着一把奇特的武器。

    细长的刀刃反射着寒光，但在刀刃的末端却连接着金属的枪管，指名高挑男人握着枪柄，将刀刃直至夏风。

    这是一把刀枪合一的枪刃。

    刚才击中他肩膀上的并不是源石子弹，而是一种特殊的能量弹，夏风推测应该是这人通过手中那把特殊武器发动的源石技艺。

    没有时间思考，夏风忍着伤痛快速朝这个高挑的男人冲了过去。

    “啊！”

    神月刀的二连斩被这人轻松躲过，夏风可以感觉出来，这是一个真正的高手。

    随后的对拼中，这人只用枪刃的末端拖住夏风的手腕，而不用武器与神月刀正面接触，看样子是已经发现了神月刀恐怖的切割力。

    夏风一刀挥空，这人一个后空翻迅速和他拉开了距离。

    抬起手，明晃晃的枪口再次对准了他。

    这时，一道如鬼魅般的身影从旁边瞬间而至，火焰长刀毫无花哨的斩出，发现夏风受伤，旁边的红刀立刻冲了过来。

    没想到红刀的速度这么快，这人只来得及转过枪刃抵挡。

    “砰！”

    一声巨响，红刀巨大的挥击力直接将此人掀飞，人在半空，这人迅速调整动作，落地后和其它人一样缩回了集装箱的阴影中。

    “红刀，别让他跑了，干掉他。”

    “知道了。”

    红刀提着火焰长刀朝这人落地的方向迅速追了过去。

    “帮主！”

    正在这时，海门帮的堂主胡克带着一群小弟赶了过来，林海脸上一喜，但随后马上反应过来。

    “小心！”

    “咻咻咻咻咻咻咻！”

    远处那艘停靠在岸边阴影中的小船上，立刻射出十几支弩箭。

    刚到场的海门帮小弟被射倒了一大片，包括胡克堂主也中了招，大腿被弩箭直接贯穿。

    没办法，救人心切，在注意力只顾及到眼前的情况下，特别是在不知道有远程攻击时，这种暗箭会非常难防。

    夏风握紧拳头，感受着肩膀上的剧痛，看着海门帮刚赶来的小弟被射倒了一大片，这回他是真的怒了。

    好端端的视察港口谈合作，突然就被偷袭了，最重要的是他还不认识这些人。

    一股无名之火立刻在夏风心中燃起

    “我X你大爷的。”

    夏风把右手伸进衣兜，从里面掏出一颗崭新的S级源。

    “伊芙利特！”

    夏风把源石抛给被他挡在身后的伊芙利特，随后一把握住她的胳膊。

    “给我炸了那艘放暗箭的破船！”

    伊芙利特握着源石，脸上露出兴奋的表情。

    “嘿嘿嘿嘿，地狱之火，随时装填！”

    红色的光芒在她的胸口中亮起，无形的热浪开始蔓延，下一秒，以伊芙利特为中心，整个港口仿佛燃起了一个封印的熔炉。

    “走你！”

    夏风大吼一声，在温度没有将旁边的货物点燃之前，他拽着伊芙利特的胳膊像抛铅球一样将她整个人甩了出去。

    夏风现在已经撑握了伊芙利特的正确使用方法，只要将炎魔的力量引出，她就会变成一个烧红的无敌大火球，不用担心，直接朝敌人脸上甩就完事了。

    这一天，圣迪市的港品发生了令人终身难忘的一幕。

    目睹这一幕的除了海门帮浴血奋战的几十名小弟外，还有刚从客船上下来的上百名乘客，以及，港口附近无数从睡梦中被吓醒的居民。

    那艘小船上的弩手只看到一个火红的大灯笼向他们砸来，射出去的弩箭全部被高温融化，随后，这个大火球带着燃烧世间万物的能量，精准的砸在了船体上。

    “轰！”

    世界仿佛失去了色彩。

    通天的火柱从海面腾空而起，整艘船顷刻间被火焰燃烧成了残渣。

    下一秒，强烈的冲击波爆发开来，港口木制的踏板被直接扯碎，附近的快艇被直接掀翻，平静的海平面瞬间波涛四起。

    远处没来得及撤离的乘客被巨响震的直接坐在了地上，随后的冲击波将人群冲的人仰马翻，帽子和行李滚的到处都是。

    以伊芙利特的落点为中心，方圆数十米变成了火焰禁区。

    巨大的火柱直通天际，随着这一爆发，四座灯塔黯然失色，整个港口的上空仿佛变成了无边的白昼。

