
　　咚咚咚！

　　门外传来敲门声。

　　李牧皱眉，打开练功房的房门。

　　门外，主簿冯元星急的满头大汗，面色焦急地站着。

　　“什么事情？”李牧问道。

　　练功冥想的过程被打断，他心里很不爽，但却并没有直接开口斥责，因为冯元星虽然是一个马屁精，但却绝对是一个知进退的马屁精，打断自己练功还是第一次，必定是有什么极为重要的事情要禀告。

　　“大人，下官发生了一件了不得的大事，不得不打断您的修炼前来汇报。”冯元星脸色很难看，压低了声音，有点儿鬼鬼祟祟的样子，凑近了，道：“大人，那李冰的身份，有点儿棘手。”

　　“什么意思？”李牧嘴角抽了一下。

　　“我在他的身上，搜到了一些印信之物，如果没有猜错的话，这个李冰，正是知府大人李刚的小儿子。”冯元星面色尴尬到了极点，腿都有些软，李牧今天这是稀里糊涂把顶头上司的儿子给当众揍成了猪头，又惹祸了啊。

　　马勒戈壁的。

　　李牧嘴角狠狠地抽了几下，心道老神棍送我来到这个星球的时候，是不是忘记看黄历了，怎么随便在自己的地盘上装个逼打个架，都能招惹到这种狠茬子？

　　这才前脚刚招惹了血月帮和太白剑派这两大江湖巨擘势力，后脚就又得罪了顶头上司，这样一来，官场和武林道上的人，他算是都得罪了。

　　李牧觉得有点儿委屈。

　　特么的你既然是知府大人的亲儿子，为什么不早说呢，这不是故意等我犯错吗？

　　“知府有什么了不起？王子犯法，与庶民同罪，老子不吃这一套。”李牧越想越委屈，越想越激动，到最后，性格深处那股子光棍劲又爆发了，怒从心头起，恶向胆边生，将心一横，咬牙道：“反正已经得罪死了，不用想那么多，先给我将这几个王八蛋锁在牢里关好了，不听话就狠狠地招呼……对了，搜到武功战技秘籍了吗？”

　　冯元星一听，就有一种想哭的冲动。

　　跟了这么一个不靠谱的主，真的是福祸难测啊，都到这个时候了，咱们这位爷还在心心念念地想着秘籍的事情，咱现在不是应该好好商量一下怎么处理李冰这个烫手的山芋吗？23sK.com

　　不过，他也不敢多嘴，一闪身，露出了身后一个不大不小的箱子，道：“大人，从李冰几个人身上搜集到的东西，都在这个箱子里面了，是下官亲自动手的，没有其他人知道，除了一些武功战技秘籍之外，还有一些乱七八糟的东西，大人或许可以用到，属下自作主张，全部都送过来了。”

　　李牧一看，哟，整整一箱子东西，这么说来，岂不是收获不小？

　　他心中一喜，总算是有个好消息了。

　　他接过本子，点点头，道：“行啦，这一次，你干得不错，本官会有奖赏的。”

　　说完，已经忘却了其他事，转身就要回到练功房中去研读秘册，寻找自己修炼内气的办法。

　　冯元星连忙跟了两步，道：“大人，事已至此，不如一不做二不休，将李冰几个直接……”他做了一个抹脖子的手势，道：“毁尸灭迹，死无对证。”就算是今日有很多人看到李牧殴打李冰等人又如何，反正李冰并未当场说出身份。

　　李牧心中倒吸了一口凉气，不由得正眼多看了冯元星几眼。

　　尼玛，这马屁精是真的心狠手辣啊。

　　不过，李牧想了想，摇头，故作高深地道：“不，先留着，以后会有用处。”

　　至于什么用处，李牧其实根本就没有明确思路。

　　不杀李冰等人，除了因为李牧单纯地不想杀人且李冰等人也罪不至死这个原因之外，更是因为不想被冯元星牵着鼻子走。

　　“遵命。”冯元星只能无奈地应命。

　　李牧转身走了两步，突然又回头过来，道：“哦，对了，这些日子，有很多江湖中人来到太白县城？”

　　冯元星点点头，道：“正是，都因大人与【血月魔君】一战的热度，被吸引而来，这些江湖中人，最喜欢的就是凑这种热闹，自古以来，侠以武犯禁，县城中的江湖人一多，就容易产生摩擦，且不太守规矩，我们官府也不太好管理，就像是今天……”

　　这算是在诉苦了。

　　太白县城的精锐并未有数百，但对上搞来搞去的武林中人，还是有点儿捉襟见肘。

　　“不用去管他们，只需要分派人手，关注一下这些外来江湖中人的行踪，尤其是一些江湖高手，来自于哪宗哪派，实力高低，在县城里干了什么，见了什么人，住在哪里，都给我一一记录下来，汇总成册，回报给我。”

　　李牧丢下这样一句话，转身就进了练功房。

　　“哎？”

　　冯元星还想要说什么，但却被关在了门外。

　　他也不敢再敲李牧的门了。

　　正要苦笑着离开，却在这时，练功房的门打开，李牧又从里面探出一个头来，道：“对了，召集县城中的工匠，日夜赶工，抓紧时间，多打造一些结实的镣铐，一定要牢固结实，可以锁住武林高手的那种。”

　　说完，嘭地一声，练功房的大门又闭上了。

　　“啊？镣铐？这……下官遵命。”

　　冯元星丈二和尚摸不着头脑，准备那么多的镣铐干什么？

　　但县尊大人又把自己关到‘小黑屋’里练功了，所以他不能多问，只能本能地应命。

　　……

　　……

　　练功房中。

　　“卧槽，这都是一些什么乱七八糟的东西啊。”

　　李牧有些无语。

　　他将冯元星交上来箱子打开，感觉就像是打开了一个杂物箱，里面乱七八糟的摆了很多东西。

　　他想要赶紧看到秘籍，一眼扫过，说先将一本看起来现实武功秘技的纸册取出来。

　　这纸册挺厚，装订的非常精致，用纸也很考究，看起来应该是比较珍贵的武道战技秘策。

　　结果李牧一看封面上的几个大字，差点儿一口喷出来。

　　“房中术三十六式？”

　　李牧笑了出来。

　　“妈的，不愧是当街调戏妇女的采花贼啊，居然随身携带这么高深的学术研究论文，实在是令人佩服，专业素养远超一般人。”他打开随便看了几张，里面都是一些不可描述的内容和插画，可惜这些手工插画的水平实在是太低了，这让在地球时代看过不少岛国肉搏动作片的李牧毫无兴趣。

　　随手将这本【房中术三十六式】丢在一边，李牧继续在箱子里翻阅。

　　然后他看到了几张人。皮。面具。

　　这些面具呈肉色，薄如蝉翼一般，也不知道是不是真的从人的面皮上剥下来，做工很是精巧，但李牧却一点儿都不感兴趣，这玩意儿要是戴在脸上，想一想都觉得恶心，简直是变态啊。

　　他又随手丢在了一边。

　　继续翻。

　　李牧看到了几个巴掌大小的小瓷瓶。

　　仔细一看，瓶身上用朱漆写着名称，叫什么【春风丸】、【烈女愁】、【催情丹】之类的玩意儿，李牧看完这些名字，就知道瓷瓶里面必然是淫贼必备的春药之类的玩意儿，他心中好奇，差点儿打开瓶塞嗅一嗅，但后来立刻意识到这样的操作简直就是蠢到家，连忙停手。

　　想了想，将这几个瓶子，放在了练功房的博古架上。

　　除此之外，，李牧还在箱子里找到了一些钢丝钩锁、袖箭、飞镖、钢丝网、假发等等乱七八糟的东西，令他大开眼界，一些只能在地球上武侠小说里面看到的玩意儿，今日算是都见到真的了。

　　“他妈的，看来这一次没有揍错人，就凭这些东西，就可以证明李冰一伙儿鸡鸣狗盗，都不是什么好玩意。”

　　李牧一边骂，一边将这些东西整理好，保存了起来。

　　然后，他看到了在箱子最底下，还有几个小册子。

　　随手取出其中一个，一看名字，李牧眼睛里闪过一丝诧异。

　　“【移肌换骨变身大法】？”

　　看到变身两个字，李牧心中本能地一个突突。

　　不会是改变性别的变态功法吧？

　　他瞬间就想起了变身界的几大著名先驱人物，比如东方不败、岳不群、林平之等等先贤，虽然李牧心中很想获得惊天动地的武功，但他也是有底线的呀，自切变身这玩意儿绝对不能接受。

　　李冰这个变态，都他妈的收藏的什么变态功法啊。

　　他心里骂着，随手又翻开来看了几页。

　　不过一看之下，李牧的脸上，却是出现了严肃的神色。

　　“原来所谓的‘移肌换骨变身’，指的是通过一些特殊的技巧，改变自身肌肉、骨骼的一些外部特征，从而改变一个人的身高、身形、相貌，从而变成为另外一个人……这个说法，有些意思啊。”

　　--------

　　昨天在医院待了一夜。现在刀嫂送到产房里了，刀子赶紧抽时间更一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0031、移肌换骨变身大法免费阅读。https://xs.23sk.com 