    袁大宝并非说笑，毕竟有些药材在县城这个草药店是没有的，虽说和乡下相比，城里药材的产量的确很高，可有一些稀有的药材，就适合生长在偏僻的环境里。

    “袁医生，现在就可以用药吗？”秦雪看着袁大宝问道。

    见自己的父亲没事，秦雪对眼前这个村医倒多了几分好感。

    要不是袁大宝，她估计都不知道怎么办才好。她很清楚，有些病并不是医药能够解决问题的。

    即使再知名的西医，也没有像针灸这么复杂的本土医术。至于这里面的高明之处，自然不是秦雪能够想到的。

    但她眼前的这个村医，可就有点让她惊讶。虽说他年纪很轻，可拥有的医术也是很多老年医生无法比拟的。

    就凭这一点，就够她对袁大宝刮目相看。

    “可以！不过得好生的看着，时间可不能出现差错，一个小时就够了。”

    袁大宝所说的意思，自然是熬药得有一个明确的时间，不然就会出现两种不同的情况。

    一来时间不够取得药效也会存在问题，二来时间过了也会含有不用的杂质存在。所以说，最好的就是时间刚好恰到好处。

    听到袁大宝的吩咐后，秦大眼赶忙下去安排了起来。

    这时，躺在床上的秦开泰突然醒了起来，看着袁大宝，有些疑惑的问道：“小雪，这就是你请来的医生？”

    因为袁大宝太年轻，倒让秦开泰有些不敢相信。可一看这屋里也没有别人，他暂时就相信了这个事实。

    “爸，这个就是我从小李村请来的医生—袁大宝。”秦雪看着袁大宝，微笑的对秦开泰说道。

    “袁医生，没想到你年纪轻轻竟然有这么大的本事。不错，这前途不可限量。”

    秦开泰倒没有因为袁大宝从乡村来，就打心里看不起他。毕竟这人有没有本事，并不是靠他的出生决定的。这一点只要是个明白人，都会记得一清二楚。

    “秦老板，你这话可就有点抬举我了，我只不过是一个小小的村医，这未来是个什么样子我还是很清楚的。”袁大宝只想好好的过日子，并也没有那么多的想法。

    至于未来的事情，他更没有想过，现在都过不好，谈未来可就有点迷茫了。

    “小姐，药熬好了。”秦大眼从房间走了出来，看到坐在床上的秦开泰，秦大眼倒觉得有些不可思议，激动的说道：“老板，你总算醒来了。我还以为你……”

    “大眼，你这小子瞎说什么呢？你们这次找对了医生，不然我不可能好得这么快！”说到这儿的时候，秦开泰又向袁大宝看了一眼。

    秦大眼虽说和秦雪是一个姓，但两人却没有任何的血缘关系。

    正因为这样，秦大眼才会对秦雪有那种想法。可有着大小姐脾气的秦雪，压根就没有把秦大眼放在心上。

    “袁医生，我看你挺厉害的。不如你去我的公司上班做个专职医生，你觉得怎么样？”一看到袁大宝有这么厉害的医术，秦开泰也舍不得就这样放他回去。

    “多谢秦老板的好意！我这个人懒散惯了，突然有人管我倒有些不太习惯。”

    袁大宝明白做专职医生意味着什么，这可是多少个医生梦寐以求的梦想。可对他而言，更好的还是想在乡村过个安稳日子。

    至于其他的，他倒没有那么感冒！

    “既然袁医生你这样说，那我就不为难你了。我这里有十万块钱是个你的医疗报酬，就当是我的一片心意吧！”秦开泰朝秦雪使了一个眼色，秦雪便从身上拿出一张银行卡递给袁大宝。

    “谢谢秦老板！”

    袁大宝没有拒绝，便把银行卡给收了起来。

    他现在不仅要装修房子，而且还得从县城去进一批上好的药材。最近村里需要的草药太多，要是没点存活根本就支撑不了多久。

    “秦老板，这是我给你写的药方，按照我上面的单子去抓点草药，每天服用两次就没有什么大碍了。”袁大宝拿着一张写好的单子递了过去，而后便赶忙的退到一旁。

    虽说他这次治疗已经完成了，但袁大宝还是有些不太放心。毕竟这可是他的病人，还是不想让他出现什么意外。

    “袁医生，这次真的太感谢你了，要是没有你，我说不定还得一直躺在床上。”秦开泰激动的说道。

    “秦老板，你就不要客气了，你好好的养伤，如果有问题的话我再过来看你。我还有一点事，还得先回去一趟，咱们有时间再见！”

    袁大宝一看手上的时间，也没打算停留，便辞别了秦开泰等人，朝着门边走了出去。

    秦开泰使了一个眼色，秦雪赶忙跟在袁大宝的身后。

    “老板，你该吃药了，不然，等一会药都凉了。”秦大眼赶忙拿着药汤来到秦开泰的面前。

    秦开秦捧着药汤，咕噜咕噜的喝了起来。

    “袁医生，这次多亏你了，我送你回去吧！”

    袁大宝回头看了一眼，眼前的这个女孩长得很是精致。和米莉比起来，这个女孩倒凸显一种说不出的气质。

    可能是因为秦雪是富家小姐，所以整个人都和一般的女孩大有不同，那穿得紧身的白色短袖，挺立的身姿，就如水中的柳枝格外的生动，一米七的个子，看起来倒显得很是高挑。

    而且或许是城里人，天生的懂得享受，这秦雪皮肤十分的雪白，仅仅只一眼便让人移不开自己的视线。

    “袁医生，你一直看着我干什么？我脸上可没有东西，不能给你吃啊！”秦雪很深沉的语句，袁大宝便听出了别样的味道。

    看来这大小姐是生气了，不过似乎又不好发作，所以刻意的提点自己了一下。

    难怪人们都说，这长得漂亮的人脾气都不好。

    更何况眼前的可是个大小姐出身，又是女神一般的存在，要是没点脾气，那还真的说不过去。

    “秦小姐，没什么，我们还是赶紧回去吧，我还有事要做。”

