
　　古族的大圣对江尘的看法都有了极大的改变，首先，即使江尘没有拿出这些宝贝之前，他们对江尘也是不讨厌的，毕竟江尘虽然闹腾，但对古族也没有做过任何有损害的事情，甚至还帮助古族的长老晋级，更是将舞凝竹带到了神州大陆。

　　而江尘刚才的表现，的确也是让人惊叹不已，再加上如今圣元大陆八族的情况已经无法持续太久，这个时候当真出现一个旷世奇才来搅乱局面，那是古族想要看到的。

　　而且，对于其他的长老来说，他们不在乎舞凝竹嫁给谁，他们在乎的是古族的未来，其他不说，江尘这样的年轻人，直接就给他们留下了好感。

　　石寒的人头被摆出来之后，大殿中的气氛也变的有些压抑了，所有人都能够感受到古玄天身上情绪所发生的变化，就算是一个心性再坚韧的无上高手，那也是一个人，在面对杀子之仇这方面，是无法保持淡定的。

　　砰！

　　没有见古玄天有什么动作，一股无形的气浪陡然间从他体内溢出，石寒的人头还有那一杆石枪，轰然破碎，变成了粉末，彻底消失在大殿当中，好像从来没有出现过一样。

　　“江尘，本座欠你一份人情，不过你的提亲本座不能答应。”

　　古玄天重新坐回座位上，开口说道。

　　“族长。”

　　舞凝竹神色一变。

　　古玄天抬了抬手：“凝儿，你不要多说什么，本座已经决定将你许配给古流风，流风乃是我古族第一天才，是古族重点培养的对象，而且，你别忘了你娘，只要你嫁给流风，你娘就自由了。”

　　“我不要嫁给古流风，我和江尘早就有婚约了，如果不是你们阻挠，我们现在已经是正式的夫妻。”

　　舞凝竹反驳，她当然要反驳，古流风虽然是古族第一天才，但在舞凝竹的心里，古流风和江尘根本没有半点可比性，无论从哪一方面。

　　“凝儿，本座一言九鼎，岂能出尔反尔，何况，你难道不为你娘着想吗？你从南大陆来到这里为了什么，不就是为了让你娘能够得到自由，你必须嫁给古族的人，才能够消除你娘当年犯下的过错，你要是非嫁给江尘，你娘还是会被关押。”

　　古玄天说道，身为一族之长，他说出去的话，虽然还没有正式到族会的日子，但也是不能随意更改的，不然的话，自己威严何在，现在要是把舞凝竹嫁给江尘的话，古流风心中如何想？江尘终究只是一个外人。

　　“哈哈，古玄天，你的言论，简直狗屁不通，可笑之极。”

　　江尘突然间哈哈大笑，更是直呼古玄天的名号，完全就是肆无忌惮，不留半点面子。

　　嘶~

　　一旁本来就颤颤巍巍的古牧听了江尘的话之后，当即吓的倒吸一口凉气，他脚下踉跄，差点一屁股坐在地上，真是怕什么来什么，他最担心的就是江尘的暴脾气，一旦上来，根本不管什么场合，也不管对方是什么人，现在担心的事情终于还是发生了，这里可是古族的内殿，无比神圣尊贵的地方，从来没有人敢在这里撒野，也从来没有人敢在这里对族长不敬。

　　这刚才还一片和气的气氛，怎么突然间就变了。

　　“放肆。”

　　在坐的大圣长老顿时大喝一声，一股股强大的气势释放了出来，他们欣赏江尘是不假，但如果江尘要在这里撒野的话，那他们可不会客气。

　　舞凝竹一脸的紧张，她的手牢牢抓住江尘的手臂，生怕江尘做出什么出格的事情。

　　“你倒是说说，本座的话，何来可笑之极，为何狗屁不通？”

　　古玄天微眯着双眼看向江尘，以自己的身份被一个后辈如此不敬，要说不生气那是不可能的。

　　“那我就和你说道说道，你刚才说了，我带来了石寒的人头和本命战兵，你欠我一个人情，这个人情不需要你还，只需要让我问你几个问题。”

　　江尘气定神闲，对于那些大圣的怒火完全不理。

　　“你问。”

　　古玄天道，他倒要听听，江尘想要问什么，古族自己的事情，可不是一个外人能够插手的。

　　“我来问你，古岚所犯何错？你要困她这么多年。”

　　江尘问道。

　　“古岚身为古族的圣女，却私自跑到南大陆，还和舞天阳那种低等之人婚配，这难道不是大错特错吗？我古族的脸面何在？”

　　古玄天淡淡说道。

　　听到古玄天说自己的父亲是低等之人，舞凝竹的脸上也是浮现出一丝怒火来，在她心里，舞天阳的地位，没有人可以撼动。

　　“哼！古玄天，这种话从你这个族长口中说出来，难道就有脸面了？在我看来，就是典型的不要脸。”

　　江尘大声呵斥。

　　“小子，你找死。”

　　一个大圣顿时怒了，作势就要对江尘出手，却被古玄天阻拦了下来。

　　“江尘，你最好说出一个好的理由来，你是第一个说本座不要脸的人，就算本座欠你一个人情，也足以因为你这句话要了你的命。”

　　古玄天的语气也变的冰冷起来。

　　一旁的古牧早已经吓傻了，心想江尘老祖宗，你可长点心吧。

　　“我江尘以七级小圣的修为，轻松灭杀石寒，就算是你们古族的一级大圣对我出手，我也照杀不误，这样的天资，这样的本事，试问你们古族可有人做到，你们古族传承这么多年，可出过任何一个可在七级小圣的修为就灭杀大圣的？你们若是觉得我吹牛，大可找一个一级大圣出来一试。”

　　江尘大声说道。

　　一时间，包括古玄天在内，所有人都沉默了，江尘说的没错，像他这样的旷世奇才，莫说古族，就算是整个圣元大陆，就算是当年那个牛气冲天的天下第一圣，也根本做不到在七级小圣的时候就灭杀大圣。

　　但这和古玄天不要脸有什么关系？和古岚又有什么关系？

　　“既然你们古族都做不到，那么我是不是可以说我江尘要高出你们古族一等，说你们古族是低等之人呢？但我江尘今日前来提亲，是带着极大的诚意而来，是以小辈的身份而来的，我称呼你一声族长，如果我和凝姐成婚，我还要叫你一声舅舅，心里绝对没有半点比你们古族高高在上的感觉和想法，在我江尘的心中，人人平等，绝对没有贵贱之分，你们古族是人，舞天阳也是人，也有人格和尊严。”

　　江尘的声音没有半点掩饰，他不顾在场人的神情，继续说道：“你可知道，古岚为何要嫁给舞天阳，还要给舞天阳生子，因为古岚当时身受重伤，生命垂危，是舞天阳救了她的性命，换句话说，你口中的低等之人，是古岚的救命恩人，是你亲妹妹的救命恩人，你古玄天能够做到族长的位置，那也是重情重义之人，对自己亲妹妹的感情如何，只有你心里自己知道，那么，你有什么资格说自己亲妹妹的救命恩人是低等之人？”

　　这一次，古玄天愣住了，他出奇的没有生气，因为他突然觉得，江尘的话很有道理，他和古岚一起长大，彼此间的兄妹之情是别人所无法理解的，这些年他一直以为古岚错了，以族规将自己的亲妹妹关押了这么多年，但在他的心里，古岚就是一个心病。

　　“而且，古岚有什么错？在我看来，古岚才是真正重情重义的人，他不拘小节，以古族圣女的身份和舞天阳婚配，不单单是因为舞天阳是古岚的救命恩人，更是因为古岚和舞天阳之间已经有了感情，很深的感情，据我所知，你古玄天的妻子，好像也是出身寒门吧？既然你可以娶寒门女子为妻，古岚为何就不能嫁给舞天阳，我问你，古岚究竟犯了什么错？”

　　江尘环视一周，他这话，不是在问古玄天一人，是在问在场所有人，一时间，所有人都沉默了，他们一直觉得古岚犯了族规，就要承受应该有的惩罚，他们却没有真正去想过，古岚到底做错了什么？天籁小说网

　　一旁的舞凝竹早已经泪流满面，这是她埋藏心里多年的话，今日被江尘畅快淋漓的说了出来，她替自己的父亲舞天阳委屈，替自己的母亲古岚委屈，明明相爱的两个人，却强行被拆散这么多年，舞天阳这么多年来是如何度过的，舞凝竹太清楚了，这也是她为何坚持要来神州大陆的原因。

　　“古玄天，我说你不要脸，绝对不是污蔑你，当年如果不是舞天阳救了古岚，你损失的就是一个亲妹妹，你有没有想过，古岚当年如果死了，你会怎样？恐怕是你一辈子的伤痛，就好像石寒杀了你的儿子一样。”

　　江尘的话一字一句，字字珠心，这些问题，古玄天从来没有真正去想过，他只是想当然的认为古岚错了。

　　“古玄天，我再问你，这么多年，你一直关押着古岚，关押着自己的亲妹妹，你每次去牢狱中看自己妹妹日渐消瘦的面容，你可曾有半点愧疚之心，你有吗？”

　　江尘的声音更大了：“古岚，究竟犯了什么错？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十八章 古岚，究竟犯了什么错？免费阅读。https://xs.23sk.com 