    随着曾经的话音刚刚落下，那名誓约岛求生者就立马跑出来，快速挥舞着自己手里的红旗。

    防御塔上的几个点，看到挥舞的红旗后，就立马拉下了他们身旁的帆布。

    几台四四方方，造型独特的大柜子就显露了出来。

    “快点！点火！”一名负责的誓约岛求生者大喊一声，立马就有一名求生者从他的裤兜里面掏出来一个打火机，点燃了柜子前面的小火棉。

    “快！对着防御墙下面喷射！”那名负责这个柜子的求生者大喊了一声，然后就连忙调整火柜的角度。

    他这边角度刚刚调整好，躲着火柜后面的一名求生者就开始拉动火柜后面的鼓风机。

    一条橘红色的火龙立马就出现在了众人的视野中。

    如果有懂行的人在这里，他可以非常明显的认出来这个火柜的名字，它就是在南宋时期大名鼎鼎的猛油火柜。

    算得上是最早期的喷火器了。虽然他的喷火距离只有10几米20米的样子。

    但是，放在这样的环境下，这玩意已经算是大杀器了。虽然说喷射的距离短，可现在是放在防御墙上，对着墙下喷射。

    这上下的落差高度，可以说间接的增加了猛火油柜的喷射距离。

    毕竟燃烧的火油，它也有重量，同样受地心引力的作用。

    神国这边的求生者们，则是看到对方推出来一个奇奇怪怪的柜子，然后他们的眼中就只剩下一片火红。

    这些正在攀爬的神国求生者纷纷浑身着火的从梯子上摔了下去。

    不光是他们这些求生者浑身着火，就连他们脚下的梯子和风帆船也一样被点燃。

    要知道，这些猛油火柜里面装的可都是一些带有粘性的火油。

    这些火油粘在身上就像是胶水黏在身上一样，而且这火油还不容易熄灭。

    所以，一条火龙过后，无论是人，还是梯子，再或者是船甲板都着了。

    那些着火的神国求生者们，发出了痛苦的嘶嚎。他们倒在甲板上，想要用滚得方式来熄灭自己身上的火焰，可结果就是，他们把所滚之处，全部都点着了。

    运气好的一些求生者，则是调到了海水中。

    虽然身上的火焰被海水熄灭，可是身上的皮肤也因此全部炸裂，他们也变得出气比进气多，明显就不行了。

    而那些落到甲板上的火油，又从甲板的缝隙中渗漏下去，直接在船舱内部开始燃烧起来。

    只是短短的一瞬间，就有7、8条船被点燃，数百人丧生。

    虽然这点损失对于神国数百条战船，6万求生者大军来说，其实很小。但是架不住让人心里恐惧啊！

    毕竟谁也不想，平白无故的被人点成一把照亮黑暗的火炬。这种死法，太难受了。

    正在跟誓言火并的柴田也注意到了海面的情况，当他看到由于猛火油柜的出现，导致自己这边的整体攻势都减缓了很多，他也开始急了。

    毕竟，神主给他的要求，只有三天。

    按照这猛火油柜的杀伤力，或者说是威慑力，想要在三天内攻下誓约岛，完全就是白搭。

    毕竟，现在的求生者，都还没有经历过战争，他们之前或许连跟其他求生者都没有发生过冲突。当然，一些猛人除外。

    所以，这些求生者们，可以说，都是一些普通人。

    打打顺风仗，这些人或许还可以凭借脑子一热，就往上冲，但是面对这种威慑力明显高于杀伤力的防御设备，他们就算是在头铁，也不敢往上冲了。

    “不行，不能在这么拖下去了！”柴田内心中暗自想道，他知道在这么拖下去，对他来说，将会是一场灾难。

    “看来，我也需要动用一些底牌了。”柴田皱着眉头。

    虽然柴田对着再次攻过来的誓言，迅猛的劈砍出了两刀，让誓言的攻势为之一滞，然后他迅速的拉开跟誓言的距离。

    随后他就从他的怀里掏出来了一个卷轴。

    “誓言！这都是你逼我的！”柴田对着誓言大吼了一声。

    而誓言在被柴田逼退，就只能眼睁睁的看着柴田拿出卷轴，他在看到卷轴的第一时间，就感觉到了大事不妙。

    不过，他现在距离柴田还有一段距离，想要阻止柴田，也根本做不到。

    柴田在大吼之后，就立马用手里的长刀，在手掌上划出了一道大口子。鲜血从伤口处溢出来，滴落到卷轴上。

    卷轴吸收了柴田的鲜血，顿时黑光大作。

    柴田紧接着就把卷轴朝着海面砸去，不过卷轴还没有落到海面，它就发生了变化。

    黑光慢慢的变大，然后竟然幻化出来一头巨兽。

    这头巨兽拥有者蟒蛇一样的身体，不过他却拥有8个脑袋。

    巨兽砸到海面上，掀起来巨大的海浪，让周围的神国战船都侧翻了不少。

    誓言看到这头怪兽，整个人都麻了。

    他的内心里面就一个声音在不停地问自己，这是啥，这哪来的！

    “哈哈哈！誓言，你今天死定了！”柴田还浮在半空中，对着誓言嘲讽着，不过他自己虽说的话很欠，但是他的语气却有一些疲惫。

    不过这点疲惫，誓言没有察觉到，他现在的注意力都在那头巨兽的身上。

    “誓言，不过你今天足以自傲了，你将死在我们神国的神兽手里！这一点，足够你去吹嘘了。”柴田还想要多说一些话，好让自己能够多缓缓劲。

    刚刚为了召唤巨兽，柴田可是花费了不少的力气。现在时间拖得越久，他就越能缓过劲来。

    而誓言则觉得，底下的那头巨兽，绝对要比柴田更加的危险。

    所以，他也不想下去跟那头巨兽硬拼。

    于是，双方就这么默契的站在了半空之中，相互对峙。

    可下面的那些巨兽才不管这些，它的目标就只有一个，那就是摧毁誓约岛。它巨大的身体，朝着誓约岛快速的游了过去。

    曾经在巨兽刚一出现的时候就已经发现了它，他知道现在岛屿最大的危机来了。

    “全力攻击！”曾经对着周围的求生者们大声的喊道。

    其实不用曾经吩咐，这些求生者们也都知道这巨兽才是他们现在最大的敌人，无数的手弩，跟床弩都对准了那头巨兽。

    箭如雨下，直接射向了那头巨兽，可是一点效果都没有。坚硬的鳞甲，直接格挡了所有的箭矢，那怕是那些一米多长的床弩弩箭也一样。

