
　　“要不哥给你买个烧饼垫垫？”

　　阮沭回过头很是好心的说道。

　　“你怎么不说请我撸串，就请个烧饼你也太抠搜了。”

　　应笙笙很是嫌弃的白了他一眼，明明他们刚发工资就算要请客也得请个好的不是，请个烧饼亏他说的出口，所以这人啊，单身是有原因的，尤其是像阮沭这种母胎单身二十多年的，除了自恋外还有一个大问题就是抠搜。

　　“靠，老子不是刚交完迟到的罚款吗，哪还有闲钱胡吃海喝，就一烧饼爱吃吃不吃拉倒，不惯这毛病。”

　　这个时候应笙笙才想起来好像确实是这么回事，这个罚款的“圣旨”还是她这个“总管太监”负责宣的旨。

　　“吃吃吃，等去完那完犊子的301看看许思淼闹什么幺蛾子再吃。”

　　“这点出息，陆陆啊，一会儿委屈你跟我们吃烧饼了，你放心我也不是亏待同事的人，一会儿烧饼里我让老板给你多加一个蛋。”

　　听到这话应笙笙的表情那个一个灵动鲜活，这男人真他娘双标，对着她就是各种恨铁不成钢冰冷的恨意，对着陆斯昂就是和风细雨。

　　还有陆陆是什么鬼，这是看上人家的美色开始疯批撩人了吧。

　　陆斯昂：……

　　对于某人这般示好的言论若是礼貌些应该朝他笑一笑，可不知为什么看着阮沭那贱兮兮的表情他确实是笑不出来，甚至还有一点点想揉揉自己发疼的太阳穴是怎么回事。

　　“你那什么表情？哈喇子都要流出来了。”

　　阮沭一回头就看见应笙笙嘴角抽搐的看着她，眼神中充满了嫌弃的意味。

　　“叹为观止，拍案叫绝。”天籁小说网

　　“这俩词是这么用的吗！”

　　对于自家漏风小棉袄的嫌弃他这个做“父皇”的早就已经习惯了，这些年也锻炼的皮糙肉厚，再也不是当年那个因为一点小事就炸毛的玻璃心少年了。

　　别看这小区地盘不大，可小巷子着实有些多，走来走去就好像是在走迷宫一般，三人在里面彻底的迷失了方向，也偏离了原本到处都是小吃摊的主道路，小巷子着实有些冷清。

　　“靠，这他娘要是刚搬进来上班第一天铁定迟到。”

　　对此应笙笙非常想说您老就是不住这也经常迟到。

　　正巧前方有个拎着小板凳准备回家吃饭的老大爷，应笙笙那叫一个动作迅速的跑了过去。

　　“大爷，我们在这里迷路了，能不能跟你打听个地？”

　　“什么？我不吃肉，没有牙了。”

　　应笙笙嘴角一抽，她的普通话有这么不标准吗？

　　“不是大爷，不吃肉，我跟你打听个地。”

　　“什么？”

　　“算了，大爷，您请好吧，我们先走了。”

　　大爷也确实是年纪大了耳朵有些背，听的极为的艰难，最后应笙笙选择了放弃，不在和大爷继续“亲切友好的会谈”。

　　终于在三人找到3单元301的时候，夜幕已经悄悄降临了。

　　老旧小区没有城中的华灯初上，更没有多彩绚丽的霓虹灯光，恍惚间会有种自己已然离开了大城市来到了乡村的感觉，相比起冰冷的高楼大厦，这里的生活气息要浓重上许多。

　　因为这周围，都是烂菜叶子的味道。

　　楼房建造的时间距离现在真的已经太久了，尽管楼里还有人居住，可在夜晚时分还是显得阴森可怖。

　　楼梯两旁的墙体上贴满了各种各样的小广告，密密麻麻的让人非常的不舒服，一张叠着一张，也不知道究竟是贴了多少层，似乎从来没有人去清理过，否则也不会到今天这种突出一层的程度。

　　上楼的脚步声在楼道中回响，如果不是还有另外两个人在，无论是他们哪一个要上来怕是心里都要犯嘀咕。

　　到了二楼，应笙笙伸手去开三楼的灯，可开关是按下了灯泡却迟迟没有点亮。

　　“应该是灯泡坏了，这种老旧楼层电路多多少少会有点问题。”

　　阮沭打开手机自带的手电筒，靠着这一点微弱的光走在前面给两人带路，见此应笙笙和陆斯昂也拿出了手机，这点亮光在黑暗中显得那么的微弱，却让他们觉得心安了一些。

　　3单元301的门口扑了一张鲜红的地毯，上面写着“欢迎光临”四个大字，一般这种地毯很少摆在家门口，毕竟那四个大字显得好像有些不太合适。

　　阮沭掀开地毯，果然在地毯下面发现了许思淼所说的钥匙，在拿起钥匙后出于谨慎先敲了敲房门。

　　敲完后停顿一会儿后又继续敲，重复动作了三四次房间内也没有动静传来，毕竟这种房门隔音效果奇差，但凡有点响动外面就算不能听个一清二楚也能知道个大概。

　　阮沭给身后的两人使了个眼色，虽然百分之八十的概率里面没有人，为了安全起见还是小心一些，两人立马靠墙站立由阮沭动手开门，门也不知道被什么挡住了，费了好大的力气才打开。

　　在门打开的一瞬间嗡的一声着实是吓了他们一跳，不知道的还以为是苍蝇要学动物世界里的非洲大迁徙，于此同时一股恶臭味扑鼻而来，正面迎着这一切的阮沭直接给呛出了眼泪。

　　应笙笙和陆斯昂虽然没有阮沭这么悲催，那个味道确也是闻的真切，他们都已经不是初出茅庐的小刑警了，这些年来也见过不少的凶杀现场，他们太清楚刚刚那个味道是什么东西了。

　　“我了个操，这味儿。”

　　阮沭止不住的在咳嗽，可为了不惊动周围的邻居他只能用手背挡着，尽量压低自己的咳嗽声。

　　“你还好吗？”

　　阮沭对味道非常的敏感，从他现在的反应来看就知道一定非常的难受。

　　“没事儿，等我缓一缓。”

　　这一句话几乎是从他的牙缝里给挤出来的，因为不断的压抑他的脸有些微微涨红。

　　陆斯昂将手机的光打向屋内，地面上满是拖擦和低落的血迹汇成的血泊，只是时间有些久了血泊都已经干涸变黑凝固在了地上。

　　凶案现场的血腥程度已经超出了他的预期，看到这一幕的应笙笙和陆斯昂同时皱起了眉头。

　　阮沭终于是缓过来了一些，见两人都没动静低声问道，刚刚为了缓口气他退到了两人身后，所以没有第一时间看到现场的状况。

　　“你俩怎么了？屋里是有什么东西吗？”

　　“叫局里的兄弟过来吧，凶案现场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十九章：角落里绝望的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 