    “怎么，看样子你很舍不得啊？”

    歌礼冷言冷语，话里有话。

    “我和人家压根都不熟悉，哪门子的舍不得？”维恩无语道。

    他之所以会叹气，只是对自己已经名草有主的事实偶有感伤罢了。

    不过，这绝不意味着他对刚才那个女生也别有企图。

    “没有最好。”不费吹灰之力地碾碎了有可能造成威胁的小火苗，歌礼准备全身而退了，“我可不想听到别人在背后议论她怎么勾搭到你的细节。”

    ——好家伙，我好像知道了什么不得了的讯息。

    维恩失笑道：“真要说舍不得，也只能是舍不得你啊~”

    王国贵妇人们的着装，往往极尽攀比之能事，就连裙角都要用金丝银缕做装点；然而少女的衣着却别有一番风致，并不追求昂贵的饰物和配件，反而在许许多多的小细节里都能体现出别样的巧思。

    当然，这并不意味着它本身并不昂贵。

    发觉维恩的视线欣赏而贪婪地盯着自己的身段，歌礼有点经受不住。

    “不许看了！”她嗔怒道。

    “好好好，不看不看。”维恩立刻伸出双手蒙住自己的眼睛，“我不看你了，别急着走，再陪我说说话吧。”

    在克莉丝的霸占下，本就很少有机会在白天与歌礼单独相处，更不要说出门游玩了。

    如果不是借助集体活动的名义，恐怕一年到头也很难找到合适的时间。

    听到他无赖又有点可怜的语气，歌礼颇觉无奈地说：“难道现在你就不担心被克莉丝看见了？”

    “……”

    我能说不担心吗？

    发觉他对此无法作出辩驳的沉默，歌礼冷笑了一声，随即毫不犹豫地转身离开。

    默默地把遮住眼睛的手掌放下，维恩眼前已经人去影空，只余颜色深沉的冬叶在微风中缓缓摇摆。

    一声空叹轻不可闻：“春天，还没有来么？”

    ……

    当维恩在人群中找到克莉丝的时候，她正兴致勃勃地从小挎包里掏出随身携带的纸笔。

    顺带一提，这件用浅灰色布料制作成的小挎包是克莉丝亲手缝制的。

    与她平常所用的珠宝饰品相比，这件小挎包实在是太不搭配了，但外表其貌不扬的它，却是陪伴克莉丝最久的特殊物品。

    为了能随时提醒自己或将迎来破灭结局的不幸未来、也为了让自己在面临危局之时拥有最基本的应变能力，克莉丝出门在外时很少会将它放在家里。

    ——上述原因皆由克莉丝本人亲口透露。

    虽说这些理由一听上去就很不靠谱，但不可否认的是，它的确在许多场合当中都提供了非常重要的支援。

    当下此刻亦如是。

    “不记名投票！我会给在座的每位同学发放一张小纸片，然后大家将自己心目中优胜食品的名字写下来、再投递到这个小盒子里。”她晃了晃不知道从哪里弄来的方形木盒。“等所有人投票结束之后，我会当场公布票数，选出真正的黄金甜品！”

    她的眼中满是对最后结果的期待。

    不经意间看到了人群背后的维恩，克莉丝更加欣喜了几分。

    “维恩！你来的正好。”她大跨步地走到维恩面前，不由分说地将木盒子塞进了他怀里。

    “为了以示公正，最终得票数还是由维恩来公布吧。”

    还没等维恩搞清楚状况，就被克莉丝抓了壮丁，他有些茫然地也举起木盒也放到自己耳边摇了摇。

    是空的。

    他立马意识到自己这个举动很傻。

    “咳。”不动声色地将木盒放下，维恩顺口问道：“你们这是在评比什么？什么‘黄金甜品’？”

    周围同样兴奋的百合会成员们七嘴八舌的为他解释。

    原来是克莉丝首先提出想为此次聚餐中最好吃的甜品店赞助一笔奖金，随后又有几个家境优渥的学子积极响应，于是众人便赶鸭子上架般地开展了这么一场投票。

    “王都不是有烹饪大赛吗？”

    由王室主持操办、十年一度的烹饪大赛，是洛恩斯传统的盛大庆典之一。

    据说一开始设立的目的是为了鼓励大家重视食物、促进国民对改进烹饪方法的兴趣。不过到目前为止，它的表现形式已经和初衷完全背道而驰了——美食同样变成了奢侈的攀比道具之一。

    克莉丝对此不以为意地回答：“烹饪大赛归烹饪大赛，百合会认证归百合会认证~各位甜品师傅们，就说这奖金你们要不要吧！”

    翘首以盼的各店代表们在不远处站成一排，闻言纷纷齐声高呼：“——要！”

    不少并未参与、一直在周边闲谈的人们也被这边发出的巨大动静吸引，好奇地回头张望。

    克莉丝顿时一脸骄傲地抬起了下巴，对自己一呼百应的得意之情显而易见。

    “好吧，你赢了。”

    怀里抱着盒子走到前边，维恩十分配合地充当起幕后工作人员。

    心情愉悦地勾起了嘴角，克莉丝将纸张平整地裁减好，一一分发给在场的所有同学。

    在发放过程中还不断地有人想要加入，好在整个百合会的总人数都不多，尚且不至于出现纸张不够的情况。

    “只可以写一种甜品名哦！一票多投的话就作废。”克莉丝提醒道。

    等近处的人都发完后克莉丝稍一抬头，便看见歌礼·埃奇沃思站在离自己不远不近的地方，交叉抱着双手好像正在观望。

    稍作思索，克莉丝嘴角浅笑的弧度更加明显了些。

    她走上前去。

    “歌礼小姐也对这种评选有兴趣？想投票吗？”

    克莉丝很有几分恶趣味地递出纸张，却故意不伸到歌礼面前。

    如果真要拿到的话，必须得由歌礼主动抬手接过才行。

    只见，那双置于胸前的柔臂稍微抬高了一点点——

    被气的。

    歌礼做了个深呼吸，连带着她的胸口也很不平静地起伏了一下。

    “我对这种无聊得就像过家家一样的比赛没有任何兴趣，希望克莉丝小姐你能玩得开心。”她暗讽克莉丝既无聊又幼稚。

    克莉丝也不生气，好整以暇地收回了手。

    “谢谢，我的确玩得很开心呢。”

