    姚鹏想了一会儿说道：“跟顾红交往的男人，尤其是可能有暧昧关系的男人，想必层次不会低，这是一个特征。

    另外，年龄特征可以限制在三十岁以上，五十岁以下，职业范围可以限定在政府官员，成功的商人以及银行系统的高级管理人员。

    只要符合7月23号生日这个条件，我就可以慢慢帅选，只是工作量太大了，一时半会儿肯定不会有结果。”

    李新年像是自言自语地咬牙切齿道：“就是掘地三尺也要把这个混蛋挖出来。”

    姚鹏感叹道：“谈何容易啊。”

    李新年问道：“经费有问题吗？如果不够的话就说。”

    姚鹏急忙摆摆手说道：“你别误会，这跟钱没有关系，主要是需要人手，并且还必须是我们内部的人，否则人家也不给你查啊。”

    李新年沉默了一会儿说道：“我不着急，你也不用急，我有的是耐心。”

    姚鹏打开车门说道：“也许还有一个办法来的更快。”

    “什么办法？”李新年急忙问道。

    姚鹏犹豫道：“如果7月23号这个日子真的必须发生点什么的话，那过个半年不又是7月23号吗？”

    李新年顿时明白姚鹏的意思了，沉默了一会儿说道：“也许不会再发生什么了，那时候顾红都已经有孩子了，说实话，就算我老婆曾经出轨，但我相信这件事对她来说已经结束了。”

    姚鹏欲言又止道：“那你为什么不想开点呢？为什么偏偏要揭开谜底？既然过去了干脆就让它过去算了。”

    李新年反问道：“如果是你的话，你会就这么让它过去吗？”

    姚鹏楞了一会儿，随即笑道：“我也说不清楚，按照我们警察的脾性来说，既然发现了疑团，自然要想尽一切办法把谜底揭开。”

    李新年盯着姚鹏说道：“那你就想尽办法把这个谜底揭开吧。”

    姚鹏点点头，看看手表说道：“我上班去了。”

    李新年一把拉住了姚鹏，说道：“差点忘了，还有件事你帮我打听一下。”

    “什么事？”姚鹏问道。

    李新年犹豫道：“去年我老婆不是出国考察了一段时间吗？我想要一份考察组所有人的名单以及工作单位。”

    姚鹏一听就明白李新年的意思了，说道：“这个应该不会太难，我让人去帮你打听打听。”

    李新年点点头，看着姚鹏下了车，忽然想起了什么，急忙说道：“对了，中午十二点咱们还是在那家快餐店吃饭。”

    姚鹏冲李新年打了一个OK的手势，然后走进了派出所的大门。

    李新年这才想起光顾着谈过话出轨的事情了，都没有问问戴山的案子究竟查的怎么样了，不过，既然姚鹏没有主动说，想必应该也不会有什么进展，否则，周兴海也不会盯着自己不放了。

    时间还早，李新年也没底地方去，开着车在街上漫无目的地转悠，在被关押了一个多月之后，倒也有种自由自在的感觉。

    当车开到了东湖路的时候，李新年忽然想起了“狱友”陈铎。

    昨天由于突然被释放，当时他都没有来得及跟陈铎说话。

    但并没有忘记陈铎让他出来以后给他表妹带句话的事情，他记得陈铎的表妹就是在东湖路开一家美容院，好像就叫春天美容院。

    李新年放慢了车速，沿着东湖里从南往北慢慢行驶，一边低着脑袋查看着接到两边的店铺。

    终于，当车开到接到北边快到尽头的时候，在一个十字路口看见了“春天美容会所”的招牌，虽然还没有进去，可从门面的装修来看，这家美容会所比想象的要高档的多。

    这条街并不是主要街道，相对来说比较僻静，除了美容会所之外，还有一家酒吧，一家茶楼和一个储蓄所。

    李新年在会所对面找了一个空档把车停下来，然后坐在车里面点上一支烟，盯着对面的会所观察了一会儿。

    因为还是上午，会所好像还没有什么生意，过了十几分钟，才看见一辆车停在了会所门口，两个年轻女人有说有笑地走了进去。

    李新年依稀记得陈铎的表妹好像是姓谢，可怎么也想不起名字，直到抽完第二支烟，脑子里才忽然灵光一闪，想起了谢新玲三个字。

    按照陈铎的说法，谢新玲十八岁就进了东风机械厂，并且被戴山看中，直到她表哥陈百万赚的盘满钵满离开本市之后，谢新林才和戴山分手。

    算算时间，谢新玲做戴山的情妇起码在十二年以上，根据顾雪提供的情况，在戴山的几个情妇中，恐怕要数谢新玲跟他的时间最长。

    其次才是那个五金店主祁娟，接下来应该是原东风机械厂的会计朱佳慧，至于税务局的陈玉敏和电视台的张天爱可能时间都不会怎么长。

    可奇怪的是顾雪居然都不知道戴山的情妇中有谢新玲这个人，也不知道是戴山保密工作做得好，还是大姨子确实糊涂。

    当然，也有可能不是糊涂，她只是对戴山已经厌倦了，懒得管这种事罢了，反正她只要有钱赚就满足了。

    不过，既然谢新玲跟戴山的时间最长，那得到的好处应该也更多，她和戴山的年龄相差这么大，怎么会白白牺牲自己的青春呢。

    另外，李新年猜测谢新玲有可能也是戴山最喜欢的女人，否则，戴山怎么会对她的表哥格外垂青呢，陈百万能在戴山那里大把赚钱，还不是看在谢新玲的面子上？

    妈的，眼前这栋高档会所应该都是戴山的功劳。

    本来，陈铎也没有来得及告诉李新年给他的表妹传什么话，所以他并没有打算去见谢新玲，可坐在那里胡思乱想了一阵之后，心里忽然对这个女人充满了好奇心。

    同时，正如陈铎曾经说的那样，谢新玲有可能是对戴山最了解的人之一，有可能比顾雪知道的还要多。

    这么一想，李新年扔掉烟头下了车，然后穿过马路走进了美容会所。

    正如他猜测的那样，会所内部的装潢比外面更豪华，一进门就是清一色的大理石地面，墙上挂着几副性感女人的精装照片。

    不过，没等来找你把环境看清楚，前台一位漂亮的小姐就阻止了他，说道：“先生，不好意思，我们这里不接待男宾。”

    李新年欣赏了一下面前这个又年轻又漂亮的小姐，说道：“我不是来做美容的，我来找一个人。”

    “找谁啊？”小姐皱着眉头问道。

    李新年说道：“我找你们老板谢新玲。”

    小姐一愣，好像感到很意外，随即说道：“约好的吗？”

    李新年摇摇头说道：“我找她有点事。”

    小姐把李新年打量了几眼，说道：“那你来的不巧，我们老板还没有来上班呢，有什么事需要我转告吗？”

    “她一般几点来上班？”李新年问道。

    小姐摇摇头说道：“这就不好说了，实际上我们老板并不是每天都来会所，她还有其她的生意，如果有急事的话，可以给她打电话。”

    李新年问道：“那你能告诉我她的手机号码吗？”

    小姐一听李新年都不知道老板的手机号码，似乎有点警觉，说道：“不好意思，我们不能随便把老板的手机号码告诉陌生人。”

    李新年倒也理解小姐的顾虑，说道：“我叫李新年，你记一下我的手机号码，你就跟谢新玲说，我是她表哥陈铎的朋友，有点事想跟她聊聊，让她有空的时候给我打电话。”

    小姐一听李新年是老板表哥的朋友，倒也不敢怠慢，急忙找了一支笔和一张纸记下了李新年报出的手机号码。

    李新年刚刚离开，小姐就上了二楼，来到一扇门跟前轻轻敲了几下，然后推门走了进去。

    这是一间布置豪华的办公室，只见一个穿着讲究的三十来岁的女人面对窗户站在那里，虽然看不见她的脸，可有着一个迷人的屁股。

    小姐低声道：“谢总，刚才有个自称李新年的男人来找你，说是你表哥的朋友，他留下了手机号码。”

    女人没有转过身来，轻声道：“就是这个男人吗？”

    小姐急忙走到窗户前面，正好看见李新年钻进了车里面，连忙说道：“就是他。”

    女人没出声，一直等到李新年的车离开了街道的对面，才轻启朱唇说道：“知道了，你去吧。”

    小姐悄无声息地离开了办公室，并且关上了门。

    女人站在那里沉思了一会儿，然后慢慢转过身来，果然是个重量级的大美女。

    只见她若有所思地走到办公桌跟前，伸出纤纤素手拿起那张记着李新年手机号码的纸条看了一会儿，随即拿起手机拨了一个号码，低声说道：“他来了。”

