    之后，为了防止楚明拿不出那么多钱，谷家还派了个人，专门来检查他的资产。

    楚明直接将那张装有七亿的银行卡递了过去，对方也没有疑虑了。

    韩晓雪在一旁都看傻了，楚明这一介散修，看起来也不是什么有钱的人物，居然有七亿的存款。

    “人不可貌相。”楚明撇了一眼对方，嘴角含笑道。

    “哎，小弟弟，你可别在这里得意了。”

    见到楚明还一脸兴奋的模样，韩晓雪忍不住叹了口气。

    有钱有什么用？天赋异禀有什么用？没成长起来之前，你始终只是A级。

    洪家可是有仙境强者的存在，那可是SS级。

    古武界向来都是以实力为尊，现在楚明当着这么多古武界有名有姓的A级古武者，和洪子平抢东西。

    这下，楚明这几人，能不能活着走出谷家都是问题了。

    不过韩晓雪现在也顾不上担心楚明了，她现在更担心自己。

    如果之后的拍卖会上出现了顶级功法，洪子平要和她抢的话，她也不知道自己要不要让出去。

    如果让出去，她没有顶级功法，修炼不到宗师境界，韩家不会放过她，如果不让出去，洪子平大概率也不会放过她。

    一时间，韩晓雪陷入了两难的境地。

    “小明啊，你花一亿就买根草？你是不是发烧了？”刘贺宜一脸担心的看向楚明。

    范小君和吴馗也诧异的看着他。

    “……你懂个屁。”楚明没好气道，懒得解释。

    拍卖会继续进行着，但后面还出现了几次天材地宝，都被楚明花了几千万拍下来了。

    龚子泓在后方眯着眼的看着他，眼神轻佻，嘴角挂着一丝冷笑。

    “本次的拍卖会已经接近尾声，接下来将拍卖这场拍卖会的最后两件压轴物品!”

    台上的女子，面带笑容的走到长桌旁，长桌上摆着两个被黑布遮住的物品。

    女子一边将其中一张黑布揭下，一边说道:“第一件物品，是一本顶级功法，《血阳功》出自一位不愿意透露姓名的武道宗师。”

    韩晓雪美目顿时一亮，俏脸上满是紧张和激动，终于等到顶级功法了。

    其他人也躁动了起来，连洪子平也露出了感兴趣的眼神。

    虽然洪家的顶级功法也不少，但在如今的古武界，任何一本顶级功法都是极其稀有之物，有价无市。

    洪子平思考了一番，他这次来拍卖会准备了八亿的资金，之前拍下了几件物品，现在还剩下六亿不到。

    “如果这本功法的价格高于两亿，我就不拍了。”洪子平心中暗道。

    毕竟他这次的目标，可不是这个。

    “《血阳功》起拍价五千万，每次加价不低于五百万!”

    台上女子一说完，下方一阵轰动，当即就有人要开始叫价。

    但就在这时，洪子平的声音先行响起:

    “一个亿!”

    此话一出，众人瞬间安静下来。

    一群人面面相觑，都不敢吱声了，虽然一本顶级功法往年都能拍出四五亿的价格，但他们可不愿意为此去得罪洪子平。

    韩晓雪面色极其难看，她在纠结着要不要举牌叫价，如果她叫了，就一定会得罪对方，但是不叫……

    “两个亿!”

    最终，韩晓雪还是咬牙举起了牌子，如果不拍下这本功法，她就是必死无疑，拍下了还能有希望。

    众人再次哗然，纷纷将目光投向韩晓雪。

    “我靠，怎么又有和洪子平抢东西的啊？这年头不要命的人这么多吗？”

    “诶？这女的，不是韩晓雪吗？华山韩家的人？”

    “我认识她，只是一个被韩家流放在世俗为家族挣钱的傀儡罢了，她居然能来拍卖会，还有A级修为？”

    “她怎么和之前那小子坐在一起？”

    有不少人都认出了韩晓雪的身份，更加惊疑不定起来。

    “韩晓雪？她怎么在这里”洪子平也是目光一凝，他先前只担心楚明那个愣头青会再次和他叫价，没想到这会儿居然冒出了一个韩晓雪。

    “洪少爷，韩家和洪家的实力不相上下吧？”一旁的老者有些迟疑道。

    “是的。”洪子平点了点头，然后面露不屑，冷笑道:“但那至少也得韩家的嫡系在这里，才能和我分庭抗礼，她韩晓雪一个韩家的傀儡，算什么东西？”

    洪子平自然知道韩晓雪的真实身份，一个杂种罢了，韩家二代嫡系和一个外人的私生女。

    “看来这韩晓雪是偷偷修炼了啊？居然都A级了，怪不得宁愿得罪我，都要拍下这本血阳功……”洪子平已经将韩晓雪的目的猜的**不离十了。

    “不过，我让你拍下了又如何，到头来还是我的。”洪子平戏谑一笑。

    一旁的老者暗暗摇头，对韩晓雪和楚明投去了怜悯的目光，他知道，这两人在众目睽睽之下，抢了洪子平看上的东西，这位洪家少爷，怎么可能会放过他们？

    楚明斜眼看着一旁紧咬银牙，额头冷汗直冒的韩晓雪，不由的好笑道:“那个洪子平有这么可怕吗？你不就和他竞个价吗？用得着怕成这样？”

    “小弟弟，你太自大了……”韩晓雪摇头苦笑，她只当楚明完全不知道洪家的可怕，但想了想，她最终苦涩道:“但不管怎样，我们现在肯定都被洪子平盯上了，也算是一条绳上的蚂蚱了。”

    “盯上就盯上呗，有啥大不了，他敢找我麻烦，我就弄死他。”楚明一脸无所谓。

    韩晓雪见状，欲言又止，最终只能无奈叹气，这楚明太不知道天高地厚了，她也不想再提醒对方了，完全是浪费口舌。

    她现在心中只打算着，等拍卖会结束，赶紧交钱拿着功法离开谷家，找个地方躲起来。

    只要她通过这本功法修炼到武道宗师境界，洪子平也不敢找她麻烦了。

    “各位古武者前辈，接下来是最后一件压轴物品……”

    这时，台上的女子终于揭下了最后一件物品的黑布。

    只见长桌上，一块鱼鳞般的物体放在一个钢化玻璃的盒子中，这物体只有巴掌大小，通体漆黑，散发着一股诡异的气息。

    “这件物品，是一位武道宗师，游历倭国时，偶然间得到的一块鳞片，据说是来自于倭国神话中的神兽，八岐大蛇的鳞片，其中蕴含着强大的灵气和信仰之力，作用不详。”

    【作者题外话】：曙光组织交流群:475803911

