    这些妖兽原本进贡给了苍海以后，内心都是美滋滋的，准备回到自己的族群去。

    但是，他们完全想不到。

    在他们离开苍海的领域范围以后。

    他们就莫名其妙地失去了意识。

    等他们意识清醒以后，才发现他们的身体之中的龙族的血脉之力都消失掉了。

    这让他们非常的惶恐！

    他们看向四周，想要找到吞噬他们的龙族的血脉之力的敌人。

    然而，四周空荡荡的。

    除了他们自己以外，根本就没有第二只妖兽存在。

    所以，他们的身体之中的龙族的血脉之力莫名其妙的消失。

    这件事情让他们感觉非常的诡异。

    然而，他们在周围寻找了一大圈。

    始终没有找到任何人存在的痕迹，这让他们惊恐的离开了原地。

    莫语把这些妖兽的身体之中的龙族的血脉之力给龙族吞噬以后，他并没有杀这些妖兽。

    毕竟，这些妖兽都是苍海所庇护的。

    莫语把他们杀了的话也不好。

    而且，他们刚刚进贡完贡品，他们还得回去报信呢。

    他们得把这个消息传回到自己的族群去，让族群的人知道他们已经受到了苍海的庇护。

    以后有问题的话，就可以来找苍海帮助他们解决。

    所以，莫语更加不能杀这些妖兽了。

    只是把他们的龙族的血脉之力给吞噬掉。

    除了会让他们的气息虚弱以外，也会让他们以后很难再恢复。

    毕竟龙族的血脉之力，可是他们立足之本！

    他们的根本被吞噬掉了，他们的实力就会下降非常的严重。

    现在，他们真的就是普普通通的那种妖兽了。

    甚至，同等境界。

    遇到一般的妖兽的话，他们可能还打不过。

    毕竟，之前他们完全就是靠龙族的血脉之力，才拥有强大的实力的。

    现在，没有到龙族的血脉之力。

    他们就是普普通通的妖兽。

    莫语所从选择的这些妖兽，基本上都是拥有龙族的血脉之力的。

    来朝拜苍海的妖兽很多！

    拥有龙族的洗面血脉之力的妖兽，数量也有不少。

    莫语和苍海商量了一下。

    在这些妖兽朝拜的时候，每隔一段时间，就会有一只拥有龙族的血脉之力的妖兽去给苍海进行朝拜。

    这样，中间就会有很多妖兽。

    这两只妖兽之间的时间段，就是给莫语去吞噬的。

    比如说莫语吞噬完一只拥有龙族的血脉之力的妖兽以后。

    在这过程之中，有很多其他的妖兽过来朝拜。

    一段时间以后，就会轮到第二只拥有龙族的血脉之力的妖兽朝拜！

    在这第二只拥有龙族的血脉之力的妖兽，对苍海朝拜的时候。

    莫语已经吞噬了第一只妖兽，他有足够多的时间过来吞噬第二只妖兽。

    所以，在每一只拥有龙族的血脉之力的妖兽的过程之中，苍海都给莫语留出了很多的时间。

    让他可以尽量的把所有的拥有龙族的血脉之力的妖兽给吞噬掉。

    当然，这件事情也只有苍海可以为莫语办到！

    毕竟，苍海再让这些妖兽朝拜的时候，虽然所有的妖兽都是在排着队的。

    但是他，可以挑选一些妖兽优先朝拜，或者让一些妖兽留在后面插排。

    一切都被安排得明明白白的。

    当然，这些朝拜的妖兽，并不知道苍海已经与莫语勾结好了。

    他们只是和其他的妖兽一样，恭恭敬敬地对苍海留下了自己的贡品。

    然后说出了自己的要求。

    希望得到苍海的庇护。

    苍海正在的话，受到莫语的控制，他自然不敢乱什么。

    他把所有的妖兽进攻的贡品给拿了起来。

    并且，还当着这些妖兽的面，把这些贡品给吃掉了。

    当他吃掉些贡品以后，那些献上贡品的妖兽脸上都是出现了喜色。

    只要苍海接受了贡品，这说明他们的贡品是合格的。

    如果苍海没有接受的话，那么，就说明他们的贡品是不合格的。

    当然，来到这里贡贡品的妖兽，都是代表一个族群的。

    他们进贡的贡品，一般都是非常适合苍海的

    只有少部分才是不合格的。

    大部分妖兽进贡过来的贡品都是合格的。

    那些不合格的妖兽的话，他们就需要重新回去。

    重新再准备一份贡品过来，让苍海满意了才可以。

    所以，大部分妖兽的话都是合格的。

    把贡品交给了苍海。

    苍海吃了这些供品以后，就让这些妖兽回去。

    他以后会提供保护的，只要这些妖兽有麻烦，随时可以来找他。

    这些妖兽得到他肯定的回复以后，都是非常开心的离开了。

    在这些妖兽离开以后，并没有想到在路上他们会遭到莫语的袭击。

    那些妖兽之中拥有龙族的血脉之力的妖兽，他们的身体中的龙族的血脉之力。

    基本上全部在半路被龙灵儿吞噬完了。

    莫语控制住他们的身体意识，然后，龙灵儿把他们的血脉之力给吞噬掉。

    龙灵儿吞噬了很多这些妖兽的血脉之力以后，她的体积也是不断的变大的。

    不过，这些过来朝拜的妖兽，实力最强的，也只不过是神帝境八重。

    对于莫语，没有太大的效果。

    对于龙灵儿来说，效果也没有之前一样强大了。

    毕竟，随着龙灵儿的体积越来越大了，所需要的龙族的血脉之力也是越强。

    这就像莫语的修炼一样，到了后期所需要的修炼资源就会越多。

    不过，好在这些过来朝拜的妖兽，数量比较多。

    虽然对于龙灵儿的帮助并没有之前一样强大，但是，数量多的话，还是有一些效果的。

    所以，龙灵儿也是继续吞噬着这些妖兽的血脉之力。

    妖兽一只一只的被龙灵儿给吞噬着。

    龙灵儿的体积也是不断的变大的。

    不过，最终这些妖兽的实力还是太低了。

    对龙灵儿的效果并不是很大。

    龙灵儿就停止了吞噬。

    不想继续吞噬下去了，这样吞噬下去的话，不知道要吞噬多久才可以让她的体积继续变大。

    现在的话，龙灵儿需要吞噬那些强大一点的妖兽才可以。

    所以，在把一些神帝境五重到八重之间的妖兽的血脉之力吞噬完以后。

    莫语和龙灵儿就决定离开这里了。

    在离开之前，莫语给苍海打了一声招呼。

    苍海的话，可以继续在这里让这些妖兽来朝拜。

    以后如果有机会的话，莫语还会回来的。

    当然，知道莫语准备离开以后，苍海也是非常的高兴。

    毕竟，如果莫语一直在这里的话。

    那么，他就要一直受到莫语的命令。

    毕竟，两人是签订了灵魂契约的。

    他必须无条件听从莫语的命令。

    现在，莫语离开以后，他就相当于获得了自由。

    至于莫语还会回来的话，那么，就等莫语回来以后再说吧！

    目送莫松离开以后，苍海非常的激动。

    莫语离开以后，他就准备去人类的城市了。

    之前，他不敢去人类的城市。

    主要是因为他的实力不强！

    如果带着现在的龙灵儿到了人类的城市的话，那么，必然会引起很多人类的窥视。

    毕竟，现在的龙灵儿对于很多人来说，都是绝世的珍宝！

    一旦龙灵儿出现在人类的城市的话，必然会引起轰动的！

    但是，现在的话。

    莫语的实力已经达到了差不多神帝境九重！

    在人类的世界之中，也算是顶级高手了。

    一般的人类，根本就不敢过来招惹他。

    所以，他也可以去人类的城市了。

    他想要去东海圣地的话，必须借助人类的传送阵才可以快速的到达。

    毕竟，东海圣地距离这里的话非常的遥远。

    靠他这样飞行的话，不知道要飞行多少年才可以达到东海圣地。

    所以，他现在必须提前一步去东海圣地了。

    现在，龙灵儿的情况看起来就像一个大号的蛋。

    她身上散发着龙族的气息。

    她出现的地方的话，自然也是会吸引很多人的注意力的。

    不过，莫语有自信，可以保住龙灵儿。

    而且，他还有几个召唤灵帮助他呢！

    在圣人不出手的情况下，保住龙灵儿的话还是没问题的。

    当然，圣人的话，应该不会那么容易遇到的。

    毕竟，人类的城市这种强大的武者并不是很多。

    他只要避开那些强大的城市。

    那么，基本上就是没有问题的。

    虽然可能路途会绕一点，但是，他现在也只能这样做！

    他决定去那些弱一点的城市乘坐传送阵。

    之前，莫语没有在人类的城市，所以，他并不担心几个召唤灵的身份暴露。

    现在要去人类的城市以后，他也得考虑这件事情。

    毕竟，现在他的实力强大了，遇到的人类的实力也会越来越强大。

    危险也会更加的大。

    几个召唤灵，并不是属于苍天大陆的生灵，而是来自于异世界的生灵。

    苍天大陆的武者，对于异世界生灵可是非常反感的！

    一旦发现有异世界生灵的话，他们都会赶尽杀绝！

    一旦几个召唤灵的身份暴露，那么，莫语将会遭到所有人类武者的追杀。

    毕竟，现在的莫语已经算是比较强大了。

    对于很多人类武者来说，威胁已经足够强大。

    他如果召唤出了异世界生灵的话，自然会遭到追杀。

    而且，莫语还有一种身份，那就是至尊神殿的第十个传人！

    这个身份一旦暴露的话，比他召唤出异世界生灵还要爆炸！

    到时候，整个苍天大陆所有最强的武者都会来追杀他！

    所以，他必须严格的保护自己的身份！

    不能让自己暴露！

    所以，在人类的城市，如果能够不把几个召唤灵召唤出来的话，他是尽量的不会召唤的。

    当然，具体情况具体看。

    就在他朝着人类城市去的时候，他的眉头皱了一下。

    他看了一眼远处的虚空，他看见有四个人抬着一具棺材，正在朝着他的这个方向飞过来。

    他在妖兽区域的这段时间的话，送葬者并没有出现在他的附近。

    没想到他刚刚结束这边的活动，送葬者就出现了！

    他是送葬者送葬的目标！

    送葬者一直在送葬他！

    只是一段时间没有出现过了，没想到送葬者再次出现了。

    看见这几个送葬者过来了，而且实力还不弱。

    莫语看着这几个送葬者可以在天空飞，说明他们的境界至少也是神王镜！

    之前来追杀他的那些送葬者，实力并不是很强。

    现在过来的这些送葬者，都达到了神王境，看来他突破到神王境的消息已经被送葬者知道了。

    他的内心也有点好奇。

    他一直在妖兽的区域，并没有在人类的世界。

    送葬者是怎么知道他在这里的？

    而且，是怎么知道他突破到了神王境的，这是最大最大的疑惑！

