    第364章 -改变局势的眼位

    “这把双方的阵容都有着自身的优势…但IG战队这个阵容必须要发育起来才有用啊，不然打逆风局很难的。”

    “那么现在双方战队阵容确定，让我们稍后跟随导播镜头进入比赛画面～”

    伴随着BP的结束以及解说发言的结束，最终双方阵容确定：

    OMG战队：

    上单—山隐之焰.奥恩。

    打野—破败之王.佛耶戈。

    中单—发条魔灵.奥莉安娜。

    ADC—复仇之矛.卡莉斯塔。

    辅助—瓦罗兰之盾.塔里克。

    IG战队：

    上单—未来守护者.杰斯。

    打野—蜘蛛女皇.伊莉丝。

    中单—冰霜女巫.丽桑卓。

    ADC—沙漠玫瑰.莎弥拉。

    辅助—魂锁典狱长.锤石。

    “IG加油！！冲鸭！！”

    “四十五连胜，击败OMG！！”

    “不管结局如何，OMG一定要打出自己的风采啊，黑暗势力永不磨灭！！！”

    “OMG！！OMG！！！”

    双方战队粉丝的情绪逐渐高昂，导播镜头也正式转入比赛画面～

    开局双方战队买完出门装之后开始迅速依次进行站位。

    由于两边的阵容点控相比较来说都是比较多的，因此在比赛刚开始的时候，IG与OMG双方都不敢轻举妄动。

    “现在两边战队似乎都没有什么行动啊…但是OMG战队这种阵容可不怕拖后期啊，如果IG这边想拖下去，那么到了后期的受益者肯定是OMG的。”

    “那么一级团应该是没什么动静了…哎哎哎，怎么IG这边在野怪快要刷新的时候选择集体抱团进入到蓝色方OMG野区啊。”

    意识到己方阵容不能跟OMG打后期的陈歌正当队友们以为一级团就此作罢之时，陈歌开口到：

    “别急，他们有控制，我们也有，只要Baolan的锤石能够勾到人，那么还是有很大的机会在前期打出优势的。”

    “等他们上中上线之后，我们再进入野区。”

    由于IG队内的风格一向是找别人打击，因此辅助Baolan在比赛一开局便选择直接补出一手扫描。

    以此来更好地帮助队伍进行反野和先手。

    时间来到一分钟，两边战队在一时间都没能洞察到对方的位置。

    现在的局势，只能通过心里博弈来进行判断。

    即使不了解对方OMG的站位，IG战队在五人集体报团的情况下还是选择一往无前地进入到蓝色方OMG战队野区。

    越过河道线之后，辅助Baolan率先开启扫描走在最前面，在对方OMG战队完全不知情的情况下，IG成功悄悄进入野区！！！

    “IG这边五个人全部过来了……OMG这边是打算回到线上准备开始对线了啊，那么这波野区团战感觉IG的胜算要大很多。”

    “哎哎哎，不对不对，OMG怎么上中两人又折返了回来…这，这怎么回事啊为什么这两个人又折了回来，我靠！！谁在下路一塔这个草丛做了个眼，直接洞察了IG的行动！！

    “但是现在IG这边还完全没有意识到己方的行动已经全部暴露在OMG五人的视野里啊，要开打了，这时候OMG战队在明，IG在暗啊…这波要出事！！！”

    IG走在最前方的辅助选手Baolan，通过自身的扫描成功潜入OMG战队野区。

    由于一开始队内核心选手ChenG制定的入侵路线是选择从下路的三角草丛，直接绕过常规入侵路线，以此来对OMG战队完成包夹之势。

    可以说IG的前半段入侵以及ChenG的思路都异常清晰。

    但之后的一个转折点，彻底改变了双方战队接下来的走向！！！

    看着野区黑压压一片，时间已经来到了一分十秒钟，距离野区的Buff刷新也仅仅只剩下不到半分钟。

    笃定IG战队不会再来选择入侵的OMG上中两人，打算返回线上准时开始对线。

    IG战队做为LPL乃至整个英雄联盟电竞圈的第一战队，打法风格也是一直备受外界的高度重视。

    几乎每一场比赛的热度都会暴涨，这其中不仅有着IG战队的大量粉丝们，更不乏还有着许多职业选手以及电竞俱乐部对于IG战队的打法思路进行研究。

    一方面是为了学习，而另一方面则是为了在面对IG这种强队之时，能够做到正确的防范意识。

    当然…OMG战队在S11赛季甚至可以说自S4赛季之后，就称不上LPL的强势队伍。

    因此，当OMG众人得知即将面对的是IG战队之时，所有人的精神紧绷，也对IG近几场的比赛进行了深刻和源源不断的研究。

    IG目前“莽夫”般的打法风格，已经名扬整个电竞圈，何况这一把双方阵容，OMG拿出的是一套传统的后期打团型阵容。

    而IG战队拿出的阵容则更多是偏向单挑以及单体爆发的阵容。

    并且还需要在战队前中期取得优势的情况下，才能发挥出阵容的强势程度。

    结合种种猜想，这也导致了OMG辅助选手在自家下路防御塔后方的草丛，成功补下一个针眼，以此来防止IG战队的入侵。

    正当OMG上中两人以为一级IG没有什么动静之时，IG五人赫然出现在众人的视野当中。

    OMG上中奥恩已经发条当即折返，继续回到草丛当中，等待时机成熟将IG战队在前期给一举歼灭！！！

    面对已经做好埋伏准备蓄势待发的OMG战队众人，IG五人还丝毫没有意识到己方已经陷入到对方的埋伏当中。

    “照面了！！IG好像还没有意识到危险即将到来…但幸好没有选择单独行动…IG这个位置不太好啊，全部站成了一堆…OMG辅助塔里克直接开启E技能，晕住IG三人！！！”

    “上单奥恩也紧接着跟上控制技能！！Baolan的锤石站在原地被控到死直接被秒了！！”

    “那么在锤石先行阵亡的情况下，IG这边不好再继续接团了呀…IG战队被埋伏了一波之后，状态并不是很好，先选择撤退一下吧还是。”

    野区团战一触即发，但还未开打之前，站在上帝视角的两名解说，昊凯与管泽元就已经能看到IG战队接下来的结局。

    情绪也是颇为激动，素有“氧气管”称号的昊凯，更是在团战还没开启前，血压便已经上升好几个档次…

    IG战队在完全不知情的情况下，直接进入到OMG战队五人设下的埋伏之下。

    眼看着IG所有人出现在自己的视野当中辅助选手COLD率先发起进攻，在IG五人即将进入草丛的一瞬间，直接开启E技能眩晕！！

    “崩～”

    闷声之下，IG走在最前面带有控制的锤石以及打野ChenG蜘蛛还有丽桑卓三人先行被控。

    原本在己方被先手开团的情况下，还是有着一些反打的机会，但恰巧，塔里克的控制技能晕住的正是己方带有控制的三人！！

    这也导致了IG战队在第一时间失去了打反手的能力。

    “卧槽卧槽，被阴了，这波对面为什么会知道我们行动，先走先走，拉扯一下！！！”

    突脸而来的控制技能，显然让ChenG有些发懵，按理说己方在入侵野区之前绕视野，卡时间段等操作，可以说是做足了功课。

    一时间就连ChenG也有些疑惑己方的行动为什么会被发现，情急之下也顾不了那么多，只能呼叫队员们快速撤退，以此来将一级团失败入侵的劣势尽量缩小。

    要说其他人在有闪现的情况下，还有这机会进行撤退，那么对于被先手控制，且就在OMG五人脸上的锤石来说…几乎是没有了任何生存的机会。

    在被塔里克控制技能打中之后，辅助Baolan的锤石几乎是失去了任何撤退的能力。

    见到IG三人被控，OMG上单奥恩立马跟上控制技能，好在顶在最前面的是辅助锤石，为打野蜘蛛和中单丽桑卓当掉了奥恩后续的这一发控制击飞技能。

    对于ChenG打野蜘蛛这种节奏性英雄来说，一但前期在阵亡一次，那么对于自身打野的节奏是有着很大的影响的。

    “嘣～”

    Baolan锤石被奥恩再次接上控制顶起，在自身有闪现的情况下，动弹不得，在OMG战队五人的集火之下，率先倒地！！！

    “OMG—Able复仇之矛击杀了IG—Baolan魂锁典狱长！！！”

    First Blood！！！

    将Baolan的锤石给击杀过后，OMG五人见如此大好时机，选择第一时间将目标放在打野选手ChenG身上。

    目前正面战场身材蓝色方OMG野区，在IG辅助锤石还先手阵亡的情况下，对于OMG战队而言，无疑不是一个绝佳击溃IG战队的机会。

    而ChenG做为IG战队的绝对核心，几乎所有战队都明白，只要将ChenG节奏给打乱，不说将其在野区给直接击溃。

    毕竟就目前而言，能够在野区打过ChenG的选手还没有诞生出来……但这无疑也能够帮助己方在前中期取得更多的发育机会。

    一时间，OMG五人，仿佛像是目标锁定了一般，将所有技能全部往ChenG蜘蛛上释放而去！！！

    在被先手埋伏的情况下，IG众人的状态也并不是很好，这时候可以说是自身难保，只能一个劲地往后撤退。

    “不要管别人啊，杀ChenG！！杀ChenG啊！！”

    “他是个大祸害，务必要在前期把他杀一次啊，OMG冲呀！！！”

    眼看着前期局势大好，OMG所有粉丝们开始群起欢呼，等待着IG打野选手ChenG的阵亡。

    “OMG战队目标明确，选择直接将目标锁定在ChenG身上……能不能跑！！蜘蛛一个反手眩晕先手将正在疯狂输出的滑板鞋给定住…但这个位置还是太深了啊，拉不开距离啊！！！”

    “那么面对OMG五人合力输出这样的话，我感觉ChenG应该是没有什么机会活下去了……卧槽，Rookie冰女直接回头！！Rookie怎么朝着OMG五人脸上走了过去？？？……一个W技能定住OMG正在对ChenG追击的五人，ChenG也立马交出自己闪现！！！”

    “Rookie这波卖自己让ChenG逃生！！我直接泪目……ChenG快跑啊！！”

    在五人的围攻之下，ChenG血量迅速降低，队友们已经纷纷撤退，自己在仅仅只有一个E技能蛛丝控制的情况下，是定然逃脱不了厄运的。

    眼看着OMG战队AD滑板鞋在自己周围来回反复横跳，ChenG利用E技能将其给控制住，随后继续往后面撤退。

    但即便是这样…ChenG也知道自己这个血线可以说是在劫难逃，打算放弃掉用闪现来逃生的想法。

    毕竟召唤师技能闪现对于打野来说，在前期还是比较重要的。

    若是利用闪现能够从OMG五人的围剿之中跑掉也罢，但就以ChenG面前这个血量来说，在没有控制技能的情况下，即使是交出了自己的闪现技能。

    后续只要OMG有一人跟上输出，自己也是难以回天。

    正当OMG众人以为可以轻松将ChenG人头经济给收入囊中之时，IG中单丽桑卓突然回头！！！

    “我靠，Rookie你疯了，别过来了，这过来只能是搭个人头啊。”

    放弃掉逃跑，看着朝着自己转身而来的Rookie，虽然这一幕有些让人泪目。

    但职业赛场上，最终还是要以拿下比赛为目标，Rookie这一回头显然不是明智之举。

    ChenG的阻止并没有让Rook就此放弃支援，抛下了句：“你别管我，快跑，前期死一次太伤了。”

    之后便直接越过ChenG，朝着OMG五人脸上走去。

    Rookie这一行为看似是有为了保护ChenG而有些上头，但Rookie明白在这时候如果自己不选择出去卖，那么OMG众人定然不会放弃追击。

    要想成功救下ChenG，便只能以命换命！！！

    虽说在前期无论中野丽桑卓或是伊莉丝谁阵亡，都会对局势带来不小的劣势。

    但好在Rookie丽桑卓这把中路带的召唤师技能是传送…这样一来即使自己被击杀掉，也能够利用传送快速回线。

    反观ChenG若是在此时被击杀掉…野区即将刷新，ChenG野区节奏将会直接炸裂。

    并且ChenG这把拿出的还是蜘蛛这种节奏几乎不能断的英雄！！！

    因此才有了这波Rookie大义之举。

    “崩，闪现！！！”

    为了保住ChenG，穿过残血的蜘蛛，Rookie直接闪现来到OMG五人脸上，紧接着按出W技能“冰霜之环”！！！

    一瞬间…成功将OMG五人给直接定身。

    “好兄弟！这把绝对不会让你失望的。”

    见生存的机会到来，ChenG也顾不上去吹嘘Rookie的这波果断回头，立马交出闪现来拉开距离。

    (本章完)

