    因为松江专员的‘懒政’造就的厚实淤泥，挡住了日军步兵们沉重的脚步。

    超过300日军步兵们在护城河中激情‘戏水’，比着喝松江的水，令随后赶来的第二波日军步兵们目瞪口呆，不敢再轻易下水尝试，只能就地建立阵地，由跟进的工兵们在重机枪死角位置架设浮桥。

    城墙守军心急如焚，以莫松子为首的两挺机关炮终于忍耐不住开炮，将十几名日军工兵打成一团血雾。

    凶猛炮火在30秒之后开始攻击机关炮工事所在射击孔。第13步兵联队也在此时拿出了自己所有火炮力量，足足10门步兵炮抵近前线，负责压制掩藏在城墙内的火力点。

    最心急的，其实还不是城墙内不多的士兵们。

    而是距离城墙400米外的643团士兵们。

    被炮火阻隔去路的643团主力在等待了数分钟后，依旧不见日军炮火削弱，提着手枪站在战壕里的上校团长心急如焚之下，终于赤红着双眼下达了无比艰难的军令。

    “鬼子要上来了，前面的弟兄还在等着我们，我命令，各营各连以步兵班为单位，冲过去。”上校团长挥舞着手枪怒吼着将命令传达给身边的通信兵。

    几个通信兵将命令传达给各营各连的同时，三颗红色信号弹被打上天空，那是前线阵地告急急需支援的最高级别信号。

    没办法了，面对着眼前不断腾起的死亡硝烟，各营各连的长官们只能咬着后槽牙传达军令。

    一个步兵班接着一个步兵班冲入硝烟弥漫却不再有战壕的支援路途中。

    这可能也是松江战事以来的头一次，在毫无工事和战壕的掩护下，中国军人直面日军的炮火。

    200米的距离，随时都有炮弹在你周边炸响，那就是在和死神跳舞。

    无疑，直面日军炮火的中国军人是勇敢的，但勇敢不能成为盾牌，没法挡住可怕的气浪和几乎无死角的弹片。

    75山炮无力摧毁坚固工事，但炸人却是轻松，一颗6.5公斤重的高爆榴弹，杀伤半径足足12米，那意味着12米半径内的人员必死，而飞溅的弹片甚至可以覆盖30米半径内。

    而用于封锁城墙之后200米区域的日军火炮，高达48门，其中还有好几门105榴弹炮。

    可以说，和死神共舞的200米，就是一条彻头彻尾的走向死亡之路，冲进去还能生还的的比例能有多少，只有事实才能回答。

    现实是，一个步兵班超过十个人，冲入炮火激起的弹幕中，没用到十秒钟，就消失不见，接着又是一个步兵班，再一个步兵班，直至一整个步兵连消失在硝烟深处。

    没人知道他们是死了还是活着冲过了那条接近200米宽度的死亡之路，位于最前方的少校营长，只能痛苦的望着前方，声嘶力竭的怒吼：“2连，给老子上！”

    2连过后还有3连......

    士兵们，军官们，不管是勇敢着，还是恐惧着，都必须得上。

    他们的身后，就是督战队。

    同样的荷枪实弹。

    军令一下，退后者，杀！不前者，杀！

    一名少尉排长只是稍微犹豫，在自己麾下两个步兵班冲入硝烟中后，自己下意识向后缩了缩，就被两眼赤红犹如疯了一般的上尉连长一脚踢出队列，提起驳壳枪就打算一梭子就地正法。

    少尉跪地苦苦哀求，求让自己戴罪立功，要死也要死在前线。

    上尉连长终究还是给了他机会，让他带着自己最后一个步兵班冲进硝烟中，他自己也带着一个步兵排紧随其后。

    最终，少尉戴罪立功，英勇战死在前线，但他的上尉连长却没能看到。

    前进、后退都是死，自然没有人愿意死了还要背负逃兵之名。

    643团三个步兵营，在近乎必死的这条路上，一共投入了6个步兵连达1000余人。

    战后，不过宽200米的路上，遍布残肢断体，被热浪灼成黑褐色的鲜血就像是给废墟这副油画上上足了底彩。

    据称，光是捡拾这些连一颗子弹都还来不及射出的士兵们的遗骸，松江守军就动用了近2000人。

    场景堪比地狱，一些人捡着捡着就吐了，而后又哭了，再然后，继续自己的工作。

    那一幕，不知让多少士兵心灵遭受重创。

    以至于后来和日军大战时，竟有人在战况最危急时刻抱上炸药包跳下城墙，恐怕和那个残酷至极的战场也有关系。

    老子的兄弟都被炸碎了，老子也这样去陪他们吧！

    战争，消逝的是生命，但摧毁的，却是心。

    战争之后的士兵，无法压抑自己的暴脾气，忍不住就是拳脚相向，那是因为他们的心，都已经破碎。

    为数不多能活至战后的老兵，长达数年的战争，说他们身经百战都是少的了，他们的意志才可以称得上坚若精钢，可就是这样的士兵，每每谈及穿越炮火支援城墙这一战，依旧会痛哭失声。

    没有人知道当时那位将自己千余麾下送上死亡之路的上校团长是什么心情，直到他在战死后，他的警卫班长从他的胸前鲜血染红的遗书里看见这样一行文字：“如果我战死，请将我的尸体和松江之战战死弟兄们的遗体埋在一起，我去地下给他们赔罪，还有，墓碑上不要刻我的名字，让我和他们一样！”

    上校团长一直为自己的决定无比痛楚，或许战死在这里，和他的士兵们埋葬在一起，才是他减轻痛苦的唯一方式。

    但他也必须得为自己的士兵骄傲。

    一颗勇敢的心，不能变成盾牌，但可以创造奇迹。

    六个步兵连，最终能冲破那条死亡之路的，虽只有不足200人，但就是这一百多人，却给了还在‘戏水’的日军沉重一击。

    淤泥束缚了包括神舞夕大郞在内的300日军步兵的脚步，让停留在护城河岸边的300余日军驻足不前。

    但中国军队的支援抵达了。

    5挺轻机枪和160条步枪以及3具掷弹筒，对于这样的战场来说，一点都不凶猛。

    可对于河中的日军来说，就是灭顶之灾。

    抱着必死之心冲入炮火又冲出炮火的中国军人早已失去了畏死之心，哪怕日军的火力掩护足够凶猛，不光是超过30挺重机枪掩护，还有不知道多少具掷弹筒和6门步兵炮严阵以待，当发现推开青砖露出射击孔的中国军队火力点，就疯狂炮击，进入墙头残余工事的中国军人也是毫不畏惧的还击。

    不过，不是还击那些重机枪和掷弹筒。

    他们的目标，就是近在咫尺在浅水在淤泥中一大票激情戏水的日军步兵们。

    也就是传说中：你打你的，我打我的，老子就打死眼前这个龟孙儿！

    典型王八拳套路。

    日本人疯了，但中国人更疯。

    光是支援的路途上，就战损百分之八十五，换成谁不得疯？

    疯狂对疯狂，倒霉的却是护城河里的日军步兵，只有他们，是压根没得工事保护。

    躲水里？别开玩笑了好嘛！绿油油的护城河水很脏但绝对成不了沙包。

    护城河距离城墙也就五六米，日军位于护城河中，顶破天也就二三十米的距离，眼睛好的，甚至都可以看清日军步兵们脸上绝望的神情。

    淤泥让平素单兵素养极高的日军步履蹒跚的像个八十老太太，对于打过不少仗的67老兵们来说，这种射击难度比训练场上打死靶还要简单的多。

    更别提对那些还拥有驳壳枪的军官们来说了，几乎不需要瞄准，一梭子扫过去，最少能干掉俩。

    迫击炮也开始发威了，在获得炮兵观察哨打出的旗语坐标后，643团拥有的8门迫击炮对着河岸边上的日军步兵们开炮。

    没有收到撤退军令的日军也只能无助的趴在泥地里硬扛，扛着扛着就被炸死了。

    工兵们则还像勤劳的小蚂蚁一样在枪炮连天的战火中努力做着自己的工作，然后被子弹击中或被炮火撕碎。

    都不选择后退的交战双方在此刻，就像一个被打得浑身血的人，好不容易翻过身，转头就给了趾高气昂的对手一板砖，砸得对方哭爹喊娘。

    在这个中国江南深秋的傍晚，远处，天边泛着红色云霞，近处，残破城头硝烟弥漫，紧邻的绿水泛着暗红色水花......

    如果能有画家将这一幕用画笔记录下来，绝对是一副颜色丰富的山水画。

    只不过，这是一副满是死亡气息的画卷。

    至少有300名日军用鲜血给这副画卷涂抹上红色。

    因为，最终能返回河岸边的日军，一双手就可以数得出来。

