
　　谭启越怒火汹涌。

　　尽管他现在正在追求姚亦涵，但不代表他心中只有姚亦涵一人。

　　梁洁的姿色，比起姚亦涵来并不逊色多少，且风韵不同。

　　现在有人冒犯梁洁，他自然不能容忍。

　　“把他们都拿下。”

　　谭启越怒斥。

　　霎时，谭启越身后众人就齐齐动手。

　　他们人多势众，且修为也都不弱。

　　顷刻间，胖子等人就都被制服。

　　其中那胖子最惨，已被人打得鼻青脸肿。

　　“误会，这一切都是误会。”

　　胖子连忙道。

　　“误会？”

　　谭启越冷笑，“你的所作所为，我们亲眼所见，这误会在哪？给我继续打！”

　　砰砰砰……

　　一阵沉闷响起回荡，胖子再次挨了一顿胖揍。

　　梁洁抓住这机会，用脚狠狠踹了胖子几下，发泄掉怒火。

　　“公子别打了，您说要怎么解决这事吧。”

　　胖子只好哀求道。

　　“梁小姐，你想怎么解决？”

　　谭启越看向梁洁。

　　被谭启越看着，梁洁怦然心动，俏脸微红。

　　她这幅模样，让谭启越一阵眼热。

　　“咳咳。”

　　姚亦涵看不下去，脸色很不善的咳嗽两声。

　　梁洁回过神来，故作镇定道：“赔钱，看你这架势，不像缺钱的，拿一千万元晶来，这件事就算了了。”

　　一千万元晶？

　　胖子眼皮一阵跳动。

　　他不是拿不出一千万元晶。

　　但梁洁这未免太狮子大开口。

　　“梁小姐，这一千万元晶，是不是太多了？”M.23sk.com

　　胖子道。

　　“哼。”

　　谭启越冷哼，“梁小姐说一千万，那就是一千万，少一块元晶都不行。”

　　在他说话时，他的手下狞笑着用力。

　　胖子脖子被勒得很痛苦，连忙道：“别勒了，我答应，我答应还不行。

　　不过我身上没那么多元晶，得找人凑一凑。”

　　谭启越冰冷道：“我的耐心不是很好。”

　　“不用多久，给我五分钟即可。”

　　胖子急忙道。

　　“好，那我就等你五分钟。”

　　谭启越道。

　　胖子不敢迟疑，连忙朝外发送了一道灵符。

　　谭启越并不担心。

　　他对自己的实力和背景，有着强大自信。

　　就算这胖子发送灵符是去求援，他也不认为对方能威胁到他。

　　“亦涵，你不觉得，像谭长老这样的男人，才算是大丈夫吗？”

　　梁洁对姚亦涵笑道：“至于你姚家那个凌云……”

　　后面的话，她没有说下去，但她的语气，已表达了她对凌云的不屑。

　　在场其他人，闻言都忍不住看向门外，同样嗤笑起来。

　　“这凌云还真是怂。”

　　“哈哈，刚才知道梁小姐被欺负，我们都冲进来，只有此人躲在外面。”

　　“看来此人除了吃软饭，就没有别的本事了。”

　　众人纷纷取笑道。

　　姚亦涵的脸色颇不好看。

　　这一次，凌云真是把她的脸面都给丢尽。

　　她怎么都没想到，凌云的本性竟如此的怯弱。

　　事到如今，她是真的后悔，当初她就不该把商盟的使用名额给凌云。

　　就在众人议论之时，外面传来一阵脚步声。

　　紧接着，一名黑脸中年男子，便出现在门口。

　　他目光在阁楼内一阵扫视，很快落在胖子身上。

　　“大哥。”

　　看到这黑脸中年，胖子顿时便面露激动。

　　“谁打的？”

　　黑脸中年表情极为阴沉。

　　没等胖子回答，谭启越便主动回答：“我打的。

　　你这位兄弟，欺负了我的人，所以我让他赔偿一千万元晶。

　　现在，你要么和你兄弟一起凑出一千万元晶，要么就和他一起留下。”

　　黑脸中年愣了愣。

　　显然他没想到，谭启越敢这样和他说话。

　　片刻后，他脸上又露出笑容：“不错，很久没人敢这样对我说话了。”

　　话音未落，他便动了。

　　“放肆。”

　　谭启越大怒。

　　“敢对谭长老动手，先我们这关。”

　　四周其他人齐齐动手。

　　然而，黑脸中年不是胖子等人。

　　砰砰砰！

　　当在场众权贵子弟，与黑脸中年一接触，只觉自己的身体，似乎是在和太古凶龙碰撞。

　　须臾之间，这十多名围攻黑脸中年的权贵子弟，就纷纷倒飞出去。

　　这一切说起来慢，实则连三个呼吸都不到。

　　三个呼吸后，黑脸中年出现在了谭启越身前。

　　谭启越自然不可能坐以待毙。

　　他含怒出手。

　　随着真罡气息爆发，他的修为也显露出来，赫然是问鼎六品高手。

　　以他的年龄，能有这等修为，无疑可以说是天才。

　　由此可见，他能当上明月楼长老，绝不仅是因为谭家的背景。

　　他本身的实力，也是很重要的原因。

　　只可惜。

　　他的实力，在黑脸中年面前，却仍不堪一击。

　　只是一个瞬间，谭启越的真罡，就被黑脸中年轻松穿透。

　　然后，谭启越的脖子，就被黑脸中年抓住。

　　“问鼎八品？”

　　谭启越死死盯着黑脸中年。

　　他怎么都没想到，这黑脸中年男子，居然会是一个问鼎八品高手。

　　这放在谭家，也是绝顶强者。

　　黑脸中年没和他客气，直接几个大耳刮子便扇了下去。

　　啪啪啪……

　　谭启越的脸颊，霎时就红肿起来。

　　“你敢打我，你知道我是谁吗？”

　　谭启越惊怒不已，“我乃谭家谭启越，同时还是明月楼长老……”

　　砰！

　　回应他的，是黑脸中年的一脚。

　　黑脸中年直接将谭启越踹翻在地，然后踩在谭启越身上：“谭家人？

　　怪不得这么威风。

　　但请你记住，这里是悬空岛，别说是你，就算是你谭家族长来，也得给我老老实实的守规矩。”

　　说着，他看向胖子：“刚才他让你赔多少钱？”

　　“一千万元晶。”

　　胖子道。

　　黑脸中年森冷一笑：“我这人，向来人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。

　　现在，拿一亿元晶来赔给我弟弟，否则你们今天就别想走了。”

　　谭启越脸色猛变：“阁下，以您的身份，不会不知道一亿元晶是什么概念吧？

　　别说是我，就算谭家想要拿出这么多钱来，也不是一时半会就能凑齐的。”

　　“你一个人拿不出来，不会找其他人凑？”

　　黑脸中年讽刺道：“除了你之外，你那些同伴，看样子也都是各大巨头势力的子弟。

　　一亿元晶看起来多，可若由你们所有人分摊，就不算什么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1867章 我打的免费阅读。https://xs.23sk.com 