    夜越深，酒吧一条街越热闹。

    音乐声震天，灯光眼花缭乱，烟火混杂着酒气脂粉气，一同构成了这个奢靡的夜色。

    舞池里、年轻的男女卖力的扭动着腰肢，肆意享受着放纵的激情。

    舞娘穿着性感火辣的制服，在钢管上做出各种高难度动作，引来现场大片的起哄叫好。

    这里是年轻人的天堂，也是堕落与沉沦的地狱。

    人们依靠酒精麻痹观感，用短暂的刺激抚慰激荡的灵魂，期冀在人世无尽的空虚中抓住那一瞬即逝的欢愉。

    她们吹嘘着人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉，夜夜笙歌、乐此不疲。

    这样的情况，每一天每一夜都在上演。

    今夜的醉红酒吧，比平时更热闹。

    听说新来了几个舞娘，个个身材性感，长相清纯，真真天使面容魔鬼身材。

    当这几位舞娘戴着面具踏上舞台，现场的气氛炒至高潮。

    角落的卡座内，万亨惊呼道：“青龙令？”

    对面的冉弓赶紧扭头扫了眼四周，现场音乐声太大了，且所有人都被舞台上的舞娘吸引去了目光，没人注意到两人在说什么。

    “万大哥，您声音小点，被人听到招来麻烦，这可是青龙会的最高机密，怎么，万大哥作为晴姑姑的心腹，竟然不知道吗？”

    万亨放下酒杯，面色渐渐沉了下来。

    “原来是真的，我一直以为是以讹传讹。”

    “咱那位文爷，心思深着呢，不然能徒手创下这么大家业，在江州威风了几十年？不是我说，他风头最盛的那些年，天王老子来了都得盘着，现在这位霄爷，手腕是有，狠劲儿，朝文爷还是差了点。”冉弓喝了口酒，啧啧说道。

    “青龙令、到底是什么东西？”万亨问道。

    万亨因缘际会救了冉晴一命，才被她重用，属于半路出家，不像冉弓，从小就在冉家长大，对冉家人事了如指掌。

    冉弓瞥了眼四周，凑近万亨压低声音说了一句话，万亨瞳孔微缩。

    “真的？”

    “你知道禹江吗？”

    “废话，青龙会谁不知道。”

    冉弓捻了粒花生米扔嘴里：“我小时候在冉家玩，经常见到禹江出入冉家，有次我在花园里睡着了，偷听到她和文爷的谈话，当时我还没听懂，后来这十几年我就一直琢磨那话什么意思，现在我终于明白了。”

    “嘿嘿，只要拥有青龙令，就拥有整个青龙会，他霄爷也不好使。”

    万亨瞥他一眼：“这么重要的机密，你为什么要告诉我？”

    冉弓叹气，“霄爷不信任我们，我们也争不动，老老实实混口饭吃罢了，倒是万大哥你，年富力强，能力出众，帮晴姑姑解决了多少麻烦，她早就该将朱雀堂交给你，但是到现在也没动静，兄弟替你委屈啊，依我看，不仅这朱雀堂，就连白虎堂也该是你的，那林峰除了会拍马屁，什么能力都没有，跟万大哥您可不能相提并论，但谁让人家是霄爷跟前的红人呢。”

    万亨知道他这番话是在挑拨他的野心，但他依旧上当了，这就是人性。

    贪婪与欲望、永无止境。

    “那么青龙令，跟这位大小姐有什么关系？”

    “这么说吧，当年文爷把青龙令一分为二，一半自己留着，当年他死后便不翼而飞，而他死的时候唯一在现场的就是禹江，不然这么多年，霄爷干嘛要找禹江，文爷的青龙令就在她手里，至于剩下一半嘛，用脚趾头想想就知道在谁手里。”

    这么重要的东西，一定会留给最信任也最重要的人。

    冉博文疑心病那么重，唯一的可能就是留给了他的女儿。

    所以冉腾霄才大张旗鼓的把冉博文的女儿接回来，就是为了把她手里的半块青龙令骗出来。

    如此一来，一切就都说的通了。

    万亨沉吟了一下，“禹江有下落了吗？”

    大小姐就在眼前，跑步了，这个禹江倒是棘手了，一个失踪了快十四年的人，谁知道是生是死。

    冉弓摇摇头：“没消息，但我们可以从另一个方面来分析，当年文爷死后，冉家为什么会招致京州曲家的疯狂报复？这里边大有文章。”

    “这个我倒听说过，不是说文爷早前说话得罪了曲家那位吗？”

    “要真那样，曲家才懒得脏了手呢，我跟你说，这内情，跟这位曲家的小少爷有关，当年吉昌叛逃后，文爷想抓他儿子威胁吉昌，谁知情报错误，误抓了一个小男孩，这个小男孩实际上就是曲家离家出走的小少爷。”

    万亨惊的下巴都掉了，看着冉弓的目光佩服之至。

    万亨也不笨，立马就猜到了：“你的意思是，文爷死的时候，现场不止有禹江，还有曲家那位小少爷？”

    冉弓露出一个孺子可教的笑容，“也许当年的真相，只有这位曲家小少爷才知道了。”

    冉弓见万亨神情越来越凝重，又抛出来一个重磅炸弹：“这位曲家的小少爷，他跟咱们大小姐还是绯闻情侣呢，说出来他的名字，你肯定知道。”

    万亨喃喃道：“曲飞台……。”

    他女儿的房间贴的全是这个明星的海报，天天在他耳边念叨这个姓曲的明星有多帅唱歌有多好听，传了绯闻后就听女儿在家骂那个叫明镜的女孩子，万万没想到，这俩人会跟他以这种方式认识。

    “来，喝酒喝酒，等会儿叫几个姑娘今晚给万大哥好好解解闷儿。”

    万亨端起酒杯：“兄弟，咱们今晚不醉不归。”

    几杯酒下肚，两人俨然成了穿一条裤子的好兄弟，冉弓拍拍他肩膀：“大哥啊，小弟跟你说的这些，你可千万别跟别人说，不然小弟这条命可保不住了。”

    “我懂，你放心吧。”万亨眉头微蹙，心底有了计较。

    万亨眸光微闪，打了个响指，“去，把舞台上新来的那几个给我带过来，让我们万堂主过过眼。”

    这两位都惹不起，侍应生连忙去叫人了。

    没多久，这家酒吧的老板娘就风情万种的走了过来：“哎呦，我当谁呢，原来是冉少爷和万堂主啊，新来的不懂规矩，还没调教好，别冲撞了二位，我再调教调教……。”

    “老板娘，我们万堂主，就喜欢桀骜不驯的，别废话了，把人赶紧带过来。”

    老板娘有些为难，想了想说道：“两位稍等，我这就把人带过来。”

    很快老板娘就领着两个穿着暴露，脸上戴着兔子面具的年轻女孩走了过来。

    “仙仙、月月，这位是冉少爷，这位是万堂主，好好伺候着，敢得罪二位爷，看我不扒了你们的皮。”

    两人一个老实一个活泼，那活泼的撞了下另一个女孩，那女孩就顺势跌坐在万亨身边，她则娇笑着挽住了冉弓的手臂。

    “冉少爷，你好呀，我叫仙仙。”

    冉弓盯着她脸上的面具：“你们老板娘可真是会想花招，搞得跟古代选花魁似的。”

    女孩咯咯娇笑起来：“冉少爷真是会开玩笑，不过您今天来早了，三天后才选公主呢。”

    所谓的选公主活动，就是这些夜店推出来的活动，跟古代选花魁的套路差不多，哄抬身价，卖个好价钱。

    “你们这一批来了几个？”

    “我们有十个姐妹呢，到时候冉少爷可一定要投我一票哦，记得我是八号仙仙。”

    冉弓摸了摸她脸上的面具，“你这么乖，少爷当然要支持你。”

    对面的女孩则显得十分木讷，垂着脑袋缩成了一只鹌鹑。

    灯光下，那露出来的肌肤真真是肤如凝脂，犹如上好的羊脂白玉。

    万亨摸了她一下女孩立刻弹跳了起来，万亨的脸色瞬间沉了下去。

    女孩缩着肩膀瑟瑟发抖。

    冉弓哼笑道：“这还有个烈女呢。”

    “万堂主别生气，月月有些胆小，月月，快给万堂主赔罪。”仙仙手在底下狠狠掐了下她的大腿。

    女孩只是木讷的站着，小手抠来抠去，就是不张口。

    万亨嫌弃的摆摆手：“滚吧，换个懂事儿的来，你们老板娘真是越来越不会办事儿了，都找的什么货色？”

    女孩立刻如蒙大赦般跑了下去。

    仙仙笑眯眯的坐在万亨身边，小手抚着他的胸口，娇滴滴的说道：“万堂主别生气，仙仙陪您……。”

    酒吧后院的一处角落，女孩蹲在地上呜呜痛哭。

    一双脚站在她面前，递给了她一张纸巾：“哭什么哭，被红姐看到，又是一顿毒打，还不如老老实实的听话，不就赔个笑嘛，多难的事儿，我教你。”

    女孩双手捂着耳朵，把头扭到了一边去。

    对方来了气，蹲下身抓着她头发逼迫她面对自己，“认命吧，进了这里就别想出去，一辈子都得在淤泥里待着，不听话珍珍的下场就是你的。”

    女孩脑海中闪过女孩惨死的画面，眼泪犹如断了线的珠子般滚落。

    “我要回家，我要找我的爸爸妈妈，她们一定会救我的。”

    “别傻了，要不想给你的家人带来麻烦，就老老实实的听话，或许还能有一线生机。”

    “我们报警好不好？我不是自愿的，是她们逼我的……。”

    话还没说完就立即被对方捂住了嘴，警惕的扫了眼四周，压低声音骂道：“你想死别拉着我。”

    女孩绝望的蹲坐在地上：“难道我真要认命吗？”

    仙仙拍了拍她的肩膀：“现在只有一条路了，三天后选公主那天晚上，你机灵点，找个性格好点的小开，哄着他让他为你痴狂，凭你的容貌这不是难事儿，到时候对方下了本儿，红姐说不定会放你一马。”

    这只能是唯一的办法了。

    这时前院警戒起来，仙仙蹙了蹙眉：“发生什么事了？”

    另一个女孩匆匆从休息室里跑出来，身后跟着几个年轻漂亮的女孩子：“听说来了个大人物，红姐喊咱们过去。”

    十个人被带进一个大房间，仙仙扫了眼四周，看向正前方一张单面玻璃。

    她知道这张玻璃后一定站着大人物，正透过玻璃在观察她们。

    仙仙垂着脑袋，尽量降低存在感。

    玻璃后，红姐恭敬的说道：“周小姐，您看可有让您满意的？”

    周雪目光扫了一圈，落在其中一个有些木讷的女孩身上：“她叫什么名字？”

    红姐看了一眼：“她叫月月，是这批货中长得最美的，但是个榆木脑袋。”

    周雪笑了笑：“笨没关系，可以调教，就怕那些自作聪明的。”

    话落目光从旁边垂着脑袋的女孩身上划过。

    “周小姐放心，我这就叫人去安排。”

    周雪在椅子上坐了下来，端起茶要喝，想到什么，又放了下来。

    听说这种地方的茶水，总是爱加些东西。

    神情一瞬间有些嫌恶。

