    张小凡，风云无忌等人的身影先后朝张明轩走去，和张明轩完全重合，一道金光之后张明轩超进化暴虐明轩兽。

    张明轩仰天大吼一声，全身肌肉鼓起，黑发挣断束带肆意飞扬，一手青萍剑一手弑神枪，怒吼一声：“杀~”

    脚在空中一踏，轰一声气爆，整个人朝天空冲去，剑气枪芒在周身纵横，所过之处金莲，贯穿天地的经文全都纷纷破碎。

    碧绿色的剑气，黑红色的枪光组成两道洪流在整个天地横冲直撞，张明轩哈哈大笑声响在天地之间，犹如魔神一般举世无敌。

    半天之后，张明轩停在空中微微喘气，笑着说道：“应该处理的差不多了吧？”

    扭头环顾一周，张明轩眼睛顿时直了，天空还是密布着庞大的金链，一朵朵小金莲从天空降下，地上金莲还是喷射着无数道光柱经文，一切恍如未变。

    张明轩惊讶叫道：“怎么会这样？”

    青萍淡淡说道：“这就是阵法，夺天地之造化，改一方之法则。

    你破碎的速度永远赶不上阵法生成的速度，一切都在做无用功，浪费神力。

    现在空间已经缩小了一半，你要小心了。”

    “嗯~”张明轩闷哼一声，沉重的压力瞬间降临在身上，犹如背负一座小山一般，一道道经文在身上蔓延。

    张明轩用力挥舞着青萍剑，怒喝道：“给我开！”

    碧玉一般的剑气在空中绽放，空间的束缚瞬间被斩破，身上的经文也消失一空。

    张明轩一剑剑接连斩出，根本不敢有半点停留。

    普贤菩萨的声音在天空响起：“逍遥神君，放弃吧！就算你有两件至宝的加持，能发挥出准圣的战力，也挣脱不了诃明莲花大阵。”

    张明轩目光一凝，手中弑神枪瞬间射出，散发着黑红色魔气，流星一般朝着声音传来的地方撞去。

    轰隆～一声巨响，魔气金光绽放，普贤菩萨有些狼狈的从空中显现。

    张明轩瞬间朝普贤菩萨冲去，手掌一伸射出去的弑神枪呼啸着飞回，嘭的一声撞入掌心，被张明轩牢牢握紧。

    张明轩怒喝说道：“给我死来~”

    弑神枪带着凶煞之气朝着普贤菩萨刺去。

    普贤菩萨微微一笑，手中三法金莲旋转，说道：“三法金莲一法曰轮回，一法曰真空，一法曰无常。请道友鉴赏~”

    一道意境笼罩天地，霎时间张明轩感觉普贤菩萨恍如去到了天边，努力的朝他飞去，距离却感觉越来越远，这一臂距离成了天地鸿沟。

    普贤菩萨笑着说道：“这叫着真空，真空不可渡。”

    普贤菩萨掌心三法金莲光芒一闪，张明轩瞬间倒飞出去，握着弑神枪回到自己原地，满脸惊骇。

    普贤普贤笑着说道：“这叫轮回，万物有轮回，周而复始。”

    张明轩呢喃说道：“怎么可能？这样还怎么打？”

    弑神冷哼一声，声音在张明轩耳边响起说道：“不过是粗浅的空间法则，时间法则，没什么大不了的，只要你足够强，以自己的道抗衡他的道，他就影响不到你。”

    青萍也难得宽慰说道：“不要丧气，你修炼的时间太短了，悟道不是一朝一夕的事情。”

    张明轩打起斗志说道：“我不会丧气，终有一天我也会悟到我自己的道，一定不会比他们的道若。”

    青萍暗暗点了点头，很好~

    张明轩随后又苦涩说道：“但是现在怎么办呢？”

    远处普贤菩萨笑着说道：“神君要不要再试一试贫僧的无常之道？”

    青萍说道：“不需要怕他，以截剑道对敌。”

    张明轩紧了紧青萍剑说道：“好!”

    身上立即浮现出风云无忌淡淡的虚影，瞬间朝普贤菩萨冲去。

    普贤菩萨手中三法金莲一转，笑着说道：“阴阳逆乱，乾坤颠倒，世间无常！”

    霎时间天地颠倒，感知混乱，张明轩头下脚上一阵手忙脚乱。

    风云无忌身影浮现在张明轩体表，青萍剑斩出一道玄奥的轨迹，截剑道！

    虚空之中一道道细微的法则之线被斩断，天地恢复，感知恢复，所有一切都恢复正常。

    普贤菩萨顿时脸色一变，惊叫道：“剑道！你悟了剑道！”

    张明轩嘲讽说道：“这叫截剑道，你个土鳖！”

    趁着普贤震惊的时候，遥遥一剑朝普贤杀去，剑把还在张明轩手中，剑身已经消失在空中，瞬间破开普贤面前的空间，出现在他面前。

    普贤惊骇的连忙后退躲避，还是被一道剑气扫过，在胸口开一道深深的伤口，血液殷红胸膛。

    普贤闷哼一声，脸色刹那间苍白，捂住胸口连连后退。

    张明轩还要乘胜追击，一根翡翠一般的柳树枝条从虚空伸出，柳条如矛朝着张明轩刺去。

    张明轩连忙刺出弑神枪，轰隆一声巨响，金光魔气绽放，柳条段段蹦碎，张明轩也瞬间被掀飞出去。

    一道金色光柱轰的一声从天而降，光柱之上三个金灿灿的圆环飞去，瞬间箍住张明轩，禁锢修为，带着飞回固定在金柱之上。

    张明轩挣扎了两下，金环纹丝不动，低头看了一眼脚下莲台，自语说道：“遁龙桩！”

    抬头怒骂道：“文殊你个老阴比，有本事正大光明打一场，偷袭算什么本事？”

    文殊菩萨，观音菩萨出现在空中。

    文殊笑着说道：“如果道友不用那两件至宝，贫僧自然会与道友公平切磋。”

    普贤菩萨看着文殊和观音，歉意说道：“是贫僧大意了，多谢两位道友相救。”

    张明轩怒骂说道：“三个准圣对付我一个太乙金仙，竟然还用偷袭，要脸吗？”

    观音轻笑说道：“神君可不是普通的太乙金仙。”

    文殊菩萨笑着说道：“只要能达到目标，过程从来都不重要。”

    观音看着一眼逐渐缩小的阵法空间，淡笑说道：“封印即将完成，神君就在此好好悟道吧！十余年后，贫僧就来放您出去。”

    张明轩呢喃说道：“十余年啊！我可等不了。”

    观音等三人都是带着笑容，等不了也要等了，现在可不由你。

    张明轩咬牙切齿，怒瞪着他们说道：“都是你们逼我的？”

    观音笑道：“神君还有手段吗？你如果指望无当圣母和云霄仙子她们，可能就要失望了，她们到不了洪荒。”