    第526章靠学习不小心虐了福气包继姐

    两人又闲聊了几句，就出门了。

    在学校逛了逛，洛水将裴袀尧送到校门。

    回去的路上，想到自己莫名其妙的悸动，心里觉得有些好笑。

    她怕是被美色迷了眼吧，又或者想谈恋爱了？

    应该是这样的，她长这么大还没谈过恋爱，确实到了好奇的年纪了，不然下次如果再有相亲，她就不拒绝了吧。

    心里打定了主意，洛水周末回家的时候，在听到顾明烨像是随口说的某某家的孩子多优秀时，顺口迎合了几句，然后就答应了相亲。

    洛水早上答应的爽快，到晚上就后悔了。

    相亲组成的家庭，会是她想要的吗？

    纠结的一晚上没睡，第二天洛水起来的时候，眼睛下面就挂上了黑眼圈。

    顾明烨见到了，还以为是自己把闺女逼的，连忙说道：“洛洛，你不愿意的话就不去了，爸给那边说一声，不能勉强了我闺女。”

    他这话说完，洛水还没说话，吃瓜的顾延却是眼睛翻到了房顶。

    之前妹妹不找对象，把他急得头发都掉了不少，妹妹好不容易松口，他又反悔了。

    洛水摇摇头，坐到餐桌上吃早饭。

    “不用了，反正也没事，我过去看看吧，人家也不一定看上我。”

    顾明烨一听那人瞧不上他闺女，脸色一冷。

    还没说话，顾延被脑补画面气到了。

    只要一想到懂事乖巧的妹妹被人嫌弃，他只觉得有股火气在胸口翻腾着。

    “他敢？我妹妹谁敢嫌弃？自己什么样儿心里没数吗？洛洛，如果真碰到这种人，你就直接回家吧，不行，我还是跟你一起去吧。”

    洛水还没来得及拒绝，洛瑾也气呼呼的开口了。

    “我也去，谁敢嫌弃姐姐，我揍他。”小少年捏了捏拳头，磨着牙说道。

    他如今正是崇尚以武力解决问题的年纪，一遇到什么事，第一反应就是握拳头。

    洛水一脸黑线。

    心道，如果带着家里这些人去，不管那人多好，都能被挑出一百个问题，她也就不用考虑谈对象了。

    “不用了，我就过去看看，没准儿我第一眼就看不中呢。”洛水说道。

    顾家父子松了一口气，心里有些复杂，竟不知到底该希望她看上，还是干脆看不上的好。

    洛瑾却是眼神轻闪，悄咪咪看了洛水一眼，神情狡黠，一看就在打什么鬼主意。

    他是洛水从小带大的，他在想什么，洛水怎么可能看不出来。

    “洛瑾，你安分点儿哦！”

    洛瑾小脸一下垮了下来，表情黯淡极了，可怜兮兮地看着洛水，眼神祈求。

    洛水铁石心肠，压根儿不为所动。

    “今天不行哦，不管行不行，我都要单独去这一趟，这是最基本的礼貌。”她认真道。

    洛瑾一看姐姐打定主意了，嘴巴嘟得高高的，满脸幽怨。

    洛水摇摇头，眼底都是笑意。

    还用小时候装可怜的招呢，不管用喽。

    吃完早餐，洛水告别家人，就出门了。

    到了跟人约好的饮品店，那人还没来。

    洛水淡定地点了杯喝的，坐在角落静静等着。

    (本章完)

