    第983章南宫狗墨被席祖儿撩了？

    辰龙简直要晕厥。

    靠靠靠，席小姐哪有拥抱你？南宫狗墨，明明视频上没有这段，你特么臆想症发作吧你！

    然而。

    同在办公桌前观看视频的薄孤城，脸色却一瞬间黑如暴风雨的前夜。

    拥抱礼？

    纵然视频上并没有出现席祖儿本尊，也没有拥抱的镜头，只有南宫墨这一句调笑的话语。

    然而男人脑海早已模拟出现一万遍，这南宫狗墨和席祖儿当场火热拥抱的画面！

    “呯——！”

    台面的玉石镇纸，被薄孤城大掌拍了个粉碎。

    辰龙屏息：“爷，淡定，咱们淡定，不要上了南宫狗墨的当，我相信席小姐绝不会那么做，她很矜持的……”

    矜持到，第一次和薄爷见面，就摸了他，第二次见面，便扒了他腰带……啊好像哪里不对劲，要命。

    薄孤城睨了他一眼，气息幽长：“我信她。但，不信那个东西。”

    辰龙：“……”

    差点忘了，南宫狗墨最新的名字是“那个东西”，作孽啊南宫，你这仇恨值拉得可满极了。

    “爷啊，等席小姐回来，我去侧面打听一下看到底是什么回事，”辰龙正出谋划策着，却发现薄孤城合上文件，从办公桌前起身往外走。

    他感到奇怪，薄孤城可不是那种工作到一半能放下的男人，“爷，您这是……”

    “不想等。我要自己看清楚。”

    薄孤城声线冷沉、执着。

    辰龙诧异：“可是爷，古墓在郊区百公里外，车程三四个小时呢，咱们去了也……”

    虽然爷的雷厉风行让他三观受到了再次震撼，但实事求是，咱过去也赶不及阻止了嗷。

    薄孤城凉凉地掀眸：“飞机是摆设？刚报告说超高速机型已研发投产是造假？”

    辰龙感到三观又被捶爆了一下。

    开飞机去捉那个奸，爷您是天下独一份。

    ＝＝

    古墓里。

    南宫墨被“投怀送抱”的席祖儿，狠狠震了下。

    一向只有他邪肆对人，让所有靠近他的女人吓破胆，从没有女人敢这样对他，挨近他的身。

    如此随意，如此自然，简直就是毫不顾忌男女之防。

    只可惜，女人并没有“抱”他很久，几乎是一触即离，翩然若蛟龙，滑不留手。

    他眯起紫眸，声线危险：“席小姐这么热情的，用拥抱礼来欢迎我？”

    席祖儿嫣然一笑：“嗯，欢迎你，来的正好。”

    南宫墨紧紧凝视着女人如春风拂面般的潇洒笑意，暗声道：“如果没记错，席小姐从前一直躲着我。今天……竟然主动撩我？”

    “聊你？”席祖儿支着下巴想了想，“现在没空聊哦，等此事毕，再专门聊你罢。”

    她掌心微微收紧摩挲，手心不知何时多了一枚小小的玉扣。

    等会儿再专门撩他？

    南宫墨不由心神一旌！

    这个人类女子，真是大胆，每次见面都能给他不一样的观感。

    与南宫墨此时充满兴味的打量，截然不同的是围观众人愕然的表情。

    卧槽，这女孩敢撩四爷？

    让帝都各界闻风丧胆、如避大魔头一般避着他的四爷……被撩了？

    这比席祖儿和戴维斯论战，还让他们八卦之心熊熊燃烧好吗？

    沉浸在这对匪夷所思的ＣＰ气氛中的众人，差点忘了他们身在何处。

    倒是顾诗音看到席祖儿这么轻易地左右了所有人的情绪，深感不忿，果断插嘴：

    “祖儿不是说要开棺么？钥匙在哪儿？”

    (本章完)

