    “敌袭！”

    三山城内，十余名太乙金仙腾空而起，联手朝那十尊星光巨人扑去。

    同时，三山城的城墙上，有阵纹亮起，爆发出璀璨的神光，化作一道巨大的光幕，将三山城笼罩。

    这是三山城的护城大阵，是那位已经陨落的大罗金仙，耗尽大半积蓄打造而成，为其最大的底牌。

    若他还活着，借由这大阵之力，就是数位上古大罗齐至，也休想攻破这三山城。

    可奈何，他于不久前死于姜尘之手。这三山城的护城大阵，也因此直接废了一半，威力大减，撑死也就能挡住几名大罗金仙。

    如今，在三万伏魔天兵的联手攻击之下，这大阵更是显得摇摇欲坠。

    单个天兵，战力或许不强，但天兵的数量一旦过万，战力就会发生质的变化，拥有匹敌大罗金仙之力。

    而这，还只是普通的天兵。若是天兵中的精锐，实力会更强。

    就姜尘所知，姜家耗费大量资源打造的精锐，那百万太阳神卫，一旦联手，就可布下十日焚天大阵，实力足以比肩先天道尊。

    姜尘的伏魔天兵，虽然不如姜家的太阳神卫，但也胜过寻常的天兵，三万伏魔天兵联手，对付一两个大罗金仙，还是可以的。

    一番试探过后，伏魔天兵终于拿出了真本事，天河大阵阵势再变，三千人为一阵，接引无穷星光，化作十道璀璨的星河，从星空蜿蜒而下，将三山城团围住。

    轰隆隆！

    星河转动，与虚空摩擦时，发出巨大的轰鸣声。就看到，星河所过之处，那铭刻在城墙上的阵纹，灵性飞速的流逝着，先是变得黯淡，继而破灭成光点消散。

    伏魔天兵这是以星河之力消磨三山城的护城大阵，无须所有的阵纹破灭，只需灭去十之三四，这阵法就算没破，也没了威胁。

    三山城内，那名大罗金仙去后，尚还有十三名太乙金仙镇守，正是那与伏魔天兵对阵的十三人。

    此刻，看到星河转动，他们显然是发现了伏魔天兵的打算，连忙各自成阵，七人结成北斗大阵，六人结成南斗大阵，试图破开天河大阵。

    ……

    双方大战愈演愈烈，而姜尘，则是在一旁若无其事的打量着周围的环境。

    他在思索，打下小苍山脉之后，要如何治理此地。小苍山脉纵横方圆亿万里，不可能都是崇山峻岭。那山与山之间，还有不少平原，十分的适合人族居住。

    不过，此地妖魔鬼怪众多，就算真的有人在此，也早就被吃绝了，故而此地并无凡人的踪迹。

    姜尘想着，等他打下小苍山脉之后，就迁徙一些人口来此繁衍生息，好给此地添点人气。

    除此之外，姜尘还打算把化仙池放在小苍山脉，并在此地，另立一个上清宫。

    到时，那青城山上清宫的弟子，若是修炼到天仙之境，也无需飞升天界了，直接来此便可。

    反正这里也有化仙池，直接在此蜕变仙体，岂不更好？也不用欠天庭的人情了。

    真以为天庭的化仙池，是这么好用的吗？用了天庭的化仙池，就得为天庭卖命，这就是代价。

    为此，一些仙人，宁愿自己慢慢凝练仙体，也不愿入化仙池，目的就是不想为天庭卖命。

    在这种情况下，姜尘竟然搞来了一个化仙池，真是不知省了多大的麻烦。

    另外，因为山下迁徙了不少人口的缘故，今后上清宫若是招收弟子，也不用往外跑了，直接在山下招人就可以了。

    这样招来的弟子，数代都在小苍山脉生活，全都是知根知底的人，倒也不用担心出现问题。

    弟子嘛，肯定是知根知底的好，能省很多麻烦。

    要知道，仙道清贵，不可轻传，可不是看到一个资质好的弟子，就要收入门下的。只有小门小户才会这么干，但凡名门正派，收录弟子都是有一套严格标准的。

    不但要查清楚那人的祖上数代，更是要连其前世，也一并查清，别牵扯到了什么大因果，让师门背了锅。

    当然，收录弟子时严格，拜入师门后所能享受到的待遇，也是非同一般。一入玄门，一生便是玄门中人，同理，玄门也要为其负责到底。

    这负责到底，可不是人死了就算了。倘若玄门弟子身死，其师门长辈不但要为其报仇，还要寻到弟子的魂魄。

    若他愿意转修神道，则由师门长辈出面，去天庭为他讨个神位。若他愿意轮回转世，则由师门长辈护送着前去轮回。

    转世之后，若想修道，师门长辈自会将其接引回来。不想修道的，师门也会给其一世荣华富贵，断不会让其受了委屈。

    这里的师徒之情，可是真的比父子之情还亲，师父真的要为弟子负责到底。

    故而，收徒是件很慎重的事，挑选弟子时，一定会慎而又慎，恨不得将其祖宗十八辈，三生三世，全都查清楚。唯有确定其来历清清白白，才会将其收为弟子。

    想那封神之时，为何截教弟子前赴后继的出门送死，为的，就是那份师兄弟之情。同门有难，我岂能袖手旁观？

    明知会死，也要去，非去不可。

    还有阐教，弟子也一向是共进退的。

    拜入仙门，未来就妥了，无论是死的、还是活的，都能把你安排的明明白白的。就是出门在外，被人欺负了，也有师兄弟为你讨回公道。

    与这些好处相比，收录弟子时严格些，自然也是可以理解的。毕竟，仙门的待遇太好了。

    像什么一群人前来拜师，只要资质够优秀，就能拜入仙门学习仙法，这在姜尘看来，是完全不可能的。

    别说不知根知底的，就是知根知底的，想要学习仙法，也需先研读三年道经，如此，方有资格拜入仙门，传授仙法。

    仙道清贵，岂可轻传，绝非说说而已。唯有旁门左道，如那佛门，在招收弟子时，才会生冷不忌，不管是不是人，只有来拜师，我都要。

    严格些的仙门，非但要研读三年道经，更要伺候师门长辈三年，砍柴挑水三年，如此三年复三年，方有资格被授予仙法。

    这是通过这种方式，告知世人，仙道清贵，不可轻传。也暗喻求道艰难，若无坚韧的心性，不屈的意志，断然难以有所成就。

    为何姜尘抓了几个大罗金仙，就敢找上他们身后的师门？就是因为，弟子与师门之间的联系太过紧密了。

    在这样的环境下，弟子犯错，是真的能连累整个师门的。所以，仙门招收弟子，尽量都是选知根知底的，实在是被坑怕了。

    知根知底的，都能出事，更别说不知跟知底的了。

    所以，姜尘才会想着，在小苍山脉之下迁徙人口，让其在这里繁衍生息。眼皮子底下的百姓，肯定要比外地的百姓更值得信任。

    另外，上清宫也可在此传播教义，让附近生灵，从小就坚定向道之心，以维护上清宫利益为重。如此，日后招收弟子时，也更容易些。

    而且，附近生灵常年沐浴在上清宫的道韵之下，诞生出好苗子的概率，也比别的地方大上许多。

    若真让姜尘的计划成了，那拥有大量生员的上清宫，日后香火肯定会愈发的鼎盛，高手层也会出不穷，成为三界顶级势力，也只是时间问题。

    不过，姜尘的计划虽好，但想要做到这一切，却都是建立在他能打下小苍山脉，以及治理好小苍山脉的前提之下。

    若姜尘没能打下小苍山脉，或者说，打下小苍山脉之后却没能改善此地恶劣的环境，那姜尘现在所谋划的一切，都是镜中花，水中月，一触即碎。

    ……

    …………

    又观察了一会儿小苍山脉，姜尘取出化仙池，朝他问道：“道友，你觉得此地如何？”

