    寂静！

    整个总统办公室死一般寂静！

    咕咚！

    不知是谁咽了口唾沫，声音清晰到所有人都能听到。

    浪漫国总统颤抖着接过情报。

    情报很简单，是个红线轨迹图。

    原本这条轨迹图是沿着偏北三十七度角一路延伸，顺势碾过上帝组织总部的。

    可现在却忽然像老司机一样调转车头，重新朝着浪漫国首都方向折返而来。

    哒哒哒……

    “总统先生您的牙好像在抖……”浣熊官员还十分贴心地递过一份口香糖说：“请吃点口香糖吧，可以有效缓解牙抖……”

    啪！

    他话还没说完，脸上就被总统狠狠扇了一巴掌，一个鲜红似血的手掌印瞬间就印在了脸上。

    “说你是大聪明，你还真是大聪明啊！”

    浪漫国总统神色崩溃，眼角带泪，失声咆哮道：“巨熊突然倒转方向朝我们首都过来了……”

    这句话就像是深水炸弹般炸开了人心。

    官员们从呆滞状态中惊醒。

    人人脸色恐慌至极。

    “怎么办？怎么办？”

    “咱们要逃吗？”

    “巨熊为什么突然调转方向啊！”

    浪漫国总统无能狂怒地捶着桌子，一声声嘶声力竭的呐喊梨花带泪：“谁能告诉我……为什么巨熊突然调转方向了啊！”

    官员们顿时有口难言。

    他们怎么知道为什么神雷蛮熊调转方向？

    他们现在只想逃命。

    “会不会……”

    浣熊官员却捂着脸上的鲜红手掌印，眼角同样梨花带泪，看起来极为委屈地小声说道：“会不会是……因为幼子转移到了我们这里？”

    静！

    总统办公室又死一般寂静。

    所有人呆滞在原地，眼睛瞪的宛如牛眼。

    浪漫国总统看看浣熊官员，再看看天使幼子藏身的地方，不知为何他竟渐渐相信了这个说法。

    巨熊很可能原本，就是奔着天使幼子来的！

    当这个想法出现在他的脑海时。

    连他自己都感到脑袋嗡嗡作响。

    “你还真是个大聪明……”

    浪漫国总统眼神复杂地望着浣熊官员。

    “这……下还怎么办？”

    官员们咽了口唾沫。

    人人脸色艰难犹豫。

    “还不会真是这个原因吧？”

    “万一是巧合呢？”

    “但如果真的是这个原因，那我们该怎么办？”

    当这个问题摆在面前时，所有人都感到无尽的痛楚。

    “天使幼子是我们的信仰，我们绝不能丢下他啊！”

    “要不第二次转移？跟巨熊拼速度？”

    “你再快还能比得过巨熊啊？”

    “那要不藏在它无法触及的地方？”

    “哪里是连巨熊都到了的地方？海洋？它就是从海里冒出来的，高山？它刚刚已经跨过了梅赛德斯山脉啊，天空？天空哪里能放幼子？别做梦了！”

    听着耳边的吵吵声。

    浪漫国总统心烦意乱至极。

    这群废物光知道吵吵。

    吵吵半天都吵不出一套可行方案。

    都在那瞎扯什么蛋？

    他刚想吼一声镇住场面时。

    大聪明浣熊官员却颤颤巍巍地指向天空，唯唯诺诺说道：“要不……咱们把幼子用火箭发射到太空里？”

    嗡！

    霎那间，所有人眼睛都亮了。

    浪漫国总统更是激动到差点跪在地上，他一把拽住脸色委屈的浣熊官员，将其搂入怀中，一个劲地亲吻，边亲边说：“大聪明！你真是个大聪明啊！我果然没看错你！”

    就连官员们也都纷纷点头欣赏。

    “我刚才怎么没想到这一招啊。”

    “是啊，这一招刚听起来有些扯淡，但是如果一琢磨，哎，貌似好像可行啊！”

    “没错，一般的火箭能在太空呆大半个月，更何况咱们浪漫国在太空有基站，虽然早在当初中州宣布灵气复苏时关闭了，但可以重新开启啊！”

    “对对对！只要把随行人员和物资弄到位，我们完全可以把幼子转移到太空基站里！”

    “哈哈哈，那个太空基站空间挺大的，原本里面就有很多生活物资，足够幼子待着了，还可以让科研人员继续安心监测。”

    “天不亡我浪漫国。”

    “天不亡我西方天使幼子啊！”

    官员们神色狂热兴奋。

    浪漫国总统也止不住点头。

    随后浪漫国就将这条计划告诉了其余西方诸国，虽然诸国领导人初听时感到很离谱，但越听越觉得靠谱，最终全体同意。

    “好！从现在开始！”

    “浪漫国着手准备幼子发射计划，越快越好，需要什么物资材料尽管说！”

    “其余诸国，立刻将上帝组织门口的军队全部调出来，追着巨熊打，一刻都不要停，尽全力吸引巨熊仇恨，为浪漫国争取到足够的时间！”

    西方诸国立刻达成了合作。

    为了拖延住神雷蛮熊的速度，所有西方军队都跟在屁股后面不要钱地发射炮弹。

    “哎真他娘的烦熊啊！”

    神雷蛮熊回头望了眼身后的西方联军，眼神里尽是不耐烦：“老子都放过你们了，为什么还要招惹老子？西方畜牲都这么不识好歹吗？”

    “继续开火啊兄弟们！”

    西方军队却是死缠烂打。

    只要神雷蛮熊继续赶路，他们必定要用更加猛烈的轰击使其回头。

    最终神雷蛮熊忍不了这份委屈，直接提着杀神鞭转身冲向西方军队，杀气腾腾似乌云遮天！

    “格老子滴！”

    “老子饶了你们，你们还在死缠烂打？”

    “真当老子没有脾气的吗？”

    “知道你们是想阻止老子去吃小天使。”

    “但今天就算吃不到，老子也要把你们这群不识抬举的狗杂碎全部赶尽杀绝，以泄心头郁火之愤！”

    ……

    神雷蛮熊在屠杀西方军队之时。

    忽然转身望向浪漫国方向。

    只见那个方向，正有一道火浪拔地而起，催使着一枚火箭头冲天而起，破开地面尘雾，最终一头扎入了厚实的九层阶梯浓云之中！

    “啊啊啊！”

    神雷蛮熊直接一屁股坐在地上，压扁了十几俩坦克，望着天空哀嚎，一声声熊吼却充满了悲伤意味。

    “我的小天使飞走了啊！”

    “我都还没见过它的样子啊！”

    “难道命运都这么喜欢捉弄熊吗，啊啊啊……”

