    第522章 一个傀儡家主

    两人的腿撞击在一起，发出一声爆响，接着就看到两股劲风，相互交织在一起，形成一道飓风，席卷向周围。

    “砰砰砰砰砰！“

    沈夜的脚尖在地上一点，身体如同鬼魅一般, 快速的向着沈云龙冲去，速度快到不可思议，眨眼间的功夫，就来到了沈云龙的身边，一掌拍出。

    “轰隆“一声巨响，沈夜的那一掌, 狠狠地拍在沈云龙的胸膛之上，顿时沈云龙感觉自己好像被车轮碾压过一样, 整个人，向后飞了出去。

    “噗嗤“

    沈云龙一口鲜血从嘴里喷了出来，整个人重重地摔倒在了地上。

    沈夜从地上爬了起来，然后冲向沈云龙，一脚踩在沈云龙的胸膛上，一副高高在上的姿态看着沈云龙。

    “哈哈哈哈哈，沈云龙，怎么样？

    我说过，我才是沈家未来的继承者，而你，只配做一个傀儡家主，你不服气吗？

    不服气，你也可以当我的傀儡家族的家主呀，你不服气，我可以把位置给你。“

    “你给老子闭嘴！你这个卑鄙无耻的小人，你敢侮辱我们沈家，我一定不会放过你的。“沈云龙瞪着眼睛，满腔怒火的看着沈夜，大声呵斥。

    沈夜冷哼一声, 道：“我说过了，沈云龙，我才是沈家的家主，你这个傀儡家族的家主，只能是我的，只要我活着，我就一天，都不会让你做傀儡家主。“

    “沈夜，我今天就让你尝尝，得罪了沈家的代价。“沈云龙说着，猛然拔出腰间的匕首，狠狠地向着沈夜刺来，沈云龙这次，没有任何的犹豫，用出了全身的功力。

    沈云龙手里的匕首，速度奇快，眨眼间, 他手里的匕首就来到了沈夜的面前, 眼看着，他的匕首, 就要刺进沈夜的身体之内，然后刺穿沈夜的喉咙，让沈夜毙命。

    “噗嗤“

    但是就在这个千钧一发的时候，沈云龙手里的匕首，竟然被沈夜给抓住了，沈夜的手，紧紧地攥着他的胳膊，然后他就感觉到，他的胳膊好像是被铁钳夹住了似的，疼痛不已。

    沈云龙看到沈夜竟然抓住了他的胳膊，他的脸上浮现出一抹惊讶之色。

    沈夜抓住沈云龙的胳膊，冷声说道：“你不要以为，我真的怕了你，我告诉你，我沈夜不怕死，更不怕牺牲，我要是想要杀你，早在几年前，我就动手杀掉你了，哪儿还等到现在。“

    沈夜说到这里，他的眼眸之中闪烁着冰冷无比的寒光，他盯着沈云龙的脸庞。

    冷声说道：“沈云龙，你要是识趣儿的话，现在就乖乖的跪在我的面前，然后给我磕头认错，我还可以考虑，饶你一命。“

    沈云龙听到沈夜的话，脸上顿时闪过一抹难堪的表情。

    他咬牙切齿，看着沈夜，怒声呵斥道：“沈夜，你做梦吧！我就算是死，也不会求你，更不会向你下跪认错，你要战就战，要杀就杀，休要废话。“

    沈夜看到沈云龙依旧是一副不见棺材不掉泪的架势，他冷哼一声，然后说道：“既然你不愿意屈服，那好，今天咱俩就一起陪葬吧！兄弟们，杀了这个叛徒。“

    说完，他一招手，那些围攻沈夜的保镖，便立刻分散开来，向着沈云龙扑了过去，那些保镖，手里拿着各式各样的武器，不停的向着沈云龙挥舞过去。

    沈云龙被逼迫的连连后退，不过，他并不害怕，因为他的身上，有很多防御型的药物，就算是这些保镖手里有武器，他的身上也不会受伤，但是他身旁的那些保镖，就没有那么幸运了。

    他们的身上都有不少的刀疤，一般的刀具，根本就无法伤害到他们，所以他们才能够抵挡那些保镖们的攻击。

    “啊！啊！“

    一时之间，不断地传来一阵阵凄厉的惨叫声，一群保镖，被一群持刀的黑衣人包围住了，而且，他们的身上，也都挂彩，一个个狼狈不堪。

    沈夜看到这些保镖被一群黑衣人围攻，他的脸上，不禁露出了冷笑，然后说道：“你们这群蠢货，我劝你们还是投降吧，要不然的话，你们都会死在这里。“

    那些保镖听到沈夜的话，脸上露出了愤怒的神色，不过，他们并没有反驳，因为他们知道，就算是他们再坚持下去，他们也是没有胜利的希望的。

    “我不服！“沈云龙咬着牙齿，怒视着沈夜，“你不过就是一个小白脸儿而已，凭什么做沈家的家主，凭什么当上沈家的家主。“

    沈夜看着沈云龙那张狰狞的脸庞，他的脸上，也不禁露出了一抹冷笑，“沈云龙，你以为你很聪明吗？其实，我告诉你，你一点儿都不聪明，我告诉你，我是不会输给你的。“

    “好！好！我倒是要看看，你能够坚持多久。“

    说着，沈云龙拿起手里的匕首，再次向着沈夜攻了过去，他想要将沈夜给打败。

    不过，就在这个时候，一辆车，突然开到了他们的旁边，车门一开，从里面走出一个女孩子，正是叶晨峰的女朋友，夏紫嫣。

    沈夜和沈云龙在看到夏紫嫣的那一瞬间，他们的眼睛里，都闪过了一抹贪婪的目光，因为他们两个都喜欢上了夏紫嫣。

    尤其是沈云龙，他刚才在听到沈夜说，他和夏紫嫣结婚的事情之后，他就一直在想办法，找夏紫嫣的父母提亲。

    不过，夏家虽然在江南市的商界名列第一世家，但是在他们沈家的面前，根本不值一提。

    他之前一直想要从沈夜手中抢夺夏紫嫣，但是却被沈夜给拒绝了，这让沈云龙的心里很憋屈，所以，他一定要在夏紫嫣的面前，打败夏紫嫣。

    沈云龙的手中的匕首，再次朝着沈夜的心脏处刺去，他是要把沈夜给一枪毙命。

    沈云龙一枪刺入沈夜的心脏之后，沈夜立马松开了沈云龙的胳膊，沈夜的身体往后倒飞出去，最终落在了地上。

    沈夜躺在地上之后，他立马挣扎着想要站起来，可是，他的双腿却一软，差点儿又摔倒在地上。

    (本章完)

