    朱楹说完了以后，这不，这是直接就是冲了出去。

    冲了出去以后这一刀子直接就是刺穿了对方的身躯。

    这刺穿的地方就是心脏所在的地方，这不，这是将对方的心脏给刺穿了。

    这一刻，这是直勾勾的盯着这对方看着，这么的，这是就看看，不言语，看对方那是可以玩耍出来什么花样来，一天天的。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    朱楹问道。

    “我……”

    朱楹将刀子拔出来了。

    这不，对方没有了言语的可能，哪怕是遗言都不给你机会说出来，就是这么的简单的一个设定，清清楚楚的。

    然后呢，这是继续的向前行进，这么的，这是攻打到了皇城。

    这是将周聪光给逼跑了。

    周聪光一看见情况不对，这是直接就是走密道就逃离了这里，就允许这城池之中的人挖掘密道？他不能挖掘？作为一个知县，并且还不是名正言顺的，那么，他挖掘密道做好了随时要跑的准备，没有任何的问题啊。

    现在，周聪光已经是跑了，这里的事情交给了周聪明来处理，还能是怎样呢？

    这城防的事情交给了二当家。

    给了周聪明一个机会将这个城池管理好将二当家管理好，然后呢，也是给了这二当家一个机会这么的就重新做人吧。

    一定一定是要珍惜啊，可是不要逼着他朱楹再一次的出现然后就是为了收拾二当家，那可真的是不合适啊。

    那，交代完毕了一切以后，这不，朱楹就从这里离开。

    这是准备前往下一座城池。

    这边，周聪光虽然是走了，但是，他走是走，他耗费了不少的钱财邀请了很多很多的高手，二十多个是有的。

    这些人的目的，那就是一个，发现朱楹并且是直接就是将朱楹给干掉，可不是跟朱楹闹着好玩的事情。

    此刻，这二十来个高手就这么的埋伏着，这么的一直的等待着这朱楹的到来。

    朱楹呢，此刻此时，已经是彻底的到来了。

    朱楹的双眸，那是跟雷达一样的将这前方给锁定了，锁定着这暗处，他已经是看到了些许的不对劲，当即就是跟和硕打了一个眼色，这不，这是转身就是要从这里离开。

    绝对绝对是不会是有丝毫任何的逗留，就是这么的一个设定。

    前方这些个埋伏好了在这暗处的人，此刻此时已经是冲了出来，在冲了出来以后，顿时就是朝着朱楹靠近了过来，想法真的是很简单，一定是要将朱楹给拿下了才行，今日谁来都是不给面子，就是这么的一回事！

    朱楹见跑不掉，就跟认命了一样，这不，这是直接就是止住了这步伐，在止住了这步伐以后，他的双眸直勾勾的盯着这九点钟的方向看着，这是就看看不言语。

    “你看啥呢？”

    一位男子冲着朱楹问道。

    “我等着周聪光出来呢，咋地，这是不敢面对我啊！”

    朱楹好奇的问道。

    “你怎么知道我们是周聪光整来的呢？”

    “我本来不知道，但是，这么的一诈，诶，这是知道了，你们就是周聪光整来的，这事实已经是很清晰了哦，你们想否定都否定不了了哦。”

    “所以，你这是在诈我们，是么？你这是要诈骗我们是说出来答案来，是么？你臭不要脸啊！”

    “脸这东西要了是有啥用？不要的话，明显我是会过得更好，那我就干脆是不要脸好了，嗯，我不要了！”

    “这不是要脸不要脸的事情，这是你得罪了不应该得罪的人，这是你会死的事情，是会死的啊，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么呢，呵呵呵！”

    “少年，我，我希望，大家有什么事情，这是好谈好商量，好好地就是来沟通解决，真的是不要这么的一直的下去了，很不好，你说呢？”

    “那我就是希望这么的一直的下去，很不好下去，我就是不稀罕跟你沟通，诶诶诶，就是这么的让人是来气，怎么地吧！”

    “少年。你这是逼着我们来对你出手啊！”

    “出手吧！就在此刻，出手吧！”

    朱楹点点头。

    这，这是将人给彻底的是逼疯了，那好啊，那就出手了。

    并不知道这个家伙是有着什么杀手锏，也不用知道了，此刻，这关键的就是要将这个该死的家伙给彻底的是拿下了才行，这个该死的家伙可真的，真的是死定了啊。

    在这信誓旦旦的这么一种情况之下，这是攻势如虹就来。

    在这攻势如虹就来的情况之下，这是致命的伤害在等待。

    砰！

    砰！

    朱楹的攻击，打在了这对方的身上就跟闹着好玩一样的容易。

    一次是如此，一次次是这样，一直这么的下去，这是冲着将你逼疯来操作。

    对方呢，下达了作战的命令。

    嗖，嗖！

    这是群起而攻之，这是要对你进行群殴的这么一种节奏啊。

    看得出来，这么的攻势如虹下去，你的未来，那简直就是一场游戏一场梦了都，真的。

    嗖，嗖！

    朱楹的这些贴身保镖登场了，谁说朱楹就是一个人了？

    这不是错误情报么？他怎么可能是一个人就出来晃荡呢？他也是有着兄弟姐妹的好么。

    此刻，这些兄弟姐妹一登场，啧啧啧，这是一个比一个要来的高调，一个比一个要来的那是让人抓狂，这覆盖性十足的攻击朝着你的身上一去，这是不将你给淹没在了其中那是不可能的样子。

    然后……

    让人抓狂。

    着实那是让人抓狂。

    这么的下去，这都不是抓狂的事情，这是要将人给逼疯的事情。

    人家占据与人数的优势要将朱楹给拿下了，结果，朱楹这边也是不少人，在这不少人的这么一种情况之下，单兵作战力还比你强，然后，这是彻底的就是将你给收拾的那是服服帖帖，一个一个这是彻底的就是绝望了。

    这，怎么可能是对手？

    这特么的，还是下跪求希望好了，希望朱楹原谅了他们才是啊。这个敌人太可怕了。

