    第326章响当当的人物

    “是不是我们各家各户养的鸡下的蛋也要给你们归到集体里去？都得进你们的嘴是吧？”

    越说越气，不少村民都气冲冲道。

    “太没有天理了！”

    “这也太霸道啦！”

    “这是什么，来我们牛罗村打地主呢？”（话说，这几句话应该没事吧？）

    “你们看清楚，我们可是贫苦的农民阶级，往上数不管多少辈，都是面朝黄土背朝天的农民！”

    这话就严重了。

    知青们一听，当下脸色都变了。

    刘兰忙摆手：“不，当然不是了，这是两码事啊……”

    “不什么不，你闭嘴吧你。”老陈氏打断刘兰的话，冷冷的扫了她一眼，说道：“几个知青里，就属你最会作妖了，一天天，这不行，那不行的，吃肉你就行了！”

    说到这里，老陈氏目光在几个知青身上来回打量了一圈，脸上满是讽刺：“你们一天赚多少工分，你们自己活干的怎么样，你们心里没点数吗？还有脸想吃肉，我看是给你们吃的太饱了吧？”

    “就是！”赶来的李老婆子也气愤道：“你们干的还没有小顺子几个后生干的好，要不是我们牛罗村的人宽宏大量，真要按照别村的标准，你们一天最多能拿三个工分。”

    别看李老婆子瞅着一副慈祥的面孔，在白曦跟前也很慈爱，可她和老陈氏一样，在牛罗村里也是响当当的人物，年轻的时候提着锄头就能冲去和别村干架的人。

    三十几年前有匪路过想抢东西，恰逢村里男人外出干活，也是她们两人一块领着村里留下的人把匪打断腿赶走的。

    虽然就是已经落单的游匪，可在那个时候，村里没几个男人在，一群女人能做到这样，岂止是勇敢可以简单说明的。

    当然，那几个有匪也带人回来寻仇，不过正好白祖宗的爹爹游历回来，二话不说就把那疑惑匪给灭了，至今，牛罗村的人都不知道白老祖宗是怎么灭了那一伙匪贼的。

    老陈氏和李老婆子这样强悍的人，平时也就在白曦跟前温和，而且上了年纪，已经没年轻时候那么火爆的，可你要是觉得她们两个好对付，那就错了。

    现在这两人，你一言我一句的，再冲村民们喊问几句，把几个知青是骂的哑口无言，又气又臊，满脸通红。

    “怎么我们好生对你们，你们就不知道感恩呢，有文化的人不是更应该知道什么叫知足吗？！”

    “没错，人不能太贪心了……”

    “不是。”赵明军急了：“我们怎么就贪心了，我们是刚来，是干的不怎么好，可我们也在努力啊。”

    人群里，有人冲着他喊：“那你努力啊，你赶快进步啊，你这还没有进步呢，就想吃肉，天底下哪里有那么美的事情，都落你头上啊。”

    “我……”赵明军被呛的语塞，气的手都握拳了，他张口：“你们简直就是不可理喻，果然是刁……”

    他的话还没有吐完，就被手疾眼快的高振国打断了。

    “赵明军同志，好好说话，不能制造人民内部矛盾。”

    王丽娟也皱眉：“没错，我们是来了解情况的，可不能和乡亲们发生冲突。”

    李老婆子一双眼睛猛地瞪着赵明军，厉声道：“你刚才说什么？你把那话说完！”

    “没，我没说什么。”赵明军被李老婆子瞪眼一看，不禁吓了一跳，避开她的视线，话也说的吞吞吐吐的。

    “我告诉你们，要是看不起我们牛罗村，那就趁早滚蛋！”

    老陈氏：“对，要是觉得我们牛罗村苛刻你们，那你们就往别处去，我们这里也容不下你们这些大佛。”

    “是啊，你们要是觉得不公平，你们受不了，那你们走吧，你们可以申请到别处去。”

    陈有福从人群里钻出来，说着，看向陈大柳：“村长，如果知青们想要转地方，你可以和公社的干事说一说，这个问题不大吧？”

    不管是话赶话也好，这会牛罗村的村民的确是很想把知青们都赶走的，好好的村子，来了外人，弄的乌烟瘴气的。

    这才多久啊，等时间久了，还不得欺负他们姑奶奶了？！

    王丽娟等人一听，脸色立马就不好看了。

    自诩是城里有知识的青年，到哪里不受欢迎啊，可居然在牛罗村这里被嫌弃，他们心里什么滋味可想而知。

    不过王丽娟他们也知道，既然安排下来了，就不是他们想去哪里就去哪里的，这要是被送回去，那家里指不定会吃什么挂落呢。

    这可是不进步的象征啊。

    “不是，我们……”

    “怎么了？”一道脆生生的声音打断了王丽娟想要解释的话。

    大家闻声让出一条位置，只见白曦走了进来，她身后跟着慢悠悠的优雅的迈步的小黑。

    “大晚上的，吵什么呢，忙了一天不累？”

    “姑奶奶。”

    大家纷纷打招呼。

    “姑奶奶，您这么晚，怎么还不睡。”

    陈大柳满脸愧疚：“姑奶奶，是我没有处理好，扰着您了。”

    “姑奶奶，是我们不好，吵着您休息了。”

    其实白曦是听陈蕊说知青们在陈大柳家里闹事，于是就过来看看了。

    “我还没睡。”白曦话落，在陈大柳搬出来的放在屋檐下的椅子坐下，这才好整似暇的扫了一眼院子里的人，悠悠的开口：“怎么了，说说吧。”

    知青们也没想到会吵起来，更不会想到白曦会过来，视线在趴在她脚边的小黑身上看了看，又纷纷移开视线。

    王丽娟心里有些打鼓，可还是壮着胆子扯了一个僵硬的笑容，开口了。

    “其实也没事，白曦姑娘，我们就是来村长家里了解一下情况的。可能是沟通上有些不好，所以有了点小争执……”

    赵明军看了看白曦，然后低下头，心说，和你说有什么用，本来就是因为你的问题，这些刁民就顽固不化，你来了他们就更不会清醒了。

    白曦哪里不知道怎么回事，懒得拐弯抹角，直接问：“是因为今天没分肉的事情在闹？”

    （写的太激动，差点忘了这会应该更新了。）

    (本章完)

