    为了能成功在北云中河搭建浮桥，这次工兵营营长廖云决定一次投入全部工兵，修建3座浮桥。

    一座是用铁桶、木桶等漂浮物做桥墩，支撑木板桥面。

    一座是用渔船做桥墩，上面搭木板。

    一座是用碎石堆垒做桥墩，同样是搭木板。

    廖云吹响了哨子。工兵当即推着铁桶，扛着石头来到河边，准备搭建浮桥。

    看到敌人在搭桥，三浦忠次郎下令道：“命令炮兵，不管花多大的代价一定要将敌人桥摧毁！”

    忻口的一大险，就是云中河。

    他是绝对不会准许敌人从容将桥建好，方便敌人将物资和兵马送过河的。

    听到命令，日军的炮兵赶紧将山炮推出来。

    轰……

    弹片四射。

    这一发炮弹发生了偏离，炸毁了一些堆垒在河岸的石块，但没有炸伤人。

    廖云清楚，这只是试射弹。

    很快日军的炮弹就会连串打过来的。

    他吼道：“炮击，先躲避！”

    随着他的一声命令，工兵赶紧丢下手头上的东西，跑到最近的地方寻找躲避的地方。

    果然。随着这发试射弹的爆炸，很快连串的炮弹就降落在河岸附近。

    轰轰轰……

    连串爆炸，将一些造桥的物资都炸毁了。

    梁国平看到后，喊道：“兄弟们，反击。不要让鬼子继续猖狂下去。给我干掉鬼子的火炮！”

    山炮营当先展开了反击。

    22门75mm山炮在轰击。

    轰轰轰……

    一处陡峭的山坡上。

    6名炮兵在前面用绳子拉，后面9名炮兵在后面卖力推。

    炮长大声吼道：“一二三，用力！”

    “呃！”

    15名炮兵拼劲想要将山炮推到650高地，好增加射程。

    战士们没有一个耍滑偷懒的，他们脖子粗重，脸色赤红，手臂青筋怒现，脚底都踩进泥地里了。

    随着炮长的口号，炮兵一点一点地将山炮推上去。

    费了半天劲，终于2门将山炮推到650高地。

    这里地势比较平坦，可以放置2门山炮。

    来不及休息，炮兵赶紧展开行动。

    在650高地，这两门山炮占据优势，可以有效打击日军的山炮阵地。

    就算日军通过炮声能判断火炮的大概位置，但是这里有着山脊庇护，日军的炮弹难于击中。

    有利就有弊。

    山炮放在这里，视野开阔，增加了射程。

    但是这里太窄小，不便于炮兵撤退。

    万一日军出动火炮全力攻击，炮兵就会连同这门炮一起被摧毁。

    梁国平清楚，但是为了支援工兵建桥。他和炮兵都顾不上危险了。

    2门山炮瞄准好鬼子的炮兵阵地，主炮手当即拉响导火线。

    轰轰……

    炮弹准确飞入日军炮兵阵地，炸的日军鬼哭狼嚎!

    在358兵团的山炮炮击下，日军炮兵完全惊呆了。

    他们都

    他们完全想不到敌人的炮弹会打得这么准，而且这么远。

    鬼子炮兵计算出对手火炮的位置，他们的火炮朝着大致位置，周边乱打了一通。

    3连射后，日军鬼子立即想到撤退。

    他们用马匹拖着大炮，仓皇向后方逃走。梁国平下令山炮开炮，追着日军炮兵打。

    日军炮兵被炸死炸伤几十人，一门火炮也被击毁。

    “队长，敌人的位置有些远，没有重炮。我们威胁不到敌人。我们需要重炮来反击！”

    内富佐市少佐也知道敌人占据了高点，有优势。

    他迟迟不动用重炮，一方面是重炮的炮弹需要节省。另外一方面就是敌人也有重炮。

    虽然150mm榴弹炮射程11800米，对方的火炮才105mm口径。可是美国的这门105mm榴弹炮射程能达到11270米。

    对于上万米的射程来说，几百米基本上可以忽略不计的。

    这让日军鬼子动用重炮就显得有些犹豫。

    “少佐阁下，不能再犹豫了。不然敌人就打过来了！”

    要是敌人打过来了，这重炮的威慑力就减弱了。

    内富佐市少佐终于下定决心。

    “用150mm榴弹炮告诉那些支那人，靠买是无法成为强军的！”

    看到自家的火炮在和日军对轰，日军炮火不敢再肆无忌惮地轰击河滩。

    工兵营营长廖云喊道：“弟兄们，继续干活！”

    冒着敌人密集炮火，廖云率领全营发动抢建浮桥。

    炮弹时不时会落下来，炸死炸伤工兵。

    但是工兵营的战士尽力不去想自己会不会被炸死的事。

    参军的时候，教官就说过。

    “怕死的话，就不要加入358团。在这里要的是不怕死的战士，是要敢和日军以命搏命的战士！既然决定要加入，就记住了。不要怕死，不要抱怨，服从命令。哪怕前面是刀山火海，长官一声令下，就要一头冲过去！哪怕是死，也要挺直胸膛！”

    他们心里一直念着教官的话。

    我们是358团的。358团从来没有孬种。

    我们要完成长官的任务。

    能不能成功打下忻口，就看浮桥能不能建好。

    就算打光了，拼光了，也要将桥建好。

    只要我军建好了桥，就能让日军河防线失效。大量的战士就可以通过桥，源源不断赶赴战场，拿下忻口会，直直捣太原！

    带着这样的信念，战士穿着用麻衣包裹木条制成的简单救生衣，挑着石块丢进河里。

    十几个战士扛着一块大木头丢在河滩上，

    将五根木头汇集在一起，前后两端用木板夹住，用绳子捆绑紧，做成大木筏。

    然后战士将大木筏奋力拉上来，架在桥墩上，就是一座简易的木桥了。

    还有战士划着渔船，将铁锚丢下去，固定住渔船。

    十几艘渔船就在河中停靠，战士们用长长的木板搭在渔船上，固定住，也成了一座桥。

    天上的敌机，河对岸敌人的炮火无法吓倒这些战士。

    受伤了，简单包扎一下，就继续奋斗在前线。

    两军火炮在对轰，358兵团的战士在抢建浮桥时。

    天空中一队战斗机从大同机场飞了过来，眼看着就要飞过云中河，轰炸鬼子的火炮阵地时。

    李严喊道：“队长，有情况。我方2点钟方向有敌机！”

    格雷特抬起头一看。

    前面天空有这二三十个黑点，凭借着对日军多年交战的经历。

    他分析出那些应该是日军的中岛战斗机和一式战斗机。

    日军鬼子也是抱着同样的想法，想要利用战斗机摧毁对方的火炮。

    10架一式战斗机，18架中岛97式战斗机，还有3架俯冲轰炸机。

    这是日军华北第三飞行团将近一半的战斗机了，也是山西日军所有战斗机了。

    他们这次是想要彻底摧毁358兵团的火炮，将山西所有飞机都派过来了。

    格雷特瞬间就做出了判断，先将对方的战斗机打掉，再对付敌人的火炮。

    他拿着对讲机，喊道；“伙计们，到猎物的时间了。让我们尽情捕抓敌人吧！”

    16架野马战斗机拉升，想要占据高空优势。

    鬼子和美军在太平洋上空激战了那么久，已经对野马战斗机的性能十分熟悉了。

    他们知道绝对不能让敌人抢先占据高点，不然就危险了。

    他们驾驶一式战斗机朝着野马战斗机冲了过来。

    隔着远远的，日军战斗机就开始了射击。

    他们想要阻拦敌人继续拉升。

    看到日军开枪了，继续拉升是会有一定的危险。

    毕竟拉升的速度会慢很多。

    格雷特当机立断下令道：“第一中队，第二中队跟我来。其他人继续拉升！”

    山鹰战队立即一分为二。

    2个中队继续拉升，占据高点。

    另外两个中队牵扯日军。

    格雷特和李严各率领一个中队，2架战斗机为一组。

    他们驾驶着野马战斗机俯冲朝着日军冲了过去。

    离着日军战斗机还有将近一千米的时候，突然左右分开。

    一式战斗机还能跟上野马战斗机，中岛97式战斗机就跟不上了。

    中岛97式战斗机最快航速才460 千米/小时，野马战斗机最快航速可是高达708千米/小时。

    中岛97式战斗机只能充当僚机，辅佐一式战斗机追击者野马战斗机。

    野马战斗机性能很出色，但是现在只有8架，日军却是有着32架远远，占据数量上的优势。

    李严驾驶着战斗机一边上下飞行，一边还要不停地左右摇晃，避免被日军战斗机咬住。

    为了躲避日军，李严可是将战斗机的性能发挥到极致了。

    好几次都是紧贴着山壁飞过过去，甚至一次还直接是从狭小的山谷穿插过去。

    只要稍有不慎，立马机毁人亡。

    在躲避日军将近20分钟，李严从对讲机里传来声音。

    “我们已经准备好了！”

    李严听到，当即高兴地大声喊道：“立即展开行动！”

    李严一个大转弯，往回飞。

    日军赶紧追上。

    日军战斗机高空性能不怎样，航速现在也不占优势，但是他们转弯的半径比较小，花费的时间短。

    一式战斗机很快就调转了方向，看到野马战斗机就在眼前了。

    日军鬼子本川伊織眼睛在发亮。

    终于咬住了你了。

    他当即按下按钮。

    两道火线直奔李严的战斗机，眼看着就要咬住了。

    突然从头上出现了四道火线。

    本川伊織一看，敌人从头上俯冲下来了。

    他吓得赶紧驾驶战斗机翻转，想要逃避。

    董帆灯这个机会，可是等了将近20分钟。

    他怎么会轻易让这个机会溜掉的。

    他双手抓紧操控杆，努力控制战斗机咬住鬼子的战斗机。

    四道火线时闪是隐，就追着日军鬼子的头顶在飞。

    砰砰……

    为了躲避子弹，本川伊織驾驶着战斗机左右翻转，但是占据高空优势的董帆还是咬住了鬼子战斗机的尾巴。

    砰砰……

    一式战斗机的机翼被子弹打中，很快就冒出滚滚浓烟。

    战斗机失去平衡，猛然晃动。

    看到战斗机失去了一个机翼，飞不回去了。

    本川伊織看到下面敌人的炮兵阵地，他当即努力控制着战斗机一头向358兵团炮兵阵地撞了过去。

    “八嘎牙鲁！支那人去死吧。胜利是属于我们皇军的！”

    负责把守炮兵阵地的防空营战士看到鬼子受损的战斗机朝着炮兵阵地冲了过去。

    林庚拿着红旗吼道：“将那家飞机给我打下来！”

    战士拼命摇动把手，调整枪口。

    机枪手扣下扳机，子弹连线射出。

    8挺机枪朝着鬼子的战斗机打过去。

    本川伊織驾驶着战斗机躲闪着子弹，看着下面卡车拖着的重炮。他大声喊道：“天闹黑卡，板载！”

    眼看就战斗机就要一头撞到火炮了。

    突然，砰砰砰……

    接连炮声响起，这架一式战斗机就变成了一个火球斜着一头撞向了大地，在地上犁出一道沟壑。

    飞机零件洒落一地。

    卡车司机都以为自己今天要牺牲了，但是他都吓得低头不敢看了。

    但是下一秒，他听到爆炸的声音，但是完全没有感到疼痛。

    他抬起头一看，却是看到鬼子的飞机近似擦着卡车，砸在地上。

    零件砸在卡车车身碰碰作响。

    卡车司机吓得赶紧打方向盘，跑向另外一侧，躲开。

    看到最后时刻，高射机炮成功将这门飞机打崩了。

    林庚松了一口气。

    太好了，幸好保住了那门重炮。

    不然就没脸去见梁国平队长了。

    战友击毁了一架日军战斗机，解救了李严的。

    李严当即驾驶战斗机拉升。

    等到第三中队，第四中队俯冲下来，干掉了3架战斗机时。

    第一中队、第二中队他们开始拉升，企图占据了高点。

    6千多米的高空，李严一压操控杆。

    野马战斗机当即俯冲而下，直奔日军鬼子的战斗机去。

    此时日军鬼子都注意到敌人的战术了，他们时刻留心着头顶上的情况。

    看到敌人俯冲下来，他们赶紧驾驶着战斗机飞离躲避。

    李严他们看到，也空着战斗机跟上。

    李严俯冲下来，可没有想到竟然被日军鬼子躲闪过去了。

    李严和日军战斗机交叉而过。

    他当即拉平战斗机，尾随着日军战斗机，继续开枪扫射。

    刚才还追击敌人，如同猫抓老鼠似得的，紧追不放。

    现在是被像猎豹一样，奋力追捕一头野猪。

    四挺机枪提供了强大火力，一发子弹打中日军的战斗机。

    让鬼子的战斗机不由得减慢。

    看到这样好的机会，李严当然不会放过。

    他追上去，就在日军飞机的屁股后面开枪。

    砰砰……

    中岛战斗机立即被打的变成了一团活，直冲大地。

    轰！

    一声响，鬼子的战斗机立即变成了燃烧的废铁。

    看到干掉了一架敌机，李严高兴地喊了一声。

    “好！”

    可是还没等他高兴2秒，砰砰砰……

    李严感觉到机身激烈的晃动。

    他回头一看。

    差不多半侧的机尾都烂了。

    糟糕！

    被鬼子的战斗机打烂了。

    李严赶紧驾驶战斗机往下飞。

    日军鬼子的战斗机追了过来，子弹扫射。

    李严驾驶着破损的战斗机躲避。

    子弹从地面扫过，吓得战士赶紧躲闪开。

    林庚看到自家战斗机被鬼子追杀，他红旗指向日军的战斗机。

    “干掉鬼子的那架飞机！”

    机枪机炮朝着天空开枪，十几道火线编成了一个巨大的火网。

    日军鬼子的战斗机立即被撕裂，砸了下来。

    虽然躲过了被鬼子的杀死的危险，但是李严现在面临这一个艰难的抉择。

    飞机损坏了，现在我该怎么办？

    跳伞？

    还是冒险驾驶回去抢修？

