    叶凌云摇了摇头，把叶七传回来的信息存储一哈，打算有空在看。

    “小狐狸，要出事啊！”

    杜卡奥快步向着叶凌云走来。

    “怎么了，老杜？”

    叶凌云看着快步走来的杜卡奥道：“发生什么事了？”

    突然，叶凌云感觉到了巨峡号周围有空间虫洞开启，一把黝黑的狙击枪口对准杜卡奥！

    “卧槽！老杜小心！”

    叶凌云直接一发电光眼射向杜卡奥身后的虫洞，恶魔狙击手刚要扣动扳机就被叶凌云直接穿透送走！

    “大家注意！敌袭！准备战斗！”

    叶凌云喊完话直接将盔甲搬运到身上，手持龙胆亮银枪警惕的感受着周围的空间虫洞！

    这时，叶凌云突然感觉自己周围的空间虫洞被开启！

    阿泰冲了出来拿着两把刀对着叶凌云就砍了过去！

    叶凌云挡下这一机，反手就是一个大嘴巴子把阿泰扇倒在地！

    “凉冰你特么什么意思！你是要和天使和雄兵连同时开战吗？”

    叶凌云踩着阿泰向着四周喊道！

    这时，又是一个黝黑的狙击枪口出现，还是对准了杜卡奥！

    “你特么的真当老子好脾气啊！”

    叶凌云大吼一声，一发龙爆破直接穿过空间虫洞，恶魔一号侧翼一处直接被爆破！

    整个巨峡号警报响起，全员进入战斗状态。

    叶凌云直接一枪捅穿阿泰腹部一甩，将阿泰甩飞出去，一个空间虫洞出现将阿泰接了回去，叶凌云直接又是一发龙爆破！

    突然，叶凌云感知到身后空间虫洞开启，转身就是一枪，却被费罗躲开，费罗已迅雷不及掩耳盗铃之势快速将虚空囚笼释放完毕！

    “我淦！”

    叶凌云挥动着龙胆亮银枪疯狂攻击着屏障！

    “CTMD！应龙给我全力解算这个鬼东西！”

    叮，开始解算。。。

    “砰！砰！”

    第一发弑神一号从杜卡奥正前方射来，被光盾挡住，但第二发弑神一号直接击中了杜卡奥！

    两声枪响响起，杜卡奥直接中弹倒在血泊之中！

    “老杜！凉冰！我特么淦！”

    叶凌云疯狂的攻击着虚空囚笼，可是却始终无法打破！

    “应龙，你特么赶紧解算啊！”

    “杜卡奥上将中弹，杜卡奥上将中弹，请巨峡号舰长李云飞将军前往指挥室进行指挥！”

    巨峡号甲板上乱作一团，蔷薇带着一队医务兵冲向杜卡奥，李菲菲和钊提着剑警惕四周，程耀文拎着大戟指挥着甲板上的士兵！

    蕾娜看着被困住的叶凌云连忙冲了过去拍打着虚空囚笼。

    “叶凌云，你怎么样！我来救你出来！”

    “蕾娜，不用管我，保护好大家！还有你自己小心！”

    啸天跑过来对着虚空囚笼就是一顿啃！

    叶凌云挥动着龙胆亮银枪疯狂的攻击着虚空囚笼！

    叮，解算完毕，在这个未知囚笼内无法通过虫洞搬运脱离出去，而且一切的攻击都会被阻挡，这个未知囚笼是由一直输送的能量维持，想要打破未知囚笼只有两个办法。一，是在一瞬间爆发强大的能量冲破。二，将维持未知囚笼的能量吸收来降低能量反应，再突破！

    “我淦！这特么绝逼是卡尔那个死变态的作品！”

    叶凌云收起龙胆亮银枪按在虚空囚笼上疯狂的吸收着能量。

    恶魔一号指挥室内。

    费罗搞定叶凌云后回来开始指挥，阿泰则被抬到了医务室躺着去了，被弑神武捅了一枪还没死算他命大！

    “准备开启天谴轰炸，发射暗禁15！”

    “是，开启天顶虫洞，准备能量输送！”

    除了这里，另外两处负责给虚空囚笼输送能量的小队简直快要被逼疯了。

    “我靠，这猴子什么鬼！这能量反应好强，马上就要到虚空囚笼所能承受的极限了！快加快能量输送，压制住他，压制！”

    “这特么的叶凌云也是个怪物啊！他在疯狂的吸收能量，快点加大能量输送效率！快点！”

    凉冰看着被疯狂消耗的资源能量有些心疼，但还好这些资源能量都是卡尔给的。

    “好了，好了，都给我按计划执行，这次绝对不能出错！听见没有！”

    凉冰将杯中的红酒一饮而尽！

    “是！女王！”

    南海舰队，巨峡号。

    “大家都小心啊！”

    “小心上空，上空有奇怪的空气变化！”

    程耀文拿着大戟抬头看向天空喊道：“蕾娜，这什么情况！”

    蕾娜将破晓之盾握在手中喊道：“有一股强大的能量反应在上空！”

    “大家注意掩护！”

    “快快快！”

    这时一发弑神一号直接击中蕾娜的小腿，武装色霸气瞬间防护，可蕾娜还是一屁股坐到了甲板上，下一瞬，恶魔一号发射的暗禁15直接射向蕾娜！

    “轰！”

    蕾娜咬着牙死死地顶住，然后用力一推，直接将能量顶了回去。

    “轰！”

    恶魔一号右翼被炸！

    “我C！这个哔。。哔哔。。的混蛋！”

    凉冰直接开口骂骂咧咧！

    “赶紧的，按计划先去把语琴搞来！”

    巨峡号指挥室内，怜风和语琴开始对蕾娜的损伤进行修复。

    费罗拎着枪通过空间虫洞直接传送到指挥室内，拿着枪直接把将指挥室内的作战人员全部扫倒，将语琴扛在肩上直接打包带走，怜风伸出手想要阻拦，又被费罗补了一枪。

    “赵信，赵信，快去把语琴救回来！”

    程耀文一抬头就看到扛着语琴慢慢飞的费罗！

    “我来了，我来了！”

    赵信微微屈膝，拿着暗合金长枪就直奔费罗冲去！

    费罗转头看着飞速向自己接近的赵信微微一笑道：“赵信进入入圈套，一号加紧计算虫门位置！”

    “知道了，知道了，头都特么快算炸了！”

    “刷！”

    费罗勾引这赵信直接冲进恶魔一号，费罗将语琴关了起来转身回到指挥室。

    赵信看着周围陌生的地方懵逼了！

    这特么是哪？

    信爷我怎么在这？

    赵信拎着暗合金长枪在恶魔一号的禁闭室里寻找出口！

    南海舰队，巨峡号。

    战斗依旧再继续着。

    叶凌云在疯狂的吸收着能量，突然一把被擦的锃亮的铁锹直接捅到了叶凌云的小腹！

    “这。。。这是！”

    叶凌云咳出一口血，看着这熟悉的铁锹瞬间上头了！

