    唐纳德三人带着能量，顺利离开那座废城。

    他们搞不懂发生了什么事，只听见一道巨大的轰鸣声，好像是大地张裂开来一样。

    之后，又听见一道沉闷地轰鸣，似乎是大地合并了！

    紧接着一颗巨大火球从天而降！

    火球坠落在废城的中心，引发了熊熊大火！

    唐纳德三人看着整座废城被点燃，冲天的火光，直接将暗夜给照亮了！

    突然间，陈铭的声音出现在他们身旁，“真是厉害啊，也不知道这是什么人的手段？”

    唐纳德三人被吓了跳，“我勒个去，你什么时候回来的？”

    “我早就回来了，你们目不转睛看着城里的情况，所以没发现我回来。”

    “是吗？”唐纳德不太相信陈铭说的话。

    亚沙香什么都没说。

    她早就发现了。

    其实陈铭很强！

    仔细想一想，这是理所当然的一件事！

    先前，拉维特那边安排莫琳和陈铭过来二十八号卫星城！

    陈铭没有一点能耐的话，拉维特那边的特殊部门，怎么可能会安排他过来呢？

    “阿达，能量装好了吗，装好了我们出发前往波尼堡吧！”陈铭一边询问，一边上车坐下。

    “你……”唐纳德习惯性想要吐槽，但见到亚沙香瞪着他，想起亚沙香先前的一巴掌，唐纳德乖乖闭嘴。

    能量自然是装载完毕了，有了动力，飞行汽车总算可以重返高空了。

    时间已经不早了，二十八号卫星城那边，可是等着他们将程序师带回去呢。

    半神仪一天没有修复好，二十八号卫星城的危险便会增加一分！

    飞行汽车搭载着陈铭四人冲天而起的时候。

    爱神集团，拉维特分部之中。

    工作人员本是通过卫星，监控废城那边的情况。

    他们万万没想到，卫星信号突然消失，不管怎么连接都没有反应，他们只能将情况汇报上去。

    根据卫星最后传回的数据来看，卫星脱离了轨道，很有可能已经坠毁！

    卫星好端端的，怎么会突然脱离轨道呢？

    还有就是废城那边的实验室。

    实验室里面安装了监控，根据监控传回的画面来看，陈铭并未进入实验室。

    但是，实验室的天花板突然被撕裂开来，之后，实验室被泥石流袭击那样，大量泥土涌入实验室，将实验室揉碎变成大地的一部分！

    这是怎么一回事，监控记载的内容十分有限，工作人员需要时间进行分析！

    工作人员的汇报，令爱神集团的高层人员怒火万丈！

    他们可以肯定，绝对是陈铭摧毁了实验室！

    至于在高空中运行的卫星出事。

    这可能是一个意外！

    如果卫星也是陈铭所摧毁的！

    那这样一件事，实在是太恐怖了！

    午夜时分。

    陈铭一行人顺利抵达了波尼堡。

    从高空中俯瞰，一般人根本无法发现，地面上存在一座城市。

    话痨唐纳德早已经恢复了他的本性，他仍旧认为陈铭是一个没有见过世面的新人。

    “你没看见波尼堡吧，你没看见就对了！”唐纳德颇为自豪地解释，“波尼堡可是掏空了一座山，建造在山体内部的城市！”

    “如果没有去过波尼堡，或是不知道波尼堡的情况，即便到来波尼堡的旁边，你也会认为那是一座山，而不是一座城市！”

    唐纳德以为陈铭没有发现波尼堡的存在。

    实际上，陈铭早就已经感知到了诸多生命体，位于下方的山体之中。

    “波尼堡的防御，可以轻而易举抗住核子武器……”唐纳德还在吹嘘。

    “呵呵……”陈铭禁不住冷笑，这样的城市，他轻而易举便可以解决。

    唐纳德还在吹嘘，阿达已经操控飞行汽车往下方飞行。

    “波尼堡是私人领地！”阿达朝陈铭解释，“虽然我们过来了，但对方是否愿意让我们进入，这还是一个未知数。”

    听到阿达这样说，唐纳德立马将胸膛拍得梆梆作响，“这件事就交给我吧，我先前不是说过吗，波尼堡这地方我熟悉得很！”

    阿达幽怨地看向唐纳德，“你先前说你能将通讯装置修复好，为什么通讯装置现在都还不能使用？”

    “这个嘛，这是一个意外，哈哈哈……”

    阿达早就知道，唐纳德是一个十分不靠谱的人。

    就在这时候，飞行汽车降落在一座数百米高的山脚下。

    唐纳德第一时间下车，在旁边一棵老松树上敲了敲，“喂，醒醒！”

    松树的树干上，竟然睁开一双眼睛，对方看了唐纳德一眼，顿时怒火万丈，“唐纳德，你竟然还敢回来，你上次离开的时候，可是欠下了五位数的嫖资！”

    松树一边发出怒火，一边操控树枝试图将唐纳德束缚住！

    “咳咳……”唐纳德尴尬地扭头过来看向陈铭三人，“这棵树真是喜欢胡说八道，我完全听不懂它到底是在说什么……”

    说完这样一句话，他回过头来，压低声音朝老松树轻声说道，“你这家伙，我先前说过，下次过来就会把钱结清，你怎么就不相信我呢，你居然敢胡说八道，小心我找你们的老板投诉你！”

    说话间，唐纳德拿出一张卡片，赶紧将上次欠下的嫖资支付了！

    “好了，给我们开门吧，另外给我们准备几个房间，一路上舟车劳顿，我都快累死了！”

    老松树收下钱，但没有开门的打算，它冷眼看着唐纳德一行人，“你们来波尼堡干什么，我知道你们是什么人，我们波尼堡不欢迎你们这些人！”

    “嘿，我说你这棵老树真是不识抬举，小心我把你给锯了！”

    “你没看见我是特意带着兄弟姐妹，过来给你们波尼堡捧场的吗？”

    “你居然敢把尊贵的客人拒之门外，小心我找你们老板投诉！”

    即便唐纳德这样说，老松树仍旧不为所动，“最近波尼堡有些不太平，我建议你们不要进入其中，我知道你们的身份，你们进入其中只会让事情变得更加复杂！”

    唐纳德被那棵松树气得半死，“我们不是来查案的，我们是来找人的，找到人之后，我们里面便会离开！”

    “二十八号卫星城发生的事，应该听说了吧，我们的半神仪损坏了，亟需修复！”

    “我们是来寻找程序师的，不是来搞事查案的，知道吗？”

    唐纳德好说歹说，总算是说动了那棵松树。

    通往波尼堡的入口，在这时候开启了……

