    744、小白龙

    舍利子，乃是佛门能量核心，一身修为皆在其中，孙悟空如今还未真正踏入佛门，对舍利子吸收之事，也没有多少忌讳，一听得牛魔王好东西留给自己，心中更是感动，再听得让他在积雷山吸收，也没有其他念想，只当是牛魔王认为自己取经路上忙个不停，连个修炼时间也没，当下，也没有推迟。

    三颗太乙金仙罗汉舍利子送入孙悟空之手，孙悟空连喝酒的兴致也没了，这一路西行，在镇元子那被狠狠敲打一棒，哪还不知实力的重要性？

    “大圣且去，刚好贫道和你那小白龙师弟也有些因果，便由贫道替你通知一番，真有他事，贫道也能帮上些忙！”

    申公豹没等孙悟空想起，张口便将孙悟空后路堵死。

    “有劳道友跑一趟！”

    “哪里话，贫道受了龙族恩情，正想着如何归还，你那小白龙师弟真龙之身，说来倒是便宜贫道了！”

    “那俺老孙就不客气了！”

    “大圣且去修炼，贫道观你本就太乙巅峰，此番吸收之后，必定能踏入大罗之位，贫道提前恭喜一番才是！”

    “托福托福！哈哈哈，还是自家大哥对俺老孙好！”

    “贤弟，洞府已经为你准备好，等你进入，为兄便将之封禁，你出关之时打破便是！”

    “多谢大哥！”

    “休要小儿女状，去去去！”

    孙悟空嘿嘿一笑? 便急不可耐踏入洞府之中? 三人一番谈话，不过十来个呼吸而已? 快的连灵山都来不及反应? 便是接引准提也只能望洋兴叹，等反应过来? 那孙悟空已经沉入修炼之中，一丝丝从舍利子之中抽取能量? 这种时候? 若是打断，便是不小因果，让女娲知晓了，说不得如来也要落得满头包。

    另一边? 申公豹也已经启程? 接连不断的意外，让如来有些目瞪口呆。

    想要阻拦却不现实，且不论申公豹原始弟子身份，更有着这般光明正大借口，明知道是坑? 也只能看着。

    那白虎岭之中，唐僧刚从白骨精问题之中恢复些许? 心中疑惑连连，如鱼骨在喉? 吞不得吐不出，不知如何是好? 本是他的劫难? 更是心劫? 他人也无法帮忙，只能祈祷唐僧意志坚定，自行趟过这关。

    如今马上又要来一个申公豹，说不得唐僧与之交谈一番，陷入更深，如来心中暗自焦急，却也一时无法。

    “诸位可有对策？”

    如来无法，只得求助；

    “世尊！莫不如派人打杀那白骨精怪？”

    如来听了，朝着发声者看去，心中却将提议的罗汉打入冷宫，这般没有眼力劲的罗汉，不说提升，便是罗汉果位，也不能放在重要位置才行。

    “世尊，悟空离队，本在劫难之中，眼前，申公豹才是关键！”

    观世音插嘴进来，也算将这个投靠自己的罗汉掩饰一下尴尬。

    如来深深看了观世音一眼，也没有挑明，心中想着，看你面子，此番过错绕过，却是不能出现第二次。

    观世音微微点头，二人默契交流完毕，如来才开口说起；

    “那申公豹说来也是阐教弟子……”

    如来这话拖了一个音节，眼神却在观世音、文殊、普贤三人扫过，意思很简单，这人是你们老东家出来的，找借口你们才有，你们三人谁上自行商议吧，本佛祖皮球踢给你们了，我也懒得管了，当真是没办法之下的办法。

    观世音和文殊普贤三人对视一眼，眼前状况，当真只能如此，否则就只能眼睁睁看着，做为阐教弟子出身，论最清楚申公豹破坏力的，边是他们三人，硬着头皮也要上，哪怕被申公豹嘲讽一番，也只能忍着。

    “世尊，便由贫僧走一遭吧！”

    观世音到底是西游负责人，三人之中，她得功德最多，有得必有失，总不能好处都她得了，坏事就别人干。

    观世音开口，文殊普贤也松了口气，都有一种霉运卸除的轻松感。

    观世音刚要动身，水镜之中又传来白骨精身影，使得她脚步为之一顿，竖起耳朵聆听白骨精再次提出哪个问题来。

    白虎岭，白骨精再次出现，唐僧的身体都隐隐有些发抖，他是真怕了白骨精，想着即便是被妖怪抓了，也好过这般煎熬。

    “圣僧，佛曰：众生平等！圣僧为何独对妖怪恐惧？圣僧心中可有众生平等心念？”

    白骨精问完，也不停留，这便是她最后一个问题，问完这个问题，她返回洞府，便封了大门，自行修炼去了，根本懒得管唐僧如何，得了功法，得了资质提升，早就迫不及待起来。

    白骨精这个问题，刚好被空中的申公豹听在耳边，他缓缓降落身形，停在唐僧身前，双眼死死看着唐僧面色，他也想知道唐僧是如何对待这个问题。

    申公豹不过是要给黑豹得道，在原始面前，在阐教行列之中，都是底层，也是被歧视的对象，偏见便如大山一般压在他心中，也使得他对姜子牙的嫉妒心燃起，做了封神榜最大的反派。

    申公豹的出现，让猪八戒和沙悟净都站了起来，待看到申公豹面相，二人又盘坐下来，低头转向他处，浑然当作没有这个人到来，那白龙马塔前一步，看到猪八戒和沙悟净反应，微微一想，也垂下头颅，喷个响鼻了事。

    “唐长老心中可否有众生平等概念？”

    申公豹的声音将微微低头的唐僧惊醒，抬头看到申公豹一身道袍，松了口气的同时，又暗骂自己。

    说来唐僧到底是一介凡人，面对怪样的妖怪，哪有不惧之理？他收了三个妖怪徒弟，也已经说明问题，只是这份恐惧不克服，便无法真正做到‘众生平等’心思，做不到，又哪能说出口？出家人不打妄语，脸皮还不到家的唐僧当真说不出来。

    他这样的神色，也让申公豹心中多了一份恼怒，在阐教憋屈的火气也朝着唐僧缠绕而去，心中对佛门又多了一层嫌弃。

    “贫道申公豹，见过唐长老！”

    “玄奘见过道长！不知道长前来可谓何事？”

    “前日与高徒孙悟空畅饮，令徒隐有所感，气息显示，便寻了一个净处闭关，又因心中牵挂长老，托贫道前来通报一声！”

    “原来如此！多谢道长告知！”

    “无碍！贫道此来，还有一些因果要偿还，两事化作一行，倒也顺路！”

    “却不知？”

    “贫道此前受太古龙族恩惠，得了些龙族功法，刚好你这弟子乃真龙之体，当真合适，也算了却贫道一番心思！”

    唐僧转头看了小白龙一眼，小白龙立起身形，须臾化作一个青年白衣男子，对着申公豹躬身行了一礼，他却没有心生怀疑，能知晓太古龙族之人，必然不会简单，也不会真将他这个被摘了龙族的的小龙如何。

    “也是受了龙族仙人族长烛龙恩惠，分离之时，烛龙交予贫道些许龙族功法，也是你机缘，便传于你吧！”

    申公豹却是将自己逼格竖的很高，一旁聆听的猪八戒差点笑出声来，再想到申公豹被囚禁地点，又感觉这事或可真实，余光扫了申公豹一眼，去被申公豹余光逮个正着，二人目光触碰一下便分，也不知交换了哪些信息；

    猪八戒站起身形，朝着申公豹微微一拜；

    “原来是阐教师叔！”

    “有礼了！”

    猪八戒这番动作，却给了申公豹背书，便是唐僧脸上也和善许多，小白龙更是再次躬身行礼。

    申公豹微微抬手，也不多话，翻手边掏出一个黑色玉简，递给小白龙，而后，在朝着唐僧行了个道家礼节，便抽身离去。

    申公豹何等聪明，从唐僧脸色，便知道此事不是多聊时机，与其如此，还不如留个得道高人的形象，等日后再寻找机会不迟。

    他却不知，他这般潇洒，差点让观世音闪了腰，急速赶来，途中却发现正主已经消失不见，一口气差点没提上来，更让自己处于两难境地，前进吧，没了托词，后退吧，小白龙又是个麻烦，得了烛龙功法，还能低调驮着唐僧西行吗？

    观世音哪里知道，那黑色玉简之中，哪有什么功法可言，真烛龙传功，也不需要申公豹过一手，那玉简之中，分明是记载着龙族如今地位大幅度提升的信息，本着就是让小白龙增加心气的，更是让佛门疑神疑鬼的。

    观世音抵达之时，在空中看到小白龙一脸兴奋，心中对自己的猜测更深。

    对小白龙，佛门还真没有太多约束之策，不过是协议而已，连誓言都算不上，哪怕小白龙违约，西海拿出一些物资补偿一下，佛门也只能掐着鼻子认了，当然，真这样，佛门和龙族之间的关系必定要走上敌对，这点也是西海龙王敖闰所担忧的，也因此没有冒然找上佛门，在这种佛门大事件关口退缩，几乎就和死敌没什么区别了。

    敖闰可以这样担忧，也可以顾全大局，可如果小白龙心气一高，脾气一上来，真走了，佛门也得不到任何好处，到时候就算和龙族成为死敌，又能如何？真把四海龙族剿灭不成？不现实的，真如此，那佛门所需承担的业力也能让佛门损失惨烈。

    想来想去，最好的办法，就是让小白龙发个誓言，一路将唐僧驮上西天，给佛门一个真正的保障。

    然这番做法，必定也要付出代价，龙族已经不是此前谁都能踩上一脚的龙族，而在地仙界有数的真龙之一，小白龙有理由提高心气，也有资格提出要求，这个要求，不需说也能知晓，那便是被摘取的龙族必须归还，能让小白龙一路修炼提升自己。

    虽然只是一点小小的妥协，观世音依旧十分的郁闷，原本西游该尽在掌控，可才行走了多少距离？

    事情一件接着一件，看起来都不大，可每次损失都不小，所为敌人，却根本不知何人，对手不过四两拨千斤而已，佛门就必须为此奔波，且还次次落不的好处，这般下去，西游当真能顺利进行？

    “阿弥陀佛！”

    观世音感觉唱了一个佛号，将这份想法抛出脑海，自己这个负责人怎能产生怀疑，当真是该死。

    “拜见观世音菩萨！”

    唐僧眼尖，见到空中观世音声音，礼数便做了起来，观世音只得降落身形，朝着唐僧微微点头，将头颅转向化出人身的小白龙身上。

    “敖闰，龙族之事，料想你也知晓，今日贫僧前来，便是为你！西行路上，少不得你出力，只需你发个誓言，保证将唐僧驮到灵山，贫僧便将龙珠还你！”

    观世音没有提到了灵山之后的状况，敖烈也听得出来，随心中还是有些不爽，可心气却没有提升到顶端，还没从龙族地位大幅度提升之中感悟好处，面对实力高超的观世音，便是不愿，也不敢反驳；

    他抬头望了唐僧一眼，却见唐僧微微皱着眉头，也未看向自身，心中叹息一句，自己这个马匹身份，终究不是唐僧真正弟子。

    唐僧正是对佛门经意产生怀疑之际，听了观世音这般话语之中，分明是在谈着条件，虽然受益人是他自己，可总觉得和自己梦想之中的佛门差距甚远，可细想又不知从何说起，这微微皱起的眉头便是反应，他沉入自己思绪，也将敖烈忽视过去，倒是让他接下来这一劫之中受了更多苦难。

    “菩萨！弟子誓言将师父驮到灵山！还请菩萨放心！”

    敖烈也耍了一个花腔，说誓言，却没有真正发誓，观世音听了，只得心中叹息一声，在唐僧、猪八戒和沙悟净都在场的情况下，若是她继续逼迫，便是得理不饶人之势，反而会使得唐僧几人嫌恶，高高在上的观世音人设说不得就得在几人心中崩溃开来；

    猪八戒等人却还好，在唐僧心中崩溃，便是她这个西游负责人身份说不得就得换人了，为了自家利益，观世音只得忍下敖烈花腔。

    不过还好，至少敖烈陈述心中之意，若是没有意外事件，驮着唐僧到达灵山倒也无碍。

    敖烈得了龙珠，一口吞下，真龙之身得返，冥冥之中的枷锁也没了，遨游天空那份自由自在的感觉让他有些欲罢不能，戏耍良久，才依依不舍落下，化作白马一匹，也不再言语。

    观世音便知小白龙再也不是此前那匹任劳任怨的白马，这一路西行，说不得得将小白龙耍小性子的心思给算计进去，这番变故，说不得会成为西游的障碍，可真龙在地仙界本就稀缺，数来数去，哪有替代者，也只能咬着牙忍了。

