
　　对于千户王元，柳如风并不喜欢。

　　此人为人处世，太过于圆滑。阴奉阳违，谁也不知道他的心里到底在想些什么。

　　今个，自己也是因为面子的问题，不得来到这王元的帐篷里坐坐。

　　毕竟，在土木堡这个地方，指挥使大人可是交代了，王元是主要领导。也就是说，自己的所有行动，是受着王元的制约的。

　　柳如风原本想着，在这里稍微的坐一会，吃几口菜，借机离开就行了。

　　和这些整天盯着自己的前途，根本不将手下当回事的人，也没有什么好聊的话题。

　　这不，还没说几句，王元就开始指责自己，不和他透漏赵王找自己的到底都说了些什么。

　　“王千户说笑了，我之前在诏狱当差的时候，和赵王有过几面之缘。这次来到土木堡，他听说我在这里执勤，就顺便来看看而已，真的说的都是一些私事而已。”放下筷子，柳如风淡淡的说道。

　　别说赵王和自己所谈的话题，不能说出去。就算可以说，自己也不想在这些人面前高谈阔论。

　　你若是得势，他们就会巴结你，讨好你，恨不得跟在你的屁股后面，时刻表现着自己的好意。

　　你若是被排挤，他们马上就会换一副嘴脸。即便是当面遇见，也会装作没有看见，生怕给他自己带来不好的影响。

　　这样是柳如风为什么宁可自己的帐篷里面还是原始的沙地，搬几块大石头做板凳，也不愿意给王元张口的原因。

　　这次，若不是赵王来找过自己，今天的这顿饭，他们哪里会理睬自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“私事好啊，说明柳千户和赵王还有着个人私交。这可了不得。一旦赵王继承大统，柳千户升任锦衣卫指挥使，也不是不可能。到时候，还望柳千户不要忘了我们这群共同进退的好兄弟啊。”王元厚着脸皮，呵呵的笑着。

　　想给柳如风碗里夹菜，看着对方那冷淡的表情，最终还是忍了下来。

　　王元明白，这段日子，在锦衣卫中，对柳如风的排挤，就数自己最过明显。

　　别的不说，就这次到土木堡执行任务。自己明明知道柳如风的帐篷里面一无所有，却还要偏偏装作什么也不知道一般，并没有给他匀一些物资过去。

　　柳如风有点记恨自己，也很正常。

　　可是，他现在靠上了赵王这颗大树，就算他不和自己计较，但若是能沾点光，自己也倚靠上赵王这颗大树，总归是一件好事情。

　　所以，不管柳如风任何的冷漠，自己这边，必须热情起来。

　　哪怕他说自己不要脸，说自己无耻，可想要混的像模像样，这脸皮，还真的揣在兜里才行。

　　“王千户说笑了，就我这种性格，永远也不会在官场上如鱼得水。别说提携王千户，只要不连累王千户就好。”柳如风直言不讳的道。

　　赵王给我的任务，我并没有按照他的意思去做。

　　以后会是个什么结果，谁也说不清楚。

　　若是想靠着我，向赵王献殷勤，只怕会连累的你们，都会丢了头上的乌纱帽。

　　心中这样想，可嘴上，当然不能说出来实情。

　　毕竟，自己不遵从赵王的意思，是自己内心作人原则的抗拒。王元排挤自己，也无非是想给指挥使大人示好而已。两人并没有什么深仇大恨，犯不着将他们也拉到自己的立场上来。

　　“柳千户说笑了，只要赵王有意提携你，这官运来了，你自己是阻挡不住的。”王元笑了起来，尽量的开导着在他眼中，榆木疙瘩一样的柳如风。

　　赵王现在势头正劲，好好的依附着，比自己闷头苦干，不知道要强多少倍。

　　看见对方依旧对自己不依不饶，柳如风干脆将话挑明了。

　　“实不相瞒，赵王若真的继承大统，我不但不会升职，或许还会受到他的制裁。所以呢，王千户，不要想着在我身上浪费时间了。大家继续，我也吃饱了，告辞。”说着，柳如风站了起来，双手一抱，向着众人一绕，就要离去。

　　“等等，等等。”王元也跟着站了起来，“柳千户你刚才说什么？赵王一旦继承大统，就会制裁你？这到底是怎么一回事？”王元有点着急的看向柳如风。

　　“因为赵王要我做的事情，我并没有完成，就这么简单。”看了一眼王元，柳如风冷冷的道。

　　“你怎么可以这样呢？”王元转眼间似乎变了一个人一样，声音高了起来，“赵王找上你，那是看得起你，你居然没有将他给你的任务完成？你可知道，你代表的不是你个人，你是锦衣卫的千户，代表的是锦衣卫。赵王一旦怪罪下来，整个锦衣卫都会受到牵连，你知道不？”

　　面对王元的咄咄逼人，柳如风脸色平静，依旧冷冷的道：“我刚才说了，赵王找我，是私事。我没有办好的，也是私事。不会牵连到锦衣卫，王千户大可以放心。”

　　“你说的好，你以为你是赵王啊？你代表的只是你的想法而已。身为锦衣卫的千户，不尽力办好赵王交代的事情，我真不知道你是怎么想的。”言语间，王元已经是一种训斥下级的态度。

　　或许，是忌惮柳如风的身手，没有将话语说的太过分。

　　“呵呵。”柳如风不禁笑了起来，“我处理的都是私事，王千户用不着这么激动吧。难不成，在王千户看来，没有办好赵王交代的事情，就不配做锦衣卫的千户么？”

　　“我没有这么说。不过，处理不好此事，会牵连到锦衣卫，这也是不争的事实。你我都是千户，我不能过分的指责与你。不过，回去之后。我会向指挥使大人，如实的禀报此事。”说着，王元转过了身子，似乎不愿意再多看柳如风一眼。

　　柳如风淡淡一笑，就要离开。

　　敞篷的门帘被揭开，一名校尉急匆匆的跑了进来。

　　“柳千户，柳千户，圣旨到了，在您的帐篷里，快去接圣旨。”校尉大口喘着粗气，结巴的道。

　　“圣旨？你有没有搞错？皇上怎么会给我传圣旨？”柳如风一愣，似乎听错了一般，傻傻的看向校尉。

　　“司礼监的公公来了三名，就在您的帐篷里面等候呢。属下也不知道皇上怎么会给您降下圣旨，您还是快点去接，别让那三位公公久等。”校尉红着脸道。

　　“好。”柳如风缓过神来，一溜烟出了敞篷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第346章 圣旨到帐篷免费阅读。https://xs.23sk.com 