    第640章 再次碰壁   

    长安街上，杜家的宅院中。

    

    杜如晦坐在自己的宅院之中。

    

    下面的佣人拿出做好的牌子，来到杜如晦的面前说道：“丞相，已经按照你的吩咐做好了！”

    

    杜如晦定睛一看，满意的笑出了声。

    

    “好一个使臣于狗不得入内，真是漂亮！”

    

    下面的仆人也赶紧吹嘘道：“丞相，那些异族的畜生使臣来到我大唐了，居然还想作威作福。

    

    丞相你这番做法，自然是给大唐的百姓们狠狠的出了一口恶气！”

    

    杜如晦坐在椅子之上说道：“自然是这样，那些异族的畜生来到我答案听的领土内，居然还想着欺压百姓。

    

    北凉王年纪轻轻，居然能给这些使臣们来了一个下马威，我丞相府自然不能落后！”

    

    下面的仆人赶紧点头附和。

    

    杜如晦摆了摆手说道：“赶紧把牌子悬挂在大门口！待会那些使臣就算来了，也能让他们清楚了解我的态度！”

    

    仆人点了点头，赶紧匆忙的跑到大员外，把牌子挂好。

    

    ……   

    扶桑的使臣刚刚在北凉王府吃了一个闭门羹，心里大为不解。

    

    自己明明没有随同其它的使臣们作恶多端，也要遭受了这种待遇。

    

    难道扶桑的计划就已经被北凉王被识破了吗?   

    扶桑使臣不由得乱想一番，随后摇摇头说道：“这是不可能的，这计划明明天衣无缝，而且从头到尾都没有外人掺和，这绝对是自己多疑了！”

    

    扶桑的使臣摇了摇头，看着面前的杜家大宅，不由得心想：“这大唐的国公大臣的宅子各个豪华气派，我扶桑国何时才能拥有如此的国力啊！”

    

    只见丞相府外，熙熙攘攘的围观了很多大唐的百姓。

    

    百姓们异口同声的讨论到：“这牌子还真有意思，使臣于狗不得入内，真给我大唐长脸了！”

    

    “那是自然啊，杜公已经是大唐的丞相，有这样的觉悟自然是再正常不过的了！”

    

    “好一个使臣于狗不得入内，扬我大唐国威，那些使臣想在我大唐的领土上作威作福，大唐人都不能答应！”

    

    听着大唐百姓们你一言我一语的讨论着，扶桑使臣的心里顿时暗道不好。

    

    扶桑的使臣赶紧挤上前，看着面前的牌子，心里欲哭无泪。

    

    没想到刚出了北凉王府，这丞相家的宅院前，也就挂上了这些牌子。

    

    难带这些大唐的大臣们私下都商量好了？

    

    扶桑的使臣正无语的看着这面前的牌子，一旁的大唐百姓发现了使臣的踪迹。

    

    百姓们赶紧谈论到：“这里不是挂了牌子吗，使臣于狗不得入内。

    

    怎么还有不长眼的使臣跑到这里来了，还真是晦气！”

    

    “确实如此啊，某些异族的人，没有一点教养，连这些都看不懂吗？”

    

    听着大唐百姓们的讥讽，扶桑使臣决定不自讨没趣了。

    

    转身穿过百姓们的包围，在大唐百姓的一言一语中离开了丞相府。

    

    扶桑的使臣走在路上不由得想到：“为什么这北凉王府和丞相府全都是一模一样的套路。

    

    难道这些都是北凉王的意思吗？”

    

    一想到白景衣那在刑场上的恐怖，扶桑的使臣不由得内心一顿惊恐。

    

    如果是北凉王的意思，那么这些大臣可能全部都不会让自己进府了。

    

    那么自己的任务岂不是就是失败了？

    

    扶桑的使臣咬了咬牙，决定回去商讨一番。

    

    丞相府之中，杜如晦正听着下面的仆人说着使臣的遭遇：“丞相，你有所不知，那扶桑的使臣本来面带骄傲的神色，来到我丞相府门口之后，见到大门前的牌子后，瞬间如同一个落汤鸡一般，转身就走了！”

    

    杜如晦哈哈大笑道：“如此甚好，那些使臣们不知天高地厚，来到了我大唐的领土居然还敢如此嚣张，是得给他们一个下马威才是！”

    

    另一边，程咬金的府中，已经聚齐了几位国公大臣。

    

    侍卫有鼻子有眼的说道：“那扶桑的使臣到达北凉王府后，看见北凉王挂上的使臣于狗不得入内，居然还想硬闯，结果被北凉王府中的侍女拿剑威胁一番，那场面真是好笑！”

    

    程咬金也拍着手说道：“白家小侄这事情做的敞亮，简直就是大快人心！”

    

    下面的国公大臣们也赶紧叫道痛快。

    

    侍卫接着说道：“结果那扶桑的使臣还没完没了了，居然又转身带着礼物去到杜如晦丞相的家中，结果...”   

    程咬金不由得伸直了脖子好奇的问道：“结果怎么了？

    杜如晦那老小子接待了？”

    

    一旁的几位国公大臣也好奇的听着。

    

    侍卫接着说道：“结果，杜将军的府前也挂上了一块使臣于狗不得入内，那扶桑的使臣直接灰头土脸的走了！”

    

    “哈哈哈哈哈”众位国公大臣开怀大笑。

    

    尉迟恭也赶紧说道：“果然如此，看来这扶桑的使臣一时半会消停不下来，我们也应该赶紧做出应对才是！”

    

    程咬金拍了拍手说道：“对的，居然白家小侄和那老杜都给了那扶桑的使臣狠狠的一个下马威。

    

    我们这些老哥们也不能落下！”

    

    程咬金赶紧对着侍卫说道：“你赶紧回府，命令下人火速打造出一块使臣于狗不得入内的招牌悬挂在大门前！”

    

    尉迟恭也赶紧对着手下说道：“赶紧回府，打造出来后悬挂在大门口！”

    

    剩下的国公大臣们也纷纷命令道自己的手下回去照办。

    

    尉迟恭对着几位国公大臣说道：“白家小侄这事做的爽快，我们不如去北凉王府拜访一番，看看白家小侄接下来到底准备怎么办！”

    

    程咬金也赶紧说道：“去，必须去，既然白家小侄已经有自己的打算，那我们这些前辈们也不能落后！”

    

    身后的国公大臣们也赶紧点头。

    

    一行人火急火燎的就朝着北凉王府前进了。

    

    另一边，扶桑的使臣正挨家挨户的准备探访大唐诸位国公大臣的家里。

    

    结果一家如此，两家如此。

    家家户户都有着使臣于狗不得入内的牌子。

    

    扶桑的使臣到处碰壁，不由得开始怀疑这里都是白景衣的指示。

    

    

    

