    

    法难和尚眉头微蹙，这是他第一次见识陈渊的实力，心中不由得有些烦闷，管中窥豹，以陈渊这一刀的实力，已经足以威胁到他了。

    真的让他难以接受。

    震天的龙吟之声直冲云霄，逸散着极其危险的气息。

    唐谦的脸色变了，感受着这股危险的气息，他很清楚，要是落在自己身上，不死也得半残，随机转换了一下身形，

    用出了自己的绝技。

    “蓝银缠绕!”

    他张开袖袍，一道淡蓝色的神秘鞭子从其中爆发，直接将之前史云龙的掌劲轰碎，立刻又去缠绕陈渊的那一道刀芒。

    能将罡气运用到这一步，唐谦确实能够称得上不凡了。

    只可惜，陈渊的手段不止于此。

    在刀芒破灭的一霎那，陈渊脚下一声炸响，宛如一颗炮弹般直直的冲向了唐谦，衣衫在虚空中破裂，

    露出了一身精壮的肌肉。

    腹间八块腹肌对称而饱满，微微起伏，皮肤下纵横交错的血管张脉喷张，暗红色的血液于其中滚滚涌动，澎拜而具有力量感。

    陈渊的身材是完全符合人体美学的夸张倒三角形状，那两条血管爆起，肌肉拉丝的手臂更透露出暴力和野性。

    再配合上那不断流转的暗金色流光，不论是谁都能感受出陈渊体内磅礴的气血之力。金刚琉璃身!

    在爆发的一瞬间，陈渊便开始运转了这门佛门炼体神功，这一刻，他不用再忌惮金山寺对他功法的觊觎。

    甚至，现在显露出来，就是为了给他们看的。

    “轰!‘

    陈渊一拳轰出，虚空微微泛起波澜，音爆之声炸裂。

    现在，好似成了陈渊的主场，所有人的目光都聚集到了他的身上，看着他爆发出如此恐怖的力量。

    气血滚荡，罡气爆发。

    唐谦硬着头皮与陈渊对轰了一掌。

    一交手，二人便迅速进入了白热化，蓝色长鞭逸散罡气不断在虚空中挥舞，淡红色的罡气一次次炸裂。

    刀芒四散，二人周围五十丈的距离无人敢靠近。

    想帮忙的史云龙反倒成了陪衬，只能时不时的对唐谦偷袭一波，不过，这也正和他心意巴不得如此呢。

    跟唐谦打生打死可不是他想要做的事情。

    有陈渊拼命就足够了。

    而陈渊也不太需要他，交手一进入白热化，他似乎就进入了状态，丹田内的真元迅速转化为罡气，四周的天地元气波澜不断。

    对唐谦的杀意，陈渊一直没有爆发过，今日终于不用掩饰，他所爆发出的力量连他自己都有些心惊。

    或许是杀机太盛，片刻间交手的几击，他都占据了上风

    要知道他只是初入通玄，而唐谦则是已然打通了通玄第二窍，实力非同一般，即便陈渊实力远超同阶，

    一般情况下，也不可能占据上风的。

    而唐谦则是打的非常憋屈，因为他除了要应对陈渊疾风骤雨般的打击，还要时不时的注意史云龙的偷袭。

    除此之外，还得小心陶青元。

    现在，他就像是粘板上的鱼，除了翻腾几下，根本逃不过被杀的命运，可他..不想死啊!陈渊和唐谦激烈的交手，瞬间吸引了所有人的注意，法海面色看似平静，但心中对陈渊的实力还是很震惊的。

    尤其是再配合上陈渊的潜力，更加让他忌惮。

    不过同时，眼底一抹深深的贪欲也一闪而逝，陈渊爆发出的肉身之力确实非常强大，唐谦根本不敢让陈渊近身。

    如此肉身是他所想要的。

    若有金刚琉璃身相助，他突破的机会会更加大。

    要是他知道陈渊手中的金刚琉璃身是残缺的话，还不知会如何感想呢。

    法难紧咬牙关，眼中的杀机没有隐藏。

    相对来说，陈渊对他的侮辱更大，第一次还好些，陈渊忌惮他的实力，没将话说的太过分，可这一次，那真是完全没有将他放在眼中。

    他甚至觉得要不是陈渊顾忌身份，一个老秃驴的名号可能按在他的身上了。

    陶青元手抚胡须，眼中则是一抹满意的神色，对陈渊展露出来的实力没有之前那般震惊了。

    因为，龙虎门之战，他早已经见识过了。

    下方的厮杀还在继续，青蛟会的那些帮众溃散的比龙虎门弟子还要快，虽然人数不比巡天司一方少，但大部分都是乌合之众。

    一个冲锋便倒下四分之一人手。

    碾压，明明白白的碾压!

    血腥的场面让许多看热闹的百姓不适纷纷惊慌失措的离去，可留下的那些江湖武者则是眼中震撼和喜色掺杂。

    这一趟，没白来!

    “楼主，这陈渊的实力确实有些出乎意料了。”登仙楼叶尘白身边的老仆低声道。

    可以说，从陈渊登上潜龙榜的时候，就已经被他们重点关注了，他也是一步步看着陈渊这么成长起来的。

    心中的震惊难以言喻，因为他成长的速度实在是太快了。

    放眼天下都没有几人能够比得上。

    不过也正是因此，让叶尘白始终对陈渊高看一眼，甚至想看看他的潜力尽头究竟在什么地方，这样的天赋太可怕了!

    “此人绝对身怀灵体，且拥有许多资源!”叶尘白面色凝重的说道。

    有天赋没有资源也不可能成长的如此之快，似乎在陈渊的身上就没有瓶颈二字，一直都是突飞猛进的状态。

    “要不要深入调查一番?”老仆道。

    叶尘白眯了眯眼睛，摇头道:

    “无需如此，陈渊性格谨慎，要是被他察觉到了可能会觉得我对他有恶意，一旦如此的话与我不利。”

    “更不利于接下来登仙楼的的行动。”

    登仙楼除了罗列天下间散落四方的天才为他们排列名次，还会重点与一些天赋极强的天才暗中交好。

    这些人天才未来只要不陨落，绝对都是名震一方的人物。

    对登仙楼来说交好是很有利的。

    尤其是在弱小之时交好，更容易博得对方的好感，现在叶尘白便想如此对待陈渊，令其登仙楼保持好感。

    自己也能收获一个助力。

    “属下明白了。”

    “对了，今日准备发给总楼的信息暂时先留下，将这一战也录入进去。”叶尘白提点道。依照他们调查出的信息，陈渊进入潜龙榜前五十几乎是板上钉钉的事情，要是加上这一战，更容易提他的名次。

    “是。

    在几人交谈的片刻时间，陈渊和唐谦之间的争斗也差不多已经到了最为激烈的时刻，陈渊的身上留下了一道深可见骨的鞭痕。

    那是唐谦用手中的鞭子抽出来的痕迹，上面附着着罡气，若不是陈渊体魄强大，那一击造成的伤势绝对不清。

    这也是今日交手以来，陈渊受到的最严重的伤势

    当然，作为代价，唐谦同样十分不好受，一条手臂被陈渊趁机斩落，鲜血直流...其身上都是满满的血迹。

    “陈渊!”

    唐谦怒吼一声，一双眼睛有些通红，恨不得现在就杀了陈渊，又是一记蓝银缠绕爆发，虚空震荡。

    “鬼叫什么!”

    真当他怕什么狗屁蓝银缠绕?

    陈渊冷哼一声，一刀将唐谦手中的蓝色长鞭击开，身上暗金色光芒流转，修补着唐谦造成的伤势。

    史云龙已经退至陶青元身边。

    他接到了陈渊的传音，现在用不到他了，要他好好盯着金山寺的两个和尚，杀唐谦，经过简单的交手，他有这个自信。

    “轰!轰!轰!’

    连连数击，陈渊与唐谦不断轰击在一起，数十米长的刀芒，刹那间被陈渊斩出了数刀，无间杀道早已经开启，

    他现在正处在武力的巅峰时期。

    “杀!”

    陈渊心中低喝一声，这一次再没有用刀荡开蓝色长鞭，而是以罡气覆盖，成功将长鞭抓在了手中。

    从之前就在判断，现在总算是成功的做到了!

    现在想要以最快的时间解决战斗，还是要近身，这是陈渊的打算，只不过唐谦确实很聪明，见识到了陈渊肉身的强悍之处后，一直没有给陈渊留下机会。

    虽然他知道自己必死无疑，但也想殊死搏斗一番。

    抓住长鞭，陈渊猛然用力一扯，长鞭似乎很有弹性，借着这股力量，他成功的近了唐谦的身，距离他只有三米左右的距离。

    抓住长鞭的左臂青筋暴起，陈渊用了自己所能爆发出的最强力量，弃刀不用，一拳轰向了唐谦。

    唐谦瞳孔深缩想要躲开，但只剩下一只右臂上面还缠绕着长鞭的他根本没有机会躲开，只能硬着头皮与陈渊对轰了一拳。

    也正是因此，彻底奠定了他的死亡。

    “咔吧!”

    唐谦附着的罡气破灭，肉身实打实的碰撞在一起，只是一击，他的手臂便被生生轰断，还没等他反击，陈渊猛烈攻势又来了!

    化劲、拳劲、罡气、陈渊所能爆发出的所有手段一瞬间将唐谦打懵了。

    陈渊的突然爆发，让他措手不及。

    趁此时机，陈渊双掌落在了唐谦的双肩之上。

    随后，便是一道痛彻心扉的嘶鸣吼叫

    “撕拉!’

    六百票了，距离一千很近了，兄弟们有票头一头。感谢黑山老妖大佬的一万点币打赏。

    上本书的老书友了，终于来了啊!

    祝大家五二零快乐，炮声震天!

