    我心突突跳了一下，立即就想到……

    难道张雪想要现在就吞了荒山义庄的凶尸？！

    她会因此变得更凶，然后去对付李方易？

    我低头看了一眼天乙贵牌，却觉得一种强烈的心悸骤然袭来。

    感觉就像是，那第二个孔洞里面有一只眼睛，正在盯着我似的。

    我心头像是压了一块巨石，整个人都不寒而栗。

    “我怎么帮你？”我说这话的时候，脊梁骨都在蹿冷汗。

    “不用帮我，记住你答应我的事情就好。”张雪幽幽的说完，她却下了床。

    扁扁的裤腿，一晃一晃的朝着门口的方向挪去。

    转眼间，张雪就到了房门前。

    淡淡的黑红色雾气萦绕，张雪消失不见了。

    这一切发生的太快，也让我懵了。

    张雪这就直接出去了？

    她刚才那番话还似是在耳边回荡，我会错意了？

    她已经有办法，并且知道怎么做。

    只是提醒我，要记得不食言？

    我刚松了半口气，心却又悬了起来。

    现在我就是很疑惑……

    张雪会用什么办法帮我？她肯定对付不了李方易，不然我们就能光明正大的走出去了。

    那她要做什么？

    虽然现在天很黑了，但是我一点儿困意都没有，坐在床边也不想躺下。

    身后却又传来一阵幽冷的感觉，可后脑勺偏偏又火辣辣似的，像被人盯着一样。

    一个激灵，我猛地回过头去。

    却发现，在我身后杵着一个男人。

    他穿着一身纸衣，脸白里透红，一双阴翳凶厉的眼睛，直勾勾的盯着我。

    这不正是那个荒山义庄的凶尸吗？！

    我被他吓得不轻，腿直接就软了。

    他更是猛地抬起双臂，要来掐我脖子一般！

    我脑袋一嗡，本能的，手一把扬起天乙贵牌。

    啪的一下，我就抽在了他头顶！

    砰，一团黑红色的雾气崩散！

    那黑红色的雾气却包裹向我，我想要闪躲都闪躲不掉。

    它并没有给我带来任何伤害，全部进了天乙贵牌中。

    我额头上泌出大颗大颗的汗珠，身体也有种疲力和虚弱感。

    可我觉得，这种感觉应该只是心理作用……

    很快，疲惫的感觉就变得更浓郁了。

    本来今天折腾一天，还在别墅里头闹出不小的事端，我受了伤。

    疲惫一旦出现，就难以压抑。

    我斜靠在床头，想着先稍作休息一下。

    结果一靠着，困意就来了，并且压不住一样，眼睛都快睁不开。

    迷迷糊糊的，屋内又冷了一些，好像有个女人在接近我……

    等她到了旁边，我才眼睛虚成了一条缝，勉强看清楚，不正是张雪回来了吗？！

    “睡一觉，当做什么都没发生。”?淡淡的话音入耳，张雪又消失不见……

    我眼前一黑，再撑不住那困倦，沉沉睡了过去。

    这一晚上，我觉得自己睡得很死，是那种饶是惊雷在耳边炸响，都不会醒来的死。

    最后我醒来的时候，屋子里已经满是透亮的阳光。

    砰砰砰一连串敲门声。

    紧跟着就是轻微的哗啦声，是有人在开房门。

    下一刻，屋门被推开。

    我本能的拉了拉被子，撑着身体坐起来，可我又发现自己是和衣而睡，便将手放下。

    进屋的是李方易。

    他脸色阴晴不定，直勾勾的盯着我！

    那眼神就像是刀子一样，要将我内心剖开一般！

    我被他吓了一跳，惊疑不安的看着他。

    “昨晚，你去哪儿了？！”李方易语气很锐利。

    我：“……”“就在这房间里，哪儿都没去，门上不是有锁吗……我还能去哪儿？”我本能的脱口而出。

    李方易的脸色更难看，他径直走到床边，忽然一把抓住我的手腕。

    我刚坐直身体，就被他一把拽的下了床！

    紧跟着，他手扬起，捏住了我的下巴！

    那股剧痛让我顿时清醒了不少……

    李方易审视的盯着我眼睛，足足盯着得有半分钟的时间。

    再下一刻，他直接甩开我的手，又朝着屋外走去。

    这会儿我才反应过来，心口砰砰直跳。

    李方易这副模样，昨晚是出了什么事儿？

    那事儿，绝对不会小……

    我强压下心绪，想着，难道是张雪做了什么？

    转眼，李方易出了我房间。

    我赶紧就跟了出去，我更想知道，张雪到底做了什么，能让李方易这么失态。

    还有，他暂时不会动我了？！

    很快我也出了房门，李方易已经走到堂屋前头。

    他忽然扬起手，冲着屋内指了一圈。

    我听到他破口大骂的声音：“你们都是一群饭桶！我全白养你们了！”

    我心头就更不安和好奇。

    等我到了门前时，我心里头才咯噔一下。

    堂屋里头很多人，左右和后面的墙前头，起码站着二三十个。

    有的人穿着仆人的衣服，有的人穿着黑色的布衣。

    他们全都唯唯诺诺，神态不安。

    堂屋那张黑色的大木桌上，还躺着一个人！

    我仔细看清楚，那人，不正是李煜吗？！

    他模样显得很怪异。

    脸色煞白，眼袋很大，眼睛睁着，其中却没有任何情绪。

    给人的直观感觉，他像是丢了魂儿一样。

    可丢魂儿的人，都会形若死人，李煜又完全不一样。

    他还能睁开眼睛，不是丢魂儿！

    我一个激灵，就想到了昨天张雪……她居然是冲着李煜下手了！？

    虽然我恨倪家，恨这个李方易，但李煜只是个无辜的孩子……

    想到昨天李煜天真的声音，我心头就一阵不忍……

    “李……李煜他怎么了？”我哆嗦的问了一句。

    李方易根本没回头看我，也没理会我说这句话。

    他冷冰冰的冲着屋内又说了句：“要是我儿子醒不过来，你们都得去陪他！天黑之后，从宅院开始，一定得把他喊回来！”

    再下一刻，李方易才回过头来看我。

    他眼中尽是阴霾，又说了句：“谁让你跟过来的？！在屋子里头等着，今天不去医院了，等李煜醒过来再去。”

    “他……不会有什么生命危险吧？”我不安的又问了一句。

    李方易脸色顿时铁青一片，他盯着我的脸，眼中都溢出来了杀机。

    “闭上你的嘴，再乱说话，我割了你舌头！”

