    温元良也没隐瞒，将张喜上门的事情给说了，末了，呵呵笑道：“这倒是个人才，听他的意思，似乎事情不是外面传的那样，爹你到底是从哪儿听来的传言？”

    众人全都看向温有山。

    温有山面色一红，梗着脖子嘴硬道：“大家都这么说的，我怎么知道是真的假的？”

    “那你回来就给我们使脸色？”陈宁雅没好气地堵了他一句。

    卓千语也跟着帮腔道：“是啊，之前京城不是还流传皇后从四美人里头出，说得有鼻子有眼了，连我都信了，结果没想到这人选在咱们家呢！”

    温元良煞有介事地点点头，“所以说流言蜚语害死人，那些都不能信的，我们不能跟爹一样......”

    “臭小子！你什么意思？皮痒欠揍吗？”温有山恼羞成怒，作势脱鞋子朝温元良身上招呼。

    温元良眼疾手快，跟泥鳅似的滑溜得没影了。

    温元静就在一旁默默看戏，瞧她开心的样子，陈宁雅也不知道是该喜还是该忧。

    回了宫的张喜立马去见了萧广，诚惶诚恐地禀报道：“皇上，奴才按照您的意思去了温府，可是温府的主子都不在，奴才稍微打听了一下才知道他们都去了郊外的庄子。”

    “去庄子？这个时候？”萧广眉头狠狠皱了起来，郊外虽然有几个温泉庄子，可全部都在世家手里，据他所知温家那几个庄子没有一个有温泉的，这天寒地冻上那儿找罪受吗？

    张喜点点头，似乎知道萧广的疑惑，忙解释道：“貌似是因为安国公听了一些风言风语，闹得家里人不痛快，安国公夫人负气出走，其他人都追了过去，现在安国公一家还在庄子上待着呢！便是皇后娘娘也跟着去了。”

    萧广闻言，面色顿时冷了下来，“你是怎么回答的？”

    张喜知道萧广这火气不是对着他的，也不恘，不紧不慢地说道：“奴才跟安北候解释了一下，让他们别轻信了外头的流言蜚语。”

    “嗯。”萧广的声音听不出情绪，好一会儿才吩咐道：“给皇后娘娘送一些东西过去，另外，温家也备一份赏赐，若是个聪明的就该懂朕的意思。”

    “奴才遵旨！”张喜退下去。

    温有山一家只在庄子上住了两个晚上就回去了。

    京城里最不缺人精，谁家有点什么事大家心里都清楚，知道温家一家子去了庄子没两天就回来了，那些盼着送女儿入宫的人家全都皱起了眉头。

    廖诗君收到消息，火急火燎地跑去找廖夫人，“娘，您可是跟祖父打听过了，宫里什么时候下旨？”

    “慌什么！你爷爷还盼着你入宫保咱们家富贵呢！他都不急，你急什么？”廖夫人没好气地说道。

    廖诗君一愣，旋即冷静了下来，拧着帕子有些难为情。

    廖夫人瞧她这样，便道：“这京城盼着进宫的女子不在少数，你担心的正是别人担心的，别人都没动静，你能做的就是按兵不动，至于那温家.....哼！不过是个泥腿子出身罢了，能有什么出息，皇上估计也就是看那家姑娘稀奇才封了皇后，等新鲜劲过了，就知道外头的野花哪里比得上你这种温室娇养出来的牡丹香！”

    廖诗君听得直点头，眼睛都快成星星眼了。

    此时户部尚书许家也在说着同样的事，许父打量着娇俏明媚的女儿，忍不住叹息道：“可惜了，咱们没这个运气！”

    许棠知道她爹说的是什么，忍不住轻嗤道：“爹，就算不能进宫也没什么，我又不是除了进宫就没有别的出路了！”

    “你怎么知道自己不能进宫了？”许母诧异地问道。

    许棠无语了，“娘，您当我是傻子呢！我爹身为户部尚书，他都这般淡定说明什么？说明外头那些都是谣言，既然是谣言，我要是信了只能说我蠢！”

    许母一脸惊叹，“你怎么跟别的小丫头不一样？看看廖小姐，人家可是从风声一起就开始准备了，连咱们家都不来了！”

    提起廖诗君许棠就生气，“娘，以后少在我面前提这个人！我看她之前跟我交好就是别有用心，指着从我这里套话呢！现在听了外面的风言风语立马把我撇在一边，我算是看透了！”

    许母没想到小姑娘地友谊这么脆弱，说没就没了，一时间竟然拿许棠没办法。

    倒是许父朝她竖起了大拇指，“我女儿要是生为男子，定能有一番出息，你说得对，宫里确实没有这个意思，只是那些人异想天开，以为闹的人多了皇上就会妥协，要是皇上这么好拿捏，太后也不会去守皇陵。

    尤其温家这两日的动向我更加肯定选妃这事没影，孩子他娘，你这段时间寻思着给丫头找个人家吧，我听说卓家那个老三好像还没说亲，要是可以就请人过去探探口风，这事能成的话对棠儿来说反倒是个好归宿。”

    之前许父是看不上卓千训的，卓家虽然不错，但卓千训并未入仕，再加上卓明轩之前只是个四品官，将女儿嫁给卓千训他都觉得委屈了自家女儿，可今时不同往日，卓家兄弟俩全都入了内阁，同温家又是亲家，听闻卓千训和皇后的大嫂关系极好，有这层关系在，便是卓千训只是个白丁都没问题，更别提卓千训本身也是有功名的。

    许母比许父更清楚这些人家的关系，听到许父这话，眼睛顿时亮了起来，“老爷，你这个人选不错，既然你开口了，我定马上派人去办。”

    说着，许母风风火火地走了，许棠懵逼了，喃喃道：“爹，我还没同意呢！”

    许父撅了撅胡子，傲娇道：“你的意见不重要，你娘一定会给你安排得妥妥当当，你乖乖待嫁就行了。”

    许棠：“......”

    于是，就在京城众贵女忙着进宫选妃的时候，许家托人上卓家说亲了。

    董氏知道对方的来意后都惊呆了，反复确认了两遍才消化这个消息，只说等卓明轩回来商议，倒是没有讲话说死了。

    送走媒人后，董氏开始默数时间，等卓家男人一进门，她立马把所有人召集到大厅。

