    事情复杂了。

    太丙，太辛，太丁三人此刻也感受到了莫大的危机了。

    “放出消息，我们遁去身影。”

    太丙严肃的开口道。

    因为现在说什么的都有，如果真是须弥山一脉，加上火夫，还有一个藏剑山庄庄主。

    那么根本不能正面迎敌，只能躲起来。

    因为要是真是这三者联手了，须弥山一脉先不说，一直传言有无敌者释迦的在东方圣域。

    只是谁都没有见过，也不知道到底是谁。

    但是，火夫若是和藏剑山庄庄主联手了，那么事情的局面可见不一样了。

    纵然是十脉，也得躲起来，绕着走。

    “事情没有搞清楚前先放弃叶双双这边！”

    太辛也做出了选择。

    不是他们怕了，而是真的打不过。

    尤其是现在不清楚到底是谁下的狠手。

    所以最好的办法就是遁入人群。

    “遁入人群，整个大界这么多人，我们掩盖气机，对方也寻不到我们！”

    太丙提出的建议十分合理。

    “或者，我们先下手为强，先去杀了那姓叶的女子！”

    太丁狠声开口道。

    “不行，路上被人截杀，对方显然是有所准备的，如果贸然前去，万一是这三人联手了，你我就是有去无回了！”

    “对方既然是暗杀，那么我们也暗杀！”

    “我倒要看看，到底是谁暗杀更厉害！”

    太辛冷笑道。

    “我们先遁去，然后去和太庚汇合！”

    “不错，太庚也危险了，如果没有人保护，到时候麻烦就大了！”

    太辛也赞同道。

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，我们三人都去，加上太庚，到时候如果被一网打尽怎么办？”

    太丙严肃的开口道。

    “那也不能分开走，如果真是藏剑山庄庄主和火夫，我们任何一个人单独对上，都只有死路一条！”

    “到时候被逐个击破，那才是真的送死！”

    太辛又阻拦道。

    “兵合一处！”

    “我们遁去身份，散去仙辉，化作普通人，守在太庚身边，到时候静等对方出现！”

    太辛拿出了主意。

    三人决定了，乔装打扮，然后先隐藏起来，等着和太庚汇合，而且为了不走露风声，三人褪去了满身仙气，遮掩了气机。

    直接隐藏在大泽界之中，一个大界，只要他们不暴露气息，那么就算是五大高手要找他们，那也是大海捞针，根本寻不到。

    消息很快就传给了太庚，太庚接到这个消息也是瞬间被震惊的愣住了，许久之后，才严肃的开口道。”

    乔装打扮一下！”

    “让瑶家的人也低调一点。”

    太庚冷冷的看着下方飞舟上的人。

    许平倒是来的很快，直接落入了飞舟之上。

    “怎么不见你们那位前辈了？”

    许平疑惑的看着飞舟上瑶家的人。

    “前辈在舱内休息。”

    瑶山不动声色的开口道。

    实际上，洛尘进入舱内就让瑶山守在外面，整个人已经无声无息的遁走了。

    此刻到底回来了没有，就是瑶山都不清楚。

    所以此刻瑶山虽然稳的一匹，但是内心却也是慌的一匹。

    “休息？”

    “怎么赶路还累了不成？”

    许平冷笑一声，然后径直走向了舱内的方向。

    但也就在这个时候，冰凉的声音响起。

    “怎么，不能休息吗？”

    洛尘的声音自舱内传出。

    “当然能！”

    许平不再多言。

    “有人会袭杀瑶家，所以低调一点。”

    留下这句话，许平离开了。

    反倒是瑶山进入舱内，看着坐在那里喝茶的洛尘开口道。

    “前辈，好像是出什么事情了。”

    “我知道，不用理会，跟着他们走。”

    洛尘眼中闪过一丝杀意。

    那三人遁去了，这个消息自然也被洛尘探听到了。

    但是只要跟着太庚，那三个人就逃不了！甚至可以说，是会主动送上门来的。

    而海月小筑那边，门槛都要被踏破了，门外都是大泽界，甚至西方圣域各大世家与各大势力的青年才俊。

    整个场面就像是商场开业一般热闹，人山人海。

    因为现在所有人都看出来了，叶双双有靠山，而且这个靠山还很硬。

    甚至是那种通天的那种，十脉啊。

    说杀就杀！一点面子和余地都不留。

    起初听说十脉要围杀叶双双，不少人以为叶双双死定了，尤其是十脉三位掌教亲自监视上叶双双的时候。

    但是现在呢？

    情况直接来了一个一百八十度大转弯。

    人还没有到，在路上就被人截杀死了。

    这事情已经成了大泽界甚至是西方圣域当今最为炙手可热的谈资了。

    海月小筑内倒是很安静，门外的人都被拒之门外，在门外干站着。

    但是没有人敢有任何不满。

    叶双双本身之强就不必说了，现在又莫名其妙的冒出了一个靠山。

    这简直是让人恨不得巴结到底。

    叶双双此刻站在海月小筑的阁楼上，微醺的海风扑面而来，吹起四周的白色薄纱。

    一阵急切的脚步声，随之而来便是一阵波涛汹涌映入眼帘。

    接着才是修长的雪白双腿迈穿过白色的薄纱，寒霜挺着傲人的身姿走了进来。

    “行啊，双双，看不来啊！”

    “火夫，藏剑山庄庄主，还有须弥山一脉都是你的靠山！”

    寒霜刻意调侃道。

    此刻十脉三位掌教退了，这让寒霜自然是打心里替叶双双高兴。

    但同时也暗暗心惊。

    难怪叶双双这几天该吃吃，该喝喝，压根就不理会这个危险的局面。

    原来是早就靠山靠在身后了。

    而且就是寒霜都搞不清楚，这些传言到底哪一个才是真的了。

    “我反倒是一点也不觉得惊讶！”

    “我有老师在，就是明天五大高手死了一个，我都不会觉得惊讶！”

    叶双双脸色平静的开口道。

    “嘘，这话可就别乱说了。”

    寒霜用手指放在了性感的红唇上。

    “不过，你这老师手段当真是了得！”

    “说实话，要不是你和我说你有个老师，我也会坚信你和火夫还有藏剑山庄庄主有瓜葛。”

    “不过现在事情肯定是闹大了，这个热闹可大了去了！”

    寒霜开口道。

    因为这件事情不管怎么说，太乙旃蒙和太一仙门都不会坐视不管。

    毕竟一次性死了三个十脉掌教！ 

