    残阳洒落，给整个新郑增添了一抹霞光，倒也是一番美景。

    但这满地的瓦砾，肃杀的气氛却是破坏了这良辰美景，同样述说着新郑今日不同寻常的气氛。

    姬无夜麾下的禁卫军已是独自向着他处而去，但此处却同样驻守了数量不少的白甲军。

    此时，一位身着血色长袍的俊逸男子骑着白马而来，其眼神凌厉，似有寒气逼人，而此人正是这韩国军中威势不凡的白甲军统领，血衣侯。

    马背上的血衣侯看着那手持战刀的姬无夜也是神色凝重，暗地里两人是竞争者，但明面上他是夜幕四凶将。

    他与姬无夜可谓是一荣俱荣一损俱损，如今有人袭杀姬无夜说明在这韩国有人已经开始挑衅夜幕了。

    他是个聪明人，此时他会放下一切，做好四凶将该做之事。

    “知道是什么人吗？”血衣侯下马后询问着一旁神色间难掩怒火的姬无夜。

    “可能是罗网目标的人，又许是江湖游侠，但有如此实力之人在江湖中定然不是无名之辈。”姬无夜提及黑袍人之时神色间却是怒火消散，反而是浮现一抹凝重之色。

    “江湖游侠？”

    江湖游侠之中也有不是实力不凡之辈，但若说敢于挑战夜幕白亦非却并不相信。

    “罗网那边怎么处理？”白亦非问道。

    “墨鸦和白凤已经去了，侯爷你再领着军队将整个新郑团团围住，届时就算罗网也无话可说。”姬无夜也不怕丢了罗网目标，他如此做，就算罗网也不会有太大的不满。

    “可以。”

    刚说完，血衣侯便跨上马背，领着一众白甲军向着城外而去。

    白甲军所过之处，无人不避，可谓是威名赫赫。

    ·········

    角落处，两道身影隐匿气息潜伏在周围，也并未引起任何人注意，甚至就连血衣侯、姬无夜这两位绝顶高手也未发现两人。

    然，随着血衣侯的离去，两人却是不约而同释放出一股若有若无的阴冷气息。

    忽而，那准备离开的姬无夜却是眉头一凝，心中却暗道：“罗网此次目标看来非同一般啊，居然有两位天字一等杀手同时出动，这样的情况可是从未听闻过，看来夜幕还是尽量不趟这趟浑水！”

    显然，姬无夜也感觉出了那两道若有若无的气息是何人。

    罗网虽与夜幕多有合作，但姬无夜心中也有自己的考量。

    夜幕与罗网虽有着实力差距，但姬无夜可不甘愿被罗网当枪使。

    “这罗网目标有这等人物护着，恐怕就算罗网也无法讨到好，此人究竟是何身份，居然就连蓑衣客也未有半分消息。”

    姬无夜神色间满是疑惑，那蓑衣客乃是夜幕与罗网之间的联系人，以往罗网任务他也大多知晓，但此次罗网这非同以往的做法，令他多了个心眼。

    故此，他对此次罗网的要求并不上心，又或是故意不上心，毕竟此次目标太过特殊，令他有些投鼠忌器。

    能令那秦廷之中呼风唤雨的吕不韦如此对待的目标恐不是善茬。

    虽然他在这韩国呼风唤雨，但七国间有着不少大势力是他不愿招惹的。

    ·········

    夜幕降临，新郑又再一次淹没在夜色之中。

    一座看着有些熟悉的院落内，一黑袍人趁着夜色诡异的出现在此，也未引起太多人的注意。

    黑袍人脱下隐藏身份的黑袍，露出真容，只见，此人正是那白泽。

    此番，白泽与姬无夜交手一来是为嬴政撤离争取时间，二来也是想试试这位号称韩国百年来最强之将的实力。

    此前，他便对这位夜幕之主多有揣测，在他记忆中的姬无夜虽实力不凡，但却并未达到血衣侯的程度，但他更怀疑其隐藏了实力。

    正所谓，盛名之下无虚士，姬无夜号称韩国百年来最强之将，想必不会是空穴来风之说。

    此番，白泽也算第一次与姬无夜面对面了，与这新郑暗中的王者有了初次交锋，其也算是摸清了其实力。

    其实力恐怕不逊色如今的鬼谷双剑，其一身硬功颇为强横，但其沉迷酒色，或许其一身实力已是顶峰，再无精进的可能了。

    忽而，一道身影出现在白泽身旁，恭敬道：“公子，尚公子一切安好，归途之中未曾遇到阻碍！”

    “无碍便好。对了，政哥人呢？”白泽一边整理衣物，一边问道。

    “公子，尚公子一直在书房中等您！”

    “韩云，这几日，你让李向带人给我盯死姬无夜与血衣侯，其恐怕不会善罢甘休，这几日新郑恐怕会是暗潮汹涌啊！而归秦之时也快到了，我不希望出现任何差错。”

    白泽抬头看来一眼头顶的弯月，倒是想念那在咸阳的时光了。

    “公子，我立即去安排！”

    “去吧，叮嘱李向不要出差错！”

    白泽刚说完，便离开此地，向着后院而去。

    走在院中，微风清拂，风中更是夹杂着荷花的清香，倒是颇为舒适。

    院内月色洒落，山庄内的水潭中更是浮现粼粼月光，这望月山庄之名倒是颇为贴切。

    不到半刻钟，白泽便来到书房，只见那盖聂静静守卫房外，倒是颇为尽心。

    这盖聂见白泽到来却是心思微动，但仍是连忙道：“白将军，尚公子已等候多时了，请！”

    “盖聂先生，下去休息吧！在我府中，不必时刻守在大王身旁。”

    闻言，盖聂倒是微微一愣，道：“那就有劳白将军多多注意尚公子安危险了！”

    盖聂一拱手，便是离开了此处。

    白泽见盖聂离去的身影倒是微微一愣，这鬼谷弟子做事都是雷厉风行啊！

    嘎吱！

    白泽推开书房，只见月光从窗外潜入屋内，此刻嬴政正站在月光下静静看着窗外，也不知在想着什么。

    听见推门声的嬴政却是转头道：“泽弟，如何了？”

    嬴政也是颇为注意这新郑中的局势，甚至新郑中的大小势力他都有着一定的了解。

    “那姬无夜实力不凡，且隐藏极深，的确表面上那般简单。”白泽言语间也有着不少忌惮。

    姬无夜展示在世人面前的姿态好似全是飞扬跋扈、贪念美色之态，然在白泽眼中，他却算是一个合格的枭雄。

    能在这韩国彻底架空韩王，可以说，其相较于秦廷那位吕相也丝毫不逊色。

