    M国。

    时差原因，巴黎那边已经晚上十点，而纽约刚下午四点。

    看完直播，叶安音几人都很兴奋，想要出去替南瑾庆祝一下。

    虽然南瑾不在，可她已经把红包都发来了啊。

    那么多大包，足够她们去吃顿大餐了。

    正好顺便庆祝，简媚的脚伤已经没有大碍。

    只要回去好好休养，再每天涂抹两三次从蓝曦然这拿的特效药，三周左右就能完全恢复。

    现在她走路也没什么问题，就是不能穿高跟鞋，不能走太久，让脚太累。

    短短三天恢复到这种程度，把她们三个都惊呆了。

    三个女孩都收拾好，准备出门，孙媛媛提了一句：

    “安安，我们要不要请蓝医生一起去？”

    “这个……”叶安音乖萌地眨眨眼，“可以诶！”

    “打扰了他这么多天，我们明天一早就要走了，请他吃顿饭，感觉也不错。”

    “那安安你去问问蓝先生，看看他是不是愿意一起去。”

    “为什么是我？”叶安音一脸莫名，配合她那张萌萌哒童颜，看起来有几分呆萌又天真。

    孙媛媛理所当然地说：“因为，只有你不怕蓝医生啊！”

    叶安音抓了抓头发，疑惑问：“蓝医生很可怕吗？”

    孙媛媛：“不是可怕，是他身上的气场太强，又高冷。

    给人感觉很不好打交道，这几天也就你和他说的话多一些，所以，就拜托你啦。”

    叶安音：“哦……那好吧。”

    其实，她跟他多说的话，全是因为瑾瑾啊！

    要不是提起瑾瑾，蓝三哥压根就不想理她的行不。

    蓝三哥那性格，冷漠疏离沉默寡言，高冷的要命。

    对比之下，她更觉得，君上简直是人间富贵花！

    同样是兄弟，性格差距也太大了！

    叶安音默默吐槽了一声，便去找蓝曦然。

    正好再有一个多小时，也到饭点了，他这个时间估计不会太忙。

    一边这样想着，叶安音走到蓝曦然的房间。

    敲了敲门，里面没人说话。

    她又敲了两下，还是没人搭理她。

    难道在做实验？

    叶安音歪着头，盯着门看了几秒，然后伸手在门上推了一下。

    她没以为自己能推开。

    结果，一推，门就开了。

    “蓝医生？”

    叶安音探头探脑的进去，看着空无一人的房间，总有种偷入私人禁地的感觉。

    可是，她莫名有点小兴奋是怎么回事。

    因为房间里太安静了，叶安音的脚步声都放得很轻。

    外面没人，她站在休息室外犹豫了一下，又抬手敲门。

    敲了几下，没人应声。

    “难道，蓝医生不在这里？”

    叶安音自言自语地嘀咕着正准备转身出去。

    咔哒——

    浴室的门，开了。

    叶安音觉得，她的脑子当时一定是抽了。

    听到浴室门开，她不赶紧转过身出去。

    居然还眼巴巴地看着浴室门口的方向。

    然后，一个刚洗完澡，全身都是水珠，仅仅在腰间围了一条白色浴巾的冰山美男，直接印在她眼中。

    “啊！！！”

    叶安音尖叫一声，连忙抬手捂住自己的眼睛。

    不过手指间却露着一条指缝，偷偷看。

    妈呀！

    蓝三哥平日里高冷得跟冰山一样，实验室的白大褂一穿，清贵逼人，宛若谪仙。

    谁知道，他脱了衣服，身材居然这么……奔放！

    宽肩窄腰，胸肌，腹肌，人鱼线……

    肌肉虽然不似健美先生似的那么夸张，但可以看出，薄薄的一层肌肉下，蕴含的强大力量。

    细密的水珠在他充满力量感的肌肤上滚动……

    蓝曦然被她看得不悦的蹙眉，“你还要看到什么时候。”

    随后，他用毛巾将身上的水珠略作擦拭，拿过挂在衣架上的白色大褂穿起来，遮住了那让人浮想联翩的身材。

    “对不起！”叶安音恍然回过神，连忙弯腰道歉。

    滴答——

    地面上溅开了一朵红色的水花，

    叶安音悲催的发现，她流鼻血了！

    神啊！

    她居然，看一个男人，半裸的身体，看的流鼻血了！

    要不要这么没出息！

    蓝曦然看到地板上那滴血，眉角无语的抽了抽，刚刚涌起的怒气，莫名的消了。

    换做别人，在他洗澡的时候私闯他的房间，早就被赶出实验室。

    但面前的女孩，是小妹的好朋友，看起来又挺顺眼的，他就不在意她的冒犯。

    将腰带严严实实地系好。

    蓝曦然抽了一张纸巾递给正狼狈的捂着自己鼻子，一副快要哭的叶安音，淡声问：“你有事找我？”

    叶安音喏喏的说了声‘谢谢’，用纸巾把鼻血擦干净。

    因为心虚，不敢直视蓝曦然，她干脆低着头，说：“我们想出去吃饭，正好明天就该走了，想请你一起去。”

    “我敲了门，本来没人应，是想走的，结果用手一推，把门给推开，鬼使神差就进来了。”

    “蓝医生，对不起，是我的错，我不是故意的……”

    叶安音越道歉，越觉得自己理亏，做错了事。

    别人没有答应，她擅闯是错。

    听到浴室这种私密的地方有动静，她不转身回避，也是错。

    她虽然一直大大咧咧，不拘小节，可身为叶家大小姐，她该懂的礼数都知道。

    只是，因为第一次碰到这种事，她慌了。

    “你来找我，就是为了一顿饭？”

    蓝曦然第一次被人邀请吃饭。

    这种感觉，挺新奇的。

    “是啊……”叶安音更加心虚。

    就为了这么点事，她把蓝三哥给看光了……

    不仅看光了，她居然还看着他的身材，流鼻血了！

    更重要的是，蓝三哥就露着上半身，腰以下都围着浴巾呢，就这样，还能让她流鼻血！

    以前去海滩上度假的时候，她又不是没有看过只穿泳裤的男人，为毛还会这么没出息TAT……

    “嗯。”蓝曦然淡淡地应了一声，“我换衣服，稍后去找你们。”

    “你答应了？”叶安音一个激动，也顾不上心虚，抬起头，眼睛亮晶晶地看着他。

    “不就是一起吃顿饭？这么大反应做什么。”

    “没……嘿嘿。”叶安音傻笑一声，“你能去就好。”

    “你先换衣服，我就先出去了。”

    叶安音说完，也没等蓝曦然回答，赶紧跑出去。

    等跑出这个房间，她才靠在外面的墙壁上，用力拍了两下胸脯。

    拍完，她又看到手里拿的沾了血的纸巾，小脸顿时又红了。

    简媚和孙媛媛在等叶安音回来，看到她有些不自在的表情，有些好奇她有什么事。

    孙媛媛以为是没有邀请成功，便随意地安慰道：“蓝医生是不是没有答应？不过也没什么，他那么忙，估计没有时间，我们自己去就好。”

    “不是，他答应了。”

    叶安音摇摇头，把脑子里那个不断在她脑海中晃动的半裸美男给pia飞，让自己看起来不要那么反常。

    在蓝三哥那边发生的事，她反正是铁定不会跟外人讲的。

    以蓝三哥那个性格，估计估计也不会跟人提。

    这件事，天知地知，她知他知就够了。

    叶安音脸上勾起一抹笑，“他让我们等一下，他很快就过来。”

    “哦，那就等等吧。正好现在去吃饭，时间还有点早。”

    三个女生在一起，话很多。聊起天来就刹不住车。

    蓝曦然换好衣服，过来找她们。

    叶安音看到他后，脸不受控制的，又变红了。

    蓝曦然是做派很端正的男人，除了那些职业服，出门在外，一般都是西装革履。

    不过不管怎么穿，都是个绝世美男。

    叶安音平常也没觉得什么。

    可自从看了他没穿衣服的出浴图，她觉得，她现在看他，不管穿着什么，都能透视过去……

    除了尴尬，就是不好意思！

    简媚和孙媛媛有些莫名其妙，不知道她为什么一直脸红。

    难道春心荡漾了？

    毕竟，蓝三哥确实很有魅力。

    “都收拾好的话，我们现在出发？”蓝曦然很淡然。

    和平常没有什么两样。

    叶安音觉得是她自己放不开了，本来没有什么，又没有完全看光，只是看了一个上半身，她怎么就觉得这么臊得慌？

    简直了！

    叶安音有点自暴自弃，气得在自己的头上捶了一下。

    见简媚和孙媛媛都在盯着她，她含糊地点点头，“嗯嗯，出发吧！”

    #

    南瑾这一晚睡得很好。

    在顾凌的怀里，一夜无梦，一觉睡到了大天亮，整个人都精神起来。

    之前的疲惫，也全都消了。

    南瑾眨了眨眼，看着顾凌英俊的容颜，小心翼翼地凑上去，在他的唇瓣上亲了一口。

    轻轻碰了一下，觉得不太过瘾，干脆抱着他的脖子，在他的唇上重重的允吸起来。

    正吻的投入，原本假寐的顾凌突然睁开眼睛，一个翻身，将她压在了下面。

    顾凌妖孽的笑，又苏又欲，嗓音黯哑，“瑾瑾，大早上就这样热情，是想让凌哥哥做坏事？”

    南瑾的小手顺着他的后腰下滑，妖娆的眨眨眼，“可以……做一点点。”

    她抬头在顾凌的喉结上轻咬了一口，靡靡的轻语：“凌哥哥，让我帮你~”

    她不想让她的男人一直隐忍。

    昨天心疼她太累太疲惫，他不允许。

    现在她休息好了，自然要让他也舒服才行……

    良久之后，南瑾甩甩发酸的手，再次感叹某人那超持久的实力。

    不过看到她喜欢的人餍足愉悦的模样，她也高兴。

    在床上折腾了两个小时，两人起床去酒店下面的餐厅随意吃了一些东西。

    然后，南瑾开始着手调查扎克利交给她的事。

    等到顺着这根线查到幕后之人后，顾凌让她联系扎克利，说这件事她能解决。

    南瑾懂他的意思。

    他要放长线，钓大鱼，把幕后的人，抓出来。

    只是南瑾觉得，她现在就能把背后主使给查出来，根本不需要再用别人过手。

    顾凌解释道：“近几年来，一直有一个隐藏在暗中的势力在针对我，却又神秘的很，我和惊云，漠谦他们查了很久，也没有查到对方多少消息。

    或许，这次可以查到一些蛛丝马迹了。”

    他说的是针对‘我’，而非顾家。

    对方的最后目的，是他。

    南瑾拧眉。

    她想起来，前世，顾凌受过一次伤，那次的伤差点要了他的命。

    当时他们两个关系冷到冰点，看到他受伤，她还诅咒他，让他伤势过重而死。

    要不是沈惊云他们派人将他的房间严加看管，不许任何人进入。

    她那时候或许会偷偷的跑进去，把维持他生命的仪器给拔了，也说不定。

    毕竟她那时候恨不得要跟他同归于尽，脑子里早就想过要杀了他的念头。

    突然回忆起前世，南瑾对自己的恨和厌弃，又喷涌出来。

    顾凌察觉到她的情绪不对劲，关切的问：“瑾瑾，你怎么了？”

    南瑾的手微微蜷缩了一下，从那种极端的负面情绪中抽离出来，又将那些画面情绪给压制回去，怔怔的看着顾凌。

    结合他现在说的话，看来，当初他受伤的事，跟这个针对他的势力，脱不开关系。

    可惜前世她只想着怎么从他身边逃走，怎么作死，没有丝毫关心过他的死活。

    不然，她也应该知道一些线索的！

    南瑾眼底不断变化神色，大脑也在疯狂的转动。

    前世他受伤的日子，是她被他囚禁后半年左右。

    距离现在，大概还有三个多月。

    这一世，她绝对不会让顾凌再受伤！

    顾凌被她看的拧起眉，伸手在她眼前晃动了一下，将人箍在怀里，“瑾瑾，你在想什么？”

    南瑾彻底回过神，突然用力抱住他，“凌哥哥，答应我，不许让自己冒险，什么时候都不允许！”

    她知道顾凌的实力，若是正面来，别人不可能伤到他，还把他伤的俺么重。

    他前世，绝对是被人暗算，着了对方的道。

    这一世，她要想办法，让他避免。

    顾凌拥着她，以为她是在担心对方要对他不利，所以担心他，当下捏捏她的鼻尖，笑道：“好，凌哥哥会很注意，不会让自己有危险。”

    “嗯。”南瑾点点头。

    只是心里还是不安。

    为了顾凌的安危，她要尽快把对方揪出来才行。

    巴黎的演出结束，他们今天就要乘飞机去往下一站。

    古柏章早就给他们订好了机票，下午要出发。

    但到了下午，航空公司却发来消息，因为一些原因，飞机将晚点。

    他们还要在这边，多留一天。

    因为每一次演出都有一周左右的间隔，所以晚一天，谁都没有太在意。

    南瑾有她的男人陪着，更不在意。

    但傍晚时分，她接到了一个陌生的电话……

    【作者有话说】

    TAT……安安本来想今天更六千的，然后再更早一点，结果大姨妈来了，太折磨了，勉强写了四千字，还拖延到这么晚……

    另，小伙伴们，可以站一下CP啦，想要看咱们的安安小可爱，花落谁家？

    蓝三哥，还是蓝四哥？

