    楚云飞与李云龙就像是两把利剑，三三制冲峰原则被他们玩的可谓是如火纯情。

    在这款步兵战术巅峰之作的协助下，两人手下的士兵像是不要命般，直接就是撕开了倭奴国的防线。

    他们很快就是和仓皇突围的倭奴国第三师团师团参谋部，给碰撞到了一起。

    “哒哒哒……”

    疯狂的火力四处宣泄。

    华-ZM29式冲封枪喷吐出炙热的火舌，楚云飞与李云飞两人一马当先，朝着师团参谋部的位置就是冲杀过去。

    倭奴国师团参谋部，也是配备了从大熊国仿制的冲封枪。

    两边都是火力十足。

    很快就绞杀在一起。

    不断有士兵倒下，发出痛苦的惨叫声，但华国士兵毫不畏惧。

    因为在他们身后，守护的是自己的家人。

    这场战争，华国人退无可退！

    这个道理，早就在奉军上下宣传过不知道多少遍。

    所以每一个士兵的战斗，都是极其的英勇。

    “杀！！活捉佐藤平次郎，歼灭第三师团！”

    “保家卫国，干掉小鬼子们！冲啊！！”

    “前面就是第三师团的参谋部，杀过去，摧毁他们，杀呀！”

    “艹他乃乃的小鬼子，尝尝爷爷手中冲封枪的滋味！”

    ……

    宛如猛虎下山，华-ZM29式冲峰枪的性能发挥到了极致。

    往往敌人手中冲峰枪的弹匣已经被打完了，奉军士兵手上的华-ZM29式冲峰枪，还有一半的子弹。

    毕竟华-ZM29式冲峰枪的弹匣内，装填的是七十多发子弹。

    尽管倭奴国穷尽国力去购买大熊国的冲峰枪，再对大熊国冲峰枪进行仿制。

    但依然是无法匹敌华-ZM29式冲峰枪疯狂的火力扫射。

    一茬接着一茬的倭奴国士兵，像是割稻子一般被轻易收割。

    火与火的对撞，子弹与子弹的擦肩而过。

    这场遭遇战中，倭奴国师团参谋部的士兵，一下子就被打懵了。

    他们哪里见过这般冲峰队型？

    三三制战斗原则，让华国士兵看起来就像是波浪一般，一层接着一层涌了过来。

    根本就抵挡不住！

    根本就无从抵挡！

    别说是倭奴国士兵，就是另一段历史中，装备先进的米国军队，也是被这一顶尖战术打到懵逼。

    他们只觉得，到处都是英勇善战的华国士兵。

    似乎到处都是敌人一般！

    “佐藤将军阁下，快撤啊！华国军队的士兵数量，实在是太多了！他们的人海战术，我们根本就挡不住！”

    “这种战术简直是太恐怖了，到处都是敌人，到处都是华国人，他们的数量太多了，华国的士兵怎么会这么多？”

    “佐藤将军阁下，我们掩护您，您快撤出去吧！”

    倭奴国参谋部的这个警卫大队，明显扛不住三三制战术的疯狂火力。

    再坚持下去，他们迟早是要被华国军队一锅端了。

    佐藤平次郎中将出身于佐藤家族，这个家族与倭奴国天王的关系匪浅，地位颇高。

    这个家伙并不像龟田原野一般执拗，只见他对一众佐官、将官点了点头。

    在警卫大队的掩护下，佐藤平次郎疯狂的往后撤退。

    但这一异常的表现，很快就是被张宗卿手下警卫连战士，给率先发现了。

    “二公子，这帮小鬼子想逃！”

    “有个人在小鬼子士兵的掩护下，想摆脱我们，看起来像是个高官的模样！”

    “应该是条大鱼！”

    魏和尚目力极好，他很快就是发现了佐藤平次郎疯狂逃窜的身影。

    于是他便指着佐藤平次郎，对张宗卿开口说道。

    张宗卿循着魏和尚指着的地方看去，他的眉头微微一皱。

    虽然不认识那仓皇逃窜的家伙，但从佐藤平次郎中将身上的倭奴国军装，张宗卿便认定了他是一个级别极高的小鬼子。

    “魏和尚，把我的毛瑟Kar98k步枪拿过来！”

    “好嘞！”

    作为张宗卿的警卫员，魏和尚极为熟悉张宗卿的习惯。

    所以他一直随身携带着，张宗卿设计改良过很多遍的毛瑟Kar98k步枪。

    从魏和尚的手中接过毛瑟Kar98k步枪，张宗卿利用八倍镜，锁定了宛如落水狗的佐藤平次郎。

    此时不痛打落水狗，更待何时？

    张宗卿凭借感觉测算了一下风速、风向，以及空气湿度等，对射击精度影响的因素。

    这些东西，早在他前一世还是个特种兵战士的时候，已经是融入了血脉、骨肉之中。

    经过一系列复杂的心算后，张宗卿调整了一下射击角度。

    足足一千多米的距离，但在张宗卿的八倍镜中。

    佐藤平次郎的身躯宛若就在眼前。

    张宗卿将自己的的右手放在扳机上，他的呼吸与心跳越来越平稳。

    然后只听到“砰”的一声裂响，张宗卿终于是扣动了扳机。

    撕裂空气的这枚子弹，很快就是透过倭奴国士兵重重包裹，发出锐利的呼啸声。

    在所有人都没有反应过来的那一瞬间，旋转的子弹呼啸着钻入佐藤平次郎的脑门！

    白花花的恶心东西混合着鲜红的血液，四处飞散溅开。

    佐藤平次郎临死前的一瞬间，只觉得一阵阵的错愕。

    自己特么都保命到这种程度，都完全抛弃了作为一个倭奴国将领的尊严。

    玩了命似的逃离这片战场！

    他还是死在了华国军队的手中。

    佐藤平次郎哪里能想到，在足足一千两百米多米的距离上。

    在整整数百帝国最精锐战力的保护下，他居然还被华**击手一枪爆头。

    这特么也太过变态了吧！

    但佐藤平次郎这瞬间闪过的念头，已经是无济于事。

    什么大庆油田、奉天兵工厂，佐藤平次郎的野心被这颗子弹打的粉碎！

    “将军，将军阁下……”

    “佐藤君，佐藤君！”

    “将军死了！！！”

    倭奴国的警卫大队士兵，在看到第三师团师团长佐藤平次郎被张宗卿一枪爆头之后。

    场面迅速就变得失控起来！

    “杀啊！”

    “杀光小鬼子，干掉他们！”

    “冲啊，佐藤平次郎被杀了，歼灭他们，全歼第三师团！”

    “一个小鬼子也不要放过，冲上去！结束战斗！”

    在张宗卿的率领下，几个精锐部队趁机强突前方的阵线。

    **、掷弹筒漫天开花般，就是疯狂的往小鬼子们的阵地上扔过去。

    小鬼子们“哇哇哇”的大叫着。

    他们已经是被吓得方寸大乱起来，**、掷弹筒霎时间炸飞一大片小鬼子。

    混乱中，倭奴国士兵手中的冲峰枪瞬间就是哑火了。

    李云龙与楚云飞发出一声狂吼，他们率警卫连士兵很快就是冲杀了过去。

    “推进，推进！”

    “全歼鬼子第三师团，冲啊，兄弟们！”

    “打赢了这一仗，吃香的喝辣的！”

    作为一名战场经验极为充足的将军，张宗卿自然知道现在的情况，是非常不稳定的。

    所以他才会催促着警卫连的士兵们，朝前疯狂扑去。

    小鬼子们现在的情况，就好像一颗随时都有可能发生大爆炸的定时**。

    毕竟张宗卿一枪把他们的师团长——佐藤平次郎中将，给直接击毙了。

    如果小鬼子们像是回光返照，心中打着鱼死网破的念头，那可能出现的后果就严重了。

    张宗卿一边指挥着警卫连士兵朝前攻击，一边在远处利用百发百中的枪法。

    不断的清理临死反扑的小鬼子，以及鬼子军官。

    狭路相逢勇者胜！

    在警卫连士兵持续不断的高强度进攻，以及打击下。

    鬼子们终于是扛不住，彻底的崩溃！

    这时候，张宗卿才长长的松了一口气。

    第三师团覆灭，在这个时候已经成为了定局面。

    这种情况下，就算是天王老子也别想让小鬼子们的第三师团，这四万多禽兽逃出生天！

    张宗卿将目光看向西面，那里还有鬼子的两个乙种师团。

    是时候，把这帮小鬼子们给一锅端了！

    ……

