    “我说你是不是有毛病，你知不知道我有心脏病，信不信我现在直接躺到地上讹你？”老女人把吃一半的香蕉丢在了地上，然后很干脆利落的躺在了乘务员的面前，捂着心脏的位置刚出了一副难受的样子。

    “不得了了，我可能快要死了，心脏病都被这王八蛋给气的发病了，快来看看呀…”

    众人看到这情况的时候，都惊得目瞪口呆。

    乘务员确实直接拿出了对讲机，淡淡的道：“制服人员请来第二号车厢，有人碰瓷讹诈我，车内的监控记录了所有一切情况。”

    老女人听到这话的时候有些怕了，她以前讹人的时候也知道监控能当证据，赶忙的就想起身，可就在这个时候，她突然感觉心脏仿佛是有什么东西刺中了一样，这里的心绞痛不断传来。

    “哎吆…痛死我了，赶快叫医生！”

    惨叫的声音不断传来，周围的人却没有谁眼中流露出同情，所有人都以为她这是在假装。

    就连他的儿子此刻都有些脸色难看，都已经说了有监控还继续硬讹，只给自己找不自在，他可不想去里面蹲着。

    “妈，咱们就别装了，人家这里有监控，一会制服人员来了，咱们都得被人带走。”

    找女人一双手轻轻的抓着自己儿子的手臂，几乎都快要把指甲掐进了瘦猴男人的胳膊上，痛苦的道：“我、我没有装，我是真的心绞痛，快叫医生，我受不了了，要痛死了…”

    渐渐的众人也发现了不对劲，那个老女人的样子不像是在装，张脸痛的惨不忍睹，嘴唇都咬的是血。

    很快医生就过来了，拿着听诊器检查了一下眉头紧紧的拧成了疙瘩：“行了，你别装了，你的心脏跳动很正常，那么就不是心绞痛病症。”

    “卧槽…这个老女人不去当演员，真是可惜了，刚才我还真相信了，这也装的太像了吧，嘴都给咬出了血。”

    “简直就是被惊呆了，搞了半天原来就是在演。”

    这演技也确实把所有人都给骗了过去，服务人员直接把人给拽了起来。

    而站起来之后，那个老女人愣住了，她的心脏竟然不疼了？

    “你们不要抓我过去，我什么事都没干，这都是他自己做的。”瘦猴难受直接就躲到了一边，根本就不管他母亲的死活。

    那个老女人在制服人员的面前也不敢撒泼了，感觉到心脏不痛，也是微微的放下了一些心。

    准备等到下车以后去医院检查一下，可是被带到事务处理室，刚坐下没多一会儿，就感觉心脏疼的难受，站起来之后又好。

    “我…我肯定是有病了，我得站着心脏就不疼，只要是躺下或者坐下，心脏就疼得受不了，求求你们赶快带我去医院吧，我不想死啊！”老女人彻底的怕了，只要是坐下，就感觉心脏如同是一根根针在，不断的刺着他，躺下就更严重了。

    “少在那里胡说八道，等到下车下车以后，我们的人会带你去一趟医院做一个全方面的检查，如果你没有任何的病症，这些钱你会自费，同时也要负责任。”

    车很快就到站了，在做完了所有的检查之后，结果也已经出来了，心脏比亚健康的人还要好。

    老女人一直在喊着自己有病，制服人员直接强行就把他给带走了，没有人会相信她的话，和一个碰瓷儿的老赖谈信任，这等于是在把自己的智商按在地上摩擦。

    此刻在车上，李小燕实在是忍不住自己的好奇了，小声的朝着夏阳问道：“阳哥，刚才你是不是做了什么？为什么那个老女人叫的那么惨？那是不是心脏真的在疼？”

    夏阳微笑着点了点头：“在她的心脏内，扎上了一根极其细小的针尖，只要是他的身体状态出现变化，针尖就会刺入心脏的一些位置，以后他只能站着，不能躺着或者是坐下，又或者是蹲下，都会感觉到心痛如刀割。”

    “那…那她岂不是连睡觉都要站着了？”李小燕愕然睁大了眼睛，她无法想象，真的成了那样之后，后可以造成多少的痛苦，不过只要一想到刚才那个老女人的样子，就感觉这样的惩罚一点都不过分。

    “让她活着遭罪，才是对他最大的报应，而且她也活不了几天。”

    火车慢慢的到达了他们要去的城市。

    从车站出来，李小燕竟抓着夏阳的手，男人只拎了一个小小的行李箱，里面装着一些换洗的衣服，大城市的车站口人流量很大，她都害怕自己会跟丢了。

    “阳哥，咱们先去市场找一个山寨品牌的东西吗？”

    “不着急，这个城市里面有不少旅游的景点，咱们一边玩一边看，这才刚到中午，先去订一下酒店，吃饭后去超市转一圈。”夏阳微笑道。

    “我记得梦雪说张氏酒店都是她们家的产业，咱们就去那边住吧！”李小燕提议到。

    “行，咱们打一辆车过去。”在这里夏阳也不出去，从来还没有来过这个城市，找了一辆出租车，对方也是一位很健谈的师傅。

    “小伙子，看你们的样子，应该是外地刚到这里的吧？”

    夏阳微笑着点了点头：“大叔眼力真好，我们是过来出差，想要看看这里的一款新的产品，说不定你也看到过，健康食品工厂出产的罐头和一些保健品。”

    “你还别说，我真在超市见过，罐头我也买回去给我女儿尝了尝味，那水果的味道简直太好吃了，我吃过一次，到现在都忘不了，除了价格收入有点高之外，没任何缺点，而且他们家其他的产品也不错，尤其是那保健品，我家老太太吃过后，感觉精神好了很多。”

    司机师傅说道这里的时候，眼睛都在发亮，接着道：“我有一个朋友就是干小超市，他去求人家供货，结果人家根本就不搭理他，人家销售人员说了，只走高端客户，同行留一条活路，去经营低端的产品。”

    听到这话的时候，夏阳眼睛都微微的眯了起来，完全是仿制他们的经营模式，只走高端路线，讲的也是他们的客户群体。

    关键是现在还把人给忽悠了，觉得他们这山寨，才是正宗的产品。

