    游戏中，宋健已经掌握了【冷兵器（匕首）（基础）】，虽然只有一级，但是对于匕首的掌握，还是有基础加成的，因此对于王莹教导的知识掌握很快，这让王莹误认为宋健对于匕首格斗术有着超乎普通人的天赋。

    王莹离开教室前，看宋健并没有离开的意思，就交给宋健一把练习匕首，吩咐宋健用完后，放到教室旁的武器架上。

    宋健接过匕首点点头，并没有马上开始练习，而是微闭双眼，感悟着刚才教导的一切知识。

    片刻后，宋健睁开眼中，嘴角微微翘起：“这健身会馆，还真是挺有意思。”

    剩下来的时间，宋健独自一人在教室中，不断的练习着刚才学到的基础招式。

    很快，一个小时过去了，有人要用教室，宋健只能离开。

    在二楼办理了王莹的匕首格斗术课程，约定了下一次的时间，宋健和赵羽打了声招呼，独自一人离开会所，回到家中。

    赵羽对于宋健的离开也并没有在意，他正在跑步机上一边慢走，一边和两个美女说着笑话，不时传来一阵阵清脆悦耳的笑声，看样子要不了多久，赵羽就能要到两位美女的联系方式了。

    在回家的路上，宋健随意挑选了一家五金店，买了一把水果刀，准备当做暂时的练习道具，之后回家在网上订购来一把真正的匕首。

    水果刀无论是重量还是形状，都和真正的匕首相差太远，只能暂时使用。

    这次学习，只是简单的了解了一下匕首的握法和站姿，只学到一个简单的基础招式，不过这个简单的基础招式也能衍生出好几种攻击方法，这些都必须要掌握，需要大量练习，最终形成身体本能，在战斗的时候，能够条件反射一般出击。

    在出租屋中练习了整整一天，就连中午饭和晚饭都是叫的外卖，当宋健整个身心都沉浸在练习匕首基础招式的时候，时间过得特别快，很快，天色渐渐暗淡下来，已经到了晚上七八点钟了。

    宋健吐出一口浊气，突然感觉到自己的右臂传来一阵针刺般的疼痛，腰腹大腿间也传来一阵阵肌肉抽搐的痛楚。

    “练习的强度有些大了。”宋健跌坐在床上，右手竟然连握紧水果刀的力气都没有了，“当啷”一声，水果刀跌落到地板上。

    休息了一会，掏出手机看了一眼，末日之城手游的图标，已经不再是暗灰色。

    “现在可以进入游戏了，但是……”宋健有些纠结起来，不知道要不要再次进入游戏。

    “再等等吧，这个游戏太危险了，随时都会有生命危险，一旦在游戏中死亡，现实世界中，也会死掉的。”

    死亡对于现在的宋健来说，还是太过恐惧了。

    躺在床上，手机随手扔在了旁边的桌子上，宋健枕着双臂，睁大两眼，望着天花板，一时间不知道如何抉择。

    迷迷糊糊，一阵困意涌上心头，宋健不知不觉闭上了眼睛，陷入到沉睡之中。

    不知道过了多久，宋健猛然间感到一阵彻骨寒意，就好像从头到尾浇了一盆冰水，将他从睡梦中惊醒，睁开双眼，一只巨大的骷髅手掌朝着他的衣领抓去；

    “怎么会这样！”宋健心里一惊，还没等他反应过来，那只从手机里伸出的骷髅巨掌，就将他揪着朝手机中拖去；

    一阵微微的眩晕之后，宋健猛然间坐起，却发现自己已经回到了游戏中，那栋别墅的床上。

    原本离开游戏已经消失的力量戒指和防护服也重新穿在了宋健的身上。

    宋健所处的地方，正是离开游戏时的地方，这是一个简陋而邋遢的房间，宋健身下的床单看似白色，其实已经泛黄，上面还有一些莫名的污迹，看起来好像鲜血干涸后的模样，旁边的家具陈旧而简陋，上面甚至还有虫蛀的痕迹，整个房间的空气中，都弥漫着一股腐朽霉烂的味道。

    “我这是……又回到了游戏里。”宋健心里一沉，他并没有点开手机中的那个游戏图标，但是到了时间后，仍然出现在了游戏中，就仿佛这个游戏植根在了他的身体中一样。

    “滴答，滴答~”

    突然，房间中响起了水滴的声音，顺着声音望去，低矮的天花板中，顺着墙壁，慢慢渗出猩红色的血液，这些血液仿佛有人操控一般，在墙壁上不断凝聚，形成一个个猩红色的文字。

    “游戏玩家宋健，欢迎进入末日之城！”

    “你已成功度过游戏试玩期，从今天开始，将正式进入游戏。每次进入游戏，都将会出现一个主线任务，你只有完成主线任务，才能离开游戏。”

    “主线任务：生存。”

    “任务简介：整个世界已经开始堕落，这里是末日中的一座废弃之城，刚刚来到这座末日之城的你，要如何才能在这座城市中生存下去，这取决于你是否拥有一个安全且坚固的基地。采集周围的资源，创建并加固你所选择的基地，使之成为你每次进入和离开游戏的安全屋。”

    “任务目标：建造一所系统承认的安全屋，清理安全屋方圆一公里的所有怪物。（该任务必须独立完成）”

    “任务提示：选定一个已有的处所，可以节省你大量时间，尽可能多的采集资源，加固你选择的基地，达到系统要求，成为一所系统承认的安全屋；周围的怪物可能会对你选择的基地造成破坏，创建安全屋后，绞杀周围一公里范围内的所有怪物。”

    “提示：采集资源过程中，可能会吸引周围怪物的注意；”

    “提示：建造安全屋时，你将暂时无法进入安全屋躲藏，只有建造完毕后，才能进入安全屋中。”

    “提示：在绞杀怪物过程中，可能会遇到精英级怪物；”

    “警告：在游戏中死亡，你在现实世界中的身份，也将会被抹杀！”

    “该任务可在任务栏中随时查看！”

    ……

    整整一面墙壁的血字，微微散发着光芒，持续了几分钟后，这些血字开始慢慢消失，就好像重新又渗入到墙壁。

    “主线任务，如果完成不了，就没办法离开游戏？”宋健眉头微皱，顿时有一种紧迫感涌上心头。

    原本以为，就算再次进入游戏，如果不想面对那些怪物的话，随便找个地方，躲上十二小时就可以了。

    但现在看来，显然是没有办法这样消极游戏了，除非宋健愿意一直待在这个游戏中。

    ……

    感谢书友“潜力股阿杰”打赏的500起点币，感谢支持！