    陆母跟医院的院长很有交情,医生也知道燕琅的身份,原本是想着来道喜讨个彩头,在她面前刷刷脸的,没想到竟摊上这么一桩官司。

    医生有些头大,走也不是，留也不是,尴尬的站在那儿,不知该如何是好。

    燕琅却很快反应过来,满脸怒气,朝她道：“那个**呢？！他现在在哪儿？！”

    医生小心翼翼道：“您先生还在楼上……”

    “你们家养出来的好儿子！”

    燕琅狠狠剜了病床上的蒋母一眼，铁青着脸，大步走出了病房，高跟鞋踩在地上嗒嗒作响,相隔一段距离，都能感知到她此刻的愤怒。

    蒋母脸色煞白，蒋父更是几乎站不住身，蒋文梅也是神情惶恐,一家三口彼此看了几眼，脸上都带着浓重的不安。

    蒋母刚做完手术，这会儿还不能起床,张皇失措了几瞬，忽然在丈夫身上重重推了一下：“发生了这么大的事儿，你还傻愣着干什么？还不快跟上去看看！”

    说完，又向蒋文梅道：“你也去！假如你哥哥是被冤枉了,好歹还有两个娘家人主持公道，要是他真的在外边儿偷人……”

    蒋母说到这儿就停下来了，她简直不敢想象叫别人知道蒋家有个水性杨花，跟野女人勾搭成奸的儿子会是什么结果。

    她牙根紧咬，从牙缝里挤出几个字来：“还不快去！”

    燕琅怒气冲冲的走出病房，那医生赶忙跟了上去，两人在电梯前等了一会儿，见数字一层层跳的很慢，她就不耐烦了，转头去走楼梯间，蒋父跟蒋文梅就在这时候追了上来。

    燕琅整张脸上都写着生人勿近，蒋父跟蒋文梅也不敢在这个时候贸然搭话，而陪在一边的医生简直恨不能变成隐形人，最大限度的降低自己的存在感才好。

    蒋文渊拿着化验单，呆呆的坐在病房外的长椅上，整个人都陷入了怔楞之中。

    他……怀孕了？

    一个货真价实的男人，居然怀孕了？

    男人既没有子宫，也没有阴/道，在哪里孕育孩子，又怎么生孩子？

    他有些惶恐，还有些不安，下意识的摸了摸自己的肚子，完全不能相信现在那里边已经有了孩子。

    蒋父跟燕琅一起上了楼，就见儿子坐在长椅上，神情恬静，脸上是初为人父的温柔，心头不禁一跳——这都火烧眉毛了，文渊怎么还不急不慢的？

    想到这儿，蒋父不由得生出了几分遐想：难道儿子肚子里的孩子其实是陆湘南的，只是她不知道？

    女人嘛，酒后乱性也是有的，第二天什么都忘了，也不奇怪啊。

    蒋父略微安心了一点，正迟疑着该怎么开口，就听陆湘南冷笑一声，走上前去夺过了儿子手里的化验单。

    蒋文渊冷不丁看到她，当然吓了一跳，再想起自己肚子里这个孩子的母亲，一颗心立马就提起来了。

    燕琅假模假样的在化验单上扫了几眼，脸色明显的坏了，暴怒的将那张轻薄的纸张撕成碎片，然后便拽起蒋文渊的头发将他往地上一掼，下个瞬间，就一脚狠狠踢在他身上。

    蒋文渊只觉得自己头皮都要被撕下来了，然后便觉背上一阵剧痛传来，他脸色霎时间就白了，弓着腰，跟个虾米似的痛呼出声。

    “蒋文渊，你这个贱货！”

    燕琅指着他，毫不客气的怒骂道：“听说你怀孕了？那我要恭喜你啊！只是有一件事我要问你，我们快两个月没同房了，你肚子里一个多月的孩子是哪儿来的，嗯？！”

    那一脚踢得很重，蒋文渊瘫在地上半天没爬起来，蒋父又心急又心疼，跑上去把儿子扶起来，催促道：“文渊，你快跟湘南解释清楚啊，是不是有什么误会？！”

    蒋文渊真想顺着他的话说是有误会，然而再大的误会，都没法解释他突然间怀了个孩子啊！

    他到达这个世界的头一天，就跟陆湘南撕破脸了，当天晚上回婆家，心灰意冷的跑出去，跟白灵珊约了个炮，再次回到陆家的时候，陆湘南个苟日的身边就多了时熙那个小**，哪里有他下脚的地方？

    蒋文渊自己很清楚，这个孩子是白灵珊的，跟陆湘南无关，即便他想找个理由扣到陆湘南身上，怕也是办不到。

    他低着头不说话，蒋父的心慢慢也凉了，他跌坐在地上，颤声道：“文渊，你不会真做了对不起湘南的事情吧？”

    蒋文渊不是这个世界上土生土长的人，只是经历了这些天，他已经知道这个女尊男卑的世界对男人的压迫有多重，更别说蒋母这会儿还在住院，一家子都指望着陆湘南活。

    他心慌意乱，又怕又担心，只是嘴唇嗫嚅几下，想张口求饶，都不知道话该从何说起。

    “你没的说，也就是认了？”

    燕琅脸色冷的像是结了一层冰：“蒋文渊，你可以啊，我好吃好喝的养着你，你却背着我做出这种事来？你真是够下贱，够可耻的！”

    儿子的教育都是由父亲进行的，自己的孩子闹成这种事来，蒋父也觉得丢人现眼，燕琅刚才声音不算小，医院里的人又多，三三两两的来看热闹，指指点点，言语讥诮。

    “不要脸，明明结婚了，居然还出去勾三搭四，真是下贱皮子！”

    “谁说不是呢，也不知道他们家是怎么教儿子的，丢死人了！”

    “要是在古代，这种男人就该去浸猪笼，根本不配叫他活下来！”

    蒋父老实了大半辈子，就没被人这么戳过脊梁骨，听人这么嘲讽鄙薄，脸上热的像是火在烧，再想到接下来会发生的事，更是又急又怒。

    “啪”的一声响，蒋文渊脸上挨了一掌，他抬起脸，就看见蒋父浑身都在哆嗦，眼眶涨红，满脸失望和痛心的说：“我怎么会有你这样的儿子？你叫我，叫你妈、还有你妹妹以后怎么做人？！祖宗都蒙羞啊！我还不如死了算了！”

    说起，他老泪纵横。

    蒋文渊吃软不吃硬，看着伤心颓唐的父亲，想要安慰都不知从何说起了，对于陆湘南来说他是极品渣男，对于陆家来说，更是一场噩梦，但他对于自己的父母和妹妹，却是真心实意在乎的。

    他不怕父母骂他，责备他，却怕父母因为自己而伤心绝望，衰老受伤。

    现下见蒋父这样，蒋文渊真是心如刀绞，嘴唇动了动，却也只能干巴巴的宽慰道：“爸，你别哭了，都是我不好，都怨我……”

    燕琅站在一边儿冷眼看着，走上前去，一脚将他踹翻：“父子深情这场大戏，可以等你们回家之后再去表演，这儿是医院，就别膈应人了！”

    蒋文渊被她一脚踢中心口，眼前一黑，差点没喘上气儿来，燕琅毫不留情道：“蒋文渊，我们结束了，从今以后，再也没有任何关系了！”

    说完，又吩咐秘书：“给警察局的户籍科打电话，这事需要他们帮忙处理。”

    蒋文渊艰难的咳嗽了两声，没等反应过来，蒋父已经先一步给陆湘南跪下了：“湘南，这事是文渊的错，我会管教他的，求你给他一条活路啊……”

    “这是我不给他一条活路吗？”燕琅视若无睹，冷冷道：“是这个**先不要脸，把我的脸面往地上踩的！”

    蒋文渊不怕丢脸，但却怕父母为自己丢脸，现在看父亲为了替自己求饶，居然肯给陆湘南下跪，心头猛地一阵酸涩，眼泪都掉下来了。

    “爸，你快起来，别这样，为了我不值得！”他哽咽道：“不就是离婚吗？我不怕，咱们有手有脚，能养活自己，不需要对着她低三下四！”

    “哟，真有骨气，”燕琅居高临下的看着他们，嘲讽道：“不知道的，还以为婚内偷人，然后被搞大肚子的不是你呢！”

    “陆湘南你不要太过分！”蒋文渊知道离婚已成定局，当然不肯再对着她低头，强行搀扶着蒋父站起来，他反唇相讥道：“你难道就是个干净的？你自己没在外边儿找人？时熙是怎么进的陆家门，怎么欺负我的，你不知道？！”

    他冷笑道：“咱们彼此彼此，谁都别笑话谁！”

    “天呐，怎么会有这么不要脸的男人！”

    “看这淫/贱做派，他肯定连《男德》都没念过！”

    燕琅还没说话，周围围观的女人们就忍不住了，纷纷道：“女人在边儿交际应酬多辛苦啊，找个男人照顾怎么了，轮得到你说三道四？男人管好家里的事就行了，别对老婆的工作指手画脚！”

    “就是，不主动帮自己老婆找人也就算了，居然还敢心生妒忌——要换了我，早就把他赶走了！”

    蒋文渊被气个半死，环视一周，见四下里全都是神情鄙薄的看着他的女人，到达这个世界之后一直隐忍着的怒气终于爆发了：“男人怎么了？男人就该死吗？男人先天就低女人一等？凭什么女人可以花心，男人就不可以？”

    他一指陆湘南，悲愤的控诉道：“这个女人是我的妻子，可她是怎么对我的？你们知道她是怎么羞辱我，折磨我的吗？！在家里，她不把我当人看，把所有的家务都丢给我，回家之后半句好话都不说，只知道发脾气！这也就算了，她居然还当着我的面，带着小三回家，跟那个贱人卿卿我我，她眼里还有没有我这个丈夫？！”

    他心里满是愤慨，脸上全是不平，却没想到这样的生活正是之前他给予陆湘南的，而他的原配妻子陆湘南，也是在这样的痛苦中被折磨死的。

    蒋文渊的声音落地，周围暂时了静默几瞬，议论声忽然大了起来。

    “我的天呐，你听见他说什么了吗？！他居然说男人不比女人差！”

    “我们在外边拼命打拼，过得那么辛苦，他们在家里优哉游哉，却连家务活都做不好，只知道伸手要零花钱，这种男人养了有什么用？还不如一条狗！”

    “女人交际应酬这不是正常的吗？我们也有生理需求啊，养个男人怎么了？你看他那副扭曲的嘴脸，真是又可怕又丑陋！”

    还有人抱怨道：“我丈夫也这样，年轻时候明明还好的，现在年纪大了，却像变了一个人似的，只知道发牢骚，整天疑神疑鬼，也不知道打扮，脸上皱纹多的我倒胃口，哪天我非踹了他不可！”

    没有人站在蒋文渊的角度上去考虑，也没有人去同情他，女人们目光冷漠的扫过他，神情中全是责备与鄙薄。

    凭什么？

    她们凭什么这么对我？

    我为了自己的家庭辛辛苦苦付出，我天不亮就起床做饭，打扫卫生，收拾家务，将整个家打理的井井有条，把陆湘南当大爷伺候，可她呢？

    她不感动也就算了，反倒看不起他，轻视他，觉得他邋里邋遢，觉得他是一条寄生虫，只知道伸手索取，天天在家里享清福，而她带着小三回家，觉得那个什么都不做，只会动嘴皮子的小三是天下第一好人？

    这不可笑吗？！

    这他妈的不可笑吗？！

    “陆湘南！我是一个人，是你的丈夫，不是你养的一条狗！”

    蒋文渊心脏都在抽搐，他神情凄楚，尖声道：“你出去嫖/娼，一晚上都要近千块，雇个保姆，起码也要一万块，我给你洗衣做饭，还他妈的暖床，任劳任怨，问你要生活费，你却觉得我是在不劳而获？！你的良心都被狗吃了吗？！”

    作者有话要说：　　今天发的早一点_(:3∠)_

