    轻颜认真的看了一眼谢老，他好像的确不是在说反话后才离开。

    一个任务，奔波了十好几天，结果却只能得到几百门派贡献点，轻颜真的打不起精神做门派任务。

    看到她这副萎靡的样子，陈浩立刻鼓励道：“轻颜，你可要认真点，我还指望着你过活呢！”

    听到剑灵大人话，轻颜颇有些哭笑不得。

    这什么跟什么？

    “谢老，有什么任务，耗时不长，需要杀的人多一点吗？”迫于无奈之下，轻颜只能开口，“最好，门派贡献点丰厚一点，你懂得！”

    “我懂，我当然懂！”谢老笑呵呵的看向其他门派人员，“给若颜推荐几个合适的任务，适合……适合破天境后期武者接手的。”

    “好的！”

    有谢老在场，这帮人行动很快速。

    没过多久，适合轻颜的任务就被罗列出来。

    轻颜看了一眼，第一个任务就很有血煞门的风范……剿灭安苏国隆北城王家。

    这个王家是隆北城第一家族，明面上，王家的破天境武者就有七位，最强的是王家老祖，破天境后期接近巅峰的实力。

    剿灭他们的原因是，血煞门破天境后期内门弟子陈徐执行任务时，在隆北城附近失踪，血手堂怀疑是隆北城王家所为。

    “陈徐在隆北城失踪，真的是王家所为？”

    “不知道！”谢老摇摇头，“不过隆北城只有王家一位老牌破天境后期武者可以对陈徐造成威胁，所以不管陈徐的失踪，是不是王家所为，我们血煞门都必须要拿出点动作！”

    “这种事，不能忍，只要我们稍微有些点退缩，其他小势力就会得寸进尺，我们要让他们深切的感受到，我们血煞门的拳头……所以就算不是王家所为，我们也需要当成他们做的！”

    “我明白你的意思！”

    就是杀鸡儆猴呗！

    轻颜在周国的时候，手下就经常干这种事情。

    就为震慑他人，逮到了一个就网罗罪名，牵连出一大片，然后人头滚滚……人称走狗酷吏。

    这个任务倒是挺适合轻颜，报酬比追杀韩玉明要丰厚多了。

    然后就是第二个任务，第二个任务是追杀一位不知名的破天境后期武者。

    那位武者擅长少见的炼尸之术，并且还控制了一具非常厉害的行尸，行尸浑身刀枪不入，坚硬异常，极为可怕。

    那位武者在南月国屠灭了一座小城，恰好血煞门内，一位执事的家族就在小城，全家老小无一幸免。

    半个月前，血煞门的执事用了一千贡献点发布任务，希望血煞门的人能帮他报仇，结果有小队接了他的任务，就逃回来一个人。

    “感觉，最近发生的很多事呀！”轻颜看着任务感慨道。

    “这个月，我们血煞门的损失的确有些大！”谢老说完话之后，还看了一眼轻颜，“损失最大的，还是你的造成的。”

    “他们想找死，不能冤我！”

    “我知道，我又不在意！”谢老笑了一下说道，“你的身法好，接这个任务也不错，据逃回来的弟子们说，那位操纵行尸的武者，实力其实很一般，就是那具行尸极为可怕，一共死了三位血手堂的成员，最强的那位破天境后期血手堂成员，刚开始没注意，一时不察，直接被那具行尸给撕了……”

    “擅长炼尸的魔道武者，当然是控制的尸体傀儡最强，那些尸体傀儡，不惧疼痛，悍不畏死，的确让人头疼！”

    周国，曾经就有擅长炼尸之术的宗门，在黑血国可谓是臭名昭著，不过如今已经烟消云散了。

    轻颜看了一眼剩下的几个任务，想了一下还是说道：“我还是选择第一个吧！”

    综合考量，还是第一个任务最适合叶轻颜。

    她做任务，主要是为了赤血剑，顺便提升自己的修为。

    那位出现在南月国的破天境后期武者，哪里有安苏国那边的一群破天境武者实在？

    而且门派贡献点，也是一个收获最多。

    跑那么远，去一趟南月国，结果就只为杀一个人……那是得有多无聊？

    “好吧，反正你做主！”谢老点头道，“不过你要小心，王家的破天境武者有点多，不过最强的，应该就是那一位了。”

    “嗯！”轻颜想了一下又说道，“能不能再帮我找点去安苏国杀人的任务？我想一次性多做几个任务，剩得来回跑！”

    “谢老？”血手堂的办事人员转而问向他。

    “有问题吗？”轻颜疑惑的问道。

    谢老解释道：“一般，为了防止恶性竞争，任务只能一个任务，一个任务的接，不仅我们血手堂是这样，内门、外门，也是同样的规矩！”

    “那如果想一次性多做几个呢？”

    “必须是血手堂的精英，还要押双倍的门派贡献点，如果你任务失手，或者没有在规定的时限内完成，贡献点就没了……”

    “我算是精英吗？”轻颜小声问道。

    “算！你如果不算精英，谁算？好歹你也是副队长嘛！”

    谢老不提这个还好，一提这个，轻颜才想起来，自己还挂了一个小对副队长的名……

    可惜她一向都是走独狼路线，从来没有执行过小队任务。

    “去，给若颜找找，找找安苏国的任务，要杀人的那种！”

    “好！”

    没过多久，轻颜就接到了包括隆北城王家的三个任务。

    第二个是灭一个小门派，据说这个门派和白骨宗有联系……至于第三个任务，就有些麻烦了。

    任务要求是刺杀安苏国水凤城的城主，报酬相当丰厚，一千五百贡献点，比破天境后期实力的血煞门叛徒韩玉明还要贵三倍。

    要求轻颜不得暴露血煞门的身份！

    “我们血手堂的人也客串杀手刺客？”

    “对，只要给的价钱合适，我们血煞门也会接这种任务！”谢老简单的解释道，“我们血煞门外围，不仅仅有商会、帮派、家族，还有其他的一些组织，他们搞不定的，或者适合我们血手堂的，我们血手堂的人都可以做！”

