    正平镇，是正平道的行政中心，经济中心，人口密集度是整个正平道之最，丧尸病毒爆发，正平道也是最严重的。但是根据越是高端的人群，基因越是优秀的定律，正平道活下来的人也是最多的。经济发达，物品丰富，能够生活在正平镇的人，大部分都是富裕之家，身体素质好，大部分来在很早就进化了，所以存活率极高。

    经过逃命、混乱、冲突、反击、平衡等几个阶段，正平镇分为了四个势力，最强大的是以商人为团体的势力，首领车曾康，贸易起家，继承了他老爹的上百亿财富，投资电子商务、食品、超市、电影，皆收益不菲，人面十分广。丧尸之乱起初，政府行动迟缓，大量的人民死亡，车曾康振臂高呼，立刻就聚集了一大批人在身边，这些人以商人为主，商人怕死，基本上每个人都有好几个保镖，这些保镖组成了最坚强的战斗力。

    第二个势力是政府军，政府军在丧尸爆发之时，内部发生了冲突，导致反应缓慢，错过了消灭丧尸的最佳时机，使得市民对政府的信服力大大下降，但是不管怎么样，政府代表正统，当政府的大旗举起来的时候，以警察为主的暴利机构迅速聚合，牢牢守住了最中心的区域，不过，因为这次出头的是副市长白晓东，原市长余海兵自始至终没有露面，新老势力的对抗一直存在，战斗力时强时弱。

    第三个势力则是本地的黑社会组织，有光的地方，就有阴影，同样，黑暗势力在任何时候都存在，只是当正义大行其道之时，黑暗势力表现的更加隐秘，市民没有察觉到而已，事实上，一直存在。

    老大九条龙，因为身上纹这九条龙，所以得到了这么一个江湖人称，原九龙帮的帮主，因为得罪了不该得罪的人进去之后，九龙帮就四分五裂，变成了七八个帮派势力，也因此让正平镇变得乌烟瘴气，丧尸病毒爆发，九条龙成功进化，获得了超凡的力量，越狱而出，把所有的犯人都凝聚在身边，出来就形成了一股不小的势力，然后用拳头把四分五裂的九龙帮打成了一个，一举成为最初正平镇最强大的武装力量，只是运气不好，被两只憎恶联手攻击，死伤惨重，势力拍卖才跌到了第三。

    最后一个势力则比较有意思，陈山育，一个建筑工地上搬砖的小伙子，机缘巧合，成为了网红，年薪百万，成为了很多拥有梦想，却没有能力的屌丝的心中的偶像，陈山育是一个有野心的人，也是一个有大气运的人，丧尸爆发之初，就成功进化，获得了金刚不坏之体和魅惑的能力，别人遇到丧尸，战战兢兢，小心翼翼，哪怕实力高强之辈，也得谨慎应对，唯有他，浑然不在意，因为丧尸根本无法对他造成丝毫伤害，虽有人面对无穷无尽的丧尸都过的很辛亏，只有陈山育，魅惑了两个小明星，每天晚上一龙戏二凤，好不快活，他身边聚集了一圈底层民工和下九流的人，人数是四个势力之最，只是缺乏管理人才和核心凝聚力，无法展现出该有的实力。

    四个势力水火不容，每个势力都想消灭对方，一同正平道，但是因为丧尸没有清楚干净，一直不敢开战，这种情况，在一天前被打破了，五天之前，他们就发现丧尸越来越少了，随着时间的推移，出现的丧尸越来越少，到昨天，丧尸大军已经变成了丧尸团伙，已经无法对人类构成威胁了。

    九条龙是黑道出身，讲究先下手为强，首先出手，目标是政府军，因为政府军有枪，他想得到这批枪，结果不知如何走漏了风声，反而被政府军埋伏，损失惨重。九条龙连续冲击了三次，始终无法靠近政府军，知道这次偷袭失败了，正要撤退时候，陈山育出现了，从背后敲了政府军一记闷棍，差点把政府军打残了，九条龙见状，不走了，重新发动冲锋。

    导演这一切的车曾康带人埋伏在战场周围，一旦三方混战分出胜负，立刻雷霆出击，但是他没料到，三个势力也不是省油的灯，每个势力都留下了两成的力量没有动用，这两成势力不约而同把目标选择了车曾康，以迅雷不及掩耳之势抄了车曾康的老窝。

    值得一说的是，四个势力各有特点，车曾康粮食多，政府军枪子弹药多，九条龙亡命之徒多，陈山育人多。三个势力把车曾康的粮食给瓜分了。

    车曾康得到消息差点喷出了一口老血，乱世之中，不是生存，他储存有粮食不假，但是绝非其他人想象的那么多，地主家也没有余粮了，粮食对他同样重要，不得不把人撤回，保住粮食要紧。

    车曾康急急忙忙返回夏蝉俱乐部，夏蝉俱乐部就是他的老窝，也是正平镇最高端的俱乐部，会员几乎囊括了正平道的所有行业，八成的行业巨头是这个俱乐部的人。

    俱乐部静悄悄的，战斗已经结束。浓烈的血腥味儿弥漫在空气中，混合着烟硝味，形成一种难闻的气味。地上的尸体还未来得及收拾，有三个势力的，更多的是他车曾康的，墙壁上、地埋上，到处都是弹孔，几只不知道从哪里冒出来的丧尸对着尸体狂啃，听见大量的脚步声出现，茫然地抬起头，一时间不知道是要继续啃尸体能还是攻击出现的人类。

    犹豫了一会儿，发现还是鲜活的人类比较吸引人，于是歪歪斜斜冲过来了。

    “去死！”

    车曾康四十多岁，保养的很好，肤色红润，目光如电，他身材高大，行走在一群人之中，鹤立鸡群。看见丧尸靠近，眼中闪过一抹怒意，一拳轰出，神奇的事情发生了。

    手臂在轰出的过程中迅速膨胀，衣袖无法承受手臂的粗细炸开，变成片片碎布飘落，变得比成年人腰身还要出的手臂闪电轰击在丧尸身上。

    砰！

    丧尸直接炸开，拳头没有停止，轰向第二只丧尸，第三只，摧枯拉朽，眨眼睛，四只冲上来的丧尸全部化为粉碎，车曾康收回拳头，手臂在刹那间恢复原状，只是衣袖变成了破布，身后的人对于这一切没有任何惊讶，见怪不怪。

    一行人没有停留，直奔存放粮食的地下室，刚刚进去，车曾康突然脚步一顿，大吼一声：“不对劲，退出去！”

    刹那间，灯火通明，把昏暗的地下室照的亮如白昼。

    车曾康身后的人眯着眼睛，看清楚周围的情形，顿时通体冰凉，一颗心直直下沉。

    前后左右全部是黑洞洞的枪口，其中前后各有两架肩扛式火箭筒，在这样的环境下，一旦火箭弹发射，哪怕它们都是进化者，也活不了。

    “你们是什么人？”车曾康不亏是老大，脸色平静，似乎根本没看见枪口。出现在他的面前的是一个年轻的过分的青年，身材高大匀称，只是一双眸子太过锐利，如刀如剑。

    “你进化的方向是力量。”这个人自然就是刘危安了，他盯着车曾康，“被埋伏了，我知道你很不爽，换成是我，也会不爽，所以我给你一个反击的机会。”

    “什么机会？”车曾康明知道不会有好事，还是忍不住问了。

    “我找一个人和你比力量，你们赢了，我放了你们。”刘危安道。

    “我们输了呢？”车曾康冷静地问道。

    “做我的手下。”刘危安道。

    “好，我答应你。”车曾康没有半点犹豫。

    “来吧。”大象走出来了，接近两米五的身高，这个地下室几乎容不下他，这一个星期来，没有干活，天天吃魔兽肉，稍微胖了一点点，让人整个人看起来魁梧无比。

    “小心了。”车曾康脸色凝重，大象站的很随意，并没有运气，却给他一股极大的压力，深深地洗了一口气，手臂开始膨胀，越来越大，最后变得和他自己的腰身一般粗，乍一看，活脱脱一个畸形人，在场却没有一个人笑的出来。

    一股无法形容的力量感从车曾康的手臂上散发出来，变化并未结束，之前击杀丧尸的时候，他的手臂膨胀只是到上臂就停止了，而现在，蔓延肩膀，依旧未停，半个胸部膨胀的刹那，拳头轰出去了，快到极点，在空气中留下一连串的影子，拳头已经到了大象的面前。

    破空声传递到耳中的时候，车曾康的拳头停止了，很突兀的就停止了，车曾康的手下，等待中的撞击声没有出现，四分五裂的场面没有出现，突然中断的感觉让每个人难受至极。一只手掌抵在拳头上，体积相差十倍，却硬生生把拳头的一切力量挡住了。

    车曾康愣住了，露出不能置信的表情，下一刻，他发出一声大吼，本就夸张的手臂再次暴涨一圈，根根青筋毕露，比手指头还要粗，力量在空气中激荡，所有人都感觉身体一震，胸口沉闷。

    大象纹丝不动，依然是一只拳头顶住，车曾康不肯认输，连续鼓了三次劲，最后双腿一软，一屁股坐在地上，汗下如雨。

    <!--over-->

