    叶天心情愉悦地来到八贤庄，见到唐洪。

    茶室内，唐洪给叶天倒了一杯茶后，直接问道：“最近关于程家的事情，你怎么看？”

    叶天抿了一口茶，很香，身心舒坦，想了想道：“有可能程家真的得到了绝世神兵，也有可能没有。”

    唐洪道：“程家没有得到。”

    叶天疑惑地问道：“前辈为何如此笃定？”

    唐洪道：“以程家的实力和作风，如果再得到那绝世神兵，怎还会如此的忍气吞声？”

    叶天若有所思地点了点头。

    唐洪严肃地道：“这事虽然能对程家造成一定的影响，但是伤不到程家的根本。”

    这是意有所指吗？

    叶天倒也不怕被人知道是他煽风点火，不过也没承认。

    问道：“前辈和我说这些，是有什么指示吗？”

    唐洪道：“程家一定会不择手段的，在玄湖秘境内除掉你，你真的不肯放弃这次试炼？”

    叶天看了一眼坐在一旁，沉默不语的唐雨凝。

    就算是之前，叶天也不会放弃，现在更不能放弃。

    君子一言驷马难追，叶天不想做一个食言的人。

    “前辈放心，程家的年轻人杀不了我！”叶天信心满满地道。

    唐洪点了点头，目中浮上欣赏之色，左手一翻，出现一串手珠。总共有七颗珠子，四颗黑色，三颗分别是白色、青色和红色。

    唐洪递给叶天道：“这是老夫亲自炼制的三才换命珠，可以为你抵挡三次必杀一击，保你三次不死！”

    叶天眼睛铮亮地接过三才换命珠，这类法宝，他之前见识过，堪称是保命的神器。

    而这种宝物，只有阵灵师级别的阵师才能炼制。

    “多谢前辈！”叶天真诚感谢。

    有了这种保命的底牌，叶天简直可以横着走。

    唐洪笑了笑道：“叶天，如果这次你能活着回来，老夫有件事想和你商量。”

    “什么事？”叶天好奇地问道。

    唐洪看了一眼唐雨凝后，露出慈爱之色，颇显神秘地道：“等你活着回来再说。”

    叶天道：“前辈放心，我一定会活着回来的。”

    唐洪点了点头，道：“想必你还有其它事情，我就不留你了，你回去吧！”

    叶天站起来告辞，唐洪让唐雨凝送他。

    唐雨凝依旧寡言寡语，出了茶室，见四处无人，叶天停下，问道：“唐小姐，你今日怎么了？”

    叶天熟悉唐雨凝，知道她不是这样的性格。

    她肯定是遇到什么事了。

    唐雨凝咬着下嘴皮，玉拳紧握，几次欲言又止后，才鼓起勇气问道：“叶天，你之前和我说的是真的吗？”

    叶天一愣后明白她这句话是什么意思了。

    大姐，我是信口胡诌的。

    不过，是真的。

    你信吗？

    叶天认真地点了点头。

    唐雨凝美目之中，闪过一抹悲哀、一抹希冀，显得十分的复杂。

    “我的封印最多只能坚持三年！”唐雨凝的声音，不再温柔，显得有几分焦急和恐惧。

    叶天知道，唐雨凝身上的封印一旦消失，她是宝鼎琼体的秘密就藏不住，她悲惨的命运也就会如期而至。

    叶天露出凝重之色，道：“换个地方说话。”

    唐雨凝点了点头，带他来到自己的密室。

    唐雨凝的密室，装饰很温馨，色彩很斑斓，她是一个阳光明媚的女孩。

    “你是怎么知道，双修可以让宝鼎琼体的幽香内敛的？”唐雨凝问道，来到这她便没什么顾忌。

    “我从一本古老的书籍中看到的。”叶天道。

    “可信吗？那本书籍你带着吗？可以给我看看吗？”唐雨凝十分的急切。

    “我可以对天发誓，我说的双修之法绝对可信。至于那本书籍，已经不在了！”叶天一副坦诚的样子道。

    看叶天一脸真诚的样子，唐雨凝放下心来。

    问道：“那本书籍有没有记载，要什么样的双修之法才适合我？”

    琉璃王国境内，就有不少的双修之法，其中最出名的就是云霄宫的《云海通心诀》。

    但是，唐雨凝特殊，一般的双修之法对于她来说，非但帮不了她，还会害了她。

    叶天想了想，还是暂时决定不把太阴仙姑和《吸阳神功》的事情告诉她。

    “唐小姐，你相信我吗？”叶天认真地凝视着唐雨凝的丹凤眼。

    唐雨凝有些闪躲，但最终还是和叶天对视，微微点了点螓首。

    叶天吐了一口浊气道：“此次玄湖秘境试炼，对于唐小姐来说，或许是一次改变命运的机会。”

    唐雨凝惊愕地问道：“为何？”

    叶天道：“我曾在一处上古遗迹之中，看过有关玄湖秘境的描述。玄湖秘境内或许有唐小姐需要的东西。届时如果有什么东西指引唐小姐，你切莫抗拒。还有，我也会竭尽全力地帮助唐小姐。”

    唐雨凝惊喜地道：“好，我听你的。”

    唐雨凝顿了一下，有些小声的问道：“你冒险去参加试炼，不会是因为我吧？”

    “是的，我答应过唐小姐，自然不会食言。”叶天毫不犹豫地回答。

    虽然，有一部分原因是因为唐雨凝，但绝大部分原因还是想要自己得到机缘。

    当然，傻瓜才会说实话。

    唐雨凝顿时有些感动，眼睛之中不由得浮上了水雾。

    她是宝鼎琼体，是别人眼中的香饽饽。

    叶天知道真相后，不但没有伤害她，觊觎她身上的机缘，还想着帮她。

    一颗赤子之心、侠义之心、正道之心，天下难寻。

    一时之间，唐雨凝那封锁许久的内心，不由得悄然松动。

    和唐雨凝聊完，叶天便没有久留，返回至上学宫。

    唐雨凝没有跟着他一起回去，但是派唐家的马车护送。

    回到至上学宫，叶天找到了秦嫣然和秦继云姐妹，携家带口地前往雅苑。

    “老院长，我两位妹妹不参加新生试炼大会了，这段时间就让她们住在雅苑，劳烦您多多照顾！”叶天抱拳行礼。

    王慎直翻白眼，我这里是避难所吗？你还真不把自己当外人。

    叶天心想：你连我的婚事都能答应，把你当外人那就太见外了！

    于是，叶天直截了当地道：“老院长，这次试炼，您应该有什么要向我交代的吧？”

