    “公子，由于您这边订购的材料数量有点多，可能还需要您再稍等片刻。”

    休息室内，小菱走到林枫面前，柔声说道。

    “无妨。”

    林枫点了点头，随后便开始端起旁边的茶水开始喝了起来。

    这次买了这么多材料，不多喝几杯茶涨涨修为，都对不起自己。

    还别说，尽管现在没有开放味觉，但……

    冷热口感还是能够感受出来。

    这茶，不冷不热，入口轻柔，还真不错！

    最重要的是，一杯茶下肚，竟然增加了一百多点修为！

    喝十杯就是一千点！

    现在林枫是灵海境。

    一万修为升个小境界。

    加上之前已经杀了好几个boss，林枫现在只差三千修为就能够跻身到灵海境二重天了。

    所以……

    还需要再喝三十杯！

    还好游戏里面没有饱腹感。

    不然这三十杯下肚，不说肚子受不受得了，反正是有得尿。

    小菱见林枫又一次将杯中茶水喝完，便再度给林枫满上。

    这位公子不仅人挺好，平易近人。

    还挺能喝的。

    这都快五杯了……

    “小菱……”

    正当小菱再度帮林枫添茶的时候，之前跑出去的晓晓却是走了过来。

    只不过……

    相比之前的活泼喜色。

    此时的晓晓脸上，却是格外闷闷不乐。

    “晓晓？”

    小菱看到晓晓之后，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    “你怎么就回来了？”

    “呜呜……”

    看到小菱之后，晓晓哇的一声直接哭着扑进了她的怀中。

    “发生什么事了？是不是有人欺负你了？”

    小菱被这突如其来的一幕弄得有些慌了，连忙抱着晓晓，轻声说道：

    “不哭了好不好？是谁欺负你了？告诉我好不好？我帮你想办法！”

    “呜呜……我的单子被王雪那狐狸精给抢走了！呜呜……”

    晓晓哽咽着说道。

    “啊？”

    “怎么回事啊？不会是因为我才让你丢掉单子的吧？”

    小菱听到这番话之后，心中顿时一颤。

    “不是的……呜呜，都是那狐狸精太骚了。我骚不过她，呜呜……她就抛了几个眉眼，用她那对X子蹭了那人几下。”

    “那人就直接不要我接待了！呜呜……都是我X子太小了。呜呜……我以后一定要多吃肉给补回来！”

    “我一定要把那狐狸精给比下去！”

    “噗！”

    远处，正在喝茶的林枫，听到晓晓这番虎狼之词之后，一口茶水直接喷了出来。

    这一举动，瞬间便引来了周围其他人注意，包括晓晓和小菱。

    “咳咳……”

    林枫干咳几声，有些尴尬地说道：

    “你们继续，你们继续。”

    “我就是不小心被呛到了，不用管我。”

    说着，林枫便自顾自地给自己倒了杯茶水。

    继续开始喝了起来。

    可就在这个时候，门外却是传来了一阵银铃般的笑声。

    “咯咯咯……公子您真坏！”

    “哈哈哈哈，男人不坏，女人不爱！”

    伴随着女人娇嗔声，又有一阵极为爽朗的笑声从外面传来。

    不多时。

    林枫便看到大门口方向，一个长相阴鸷，面色蜡黄，好似纵欲过度的玩家搂着天道商行的NPC慢慢朝着休息室走来。

    “王雪！”

    当小菱两人看到这一幕之后顿时惊呼出声。

    “这NPC就是王雪了么？”

    林枫低吟一声，轻笑着自语道：

    “也难怪这晓晓留不住自己的客户。”

    “这波涛汹涌的，别说是抢她这飞机场，就算是带沟壑的，也能抢走啊！”

    “嗯？晓晓？”

    此刻，王雪也是注意到了晓晓。

    看到后者眼角的泪痕之后，王雪顿时笑得花枝乱颤。

    “咯咯咯，这是哭了？”

    “你胡说！你才哭了呢！你全家都哭了！”

    “老娘没哭！”

    晓晓听到王雪这番话，脸色顿时一红，初看过去，煞是可爱。

    “咯咯咯~”

    王雪再度娇笑一声，随后走到晓晓面前，还故意挑衅地挺了挺她胸前那傲人的山峰，假惺惺道：

    “小妹妹不哭，以后姐姐接到单子就让给你。”

    “不过……姐姐让给你的单子，你得争气啊。”

    “别到时候姐姐让给你了，你都接不住！”

    “咯咯咯~”

    “你！”

    晓晓被王雪这么挑衅，顿时火冒三丈。

    如果可以的话，她恨不得现在就活撕了王雪。

    “谁要你让的东西！老娘不稀罕！”

    晓晓对着王雪冷哼一声，随后便直接转身朝着门外走去。

    然而……

    就在这个时候，之前被王雪拦住胳膊的那名玩家却是突然拦在了晓晓面前。

    “干、干嘛？”

    晓晓有些茫然地抬头朝着那名玩家看过去。

    只见此时的后者，面色愠怒，双眸之中也是蕴含着几分阴沉。

    “你说我是东西？”

    “你还不稀罕？”

    “是么？”

    那名玩家缓缓开口，语气有些冰冷。

    “我……我没有！”

    晓晓连忙摇头否认。

    只不过……

    之前和她做对的王雪可并不打算这么轻易的放过她。

    “没有吗？”

    “刚刚我可都听到了呢。”

    “你说，你不要我的东西，你才不稀罕！”

    “这句话是不是你说的？”

    “你可真是好大的胆子！竟然敢说范公子是东西，你还不稀罕！”

    “晓晓，看不出来，你本事不大，姿色不怎么样，心气还挺高啊！连范公子都不放在眼里了？”

    “还不跪下给范公子赔罪！”

    那名玩家闻言，轻声一笑，随后说道：

    “你若现在跪下，好好求饶，之前你羞辱本公子的事，我可以既往不咎。”

    “否则的话……”

    “阁下是不是姓范名贱啊？”

    还不待这名玩家说完，林枫便把玩着茶杯，直接来到了晓晓身后。

    他看着面前这位玩家，笑着说道：

    “不然的话，别人明明没有说你，你又为什么这么喜欢自讨没趣，对号入座呢？”

