    第436章 一个月期限截止

    第四百三十六章 一个月期限截止

    “哎呀，大哥，你别生气嘛，我这就去给你泡个你最喜欢喝的龙井茶，包你满意。”

    何雨水灵光一现，抓住机会，就一溜烟儿似的逃离了，生怕何雨柱真的生气。

    “都这么大了，还没个正形。”

    既然如此，何雨柱也没再多说，算这个小屁孩儿还有点良心，知道心疼人。

    “哎，傻柱，在这忙呢？”

    三大爷眼尖，打眼一看，就认出了何雨柱。

    要不怎么说，最近他都没看见何雨柱呢，整了半天，人在后院呢。

    这回可算是让他给逮到了，三大爷不禁暗自窃喜，真是得来全不负功夫啊。

    “呃……三大爷，有什么事吗？”

    何雨柱眼皮跳了半天，果不其然，原来是在这等着他呢。

    “我能有什么事，都是一家人，好几天都没看见你了，你说说，我能不来关心关心你吗？”

    “你这是干什么呢？道具这么全。”

    话语间，三大爷一眼望去，将何雨柱的众多装备都扫入眼底。

    又是罐子，又是棒槌的，倒是挺全。

    “随便捅咕捅咕，也不知道有没有用，试试看。”

    何雨柱讪讪一笑，却没有深说。

    让对方看见已经够倒霉的了，可赶紧过去这茬吧。

    他可不想为大家的茶余饭后增加一个话题，还是越少透漏为妙。

    “也是，平日里在工厂工作那么累，确实应该在家里休息几天，好好放松放松，怎么说，都得劳逸结合啊。”

    眼看着何雨柱不搭理自己，三大爷只好没话找话。

    毕竟，现在大家都眼睁睁盯着呢，谁不想知道第一手的消息。

    更有甚者，现在都开始投钱打赌谁会赢了，但凡有点心眼儿的，都压给了吴明恩。

    三大爷当然也不例外，即便何雨柱是自家人，他也不能和钱过不去。

    “哎呀，你就别忙活了，都这个节骨眼了，孰轻孰重你不知道？你快跟我说说，工厂的事儿现在是什么情况，你们车间生产出来了吗？”

    “你是不知道啊，那吴明恩整日在外面吹嘘，现在大家都认为他能赢，你可得加把劲啊，可不能让对方占了优势。”

    三大爷一边说，一边观察何雨柱的脸色，想要从中能够发现些什么。

    表面上三大爷是在关心何雨柱，可是，三大爷心里掂心的都是自己压的钱，那都已经压在吴明恩的身上了，他又怎么可能希望何雨柱成功。

    “还行吧，我也没注意过吴明恩他们车间的进度，我自己车间还没整明白呢，还在努力中，争取完成任务。”

    何雨柱长叹一口气，看起来颇有压力。

    不知道的，还以为何雨柱什么都没生产出来呢。何雨柱可是把戏给做足了，没有一丝一毫的破绽。

    “咋了，是不是有什么困难？有困难就和我说说，就算我帮不上忙，说出来，你也能心里好受一点儿不是。”

    三大爷搬了个小板凳，已经做好准备听故事了。

    何雨柱最好是越惨越好，可别导致他赔钱，到时候就算输了，他又不能让何雨柱知道，怪尴尬的，整的他里外不是人。

    “傻柱怎么可能赢呢，他又什么都不会。”

    三大爷急忙摇了摇头，赶走自己脑海中不详的念头。

    “没事儿，就是最近太累了，我整完这些药材，就回屋休息了，三大爷，你自便。”

    何雨柱专心致志的捅咕着手中的决明子，一个眼神都没有分给对方。

    三大爷的那点儿小心思，何雨柱又不傻，怎么可能看不出来。

    大大爷和二大爷是笑里藏刀，三大爷那就是背地里坑你呢，就算表面上一句狠话不带说的，也不会差事，都是一丘之貉。

    “你说说你这孩子，真是好赖话不听啊。”

    “算了，那你忙吧，我可不在这讨人烦了。”

    事已至此，三大爷也没了耐心，不悦的离开了。

    满怀欣喜的过来了，结果一点儿有用的消息都没听到。

    “大哥，三大爷过来干什么啊。”

    何雨水刚出来，就与三大爷撞了个满怀，可惜，三大爷就像没看见她一样，压根就没搭理她。

    何雨水撅着嘴，把茶壶放下了。

    “怎么，还失望啊。”

    何雨柱抬头向三大爷的方向示意，调侃道。

    “哪有，我是见不得他们每次见到你，都像苍蝇一样凑过来，问东问西的，明明就是见不得你好，还装的一副正经的模样。”

    “要是他敢和我对视，我就敢和他争论争论，让他们少来打算，可惜，他们没嘞我。”

    何雨水讨好的给何雨柱倒了杯茶，不好意思的笑了笑。

    她一向是小胆子，那里会真的和长辈作对。

    何雨柱看破不说破，没去打击何雨水。

    与此同时，倒是加快了手中的速度。

    就算忙于生产，也不能在医术上落下。

    一眨眼，半个月过去了。

    大家都站在在工厂的小院里，等待验收最终的成果。

    上一次人这么全的时候，还是召开应聘大会呢。

    “傻柱哥，我好紧张啊。”

    “我也是，我这心扑通扑通的，感觉要跳出来了。”

    ……

    大柱等人站在何雨柱的身后，不禁小声的嘀咕道。

    几个孩子一直都是工厂里的透明人，存在感极低。结果这回跟着何雨柱，站在了人群的最前方，根本抑制不住内心的激动。

    “大家安静，听我说啊。众望所归，今日就是一个月期限截止的日子，想必大家都很期待今日的到来，我也就不卖关子了，一会儿分别查看两组的成果，就此决出胜负。”

    “今日啊，有幸请到了张主任，来和我们一起见证最终的结果，大家掌声欢迎。”

    厂长站在人群的最前方，带头鼓掌欢迎。

    迫于压力，厂长只好把张主任给叫来了，也正好，省着对方对结果不满意，到时候找他算账，伤了和气。

    人群中，吴明恩与张主任一对视，瞬间就有了底气。

    有自己的师兄在，何雨柱算个屁。

    “大家没有异议的话，那咱们现在就开始吧”

    “明恩，傻柱，你们两个谁先来。”

    厂长暗自观察张主任，小心翼翼的行事。

    (本章完)

