    什么地方？

    黄枫和慕容灵都没有问。

    “你现在什么修为。”黄枫打量了谭若若一眼，在未入悟道海中，他也是看不出谭若若的修为，不过能猜得到，谭若若应该是在四阶中期左右。

    其整体实力与吴度差不多。

    但现在，黄枫不仅看不透她的修为，同样猜不透她的修为。

    “四阶后期。”

    谭若若道。

    “实力上，我现在已经可以掌握冰神之力了，再遇上金狮的话，必回斩杀了他。”

    黄枫想起金狮顾忌的自己退走，那个时候谭若若就有制裁金狮的实力，现在谭若若说能杀金狮，那么就是已经有足够的实力对金狮进行碾压了。

    “冰神之力？”

    黄枫心中一动，却没有再问。

    毫无疑问，这冰神之力应该就是谭若若在第二梯队的极限处领悟到的传承。

    黄枫也曾进入参悟，不过这传承与他不匹配，强行参悟，也不会有好结果。

    遂他放下了。

    “冰神，什么人敢把自己的传承直接称神。”黄枫暗暗吃惊。

    “冰神？若若，这冰神与武道殿又有什么关系呢。”

    慕容灵微皱着眉头，似乎在想什么，忽然道：“在大陆上唯又武殿中的那些人喜欢用神称呼什么。”

    慕容灵摇头道：“这我不清楚，我所参悟的这道传承上也没有写明他的真正身份，不过管他呢……对了……这些人怎么解决……”

    慕容灵侧光扫过此时还在悟道海中的几个人，这几个人实力说不上弱，也说不上太强。

    神之地的大墓，就是吴度都暂时放下了和黄枫的恩怨奔过去，这几人却依然在这里，显然他们认为此地存在着很大价值的东西。

    “还有外面的人。”

    慕容灵道。

    黄枫目露一丝杀机，道：“杀！”

    不用想，这些人心中价值大的东西就是在黄枫身上。

    黄枫三人刚想离开悟道海。

    忽然，就有三道气机锁定了黄枫，只见三人迈步而来，三人扫过黄枫三人身上，神色也是不同。

    眼睛在慕容灵身上的时候有一些敬畏，不过这敬畏多半是和慕容灵的背景有关。

    在谭若若身上的时候，则是真正的忌惮，等到了黄枫身上的时候，他们眼中就有了笑容。

    其中一人道：“黄枫，我愿意用另外一门古术与你的御剑古术交换。”

    说着，他手里就有一块玉牌，显然他所说的古术就被刻在这其中。

    黄枫明知其打算，他精神力在玉牌上一扫，就是遇到了阻碍，不过这点阻碍显然对他无用。

    顿时玉牌中所刻的东西就全在黄枫的脑海中了。

    “只有一半？”黄枫说道。

    “剩下的一半，等你把御剑古术让我看了，剩下的我双手奉上。”此人见黄枫很有兴趣的样子，顿时目露喜色，觉得很有希望。

    黄枫淡淡道：“我觉得你根本没有完整的古术。”

    不等其反驳，黄枫就讥讽道：“但凡古术都是超脱于功法境界的禁锢，为一些强者毕生所创，而他们虽然道不同，却有共性，你家的古术是残缺的灵品功法？”

    他所说的不错，对古术的辨真假他很在行，毕竟他已经完全领悟了御剑古术。

    被黄枫拆穿，此人神色有些难看，不过心里更震动的是，黄枫关于古术这方面的渊博。

    事实上，此人确实没有此功法的下半部分，他就想诓骗黄枫的御剑古术，至于此功是不是真正的古术，此人自己都不清楚。

    “黄枫，御剑古术你想开价多少。”

    有人这样问道。

    黄枫已经懒的说，就这样和谭若若走去。

    轰。

    就在这时，那想诓骗黄枫之人出手了，他的拳头爆发出银白色的光芒，这银白色的光芒交织，像是三片刀光一样放在一起，快速的旋转。

    咔。

    不过此人一拳未到黄枫面前，就被一道精神力所挡，刀光破碎，此人倒飞出去。

    “黄枫，你只会躲在女人的后面吗。”此人倒飞出去后，吐血，一脸惊色扫过谭若若，又是满脸讥笑着黄枫。

    “一个大老爷们，却只能依靠一个女人保护，黄枫就算你有逆天的天资，也是一个废物。”

    “真丢我们爷们的人。”

    “……”

    三人七口八舌，他们就是故意想激怒黄枫。

    谭若若听的脑子聒噪，正要将这三个人全部清除的时候，黄枫走上前，他露出了一抹很灿烂的笑容。

    “你说我只能躲在女人后面？”

    三人见黄枫主动走出来，心中都是一喜，随即对黄枫更是一顿嘲讽。

    黄枫的天赋是毋庸置疑的，但要说起来黄枫的实力来，他们都很不屑。

    在他们看来，不是谭若若的话，黄枫早就死在吴度等人的手中。

    不过这嘲讽在下一刻就是戛然而止。

    黄枫周身弥漫起剑气，这剑气并不多，就像是轻风伴在他身边，但三人的耳中却传来了无比尖锐的声音，这尖锐的声音闯入他们身体中。

    他们头晕眼花，心烦意乱，且明明是声音，却已经像是实质一样刺向他们，他们必须抵挡。

    仅是一道气势就令的他们防御尽开，那么黄枫的真正实力呢，很快他们就知道了。

    那想诓骗黄枫的人，刚有察觉，黄枫就到了他眼前，一剑很是平淡刺出。

    此人尽全力去挡，只觉得接住了黄枫这一剑，但胸口的疼痛使他警醒。

    原来他接住都是错觉。

    他的心脏已被刺穿，就算是凤涅境界，心脏碎，一样要死。

    “到你了。”

    一剑杀死这人，黄枫又转向另一人，周身的轻风猛然凌厉，锋芒毕露，忽而一道剑光激射而出，以迅雷不及掩耳之势刺穿了此人的脑袋。

    “不要杀我。”

    剩下一人当机立断远遁。

    然而他们心系黄枫的御剑古术，却怕是不知道，想在掌握御剑古术的人面前逃走是多么难。

    “去。”

    黄枫一推手中剑，华青剑一片光华散开，随即成剑光，轻松追上那人，就算此人最后关头捏碎保命之物的玉牌，也是被华青剑轻松穿透。

    剑光飞回，然后散去，露出华青剑的真身，上面没有一滴鲜血。

    “剑还能这样用，御剑古术让人大开眼界。”

    慕容灵惊叹。

    这华青剑本是她兄长之物，本来她对华青剑输给黄枫也有一点看法，但此时只觉得华青剑在慕容官手里就是浪费，在黄枫这里就是太配了。

    谭若若美眸里也是有异色。

    黄枫之前仅在她们面前动用过御剑古术的速度，而现在则是御剑古术的真正威力。

    黄枫杀死三人，就将三人的储物戒指收走，这也使的慕容灵忍不住道：“你就这么喜欢发死人财吗。”

    “他们死在我手里，他们的东西自己就是我的，就算我不捡，也有另外的人捡。”

    黄枫很是义正言辞道。

    “这个也是我的。”

    慕容灵捡起一个玉牌，这个玉牌正是那想诓骗黄枫的人拿出来的，还没有等慕容灵细看就是被黄枫给夺走了，使的慕容灵气的想跺脚。

    “这牌中的古术是真的吧。”只听谭若若忽然开口。

    慕容灵立即反应过来，道：“原来你在骗他们，这分明就是真的古术！”

    黄枫神色平静，被谭若若看出来，他也是看不出来一点尴尬的意思，现在他的脸皮已经很厚了。

    那人的玉牌中所刻的古术是真的，不过仅有一半不说，还是排列错误的。

    也就是说就算有人练了，也只会走火入魔。

    说他是假的古术也没有毛病，甚至此物连灵品功法都是不如。

    不过，黄枫有信心把古术的排列给排对，然后就可以修炼这其中的古术。

    三人谈笑时，已经走出了悟道海。

    黄枫只觉门外像是有无数道光芒，这无数道目光都是向他投射了过来，眼里贪婪显露。

    “来，战！”

    黄枫目中战意沸腾，杀机显露，华青剑颤动，像是感受到了他的杀意，自身也是振奋起来。

    嗖。

    华青剑飞出！

    既然，他身上有御剑古术的事情不再是秘密，就不必在遮掩，就让他的剑成为人们的恐惧吧！

    ……

    “少主，我们现在是悟道海去找谭若若，还是去那座大墓中。”在神之地某处，一行人在此地恢复疗伤。

    在他们其中有一个俊美异常的少年，这个少年就是诸葛宁贵，他们来神之地其实早到了，但是却遭遇一个敌人，这是个硬敌，此人实力强劲，诸葛宁贵一时都不是其对手，一行人联手才打跑了此人。

    “认识这是什么吗。”

    诸葛宁贵手中有一角面料，这面料上面似有什么花纹。

    这次随诸葛宁贵到来之人，自然是有诸葛家的高手，他身边之人接过来，看了看。

    “这面料非青玄域可有，倒像是落尘域所有，在这大陆上仅有落尘域有这种面料，其他地域有的，都是从落尘域交易所得，不过这面料为落尘域顶级，只有顶级的世家子弟才有资格穿戴。”

    诸葛宁贵听了，目露一丝寒芒，道：“落尘域能数的着的顶级天才，就是叶家以及……”

    良久，诸葛宁贵起身。

    “悟道海不用去了，直接去大墓。”

    诸葛宁贵露出一抹诡异的笑容：“放心，我们依然会在大墓中相遇的。”

