    第十章

    旭日初升，茜色染红了薄薄的云雾。天边一缕清澈的晨曦照射大地，为万物带来生机。

    望月崖底，潺潺瀑布还在不变的下落，撞击着水面，发出这片深谷唯一声音。

    樱花漫落飞雨，穿过一束一束的晨曦辉光，落在潭面上的水榭阁楼之上。

    忽然，

    砰！的一声，一道人影从阁楼的大门中飞出，如冲浪般坠入水面，激荡起八字分开的白色水沫，然后沉入水中，又升起。

    宁安扶着腰，龇牙咧嘴的浮在水面上。

    女人真是善变，昨晚还热情似火差点把他榨干，今天就一脚把他踹出了门。

    当然，对此他也不敢有什么意见，毕竟人家拳头大。

    而过好了一会，昨晚那女人才终于走出阁楼，虚空凝步，踏空而来。

    此时她已经换上了一套正经宽袖白素鎏纹常服，纤细的腰用白底紫绸束腰带匆忙系起，两条白玉裸足从鼓荡裙摆中探出，

    三千青丝无风飘扬着，清美绝伦的脸蛋面无表情，昨夜的柔媚完全消失不见，取而代之的是一股冰冷威严，还有仿佛拒人于千里之外的淡漠疏离，

    周身不时冒着暗紫色的电弧，紫色的深眸泛着幽光，宛如降临尘世的雷神。

    好家伙，人靠衣装，穿上衣服后就是不一样。

    宁安不敢怠慢，连忙起身，微微适应之后，他已经能够将法力凝聚在脚底，踩在水面上。

    他此时也不过匆忙将衣服穿好。

    女人飘到宁安面前，周身电弧时不时乍起，劈里啪啦的，宁安被逸散的电弧击中，泛起疼痛和麻痹的感觉，但他不敢有丝毫异样。

    而且，他能从女子死死盯着自己的冷冽目光重看到耻辱，想必昨晚的事情女子已经完全记起。

    宁安一瞬间冷汗夹背。

    昨晚对面的女子前辈完全丧失了理智，为了挣扎，他不得已使用了缠绕术，虽然没有对女子造成什么伤害，但因为拉扯所造成的姿势是真的有够...瑟瑟的。

    完了，她不会想弄死自己吧？宁安想。

    “前辈，晚辈昨晚是真的误入此地，打扰前辈修行纯属巧合，昨晚的事...也许有什么误会。”

    宁安此刻的求生意志展现的淋漓尽致，他觉得若是再不做点什么，可能真的要凉凉。

    “……”女子含樱的嘴唇动了动，电弧的电压更高了。

    她冷声道：“你是玄阴峰弟子？”

    声音如幽泉般寒冷，让宁安忍不住回想起昨晚听过另一个婉转动人的版本。

    他连忙道：“晚辈玄阴峰外门弟子，宁安。”

    他刚说完，就看到女子面色一阵变换，心中一阵提心吊胆，

    忽然，女子伸出手，带着雷电，向他抓来。

    宁安下意识想要调动起法力反抗，但法决还未捏出，就已经被雷电镇压，修为的差距令人绝望，只能等死。

    没想到雷电临近却又忽的消失，然后女子提小鸡般，将宁安抓起。

    宁安：╭(°?°)╮

    砰！

    女人一把宁安扔进了水榭阁楼里，大门随之关上。

    随手将宁安扔进屋后，女子深吸了口气，清眸淡漠，终于又恢复了那古井无波的心境。

    她不知从哪里取出了一块玉牌，玉牌被催动之后淡淡的闪了两下。

    不一会儿，一名身着宫装头戴翠珠，身段纤柔的女子赶到。

    这名女子生得花容月貌，但在另一位面前却完全黯然失色，仿佛皓月与星辉。

    如果宁安在这里，那他一定会认出，这名新到的女子正是他刚被拐来没两天，远远瞧过一面的玄阴峰总管。

    玄阴峰总管赶到悬停在水面上的女子面前，面露恭敬的说：“主人，怎么这次这么快就出关了，玄阴之气已经被压制下去了吗？”

    此事再次被提起，此时的女子只是面色稍稍变化，就很快恢复平静。

    但一旁的玄阴峰总管却是心里惊讶。

    主人身负玄阴之体，乃合欢宗真传，战力超绝，如同谪仙一般的人物，平日里对待万事万物都以一种超然淡漠的姿态，是什么事情能导致她出现波动？

    而女子恢复平静后，只是问道：“白霖，我一直将玄阴峰交予你掌管，近来峰内，以及与各峰可有什么异常之事。”

    玄阴峰总管，白霖连忙摇头，说：“并没有。”

    “是吗...”女子淡漠的脸上意味不明。

    白霖疑惑的看向女子，主人今天真是太反常了。

    她主动问道：“主人，是有什么问题吗？”

    女子微微沉默，说：“我出关之事不要让任何人知道，你照常执掌玄阴峰就行...还有，外门弟子宁安，你知道这个人吗。”

    宁安？白霖眼中闪过疑惑，主人乃玄阴峰之主，突然过问一外门弟子干什么？

    但她还是如实禀报道：

    “外门弟子宁安于两月之前，被与我们合作的散修掳来，火木双灵根，资质上佳。

    可惜到宗门晚了点，不然好好培养的话应该能成一高级炉鼎，于昨日登记，引气入体突破到练气一层。”

    “主人，你为何查他？”

    贵为玄阴峰主的女子没有回答她，只是问：“就只有这些了？”

    “登记在案的资料只有这些，有什么问题吗？”

    问题可大了！玄阴峰主女子双眸微夹。

    昨夜，宁安留在她身体里的元阳此时居然在和她体内的玄阴之气水乳交融，然后形成更为精粹的力量归入身体，修为居然小有进益。

    要知道，她昨晚失去理智，两人只是单纯的发生了关系而已。

    她身具千年难得一见的玄阴之体，虽然强大，但体内玄阴之气带来的副作用同样激烈，逼得她每月月初不得不特地闭关压制。

    而想化解玄阴之气，就像是钥匙插对了孔，只有同样难得一见的纯阳之气，纯阳之体才能做到。

    可惜，因为宁安修为过低了点，除了元阳之外，剩余的纯阳之气太过微薄。

    简而言之，不够，只是暂时化解了玄阴之气的问题而已，若想彻底解决，以后还需......

    将荒诞的想法压下，女子淡淡吐了口气。

    昨夜宁安的突然闯入，导致她体内阴气暴走，眼看二十载苦修眼看就要毁于一旦。

    没想到峰回路转，两人交合之后她居然获得了这玄阴之气唯一的解药，纯阳之气。

    当然，宁安也获得了她的多年积攒的元阴，好处只会更多。

    只是，现在你告诉她，宁安的资料只有火木双灵根？纯阳之体去哪了？

    而且，偏偏挑在她玄阴之气暴走的时候出现，这一切实在太过巧合。

    “还是说，那边已经开始行动了？”

    想到这，她命令道：“这名外门弟子入门前后的所有信息，你现在都去查给我。”

    ......

