    当向日南把奖杯递向江小白，她伸手接过的一刹，一种有些特别的感觉席卷了全身。

    是感动、是动容，也是一种责任和鞭策。

    拍戏两年，这是她拿的第一个真正有分量的奖杯，不同于上次的什么最佳新人奖，这个视后是真真正正行业里电视剧的最高奖项，这是对她的肯定，也是在鼓励她继续前行、走的更远的明灯。

    江小白接过奖杯时，一月也把一顶银色的王冠戴在了江小白的头发上。

    江小白半屈着膝，在一月小心替她戴好后再次道了声谢。

    这个王冠就是“星光女神”的象征物，也是众多女星渴望的东西，这顶王冠每年都会有一些细节上的改变，比如造型变化，颜色的细微差别等，也就是说每一顶王冠都是特制的，独一无二。

    “小白，今年你有很多优秀的作品，这部《为你摘星辰》更是破了一个纪录，我们都认为你的这个奖项是实至名归的，那你现在的心情是怎样的呢？”

    向日南问。

    这就是让说获奖感言了。

    “感谢星光节给了我一次证明自己的机会，感谢我的公司唐名，我的经纪人冉姐，也谢谢一路支持我的朋友们，还有我的粉丝，很感谢一路走到现在能有你们的陪伴，接下来的时间我会更专注于提升自己的职业水准，希望能给大家带来更好的作品。”

    江小白说道。

    向日南挑了下眉，“没有别的想给特别的人说的话吗？”

    江小白愣了一下，随后就抿了一下唇，笑了。

    “有。”

    “那还等什么，还不快在这个时间多说一些。”向日南笑着说。

    台下也响起了善意的笑声，还有鼓掌声。

    “其实是有一些话，想给我的父母说。”江小白看着镜头的方向，深吸一口气，“其实我入这行之初，家人是很反对的，反对到差点跟我断绝关系，而我是有相当长的一段时间是跟家人冷淡如冰的，那些时间我很少回家，因为一回去就会争吵。”

    台下的人都认真听着。

    这不是作态，而是真的好奇，因为大家并没有听说过相关的新闻爆料。

    在座的人都知道江小白是个富二代，家境不错，但是更多的就不太清楚了，虽然有时候是会有些消息传出来，但似是而非的，不知道是真是假。

    哪里比得过此时正主当面去讲呢。

    “他们无法理解我为什么放着光明的大路不走，非要去走一条大众眼中光彩亮丽，但又好像不那么‘干净’的小道，我妈妈曾说过明星一方面让人崇拜，一方面又让人带有些异样眼光，这并不好。关于这一点在座的各位可能不爱听，但却不能否认事实确实如此，带着有色眼镜看着我们的人不在少数。”

    江小白吐字清晰，语气温和，目光扫向台下的人，镜头中的她目光明亮，站姿优雅，谈吐迷人，好像连话语声中都有着吸引人的魔力。

    台下的人都沉默了，有些还没忍住点头附和。

    大家羡慕明星，因为他们光彩夺目，赚钱又多，一呼百应，但是有时候提起娱乐圈和艺人们时，大家的眼神语气还是带着一些异样的。

    没办法，这锅汤里的老鼠屎真的挺多的。

    “但是对我来说，演员是一份职业，大家需要看剧来消遣娱乐，而我们就是把这些剧给演绎出来的人，职业没有高低贵贱，为人不耻的永远只是少部分人，正如世上一直都是好人居多的，不是吗？”

    台下又响起了掌声。

    “我们不用管大环境是否干净，但我们可以管住我们自己，当自己都能做到干净时，那我想这个圈子自然而然就被净化了。我的父母本来不理解我，对我的职业很抵触，但我尽了我自己的力量让他们相信我可以坚持自我，现在他们已经很自然的接受我的工作了，还会在我的作品播出时一家人观看，我想我得奖的消息他们此时也已经知道了。”

    说到这里时，江小白笑了笑，然后认真看向镜头，“我想对他们说，爸爸妈妈，女儿不会给你们丢脸的，也不会为咱们江家抹黑，我想让更多人认识我，知道我是华国的演员江小白，我也想用我自己微弱的力量影响自己身边的人，圈子能不能被净化，我不知道，但我想尽可能的使它能干净一点，谢谢你们理解我，帮助我，我爱你们。”

    说着，还用双手比了一个心放在了胸前。

    台下响起了掌声。

    “另外，同在一个圈子，有些事大家可能听说过或者是经历过，我有一个基金会，大家知道基金会建立的初衷是什么吗？”江小白问。

    “知道。”

    台下有声音传出来。

    江小白看向向日南。

    “是为了帮助更多的人。”向日南会意出声。

    “是的，为了帮助需要帮助的人，这一点我一直在做，因为社会上爱心人士的帮忙，基金会的实力也在变强，受益的人颇多，我很感谢大家的信任，也会一直对得起大家的信任。而现在我想说的是，那些可以被帮助的人中，也包括……在座的你们。”

    江小白说完，对着台下鞠了一个躬，又向两位主持人点头致意，表示自己说完了。

    饶是向日南也愣了一下。

    江小白这最后一句话……

    已经有一些艺人的脸色变了。

    “让我们再次恭喜小白，也祝小白前路更广，最后呢，也希望基金会可以帮助到更多的人。”

    向日南笑着把大家的注意力拉了回来。

    “是的，那么现在我们还有一个最备受瞩目的奖了，大家说是什么呢？”

    一月扬声问台下。

    “——最佳男演员！”

    台下喊道。

    “是的，那我们现在就来揭晓这最后一个奖项了，获得最佳男演员的是——”

    一月打开信封，拉长声音。

    已经回到座位落座的江小白抬起头。

    “——陶熙，《为你摘星辰》，恭喜！”

    江小白露出笑容，看向旁边。

    陶熙惊喜的看向台上，缓缓起身，看向江小白。

    江小白失笑，主动起来给了他一个拥抱，“恭喜你，陶熙。”

