    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    前海军将领被巨大的震动抛飞出去，像虱子一样落进江中。

    一千吨级的江面护卫舰身首分离，前半截向前冲去，后本截以断口面翘尾沉入江。

    随着江水的拥入，前半截也仰天沉下。

    他精心的设置的一切反潜设备全部失效，不论是声呐，水声仪，还是磁探仪，光学仪，都没有发挥作用。

    携带的深水炸弹和鱼雷根本没来得及投放，直接在船上被引爆，把整个护卫舰炸成了两截。

    前海军将领在汹涌的江水中疯狂挣扎，但天江的急流实在太湍急了，根本不是人类能驾驭的。

    他在水中沉沉浮浮，像虱子一样疯狂地想跳出江面，但却始终被江水按住了脑袋。

    好不容易探出头，刚想大声呼救，就看其它的船艇纷纷爆炸。漫天的碎片之中，他的船员也像虱子一样纷纷落水。

    “为什么？这是为……”

    他的灵魂质问被大江打断，汹涌的江水将他拍了下去，他的眼前全是昏黄的混沌，身体像一坨屎一样慢慢地沉了下去。

    锄奸灭恶，善缘+122.

    滥杀，恶缘+19.

    有点亏。

    金色和黑色的数字从眼前飘过，林文有点不开心。

    恶缘又到了201。

    哎，真烦人。

    对方一共出动了六个船队，七十多条船，预计是分批在整条航道的各处拦截长山郡的货船的，企图造成长山郡的防守力量疲于奔命，被各个击破的现象。

    但可惜的是，林文水下的移动速度高达100节，也就是每小时180公里，

    九十多公里的水路，他半个小时就到了。

    第二船队已经知道了第一船队覆没的消息，他们推断可能是因为敌人目标太小，声呐难以分辨，因此大幅度调整了声呐的精度。

    但是，大江和海洋不一样，江水始终在激烈的奔流中，且混杂着有大量泥沙，声呐精度一高，整个探测面板上全是误报点，根本看不清是否有敌人。

    忽然，探测面板上出现了一个巨大的波纹，扰动扩展到了整个屏幕。

    探测员喜道：“船长，我们发现目标……”

    船长一巴掌把探测员打倒在地，怒斥道：“蠢货，那是我们的船炸了！”

    爆炸从东面开始，迅速向指挥舰蔓延而来。

    那恐怖的压迫感一下子击倒了所有人，船长抢先一步跳船。

    刚一落水，身后就传来了巨大的爆炸声，指挥舰在火光中化做了无数的碎片。

    船长在水流中挣扎了片刻，最终还是和大多数人一样，被天江吞没。

    锄奸灭恶，善缘+192.

    滥杀，恶缘+31.

    林文微微皱了下眉头，这善恶缘比例太高了，不过很快又开心起来，因为第五神通满了。

    【道若有情】10167/10000.

    又获得了一个运道。

    “天魔解体”。

    以一部分负面作用为代价，强化神通的某一部分。

    林文微微一笑。

    看来不用太担心恶缘了。

    “天魔解体”可以极大的强化【缘之空】消除善恶缘的功能，但负面效果是消耗代价为十倍。

    也就是说1点恶缘需要10点善缘消除。

    200多点恶缘，就要2000多点善缘消。

    虽然心疼，但这也是没办法的事。

    林文暂时放下了心中的石头，向第三个船队赶去。

    第三船队显然发现了情况不对，提前在水下投下悬浮声呐，并在船体周围布下了大量水雷。

    林文一看就笑了。

    还有这种好事，知道我水下炸药包不够了，帮我节约呢。

    直接用【御物术】把水雷捞起来往船上扔。

    于是，第三船队就这样被自己的水雷报销了。

    不到一个小时，报销了三个船队，近四十艘船毁于一旦。

    所有预定的计划方案全部失效，声呐、雷达和磁异探测器都无法侦测到目标。

    评议会负责此次战斗的五位灰衣使均感到无法理解。

    对方难道有什么可以隐形的新科技不成？

    “是不是目标太小？”一人问道。

    “不可能，除非他只有一个人那么大，并且身上没有金属。”

    “有可能是小体形纯生物兵器吗？”

    “那种不科学的东西你就不要再说了，我们要尊重科学，尊重能量守恒定律。”

    “对，他的移动速度这么快，能量从那里来？他怎么炸船的？有人看见他把水雷抛出了两百多米远，小体形的生物兵器能做到吗？”

    “那你的意思是？”

    “一定是他有什么帝国最新的科学技术，能消除音波，降噪，比如西联邦的尖端实验室里正在研制的吸声胶和消声剂。”

    “没错，国外都开始研制了，我们肯定已经研制成功了。”

    “那怎么办？”

    那灰衣使沉默了片刻，答道：“用水下反潜方案，派水下作战单位下水作战！”

    ——

    林文到达第四船队时，老远就看见一群仿佛先天大脑发育不全的智障在水下笨拙的游动。

    他们拿着水下步枪到处乱射，混浊的江水完全阻碍了他们的视线。

    他们就像瞎子一样四处摸索。

    他们背后还栓着一根缆绳，不然就会被江水冲走。

    林文什么也没干，就帮他们把拴住自由的绳子解开了，他们就狂呼着手舞足蹈地冲向了自由的世界。

    第四船队也在爆炸声中毁灭。

    第五、第六船队肝胆俱裂，急忙退回天江的支流中去了，但仍被林文一一追上，消灭。

    “这送的菜真不够吃。”

    林文十分嫌弃，就差摆头剔牙了，肉少骨头多，份量还不行，而且还没什么战利品。

    但对评议会来说，这是对他们威信的巨大打击。

    以前虽然不成功，但只涉及长山郡和评议会。

    而现在，所有合作者都知道了。

    他们虽然没有发声说话，但心里对评议会肯定有了几分不以为然，号称帝国中最强势、执掌司法审查大权的恐怖机关，竟然连一个小小的郡都收拾不下来，还把他们辛苦出的财力人力都浪费了。

    至冬宫中。

    于忠贤的脸色已经彻底黑下来了。

    评议会的威慑力，就是它赖以生存的根本。

    如果有一天，人们不再惧怕它了，那评议会就将从今天所达到的高度掉下去，摔得四分五裂。

    相比之下，秦氏集团对他们造成的损害，几乎可以忽略不计。

    “小畜生。”

    于忠贤咬着牙齿一个字一个字地说：

    “这是你自己找死的。”

    “从现在开始，长山郡取代秦氏集团，成为头号敌人。”

    他看向左手的刘爱民、王新卫。

    “全力推动长山郡恶意垄断案，抄袭案，偷电案。不计一切代价，断掉长山郡所有从境外购买的物资，彻底切断长山郡的煤炭和稀土供应。”

    “全面打击长山郡的所有产业和供应链。”

    “我再给你们的批五亿资金，在所有我们控制的媒体上，攻击长山郡违背人伦、进行生化实验、制造生物武器，偷窃帝国最新技术，践踏神圣的帝国法律，草芥人命，滥杀无辜等一系列罪责。”

    “大肆发动舆论，要求长山郡放开管制，允许新闻记者调查。”

    “是！总长大人！”刘爱民、王新卫等一众心腹一齐说道。

    “教长德罗。”

    于忠贤的目光扫了过来。

    右手第二位的老头赶忙躬身：“总长大人。”

    “想办法绕过监管，组织灰衣军团进攻长山郡，我要他前线打仗，后院失火！我要他死无葬身之地。”

    德罗急忙躬身。

    “属下明白，属下一定彰显出评议会的威风，叫那些首鼠两端的家伙看看，得罪评议会是什么下场！”

