    魔九狱吃东西的动作一顿，目光泛过一丝不自知的冷意，紫眸幽幽冷暗，有种诡异邪恶感。

    他突然嘲讽一笑：“你还真是深情，到现在还想着你那不知道是死是活的伴侣，也不怕等你找到人，人家孩子都有了。”

    凤矜天面色波澜不惊，从容淡定，但仔细看，就会发现，随着魔九狱的话，她的眼神暗了几分，也多了一丝冷意和疏淡。

    她淡淡道：“这就不劳皇公子操心了，毕竟谁家的人，谁家知道，旁人又怎能体会我们之间的感情。”

    魔九狱一噎，脸色彻底冷了下来。

    这还是他跟在凤矜天身边后，第一次真正意义上冷脸，情绪完全外放。

    以往就算危险之极，也总是若有似无，朦胧半遮。

    可见魔九狱是真的被刺激到了。

    尤其是那句谁家的人，谁家知道。

    亲疏之分，明显至极。

    他直接就被归类为外人了。

    这个认知，让魔九狱极其不爽，尽管他也不知道在不爽什么，心底一阵阵暴戾之气快速滋生，且越烧越烈。

    几乎让他周身的气息，都变得阴鸷狂暴，阴暗中透着随时都会爆发的疯狂。

    凤矜天见此，眉头几不可见的蹙了一下。

    她之前不是没有察觉到什么，只是在没有完全确定的情况下，她通常都会忽略。

    更何况，就算察觉到，对于凤矜天来说，也是无关紧要的。

    可现在，见魔九狱的情绪如此难以控制，凤矜天心中微微沉了两分。

    想到这个人的身份和修为实力，凤矜天突然有些想扶额。

    这简直是个大麻烦啊。

    而且还是个不要命的疯子。

    这就更加麻烦了。

    凤矜天站起来，转移了话题：“我们该出发了，现在赶路，还能在天黑前赶到第一个传送界。”

    魔九狱看着凤矜天走远的身影，眼神阴暗，仿佛有什么在其中暗涌，危险叵测，诡异可怕。

    直到凤矜天的身影看不见，魔九狱才抬手一巴掌把面前的玉桌拍成了粉末。

    连带着那满桌的吃食，也随风化为灰烬，消失的干干净净，一点痕迹都没能留下。

    毁尸灭迹后，魔九狱这才感觉心中舒服了些许。

    尽管他也不知为什么不舒服，为什么想杀人，想毁灭。

    但这并不妨碍他随心所欲的动作。

    魔九狱骄傲矜持的整理了一下，并没有什么灰尘的衣服，然后端着满身沉静下来的矜贵和清幽孤绝，抬步走出了凉亭。

    却不知，若是以往的他，早就一掌拍死让他不爽的存在。

    可刚才，哪怕情绪极度不稳，他自始至终，都没有伤害凤矜天分毫。

    甚至不自知的隐忍了，没有当着凤矜天的面发作。

    两人这一赶路，就是三个月，路途遥远还折腾人。

    凤矜天为了以防万一，又变换了好几次容貌和外形。

    至于魔九狱，他本身修为在那，除非他想，否则故意收敛后，任何人都无法看清楚他的样貌，甚至连印象都不会留下。

    就这样，两人一路顺利，历经三个多月的时间，终于抵达了冰巅之崖的地界。

    与此同时，宗政漓妖和漓月姝也到了亥倾。

