
“啊……”

“啊……”

又是两声尖叫想起，一个是女声的，声音里透漏着惊讶。而另一个便是那个男声的了，声音里却夹杂这阵阵的哀痛。

刘灵雨看到眼前那一只长长的人腿之后就意识到了有一个人被自己压倒了身上。没想到本小姐好不容易出来一回竟然遇到了这种惨事，不过毕竟是自己压倒了人家，有着良好家教的刘灵雨还是知道赶紧站起来给那人道歉的，但是令刘灵雨没有想到的是当自己占了起来之后竟然遇见了一个令自己想了很长时间的人。所以才会惊讶的尖叫起来。

但是那个被他压倒下面的朱厚照就没有那么幸运了，本来他今天秘密出来查看一下情况，前几天自己被隐瞒了京城治安混乱的事情令朱厚照十分的生气，堂堂刑部侍郎竟然为了一己之私而故意制造京城混乱这么大的事情竟然没有一个人提前禀报自己，这要不是焦芳府里的人倒霉，那说不定自己还得背一直蒙在谷里呢，所以虽然现在朱厚照已经被禀报京城治安已经被五城兵马指挥司的人恢复了，但是朱厚照心里却有点担心，他觉得还是自己出来亲自看一下比较好。毕竟自己的眼睛是不会欺骗自己的。

这不刚刚从宫里出来了之后朱厚照发现京城的治安的确已经已经恢复了，心情转好之下朱厚照便想在外面好好的转一转，不知不觉间朱厚照便走到了太师刘健的府邸处，寻思着眼下没事的朱厚照便想到刘健那里看一看，但是没想到的是这就遭了难了。

当时朱厚照正好从后面沿着刘健府邸的院墙往前门走去，心情放松之下朱厚照也没有戒备，但是没想到的是自己才刚刚走到半路竟然直接被从天上掉下来的一个东西给砸到了地上，没有一点防备朱厚照直接被砸到了地上。

扭过头之后看到自己竟然是被一个人给砸到了，本来就够郁闷的了，但是没想到那个砸到自己的人站起来之后还直接站到了自己的右手上。天杀的啊，朱厚照虽然武功还行，也上过战场，但是大部分的时间还算是养尊处优的，手自然也是保护的很好了相对的自然被踩上去之后朱厚照便痛的叫了起来。

还是朱厚照的惨叫之声更加明显一点，刘灵雨很快便反映了过来，赶紧跳到一边去，“喂，朱寿你没事吧。”扶起朱厚照的双手，刘灵雨关心的问道。

朱厚照在这一刻楞了，没想到竟然在这一刻见到了这个妖女了，“你怎么会在这里？”看看刘灵雨，刘灵雨身上的包裹，再看看不远处那高大的围墙，朱厚照眼睛当中的怀疑之色十分的浓郁。

“哦哦，我啊，我，”刘灵雨一下子便不知道如何回答了，难道直接告诉你我是当朝太师最疼爱的孙女，现在本小姐我要出去转转，刘灵雨怎么想也怎么觉得这样说不合适，以前他和朱厚照遇见的时候一直都是说的自己是被一个道士养大的，而且自己从墙上跳下来明显便是会让人联想到自己是来偷东西的。既然这样那干脆就将计就计得了，“我，我是来拿东西的。”说完刘灵雨还摇了摇绑在肩膀上的包裹。

“哦，我明白，明白。”朱厚照笑着站起来，然后突然一把抓住刘灵雨的胳膊说道：“我明白你是来偷东西的，小小年纪不学好，竟然学人家偷东西，走，赶我去见官去。”

“不是，不是，你听我说。”一看到朱厚照突然翻脸，刘灵雨急了，“不是你想的那样的。”

“好，你说。”朱厚照一副看你能说出来什么解释的样子。

“你不知道，这个院子里的人可坏了。”指着自己院子，刘灵雨好像受了很大委屈一样说道，“杀人放火、偷盗抢劫，这里面的人都干过。”

“是吗？”朱厚照倒是头一次听说堂堂太师府里的人竟然都是一帮杀人放火、鸡鸣狗盗之辈。不过他要是知道了刘灵雨就是刘健的孙女，估计就更惊讶了。

“当然啊，你不相信啊，我给你说，我有个师傅，”怕朱厚照不相信，刘灵雨打算继续编下去。

“嗯，我知道，这个你给我说过。”

“我那个师傅啊，他的道观里有很多的宝贝的，但是不知道怎么的就被那个太师刘健知道了，所以他就想要抢我师傅的宝贝，我师父当然不肯啊，所以就把那个太师给打了一顿，但是没想到那个太师竟然那么狠毒，他第二天竟然带着一群官兵将我师父的道观给围了起来，最后不但道观里的宝贝被抢走了，就是我师父也被打成了内伤。”

“我师父的那些宝贝啊那都是我师父的师父传下来的，我师父的师父也是从我师父的师父的师父那里传下来的，我师父的师父的师父的宝贝…………所以宝贝被抢走了之后我师父便感觉愧对祖师，现在已经卧床不起了。我身为我师父最疼爱的亲传弟子，当然有义务帮我师父排忧解难了，所以我就打算趁机潜入太师府将我师父的宝贝给抢出来。但是哪知道这个太师府竟然守备这么森严，我才刚进去就被发现了，所以就赶紧逃出来，哪知道竟然砸到了你。”

“不过这样不是更好，上一次你趁我不注意竟然从我身边溜走了，这一回我说什么也不会让你逃走了。”说完刘灵雨竟然直接拉着朱厚照的衣服不松手了。

“快点在这里。”就在朱厚照打算解释的时候，从不远处突然出现了一群人朝着这边喊道“快点，在这里，别让她再跑了。”

朱厚照和刘灵雨同时转向这边，朱厚照是以为刘府里的人追出来抓自己前面这个女人了，刘灵雨则是看到了自己的二叔竟然带着一帮子人跑了过来，要是被自己二叔抓回去那就惨了，说不了又被罚跪什么的，对于自己这个二叔，刘灵雨也是十分的惧怕的，因为他是刘府里面武功最高的一个，刘灵雨不是他的对手。当下刘灵雨不敢怠慢立马拉着朱厚照往后面快步跑去。

朱厚照倒也是被刘灵雨拉着跑了起来并没有反抗，倒不是朱厚照真的相信了刘灵雨的话，朱厚照也不是傻子，刘灵雨说出来的话听着都不可信，刘健是什么样的人朱厚照还不了解吗，朝中的大臣哪一个朱厚照没有派人去了解过一二，而且朱厚照也知道刘健御下也是极其严厉了，太师府里的人从来都没有敢在外面招摇过市的，要不然被刘健知道了绝对少不了要吃一番苦头的。所以刘灵雨说的那些刘健抢夺他人宝贝的事情朱厚照是绝对不相信的。但是朱厚照却是相信的的眼睛，他相信自己所看到的，自己亲眼看到了刘灵雨从太师府里翻墙出来，要是个正常的人能够翻墙出来吗，所以在心里朱厚照已经认定了刘灵雨就是来刘健家里偷东西的。既然刘灵雨是来偷东西的，那就自然不能让她被刘府的人抓住了，虽然朱厚照和刘健的关系现在不错了，但是朱厚照对于刘灵雨的人品还是很相信的，她就是去偷东西那也不会拿太过重要的东西，所以朱厚照还是不打算让刘灵雨被抓到。

“快，快这里。。”

“不对，是这里。”刘灵雨拿着朱厚照在大街上不断的逃窜，不过好在两人的耐力和爆发力都是十分的强悍的，和后面追着的人的距离也越来越远了。不过朱厚照发现了就是跑路的时候这个女人也不松开抓着自己的手，真是有强烈的依赖症啊。

“快点。”一路上不知道掀翻了多少家摊铺，又不知道饶了多少条街道，经过了大约半个时辰的奔跑俩人总算是跑到了一个安全的地方了。

“喂，看什么看。”突然刘灵雨看了一下自己饱满的胸部然后看了  一下朱厚照睁得大大的眼睛恶狠狠的说道。

原来虽然现在天气还不算太热，但是两人跑了这么长时间两人也是浑身都浸满了汗水，朱厚照还好一点，但是刘灵雨就没那么幸运了，不但衣服完全被汗水浸湿了，而且加上自己的身材比较饱满，湿透的衣服粘在胸前的地方显得是那么的突出，这种情况下就是朱厚照也有点受不了，这才看来一眼便再也挪不开眼睛了。

刘灵雨身为女孩子从小受到的就是那种传统的教育，虽然她仗着自己受到的宠爱以及自身的武功跑到外面的次数多了一点，但还不改变不了她是一个清纯女孩子的事实，这不刘灵雨赶紧双手捂着胸部大眼瞪着朱厚照。

“哦不，没什么，就是看你衣服湿了没。”朱厚照当然不能说自己在看你那里了，只要最后在狠狠的看来一眼然后转过头去。

等朱厚照转过头去之后刘灵雨赶紧从包里拿出来一件宽松的衣服套在了身上，看来一下总是想要趁机偷看但是却没能得逞的朱厚照，刘灵雨心里美滋滋的，最起码这证明了本小姐还是魅力无边的。不过一想起来上一次朱厚照为了躲避自己偷偷的从自己身边溜走的事情，刘灵雨就感觉吃味了，明明自己长得这么好看，为什么以前还老是躲着自己，想到这里刘灵雨上去一把抓住了朱厚照的耳朵。

再次意外吃痛的朱厚照大声的叫道：“你干什么，我刚才有没有看着。”

“哼，跟我走，”说着不待朱厚照反映刘灵雨便拉着朱厚照往城外走去。朱厚照倒是有心反抗，但是一想到自己以前一直在她的面前专做弱不禁风的文人的样子，便老老实实的跟着走了，哎一是足成千古恨啊，要是当年不认识这个妖女说不定也不会有今天了，话说揪着耳朵还真疼的，朱厚照心里想到。

一直走到了城外一个无人的河边两人才停了下来，“朱寿，你怎么会出现在那里？”这个时候刘灵雨问道。这一年来她从多次寻找过朱厚照不过却都没有成功，后来到了洛阳了之后虽然不在京城了但却时常托自己的几个好姐妹帮自己打听朱厚照的下落。

“我啊，我就是闲着没事思考一下科考的事情，没想到不知不觉就走到了那里。”朱厚照心里想说我倒是再也不想见到你，不过总是没敢说出口了。

“科考，难道你要科考了吗？那太好了，你要是考中了状元了，到时候我当大将军你当丞相，那多威风。”刘灵雨一脸向往的说道。都说面对心爱的人的时候女人的智商会直线下降果然不假啊。

朱厚照当初就是实在是受不了她的这个性格再加上自己当时身为监国太子公务繁忙没时间和刘灵雨谈论那些理想主义这才偷偷的跑了，但是没想到才不到一年的时间自己就又落到了她的手里了。感叹世道不公也。

要说朱厚照和刘灵雨绝对算不上陌生，搁在明朝的其他同龄男女之间都可以直接谈婚论嫁了，但是搁在朱厚照身上吗，朱厚照就是在受不了刘灵雨的性格了。

两人的认识以及相熟完全就是一个意外。

刘灵雨身为刘健的孙女在性格上伸手刘健的影响，所以自小便处处和男孩相比，干什么事情总想压过同龄的男孩一头，到了后来学武了之后更是想要像那人一样上战场领兵打仗，倒是平常女孩子家都会的女红什么的她一个不会。

但是明朝毕竟是一个男女十分的不平等的社会，别说刘健都对刘灵雨的那一套十分的不赞成了，便是其他人也总是对刘灵雨的评价不太好，至于刘灵雨的那些理想绝对是没有一个人支持的。

而刘灵雨也叛逆，时不时的从家里跑出来玩几天，也就是在这个时候遇见了朱厚照的。那还是两年前的时候，当时的朱厚照在外面碰到了刚刚从家里跑出来的刘灵雨，当时朱厚照在大街上的时候碰到了一个小偷想要偷朱厚照的钱袋子，不过那小偷还没有得逞便被一直以来正义感十分的强烈的刘灵雨给抓住了。

就是这场意外让朱厚照认识了刘灵雨，虽然如果没有刘灵雨朱厚照也不认为那小偷能从自己身上把银子偷走，但是毕竟碰到一个如此好心而且还长得这么美丽的女子，朱厚照自然想要感谢一下了。

当时朱厚照不但请刘灵雨好好的吃了一顿，为她买了不少的东西，而且还和她交谈甚欢。朱厚照是谁啊，一个现代人，他的价值观和思维方式自然和这个年代的人不一样了，交谈之中他的男女平等以及谁说女子不如男的观点深受刘灵雨顷佩，自然的在理想上曾经饱受打击刘灵雨在遇到了朱厚照之后直接将朱厚照作为了他的理想的寄托，同时也将朱厚照看做了唯一支持自己的理想的人。

朱厚照和刘灵雨自然不是只在一起了那一次，自从那次认识了之后两人可是经常的见面的，一个是为了看美女，而另一个则是为了倾谈理想。

但是刘灵雨毕竟只是一个涉世未深的小姑娘，从她降生之日刘健便是内阁大臣，而之后刘健更是长期的把持朝政，所以实际当中刘灵雨的地位并不比那些公主的地位要低多少。刘健权势越重，对后代子女的教育也就看得越重，所以刘灵雨从小便时严格的依照着刘健的安排接受教育的，而刘灵雨就像一个小公主一样，身边的人也绝对不敢将社会上的那些事情讲给刘灵雨听。所以十几年下来，刘灵雨绝对是清纯的比着白纸还要白。就是这样一个清纯的女孩还偏偏有一个不一样的理想，竟然想要和男人争一争高下。

所以长相漂亮、性格清纯、理想饱受打击的刘灵雨在朱厚照这个一开始用心不纯的人那里得到了前所未有的的精神上的满足。朱厚照通过诙谐幽默的言语、一大堆的经典故事、更多对于刘灵雨理想的支持都成为了征服刘灵雨一颗芳心有力武器，但是令朱厚照没想到的是，这竟然还成了朱厚照噩梦的开端。

刘灵雨固然清纯可爱，但是同样的她的性格也比较独特，没有过多接触过社会的她伸手书籍之中的那种爱情故事的影响，她十分的向往那种一男一女恩恩爱爱的生活，所以她对于朱厚照经常便想出来的梦想三妻四妾的想法十分的反对，多次直言朱厚照只能和她在一起，再加上性格上有时候有时候过多的偏向于好强，刘灵雨竟然直接将朱厚照当成了自己的禁脔，直接有变成女强男弱的趋势。

这一系列的变化让的朱厚照目瞪口呆，朱厚照是谁啊，不说他独一无二的穿越者的身份，便是他当时大明太子未来国君的身份也是无人可比的。先不说让他不去找其他的女人他都做不到，要是那样的话那他已经娶回去的杨紫嫣和冬雪怎么办？毕竟朱厚照结识刘灵雨本身的目的就不纯，所以她的地位自然就比不上杨紫嫣他们了。而且身为未来的皇帝三宫六院那时必须的，是不谁的能够成为孝宗那样的。同时再加上朱厚照同样也是一个性格要强的人，他如何能够让一个一个女人爬到自己头上啊，当时朱厚照就后悔自己不该装成一个文弱书生，这才让刘灵雨要强的性格格外的突出，以至于都有了将朱厚照这个装出来的文弱书生保护在自己坚强的羽翼之下的想法了。

朱厚照还不是那种会为了一个女人就放弃一切的人，更不要说这个女人还不是自己最喜欢的一个了，所以后来感觉到刘灵雨的难缠了之后，朱厚照选择了果断的败退。刘灵雨手里的那个泥像就是朱厚照送给她的最后的礼物，在那之后朱厚照就再也没有出现了。

朱厚照的突然消失这可急坏了刘灵雨了，刘灵雨对朱厚照的感情是比较复杂的，除了单纯的有点喜欢朱厚照之外其实更多的还是对于朱厚照的感激、信任与依赖。这种感情是复杂的，并不能说是单纯的爱情。

不过不管如何刘灵雨想要长期和朱厚照在一起的想法倒是真的，因为只有在和朱厚照自爱一起的时候她才能感受到对于自己的尊重、对于自己理想的理解与支持，以及对于未来的美好的憧憬。

朱厚照的突然消失让刘灵雨很是担忧了一下，一直以来她都认为朱厚照是一个普通的文弱书生，朱厚照的突然消失让她以为朱厚照遭遇了什么的不测了呢，所以就发动大力气去寻找当时化名朱寿的朱厚照。后来刘灵雨倒是再找到过几次朱厚照，不过每一次刘灵雨还没有见到朱厚照的面朱厚照都趁机溜了。对于刘灵雨这样的女孩，朱厚照不忍心更多的伤害她，所以最好便是两人不再见面。

朱厚照几次有意识的躲避让刘灵雨知道了原来是朱厚照故意躲避与她，单纯的她还以为是朱厚照对于她与允许朱厚照出去拈花惹早的不满呢。所以当时刘灵雨就有一个想法，当本小姐将来做了大将军了，立了大功了就让皇上把你上次给我。刘灵雨还是深受剧本当中的那些大将军被皇上下嫁公主的桥段的影响，想着自己也是女人，下嫁公主是不可能的，但是赏赐一个书生还是没问题的，到时候就不相信苦读孔孟之书的朱厚照能够抗旨不尊。

总而言之，刘灵雨的心思绝对是各种天马行空思想的汇聚在了一起，绝对不是朱厚照这种人可以受得了的。

不过现在，朱厚照躲了刘灵雨将近一年的时间了，没想到自己还是碰到了她手里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484112"  chaptername="第二百八十八章  遭遇妖女">加入书签</a>
</div>
