 大笑的是一个中年男子，站在前方，全身被黑雾所笼罩，如一团气体飘荡，给人一种如幽灵般的感觉。

正是魔门两大魔帝之一，厉鬼魔帝。

不远处，是莲花魔帝，一袭黑衣，身材曼妙，美丽依旧。

两位魔帝后，是一众魔尊，徐娉婷也在，再之后是八大魔王！魔门的魔王数量，远不止八人，只不过他们八个最经常在外面出现，才被封为八大魔王。

他们八个站在魔王的最中央！魔王后，则是无边无际的魔军，魔君、魔将、魔灵、魔士层层递进，一眼看不到尽头。

这一次魔门真可谓倾巢而出了，人员数量和高手，比起上一次去蓬莱仙岛，都多了很多倍，就这么大军压境，给人造成的压迫感，可谓无与伦比。

“魔门宵小之辈，你们不在海外待着，来我古黎皇朝边界，干什么？”

晋王手持一柄鬼头大刀，站在天海关上，像一位百战不殆的兵神般，大喝道。

同时城墙上，无数灭神大炮开始上弹，炮孔全部都对准前方。

“哈哈，这片低级贫瘠的大地，早就被我们魔门内定了，现在自然是来收复我们的领地。”

厉鬼魔帝大笑一声，不可一世道：“一群弱小的羊崽子，赶紧给我乖乖的缴械投降，做我们的奴隶，还可以苟延残喘活在世上，否则我们魔门今日就让大陆血流成河，杀光你们所有人。”

“杀光所有人！”

无尽的魔兵，也都大吼了出来，声震天地。

这就是“士气”。

就算一名神帝，面对这么多人都要胆寒。

不过，晋王身后同样有很多古黎皇朝的大军，自然无惧，冷笑道：“少说这些冠冕堂皇的东西，你们是在海外混不下去，才来我们洪州大陆吧。

如果真有本事，为何不去攻击，其它四方大陆？”

魔门的人脸色都难看了下来。

晋王哈哈一笑，又道：“不过，现在大陆已被我古黎皇朝所一统，任何人胆敢打它的注意，只有一个下场…死！”

手中鬼头大刀向下一劈，最后一个“死“字咬的极重，若一道闷雷炸响，传遍大地。

“死！”

无数士兵，也跟着大喝了一声，手中的战矛打了一下地面，整齐的发出“咚”的声音，将坚固巍峨的雄关，都震的簌簌坠落下一些灰尘，声势也恐怕至极。

“哈哈，真是可笑啊。”

厉鬼魔帝像听到了最好听的笑话一般，大笑嘲讽道：“你们还当自己是上古北皇飘风的时代吗？

古黎皇朝早就已被时代所淘汰了，你们这些羊崽子，不知道认清到现实，今日就将你们杀个片甲不留。”

“魔子魔孙们，  给我上，将他们血食个干净！”

“吼！”

“杀啊！”

无边无际的魔门士兵，顿时像一群猛虎，要冲进羊圈里面猎捕猎物一般，充满了血腥与兴奋，冲了过去。

不少人发出大笑。

“羊崽子们，我们来了，接受我们魔门的鲜血洗礼吧。”

“男的杀女的抓！”

“让洪州大陆成为一片魔土，让人类成为我们的奴隶！”

洪州大陆太低级了，在他们看来，纯粹是他们的狩猎场。

这些皇朝的士兵，也是任他们宰杀的鱼肉。

“哼，一群不知死活辈，放炮！”

晋王脸色一沉，冷喝道。

“是！”

无数士兵应了一声，开始点火。

轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！当下，在城墙上，无数灭神大炮打响，一个个黑色的炮弹，像一片流行雨般，朝着前方席卷了过去。

“这是什么？

一些黑色的石球？”

“笑死我了，这也想抗衡我们。”

无数魔兵笑的更大声了，甚至眼泪都笑出来了。

灭神大炮投射出来的炮弹在没有爆炸前，的确显得很平凡。

这样的石头，若在凡人间打仗，或许还有点用。

但他们可都是修士啊，这些根本不够看。

所以古黎皇朝士兵的举动，在他们眼中显得滑稽而低级无比。

轰！不过，下一刻他们就笑不出来了。

忽然一颗跑弹炸开，方圆数千米，直接升起一股巨大的蘑菇云，恐怖的爆炸气流浩荡而开。

冲在最前方的一些魔兵，当即粉身碎骨，连惨叫都没来得及发出，身下的坐骑，也是被炸成了肉块迸溅开来。

一颗炮弹引爆，死的人至少有数千。

“天啊，这是怎么回事？”

“这些黑色石头，竟可以爆炸。”

“太邪门了。”

那些士兵全部吓了一跳，像活见鬼般，头皮发麻，叫道。

那些魔兵当中，不乏都是神灵境的人物啊，竟也都死了，一点反抗都没有。

落后的洪州大陆，何时研制出了如此恐怖的武器。

轰轰轰轰！接下来，让他们更加绝望的一幕出现。

剩下的那些炮弹，也都纷纷爆炸开来了，一团团直径有上千米的蘑菇云，不断绽放，这么多同时炸开，像一团恐怖无比的火海释放，最前方直径至少有上百里的范围，直接被演没。

那些士兵，全部都死了，像被蒸发了一般，身上的铁衣、坐骑，直接成灰，消失于无形。

这一轮攻击下来，他们魔兵上来死的人，至少有一百万！魔门大片士兵，直接就缺了一大口。

“混账，古黎皇朝，你们这些古怪的黑色石球，究竟是什么，怎么会这么强大。”

厉鬼魔帝脸色阴沉，暴怒喝道。

再也没有之前对古黎皇朝一点轻蔑的冷嘲热讽，心中只有震惊。

一颗炮弹，足以轰杀神君境人物！天海关上，密密麻麻可是排列着无数灭神大炮啊。

一起爆发，纵然是他都心惊肉跳。

这还是以前那个弱小的只有任他们宰割的洪州大陆吗？

“见识到我们古黎皇朝的厉害了吧，真正无知的是你们，对我们的认知，还停留在曾经。”

“实话告诉你，这叫灭神大炮，乖乖的滚蛋吧，再敢打我们洪州大陆的注意，灭亡绝对是你们的下场。”

晋王哈哈一笑，豪情万丈道。

灭神大炮的研制成功，的确是皇朝武装力量，一次翻天覆地的变化和改革。

 