    “村长，他们来了。”

    石骨在旁边提醒道。

    陈立微微点头，没有言语，静静等着。

    神木主干，一道道身穿树叶衣裳的身影，如同蚂蚁般爬了下来。

    而后在树下汇聚，排列。

    几分钟后，一支庞大的队伍，朝着陈立等人走了过来。

    乍一看，总人数比护卫队还多，足有近百人！

    “陈立，原来你叫陈立。”人群中，传来一道低沉的声音。

    在神木氏族猎手大队的前方，有三道身影尤为突出。

    看样子就是神木聪死后，神木氏族的主要话事人了。

    他们近百人往前走到距离陈立等人50米左右的地方，才停下脚步。

    中间的那位话事人看了看陈立，冷笑道：“阿聪的手下把你说得很强大，说什么……一只手就能把人撕成两半。呵呵，我看你也不过是个普通人，在我们神木氏族三大首领面前，根本不值一提！”

    左侧之人也是相似的表情，“聪哥过于自负，让你有了机会偷袭，我们可不像他那样，你做好死在这里的准备吧！”

    右侧之人更绝，目光扫过护卫队的几十号人，傲慢道：“一群下等人，也敢挑衅神木氏族？今天我就把你们全杀了，给所有人长长记性！”

    三人一个说一句，语气个个都傲上天了。

    陈立听得都为他们觉得尴尬。

    忍不住摇头道：“真正的强者，总是保持谦卑的态度，对世界充满敬畏之心。像你们这样的，也就跳梁小丑的水平。”

    神木氏族三大首领：“嗯？你什么意思！”

    虽然他们听不懂“跳梁小丑”这个词的意思，但是还是能够体会到陈立话中的轻蔑。

    当下，左侧一人冷哼道：“死到临头还敢跟我们装，看来不给你点教训是不行了！来，有种跟我比划比划，让你尝尝神木之王的力量！”

    语罢便大踏步走上前来。

    “哟，这是要单挑吗？”

    陈立见状乐了。

    之前跟神木聪交手，每一次都是以少敌多，搞得他压力很大。

    想不到这次居然有人主动表示想要1v1！

    这么难得的秀操作机会，他当然不会放过！

    当下，他扛着卷刃的开山斧，独自迎了上去。双方人马相隔不过50米而已，很快便来到了近前。

    陈立用信息探查术扫了一眼对方的属性。

    姓名：神木天（首领）

    年龄：28岁

    性别：男性

    体能：11

    力量：10

    敏捷：5

    武力资质：90

    智力资质：64

    特殊资质：神木果实（服用过通天神木的果实，体质大大提高，寿命延长，并且获得了强大的自愈能力）

    掌握技能：格斗10级，统御6级……

    剩余寿命：约45年

    这个人的整体属性比神木聪要稍微弱一些，寿命方面也远不如神木聪吓人。

    不过他的“神木果实”天赋和神木聪显然是有不同的，少了个树木感知的能力，多了个自愈的能力。

    “原来神木果实的作用还不止一种。”陈立暗道。

    同时也忍不住暗惊，这棵通天神木居然可以产生出那么多果实，让那么多人变成强者！

    不出意外的话，三大首领和神木聪吃的应该是同一种果实，三维属性达到了“1阶段”的巅峰，甚至略微超出。

    而在之前的战斗之中，陈立还遇到过几个属性和巨石差不多的人，应该也是服用过神木果实的。

    只是他们服用的果实质量应该要差一些，提升不如神木聪等首领那么大。

    “陈立，呵。我听他们称你为南岸大恶魔，现在，就让我铲除掉你这个大恶魔吧！”

    神木天冷笑一声，赤手空拳杀了上来。

    其身后的二十多位神木氏族勇士立刻大喊：“大王威武！大王干掉他！”加油助威起来。

    “好啊，我让你铲。”陈立抿嘴轻笑。

    看过对方的属性之后，他连开山斧都懒得用了，直接丢在地上，同样赤手空拳迎接神木天的到来。

    两人相距不过3米而已，对于他们这种层次的人来说，只是一晃身的距离。

    话音还未落下，拳头就已经碰撞到了一起。

    砰砰砰砰砰

    神木天身手敏捷，武力天赋颇高，一出手便是连环拳法，打出风一般的快拳，气势十足。

    陈立却是面带微笑，轻松应对。

    尽管武力资质不如对方，格斗水平也要逊色一点。

    但他的属性却是完全碾压对手的！

    嘭嘭嘭嘭

    陈立一双肉掌连动，也不抢攻，防守得如封似闭。

    辗转腾挪间，神木天的每一次攻击都会被他轻松接住，连碰到他身躯的机会都没有。

    “这……怎么可能！”神木天惊了。

    他原以为陈立应该只是个比普通人强一点的猎手，通过偷袭的手段杀死了神木聪。

    可没想到陈立居然这么厉害，他一时居然完全没有办法拿下。

    两个过了几十招，陈立毫发无损，怡然自若。

    神木天虽然也没有受伤，但却是越打越觉得不对劲。

    因为陈立压根就没有攻击过他！

    “你只会防守吗？”神木天忍不住讽刺道。

    骄傲如他，下意识就觉得陈立是防御工夫一流，没有进攻的本事。

    听到他这句话，陈立直接笑了。

    “你这意思，是想看我出招揍你吗？啧啧，好奇怪的要求！”

    陈立微退半步，避开神木天的快拳，紧接着足下发力，15点力量彻底引爆开来。

    轰！

    他的身躯，就如同一发炮弹，直接朝着神木天撞了过去。

    在近身距离下，这样的冲势根本不可能躲得开！

    神木天反应很快，架起双臂格挡。

    但下一刻，他就感到一股蛮横的力量撞在了身上，双臂抵挡不住，撞在了胸口，引起一阵剧痛。

    噗通~

    神木天被陈立撞飞了出去，摔在七八米外。

    神木氏族一方，顿时安静下来。

    “你这本事，还不如神木聪呢，搁我这装什么大尾巴狼？”陈立双臂抱怀，面带不屑的道。

    神木氏族的人，真的是傲慢到了骨子里。

    哪怕明知道他击败了神木聪，依然还是会自己脑补成他出手偷袭，神木聪不慎中招的情形。

    这样的氏族，若非有神木果实支撑，恐怕早就已经被人灭掉了。

    如今遇上他，也是宿命所归，他们活该吃败仗！

    “兄弟，你太久没跟人战斗了，还是让我来吧。”这时，右侧的那位首领走了出来，迎向陈立。

