    苏杭的舅舅负责开拓海外市场，常年待在国外，又不想女儿接受西式的教育，所以就将爱女留在杭若慈身边教养，杭西子从小在苏家长大，说是表亲，其实和苏杭的亲妹妹没什么两样。

    “这段时间常听姐姐说起你，耳朵都起茧子了，”杭西子一脸天真，“我问她你帅不帅，她说很帅，比你哈的那些什么男团之类的帅气多了。我不信，还嘲笑她审美落伍，现在我相信了。姐，我输了，姐夫宇宙超级无敌帅！”

    “哈哈哈哈……”这小姑娘把苏开山等人都逗笑了。

    苏杭的脸更红了。

    “杭西子！我可从来没和你说过他是你姐夫，你再乱叫就把你赶出去。”

    “你嘴上没说，心里已经说了。”

    “我心里说什么，你怎么知道？”

    “枉你身为女生，不知道女人是有第六感的吗？”

    “就你还女人，小屁孩一个。”

    “是吗？不知道谁小，不服气比一比啊？”杭西子很骄傲地挺起了凶。

    苏杭立刻怂了。

    女人比凶，就像男人比谁拉尿拉得远一样，输了没人权。

    年纪比人家大，却没人家长得凶，这到哪说理去？

    叶修凑到苏杭耳边，低声道：“虽然和这个规模有点超常的小表妹相比有所不及，但你并不小，所以不要自卑。太大了影响气质。”

    “哎呀……”苏杭本来只红了脸，现在连脖子都红了。

    很羞耻地想到了在水世界时的那些旖旎时光，内心一热。

    “你们俩在说什么悄悄话呢？”杭西子目光闪烁，“姐夫，你不会是在鼓励我姐吧？肯定在说，嗯，虽然没你表妹的大，但那是因为她太大，不是因为你小。”

    “这孩子！胡说什么呢？”杭若慈听不下去了，瞪了她一眼。

    杭家可是江南望族，对于孩子的教育也是很严格的。奈何杭西子是杭家的异类，正在往大家闺秀相反的方向撒丫子狂奔。

    这也让杭若慈十分头痛。

    “小孩子嘛，童言无忌。”苏开山笑眯眯地。

    “都是让你给惯的。”杭若慈嗔怪地白了丈夫一眼。

    谁也想不到，苏家最宠杭西子的，居然是苏开山这个没血缘关系的‘外人’。

    “她都上高二了，还小孩子哪？”苏杭对于父亲的回护颇有不服。

    “我没说啊，是姑父说的。”杭西子一脸无辜。

    一副被偏爱者有恃无恐的模样。

    苏杭把杭西子拉到一边，低声道：“西子，不许你再叫叶修姐夫，这样我会很难堪。明白吗？”

    “我的傻姐姐，”杭西子一反此前的混不吝，柔声道：“你以为我是在给你拆台？妹妹我是在帮你。”

    “帮我？”苏杭愕然。

    “男人这种生物，我比你懂，”杭西子悄声道：“他们爱面子，重名分，我在公众场合叫他姐夫，一来二去的，他会觉得理所当然，慢慢就默认了。我们班的丁一和刘蓉就是那样的，开始大家只是开玩笑叫他们‘狗男女配一脸’，没想到叫到最后他们自己都信了，真成狗男女了。”

    “你们都这么骂同学的吗？”苏杭震惊了。

    “哎呀，不是骂，就是这种称谓。就像男生之间自称‘爸爸’那样，不是辱骂，而是关系好了才会这样，”杭西子声如银铃，“我说狗男女的意思，就是他们恋爱了，在一起了。”

    “感情发乎本心，水到渠成，我也不需要这种认可。”苏杭幽幽道。

    “你年纪不大啊，怎么活得跟个老古董一样，”杭西子一副恨铁不成钢的表情，“任何关系都是需要经营的，你以为自己长得漂亮，家世好，你喜欢的男人就会一辈子围着你转？天真！如果我没看错的话，跟姐夫一起来的那个张老师，和他关系也不简单吧？而且像姐夫这么帅的男生，身边也肯定不止你们两个女人！如果你不用点心，分分钟被别人替代！唉，像你这种傻白甜，到时候被人家吃干抹净，连骨头渣子都不剩！”

    “叶修不是那种人。”苏杭本能地抗拒这种说法。

    “秦香莲也不相信陈世美是那种人，结果呢？”

    苏杭真是有点吃惊了，现在的孩子每天都在想什么啊？她记得自己上高二的时候，除了画画，就是学习，基本没心思想这些有的没的。

    “长得超级无敌帅，又超级无敌有钱，这种人设，比偶像剧里的霸道总裁还要高级。像姐夫这种男人，属于地球上的稀缺动物，姐你一定要把握住，如果你不行，妹妹我会帮你。”

    “你不帮倒忙就阿弥陀佛了。”苏杭翻了翻白眼。

    “放心，你是我最爱的姐姐，妹妹不会给你减分，只会给你加分。”

    苏杭望着这个满脑子稀奇古怪思想的表妹，怎么也放不下心。

    叶修听力超凡，姐妹俩的这番谈话，自然瞒不过他的耳朵。

    嘴角忍不住往上微翘，这个小姨子，有点意思。

    这时，苏开山来了一些官面上的朋友，他将那些人介绍和叶修认识。

    “这位是‘北冥集团’的总裁叶修叶先生，是咱们东吴市的大财神啊，”苏开山笑道：“你们一定要认识一下。”

    来的几位，都是苏开山一系的大佬，其中就有田媛的父亲，田耕同志。

    田耕和田媛对了个眼神，示意女儿一定要把握好这层关系。

    田媛一笑置之。

    有些事不需要刻意，刻意就不美好了。

    事实上，刘建东也没有刻意去讨好叶修啊，大家还是和以前一样，说说笑笑，打打闹闹。

    一旦刻意去讨好，夹杂了功利的因素，感情就会褪色。

    这些大佬们平素在自己的衙门自然是高高在上的，但见到叶修，脸上的笑意仿佛能滴出来。连苏开山都看重的人，他们更是要刻意经营。

    叶修面对这些人，已经很习惯了。不远不近，不咸不淡，分寸拿捏地刚刚好。

    彼此寒暄了一阵之后，大家就开始看画了。

    很多人其实并不懂画，尤其是这种以意境见长的国画。绝大多数人也就能看个表层。

    但不妨碍这些所谓名流，摇头晃脑，跟着大家一起附庸风雅。

    苏杭将最近三年来的作品，按照时间来排序，从门口开始，一直往展厅里边去。越往里面的画作，技术越精湛，意境越深远。尤其是到了正厅，最后这一批作品，是苏杭突破第三层‘画灵’境之后所画，水平已经远远超过凡俗的画家了。

    老师祝平之看到这些作品后，枯坐一夜，头发都白了好几根。

    都说青出于蓝胜于蓝，他这位高足，实在胜出他太多了。

    关键是，也就是最近这段时间，她的水平才突飞猛进的。

    按照苏杭的说法，是受到了高人指点。

    但高人是谁，她没说。

    这让祝平之抓耳挠腮，苦恼不已。

    陆泊霖也很苦恼。

    作为江南画坛泰山北斗一样的人物，他本不想来参加这个画展，碍于老友祝平之的面子，不得不来。

    一个二十来岁的小女孩，能画出什么好东西来？

    阅历不够啊，对宇宙苍生，对人心的把握也不够啊。

    国画讲究的是意境，如果见识浅薄，肯定也画不出什么好画来。

    她能开画展，靠的还不是父母的资源？

    陆泊霖是那种标准的艺术家，专心作画，教书育人，从不对权贵摧眉折腰，也很痛恨那种行为。

    他认为，一个艺术家如果没有风骨，其艺术造诣一定不会高。

    在他印象中，祝平之也是个有风骨的艺术家。

    没想到晚年居然失了节，收一个高官的女儿为徒，还为她张罗着开画展。

    陆泊霖对此颇有微词。

    如果不是碍于二人长达三十年的交情，陆泊霖是万万不会来的。

    虽然来了，但肯定也带着情绪。

    艺术家嘛，不善于隐藏自己的情感，所以陆泊霖进来之后，一直板着脸，好像别人欠他几百万一样。

    祝平之自然知道老友因何生气，他也不着急，笑吟吟地在旁边陪着。

    陆泊霖的名头可比祝平之大得多，在整个华夏艺术界也是赫赫有名的，专攻艺术圈的媒体记者自然认识他。所以看到陆老进来之后，‘呼啦’一声聚到他身边。

    陆老对国画的造诣非常高，他的鉴评，基本上可以当美术鉴赏的教科书来用了。他随便对一幅画评上几句，记者们就有素材可以写了，而且逼格有十几层楼那么高。

    于是，展厅的人流之中，就有了这么一簇人，记者们前呼后拥，簇拥着陆泊霖和祝平之，从进门开始，一副画一幅画往里边看。

    “这就是你所谓的‘天赋’？”陆泊霖面色不善地看了看老友。

    果然，苏杭前面的那些画作，根本入不了陆泊霖的法眼，充其量也就是技法不俗，意境还差了点。反正没到能开个人画展的程度。

    “不要着急嘛，继续往下看，说不定会有惊喜呢。”祝平之笑眯眯地。

    “我看惊吓的成分居多吧？”陆泊霖冷笑。

    他对苏杭本人没什么意见，作为一个二十出头的女孩子，能画成这样，已经很不错了。

    只是不耻于老友去做这种攀附权贵之事，失了艺术家的风骨。

    “老祝，让我怎么说你好，一把年纪了，莫要晚节不保啊。”陆泊霖皱着眉头说道。

    “我的老哥哥，您就放心吧，平之的初心就没变过。”

    “但愿如此吧。”陆泊霖也不忍再说，毕竟三十年交情了，得给老兄弟留点面子。

    他背剪双手，一幅画一幅画地浏览过去。

    前面的画也没什么好看的，虽然在普通人看来，好像画得都挺好，但在他这种大家眼里，瞬间就能分辨出优劣。

    不过，让陆泊霖欣慰的是，这姑娘的进步倒挺快的，越往里走，画作的质量就越高。

    开始只是匆匆浏览，到后来，他的速度开始慢了下来，偶尔也会在一幅钟意的画作面前停留下来，点评几句了。

    他一点评，那些记者们就赶紧用笔在小本子上记。

    回头借用这些评论，就直接可以发在媒体上了。

    陆泊霖号称‘火眼金睛’，他点评过的画，都具备相当不俗的艺术造诣。没有灵魂的作品，他也不稀得点评。

    不仅是媒体，连那些喜欢购买潜力画作的收藏家，也都奉陆泊霖的话为圭臬。跟着他的指挥棒走，基本是不会买错的。

    所以陆泊霖但凡在哪幅画前面停下来，旁边的人立刻就留上心了。再听他几句点评，基本就能确定这幅画有没有收藏价值了。

    一直来到苏杭在苏园画的《人面桃花图》面前。

    《人面桃花图》有两幅，一幅是在叶修教导之前画的，另外一幅是在叶修教导之后画的。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风……”陆泊霖喃喃念着这首诗，目光在两幅《人面桃花图》上面来回逡巡。

    可以说，《人面桃花图》是苏杭艺术生涯的分水岭。从这一幅画开始，她就正式进入了‘画中仙’领域。

    “这两幅《人面桃花图》的确是出自一个人之手，”陆泊霖皱眉道：“从笔法技能上看，没有太大差别。但意境上，却差了十万八千里。仿佛……一夕之间顿悟了！”

    “老哥哥，我佛了！”祝平之忍不住竖起了大拇指。

    老陆的眼光真是没话说。

    苏杭正是在创作这幅画的时候，得高人指点，一夕之间‘入道’的。

    旁边的人目光炯炯地看着这两幅人面桃花图，开始还看不出什么区别，但看得久了，确实觉得第二幅画要高明得多。

    门外汉也不懂意境什么的，只是单纯觉得第二幅《人面桃花图》更生动，好像有了灵魂。

    “我有个疑问……”陆泊霖指了指那两幅画，说道：“为什么第一幅画上面没有蝴蝶，而第二幅画上面却有？”

    “我问过小苏，她说，第一幅画上原本有蝴蝶的，后来，飞走了……”祝平之一本正经地说道。

    “嗡……”跟在身后的人群一片哗然。

    画上面的蝴蝶能飞走？你特么以为你徒弟是神笔马良啊？

    每个人喉咙里都卡着一口老槽，只是看祝平之白须白髯的，给他几分老脸，不忍心当面吐他而已。

    “看这片空白区域，确实应该有蝴蝶才是，”陆泊霖困惑地摇了摇头，“也许是没有画吧。至于蝴蝶飞走了这种疯话，你就别说了，我并不觉得幽默。”

    祝平之摊了摊手，我也觉得自己不幽默啊。但那孩子就是这么说的。

    凭良心说，他自然也是不信的。但他了解苏杭的人品性格，那孩子不是满嘴跑火车的人啊。

    这就很让人觉得难以理解。

