    “吃什么吃？丫头片子要吃什么？”秦吴氏立马拦住了大孙子，一点都不想把玉米分给重孙女吃。

    “丫头片子怎么了？姑娘就不是我老秦家的人了？”秦丰仓看向秦吴氏道，“现在是越来越暴躁了，跟之前一样什么都不管不好吗？”

    之前分家的那十几年不都一样过来了吗？现在又怎么了？儿子有本事，儿子家过得好怎么就碍了她的眼了？

    “立春，你把这些玉米给剁成小段分给孩子们吃，我跟你奶奶聊聊。”秦丰仓说着就拉着秦吴氏进屋了，让秦立春处理外面的事情。

    “哦知道了。”秦立春也没管爷爷奶奶要聊什么，因为爷爷发话了秦立春也不担心他娘拦着他了，拿着玉米就去分给家里其他人吃了。

    秦丰仓和秦吴氏夫妻的卧室里。

    “难不成你还是觉得杀虫药水的事情没有给你娘家分一杯羹，就记恨松涛到现在？”秦丰仓拉着秦吴氏回屋关上门后，转过身来面无表情地看向她道。

    “松涛不是你生的？他不是你辛辛苦苦怀了十个月生下来的？他不是你身上掉下来的一块肉？不比你娘家的侄子亲？”

    “你这是宁愿要你娘家的侄子，都不要你儿子？”秦丰仓盯着秦吴氏道。

    秦吴氏被秦丰仓说得怒火升腾，气呼呼道，“你懂什么？秦松涛他有我侄子孝顺吗？他这个娶了媳妇忘了娘的白眼狼，值得我把他放在心上吗？”

    “我娘家的侄子起码会孝顺我，会哄我，他秦松涛是我辛辛苦苦生下来的，他就知道气我。你说，这样的儿子我为什么不可以生他的气？他怎么跟孝顺我的侄子比？”秦吴氏道。

    秦丰仓深深地看着她道，“你侄子孝顺你？比松涛还孝顺你？哪里孝顺你了？说好话哄你开心就是孝顺你了？”

    “松涛逢年过节的给你送东西，有好东西也都送给你，这不叫孝顺你，就你侄子那样只会说好话哄你的菜叫孝顺？”

    秦吴氏噎了噎，可她还是觉得秦松涛是白眼狼，比不上她娘家的侄子贴心。

    “那么，你是打算只要你的娘家侄子这个孝顺的孩子，咱们家的几个儿子你就都不要了？”秦丰仓道。

    “你胡说八道什么呢？除了秦松涛那个白眼狼不孝子之外，我又不是没有别的儿子了。”秦吴氏当然不可能说自己只要娘家侄子不要亲儿子。

    她的确是向着娘家，的确是疼爱娘家侄子，可却不可能说侄子比儿子重要，不然可就不止一个秦松涛是白眼狼了，要是她说侄子更重要，所有的儿子分分钟变白眼狼给她看。

    “你就算不能想对待你娘家侄子那么好一样对待松涛，也不要把松涛当仇人一样对待。他是我们亲儿子，你要是彻底寒了他的心，别怪老子把你送回你娘家，让你侄子给你养老。”秦丰仓警告道。

    “老头子你什么意思？老娘嫁给你几十年，为你生了那么多的儿子，为你养大了儿子孙子，现在你要把我送回娘家？你什么意思？”秦吴氏气炸了。

    “什么意思？”秦丰仓看着秦吴氏道，“好好的日子不过你非要折腾，你觉得我是什么意思？你安安分分的，跟过去的十几年一样，我当然不会把你送回去。”

    “但你要再折腾出什么事，把好好的家给闹得鸡犬不宁，我就把你送回娘家。你不是心心念念这你的好侄子对你多好多孝顺吗？嫌弃亲儿子不孝顺，那我就把你送回去给你的孝顺侄子养老，你肯定很开心的对吧？”秦丰仓说道。

    他的确是对秦吴氏有感情，毕竟她再怎么样也是给他生儿育女，跟他过了几十年。可是为了这个家他必须说重话，要是这个老太婆还继续折腾下去，整个家早晚被她给折腾散了不可。

    “孩子们都已经分家十几年了，你现在又想折腾什么？”秦丰仓道，“当年你也是赞同分家的是吧？当年松涛他们一家子分家搬出去，你不是非常赞成的吗？现在是什么意思？后悔了？”

    “我知道你偏心松鹤，但你别忘了松涛也是你儿子，松江和松海也是你儿子，你怎么就盯着松涛？”

    “吴氏，你不要再继续闹，闹得家宅不宁，闹得家里的孙辈跟松涛家彻底的离心，我绝对会把你送回你娘家的，你不要以为我开玩笑。”秦丰仓语气严厉地警告道。

    秦吴氏倒是想继续闹，可是见他认真严肃的模样也知道他并不是吓唬她而已，要是她真的再继续闹腾下去，他真的会把自己送回娘家。

    秦吴氏也不是不知道她再怎么觉得娘家的侄子孝顺自己，会说好话哄自己，那绝对是不可能给她养老的。

    但人都是喜欢听别人哄着自己喜欢处处捧着自己的人，她秦吴氏就只是一个普通的老太太，她当然也很喜欢有人哄着自己奉承自己。而她的娘家侄子，娘家侄孙都很会说话，很会讨好她，她喜欢会奉承讨好自己的娘家侄子和侄孙有什么问题？

    但她也得承认，娘家侄子和侄孙是没有她的亲儿子跟她更加亲，要是她被秦丰仓赶出去，能够收留她的绝对是她儿子而不是侄子。

    秦吴氏明白这些，可是之前秦丰仓都没有这样严厉地警告她，所以她就我行我素的。但是最近她的确是对秦松涛越发地不满了，因为秦松涛过得越来越好，却没有讨好奉承她这个亲娘，她非常的不高兴。

    她既然不高兴了就想折腾，想骂这个不孝的儿子，她就是让要让秦松涛知道不孝顺她这个亲娘他没有好日子过。

    “吴氏。”秦丰仓盯着秦吴氏，看着她脸上不甘的表情，警告她道，“不要再让我听到你说什么松涛不孝，松涛白眼狼这样的话了。”

    “要是外面因为你传出了松涛是个不孝子，害得他的名声受损的话，你以为我们全家的名声又好到哪里？”

    “你自己都是半截入土的人了可以不在乎名声，可我老秦家的子孙还很年轻，他们还要名声。”

    “你不要给我再折腾，还有你给我管好高氏和李氏，她们跟王氏的关系不好我也没要求她们和和睦睦的，但是别给我找茬。”

    秦丰仓别的可以不在乎，但他不可能不在乎秦家的子孙的名声还有未来，秦松涛既然有本事有能力，还有他的两个儿子也都是有本事的，那么他就不可能让家里的婆娘去破坏他们秦家人之间的感情。

    他秦丰仓可是姓秦的，血脉里流淌着的就是老秦家的血，而不管是吴氏还是高氏、李氏，她们都是嫁进来的，没有属于秦家人的归属感他也不会非要她们跟他们秦家人一样。

    可他作为秦家人，也不可能让这些人毁了自己的子孙。

