    “啧啧啧...”

    徐子枫满脸期待的点了点头，以前他在网上见过类似网咖有美女陪玩的新闻，不过国内还没有这种网咖，基本上只有日本的网咖才会有如此另类大胆的营销手段。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他没想到国内也有，而且就在眼前。

    “是不是很想进去见识见识？”林美珊笑道。

    “嗯。”徐子枫点头。

    “走吧。”

    俩人走进了网咖，刚进门，一股淡雅的香味便扑鼻而来，一眼望去，网咖里面的视线给人一种很空旷的感觉，跟一般那种乱嚷嚷，乌烟瘴气的网吧有着天壤之别。

    曼舞网咖相当大，徐子枫只是稍微打量了几眼，心中便不由得暗自吃惊，不愧是昆大最大最豪华的网咖，环境，设施，装修，包括灯光，都给人一种特别舒服的感觉。

    尤其是进门以后，两排迎宾美女甜甜的喊了一声：“欢迎光临。”

    这种待遇，绝对是其他网吧网咖没有的。

    “那边是比赛区，对面是观战区。”林美珊伸手指着左前方，徐子枫顺着看过去，只见一块大型的屏幕吊挂在墙壁上方，下面是一个小型的比赛台，左右两边各有五台电脑。

    比赛台前面，有一片小型的观战区，他大概的在心里面估算了一下，观众区应该能容纳五十个人左右。

    “不错啊。”徐子枫忍不住赞了一声，他所看到的比赛区，简直就是正规职业联赛的缩小版。

    如今随着电子竞技不断的被人们所接受，一些大型网咖都会有类似于这样比赛专区，而这也是吸引顾客的一个营销手段。

    km战队驻扎在曼舞网咖，每周都接受外来战队的挑战，同时，曼舞网咖人气高了，赚到钱了，也会拿出一部分赞助给km俱乐部，以及当做挑战赛的奖金。

    这是一个双赢的局面。

    “比赛还差十五分钟，我先带你到处逛逛。”林美珊主动要求，徐子枫也没拒绝，反正闲着也是无聊。

    于是，俩人在曼舞网咖里面逛了起来。

    之后，徐子枫终于明白，为什么刚才在门口，林美珊会说第一特色是豪华式包间了。

    这里的包间真的很特别，武侠，玄幻，动漫，科幻，各式各样极具特色，别出心栽设计的包间应有尽有。

    徐子枫看了一下各个包间的上网标价，顿时被惊呆了。

    最次的一个，都要六十八元一个小时。

    另外，林美珊又带着他去陪玩专区，这边比包间专区热闹多了，美女们娇羞的说话声不断的自耳边响起，而且大多数时候，都能听到美女们所出来的娇笑声。

    尤其是当他看到一位猥琐大叔正笑着，极为隐晦的把手伸进美女衣服里面的时候，他终于明白，曼舞网咖为什么会这么火爆了。

    “这么早就来了？”

    徐子枫跟在林美珊身旁逛了一圈曼舞网咖回到比赛专区后，俩人身后突然响起一道熟悉的声音。

    俩人转身一看，只见李梦婷正微笑着看着他们俩。

    “哼。”

    林美珊见到李梦婷的反应很大，鼻孔出气直接哼了一声出来，可见她对李梦婷的仇视心理已经达到了很深的地步了。

    “我就猜到你一定会带着徐子枫来看今天这场挑战赛，我的猜测果然没错，看来，我还是挺了解你的。”李梦婷并不像林美珊那样，表现的很生气，反而一副很开心的笑容。

    “就算让你猜对了又怎么样？我们是客人，难不成你还能把客人往门外赶？”林美珊冷声道。

    “这么多年过去了，你还是这副老样子，难怪什么都会输给我，你觉得我会怕你带着他来看吗？就算让你摸清楚她们的实力又如何？就凭你们31班的实力，能赢吗？”李梦婷说话的语气很平淡，可是言语间的鄙夷和讥讽，却丝毫不作掩饰。

    没等林美珊和徐子枫开口，她顿了下，便双手抱在胸前，笑眯眯的来到徐子枫面前，道：“我不是在怀疑你的实力，也没有否定你，就像我之前跟你所说的那样，跟着他，你不会有前途的，既然你来了，那就让你看看我的能力和实力，梦想杯大赛冠军，我志在必得。”

    “拜拜。”李梦婷说完后，冲着俩人挥了挥手，便转身离去。

    看着她渐渐走远的背影，林美珊不由得咬了下嘴唇，然后看着徐子枫问道：“她是不是找过你？”

    徐子枫点点头道：“嗯，早上放学的时候她的确来找过我。”

    “那为什么你不告诉我？”林美珊非常生气。

    “又不是什么大事，告诉你干什么？”徐子枫皱了下眉头，他不喜欢林美珊用这样的口气质问他，但他跟林美珊相处的还不错，所以眼中的一丝不爽很快的便被他掩盖了过去。

    林美珊似乎也现自己语气不太好，只见她闭上眼睛做了几个深呼吸，等情绪慢慢的平复下来以后，她才睁开眼睛说道：“抱歉，刚才被她气糊涂了。”

    林美珊能跟他道歉，还是令他颇为意外的，于是他主动说道：“她早上找我，让我退出班队跟着她，她帮我引进km俱乐部，还承诺不久之后我一定能成为km一队的打野。”

    “哼，这贱人。”林美珊刚刚平复下来的情绪，又一次变的暴躁起来，只见她咬牙切齿的低骂了一声，又急忙问道：“那你怎么回答她的？你答应了？”

    “嗯，我答应了。”徐子枫故意骗她。

    “为什么...”林美珊脸上闪过一丝绝望，徐子枫是她唯一能赢李梦婷的依仗啊。

    “她开的条件诱人啊，除了承诺让我做打野之外，还说我每个月都能拿到一笔令无数人眼馋的薪资，这换了谁都会忍不住心动啊。”徐子枫见到她脸上的绝望之色后，本想告诉她实情的，可是转念一想，他便决定先不告诉她，让她难过一会儿。

    “徐子枫，我恨你。”林美珊的声音突然冷到了极致，徐子枫就像堕入了冰窟一样，顿时打了个寒颤。

    紧跟着，他就看到林美珊的眼睛红了。

    “呃。”

    徐子枫一看要出大事了，便赶紧解释道：“我骗你的，难道你真的看不出来我是逗你玩儿呢？我要是真的答应了她，现在还会跟你来这吗？”

    “真的？”林美珊有点不太相信，要是换作平时，她肯定能一眼看穿徐子枫刚才是故意说假话气她的。可是，刚才李梦婷的出现，令她的情绪出现了波动，加上又得知徐子枫有事瞒着她，两件事同时生成功的扰乱了她的心，所以她暂时性的失去了判断能力。

    “当然是真的。”徐子枫一脸好笑的看着她。

    “逗我很好玩吗？”林美珊沉着脸。

    徐子枫故作沉吟，然后很认真的点头道：“嗯，确实挺好玩的，主要是我没想到你会这么好骗。”

    林美珊忽然沉默了下来。

    徐子枫一见她不说话了，还以为她真的生气了，于是刚准备开口哄两句的时候，林美珊猛地扑向了他，紧跟着，只见她张大了嘴，对准了他的肩膀，便狠狠的咬了下去。

    “啊！”

    徐子枫惨嚎一声，脸上的表情因为疼痛而揪在了一起。

    “痛，别咬了，痛啊...”徐子枫咧着嘴，他完全没想到林美珊竟会扑上来咬他，这已经是他第二次被她咬了，而且还是同一个位置。

    “哼。“

    林美珊松开嘴后，重重的哼了一声，她咬着牙道：“我是一个不会把情绪埋在心里的女人。”

    “不就是逗你玩儿嘛，你怎么又咬一次？”徐子枫快哭了。

    “这是让你长点记性，看你下次还敢不敢逗我玩，你知不知道我刚才听到你说答应她退出班队的时候，我的心有多痛？”林美珊的眼圈依旧微微红着，刚才要不是徐子枫及时告诉她是逗她玩的，恐怕她早已落泪了。

    “是我嘴贱。”徐子枫只好自认倒霉，真的，若非林美珊是他的辅导员，他早就大嘴巴子扇上去了。

    这次咬的可不比上次轻，他已经感觉到自己肩上的伤口似乎正在慢慢的往外渗血了。

    这时，开始有人66续续的往观战区走来。

    “走快点，挑战赛马上就开始了。”

    “听说这次km一队跟之前那五个女孩打，非常有看点啊，必须挑个好位置慢慢看。”

    “那还废什么话，赶紧滴。”

    “你们猜猜这次那边会赢？”

    “这还用猜啊？毫无疑问肯定是km一队赢啊，咱们昆明就他们一支正式的职业战队，谁能与其争锋啊？”

    “我感觉也是，而且这次挑战他们km一队的是上次那五个女孩，别说哈，那五个女孩的实力真强，要是在训练一年半载，说不定能取代km一队在昆明的地位啊。”

    “哎，可惜网咖不做庄，要不然我能赚点零花钱。”

    “我表示支持女子队。”

    “我也是，平常哪里能看到这么厉害的女玩家？就算看到，也不一定能一次性看到五个啊。”

    “就是。”

    “......”

    大概三四分钟之后，前往观战区的顾客越来越多，有男有女，几乎全都是年轻人。

    也对，对游戏感兴趣的，肯定是年轻人。

    林美珊强行拽着一脸不开心的徐子枫也去找了个好位置坐了下来，见徐子枫不说话，林美珊笑道：“别不开心啦，我刚才只是跟你闹着玩呢，而且我咬的时候也没有用力啊，好啦好啦，我知道是我鲁莽了，是我冲动了，可那也是怪你啊，你要是别骗我，我也不会生气啊，要不等看完比赛，我请你吃糖吧。”

    听到“吃糖”二字，徐子枫震惊的看着她问道：“你看我像三岁小孩吗？吃一两颗糖就能抚平我心灵上的创伤吗？”

    “没事，你可以多吃几颗。”

    “不吃。”

    “那你要怎样？”

    “最少要请我吃半个月的饭吧？”

    “你想得美。”

    “那就别跟我说话，我现在还在气头上，谢谢。”

    “你......”

    五分钟后，俩人终于达成协议，而林美珊也选择了妥协，没办法，谁让他咬了徐子枫呢？

    而且还是两次咬在同一个位置上。

    达成协议之后，林美珊主动帮徐子枫看了下肩膀上的伤口，果然看到深深凹下去的牙印正往外渗血。

    之前咬的牙印已经变的很浅淡了，几乎快看不到了。

    “呀。”林美珊惊呼一声。

    “这就是你的杰作。”徐子枫阴阳怪气的说道。

    “一会回去我帮你擦药。”

    “不用了。”

    “说好不生气的。”

    “我没生气，只是我一会儿约了人，反正伤口也不大，过几天就没事了，不用擦药，我身体没那么娇贵。”徐子枫虽然不太情愿陪着王梦儿去看电影，但，大男人一个吐沫一个钉，既然已经答应了人家，那就不能食言。

    他自认自己不是什么高尚的人，可是最起码做人的诚信还是有的，当然，像冯兰翔那件事不算，因为他至始至终都没打算加入学生会战队。

    “约了谁？陈美熙？”林美珊问道。

    “我为什么要告诉你？虽然你是老师，但现在没在学校，我不用什么事都跟你汇报吧？”徐子枫好笑的看着她。

    “你......”林美珊气结。

    “欢迎大家来到曼舞网咖。”

    这时，一位穿着工作服的女孩手持话筒走上了比赛台，而下方观众区不知不觉已经坐满了人。

    原本乱糟糟的场面，她一开口，大家便自觉的安静了下来。

    “两分钟之后，大家期待的挑战赛将会开始，在此之前，请大家欣赏一下我们以往挑战赛的精彩花絮。”

    女孩说完之后，吊挂在墙上的大屏幕突兀的亮了起来，大概二十秒左右，屏幕画面突然变成了英雄联盟的游戏画面。

    紧跟着，一个个精彩击杀，团战的镜头便依次放了出来。

    一分钟后，两支队伍的成员相继走到了台上，而这时，林美珊悄悄的碰了下徐子枫说道：“她们上台了。”

    徐子枫的目光从大屏幕上面移开，然后落到了比赛台上，只见比赛台右边，几束灯光的映照之下，确实是站着五位女孩子。

    一时间，男生们的口哨声便响了起来。

    这五位女孩面带微笑的看着观众区的观众，每一个女人的打扮风格都不太一样，而且还都是清一色的美女。

    徐子枫看在眼里，心中忍不住感叹：“这种级别的美女，这么高的段位，竟然能同时聚集在同一个班里面，会不会太巧了？”

    “不对劲。”看着台上的女孩子，徐子枫低声说了句。

    “什么不对劲？”林美珊也听到了。

    “一般情况下，女生打到最强王者段位不是不可能，但，几率实在是太低了，我不否认有的女生对游戏这块有着乎常人的天赋，可是，你想没想过，一个班里面，同时出现了五个最强王者女生，这是什么概念啊？另外，最过分的就是她们五个全是美女啊，反正单凭这点，我就不信她们的出现是一个巧合。”徐子枫说出了自己心里面最真实的想法。

    反正无论如此，他不信这是一个巧合。

    “嗯。”林美珊点点头，想了会儿，说道：“其实你说的这个我之前也想过，确实是太巧了，对此，我还专门去核对过她们的个人资料，她们都是来自不同的城市，之前也不认识彼此，虽然我不太愿意相信这是真的，也觉得很可能是李梦婷搞的鬼，奈何，我没有证据。”

    顿了下，她叹了口气，无力的说道：“她们都是真真切切的昆明学院大一新生。”

    “是么？”徐子枫听完林美珊的解释之后，眉头不由得皱了起来，五个都是来自不同的城市，之前彼此之间互不相识。

    但，她们身上有两个共同点，第一，无一例外全是最强王者。第二，全是女生。

    “不对。”

    “其中绝对有猫腻。”

    “我不信有如此巧的事。”

    徐子枫连连摇头低喃道。他想了半天，虽然林美珊给出了解释，但，他依旧相信自己的观点和猜测，他非常笃定，其中一定有猫腻。

    在他的猜测中，也许，这五个女孩本就是李梦婷自己培养出来的，或者是她通过某种渠道找到的，然后利用职权帮她们混进了昆明学院。

    不过这些都只是他的个人猜测，并没有证据，另外，就算有证据又能怎样？人家现在的确是昆大的学生。

    “李梦婷想干什么？”

    徐子枫刚刚想到这里的时候，km一队和女子队的成员已经准备就绪了，只见大屏幕里面的精彩花絮顿时跳转到了双方的ban选画面。

    刚才徐子枫的心思全在女子队身上，他都没注意到km一队的五位成员长什么模样。

    双方正在ban选。

    徐子枫的眼角余光忽然瞥到了站在观战区右侧方的李梦婷，另外，李梦婷身边站着一位熟人。

    他定眼一看，邢卓行。

    邢卓行似乎感觉到了徐子枫正看着他，于是把目光投了过来，俩人四目相对。

    俩人对视了大约十几秒后，只见邢卓行的嘴角缓缓的扬了起来，然后，他用口型对着徐子枫说道：“我会报仇的。”

    本来徐子枫不想搭理他的，可是偏偏邢卓行用口型跟他说话的时候，语放的很慢，导致徐子枫看懂了。

    于是，徐子枫同样用放慢的口型对他说道：“傻逼。”

    邢卓行的脸色忽然沉了下来。

    紧跟着，徐子枫笑嘻嘻的冲着他竖起了中指。

    身边的林美珊也现了徐子枫的异常行为以及站在右侧方的李梦婷和邢卓行俩人。

    只听她疑惑道：“怎么他们俩个会站在一起？”

    “谁知道，估计是王八看绿豆，相对眼了呗。”徐子枫无所谓的说道，反正他压根没想参与林美珊和李梦婷之间的事，只要李梦婷别来招惹他就行。

    林美珊点点头，然后把目光投向大屏幕问道：“徐子枫，你觉得这场挑战赛那边会赢？”

    “现在比赛还没开始，目前还不太好说，如果非要让我说的话，km一队的胜算可能会比较大一点，毕竟他们是正式的职业战队，论比赛经验和队员之间的契合度。他们远胜于李梦婷的女子队。”徐子枫想都没想，便如实说道。