    任何事物都有其时效性。

    七天时间，莫哈德被刺杀的事在完成中心区域的发酵之后，已经向外围扩散而去。

    没人能解释这个七天时效性，但它却一直存在于我们身边，似乎人的记忆只有七天。

    其实而不然，七天是个爆发的时间，是激动期，七天过后就会进入冷静窗口期，着力处理的事情也会发生改变。

    现在的圣城一是为莫哈德准备葬礼，二是准备重新选出一名精神领袖，第三点才是为莫哈德报仇。

    毕竟这关系到圣城的地位，他们最该做的是如何消除莫哈德死亡之后对圣城的影响。

    雷书侠卡的就是七天失效性，他知道在对方找不到凶手的情况下，会因为焦头烂额而无法顾忌更多。

    七天之后，城市的紧张与混乱也会随着第一阶段的激动期而结束，这个时候才是离开的最好机会。

    离开之前，雷书侠总得做点什么，比如告诉这里的狱警跟犯人，神已经把他们抛弃。

    他随手操着一把剪子站在门边的墙上，一脚将桌子踢翻。

    “哗啦！”

    桌子倒地发出声音。

    医务室门口的狱警听到响声立即握着警棍走进来，他从外室看到病床上空无一人，立即警惕起来，小心翼翼的朝里走。

    “先知？先知？”

    狱警走到门口，看见躺在地上脖子被拧断的先知。

    就在此时，一把剪子戳进其咽喉。

    “噗！”

    狱警瞪圆眼睛，还没来得及发出声音，就被雷书侠捂着嘴将其脖子拧了一圈，轻轻放在地上。

    伴随着骨骼断裂声，狱警整个脸朝着后背趴着一动不动，咽喉的鲜血滴在地上。

    只有这样才能保证警服的干净。

    很快，雷书侠换上警服，戴上帽子，将帽檐压低，握着警棍来到门口。

    “笃笃笃……”

    雷书侠敲敲门上的窗户，让对方进来。

    狱警立刻打开门走进来，刚要张口说话，就看到“同伴”猛地向他的嘴戳出警棍。

    “噗！”

    半截棍子直接插进他的嘴里，崩碎好几颗牙齿的同时，将他的嘴角撑裂，血水顺着伤口快速涌出。

    “因为你对我动过棍子，所以神抛弃你了。”

    狱警瞳孔收缩，死死瞪着雷书侠，双手双脚拼命挣扎，可下一秒，警棍就裹着庞大无比的力量再次向他的喉咙深处戳去。

    “吱——”

    一根警棍进去大半，硬生生将这名狱警戳死。

    干掉两名狱警，雷书侠站起来整整衣服，从尸体身上掏出一串钥匙，把另一根干净的警棍别在腰间，打开门大摇大摆的向监狱办公区域走去。

    “哗啦……”

    铁门打开，雷书侠冲守着的两名狱警点点头继续向前走，又打开另外一道铁门。

    来到这里，就来到了办公区。

    楼上楼下有不少办公室，走廊里也没什么人，大多数的狱警都在各自的岗位上。

    所以根本没人在意他，或者也看不到几个人。

    雷书侠向楼上走去，来到监狱长办公室所在的一层，很是自然轻松的在楼道里走着。

    监狱长的办公室很好辨认，就是最东面装有最大一扇门的房间，给人非常气派的感觉。

    别的是办公室，这个更像是豪宅的大门。

    没法子，监狱长就是这里的老大，别说在这儿，对于很多地方而言，监狱本身就是个特殊的封闭式区域。

    在这种区域里，很多时候外面的命令在这儿都不好使，监狱长才是这里的土皇帝。

    特殊性决定着监狱长拥有的权限，决定着监狱长在这里可以为所欲为。

    就在雷书侠要走到监狱长办公室门前的时候，旁边的办公室里走出一名狱警，伸手拦住他。

    “你——”

    刚说出一个字，他就感觉到脖子传来冰冷刺痛，随后才看到雷书侠用手夹着的一枚刀片。

    “嗤——”

    滚烫的鲜血从狱警脖颈大动脉喷涌而出，他重重跪在地上伸手双手去扼住咽喉，想把血堵住，可惜这是大动脉出血，在心脏压力的作用下根本阻挡不了。

    “噗通！”

    狱警趴在自己的血泊之中，身体发出阵阵抽搐痉挛，瞳孔以肉眼可见的速度扩散。

    “啪！”

    雷书侠将刀片扔在地上，径直朝监狱长的办公室走去，当他走到跟前的时候，看到门开了。

    穿着囚服的比利从里面走出来，脸上充满了坚定，眼睛里燃烧着炙热。

    可等到他看见眼前的狱警，看到雷书侠抬起头冲他露出一抹笑容的时候，整个人都愣住了。

    下一秒，雷书侠的拳头狠狠砸在他的太阳穴。

    “嘭！”

    强大的爆发力贯入比利的脑袋，遭到击打的太阳穴凹进去一大片，口鼻的鲜血止不住的往下流淌。

    “噗通！”

    比利像是枯木桩一样躺倒在地。

    “你好，室友。”

    雷书侠低头跟脚下的比利打招呼，随后抬起右脚狠狠响起脑袋踹去。

    “嘭！”

    一脚下去，原本向外流淌的口鼻鲜血陡然变成喷涌的直线，激射而出。

    他的面骨被踏碎，一张脸也因为没有骨骼的支撑而扭曲变形。

    “为什么这么吵？”

    办公室里，监狱长发出不满的声音。

    “因为神走了。”

    雷书侠推开门走进去，盯着坐在豪华椅子上的监狱长。

    他冲对方绽放出一个灿烂的笑容。

    “你说什么？你是谁？”

    看到雷书侠的脸，监狱长觉得有些熟悉，但他可以在第一时间肯定这不是自己的手下。

    作为一名土皇帝，手底下就这么多人，每一张面孔都认识，所以他用最快的速度打开抽屉，伸手去抓里面的枪。

    “嗖！”

    警棍从从雷书侠手中飞出，在空中猛烈旋转，狠狠砸在监狱长的右臂。

    “啪！”

    “啊！——”

    手臂遭到警棍甩砸，监狱长发出痛苦的声音，右手顿时失去力量，下意识的用左手扶着。

    而雷书侠已经走到他的面前，伸手从抽屉里掏出一把黄金打造的沙漠之鹰。

    “品味有点差呀。”雷书侠握着手枪淡淡的说道：“这是一把典藏版黄金沙鹰，没有经过任何改造，只适合收藏。当然了，对你而言只适合收藏，但是对我来说还是可以杀人的。”

    冰冷的枪口顶在监狱长的脑袋上，雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，似笑非笑的看着已经举起双手的土皇帝。

    “我们得好好算算账，您说是吗？尊敬的监狱长先生。”

    监狱长忽然想起来这是谁了，他不就是新来的犯人？可这个犯人是怎么跑进自己办公室的？

