    “我是龙之母，奴隶解放者！”丹妮骑着黑龙来到下身打摆子的角斗士身前10米，龙灵状态下龙魂附体，声如龙吟般呵斥道：“奴隶，你要将利剑对着我吗？”

    距离营寨大门最近的几个奴隶，直觉龙女王声音中透出无尽威严，意识都迷糊了。

    “哐当，哐当，哐当......”十几个被龙威摄住的角斗士应声丢掉短剑和盾牌，跪俯在地，颤抖着嗓子喊道：“龙之母万岁，丹妮莉丝女王万岁！”

    好似推倒了多米诺骨牌，由近到远，好似飓风吹伏麦浪，一万角斗士成排成排地跪地叩拜：“龙之母，龙之母！”

    “米莎，米莎......”还没从丹妮出现、角斗士反叛的变故中回过神，吉斯将士又惊骇听到滔天声浪在营地左右两边响起。

    接着一队队举着白旗、红旗、蓝旗的士兵，就像从平地钻出的土拨鼠，倏忽间出现在战壕外侧的土丘上。

    “轰隆隆......”然后，又有雷鸣般的马蹄声在营地营地外围轰响。

    低矮的土丘与密集的枪兵、盾牌兵挡住了格拉兹旦等人的视线，但外围那轰隆马蹄声与漫天飞舞的灰尘，无不在说明一件事：我方大军莫名其妙就被龙之母的大军包围了。

    短短几分钟，变故接连出现，几次回过神的格拉兹旦又几次被震骇当场。

    “米莎，米莎，米莎......”带着“母亲”含义的吉斯卡利语在奴隶中一遍遍轰响天地，好似音波攻击，击打得奴隶后方的黄丝披风肝胆具丧，不由自主地，他们开始一步步后退，后退，再后退......

    “轰！“

    丹妮身后的营寨围墙轰然倒塌，数也数不清的铁甲骑兵轰然而出。

    “杀！”丹妮拔剑大喊。

    “杀！”身后千千万万骑兵与两边士兵一齐呐喊。

    刚反正的角斗士面对扑来的铁骑，几乎吓崩溃：我都投降了，还喊了‘米莎’，龙之母为何还要杀我？

    紧接着，丹妮再次喊道：“角斗士们，随我杀光黄丝披风，杀光铁甲佣兵。”

    “杀黄丝披风，杀铁甲佣兵！”成千上万步骑又跟着龙女王一齐呐喊。

    “杀黄丝披风，杀铁甲佣兵！”角斗士醒悟过来，也跟着狂吼。

    他们捡起盾牌与短剑，加入冲锋的行列，而从营寨中出来的骑兵并没策马奔腾，反而缓步越过角斗士，向正不知所措的吉斯盾牌阵列逼迫过去。

    “放箭，射击，射死所有奴隶！”格拉兹旦在弓箭队列后方嚎叫。

    “嗖嗖嗖......”下意识的听从统领的指令，四千弓手射出绵软无力的箭矢，在角斗士人群中带起几声惨叫，在逼迫过来骑兵的铁甲上发出“叮叮当当”的脆响。

    也有两三个倒霉蛋，竟被箭矢穿过面甲上的眼缝，嚎叫着从马上摔了下去。

    但也就这样了......

    “嗖嗖嗖——”两颗百余斤的陶瓷燃烧弹从天空落下，在弓兵队列中砸出两片10米方圆的空地。

    接着，地面升起两团黑烟滚滚的火焰之花。

    密集阵型的弓箭手好似地里的麦子，被两圈火焰气浪吹得向外倒去。

    “啊啊啊......”四五十个弓箭手被爆裂的燃烧弹正面冲击，当场惨死，还有百余名黄丝披风的黄丝披风被点燃，好似百余个人形火炬，没头没脑四散狂奔......

    原本能给丹妮军队带来巨大杀伤力的弓兵几乎崩溃了一半。

    真正死在燃烧弹下的士兵并不多，死伤加起来不超过两百，但场面太过骇人，队形一下子就乱了。

    即便格拉兹旦与一众将领不畏死亡地在前线稳定阵型，可还有两条龙呢......

    丹妮与黑龙几乎吸引走所有人的目光，让他们忘记绿龙与白龙还没出现。

    两龙各提一颗燃烧弹在天空盘旋，因为之前弓箭手和盾牌手不停后退，两龙只能跟着调整准星。

    等格拉兹旦稳定盾牌手阵型，弓箭手甚至射出一轮箭矢，两龙便丢下“导弹”。

    投弹完毕的“轰炸机”立马转职为“格斗型战斗机”。

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    趁着弓箭手混乱的那一刹那，两条龙在盾牌阵列上空划过一道优美的弧线，顺便留下两条龙炎之路，完整的盾墙出现两个豁口。

    “冲啊！”丹妮骑着黑龙一“马”当先。

    大黑好似笨拙的企鹅，在地面“隆隆”奔跑，他的身边护着由魁洛统领的五百女王禁卫精骑。

    呃，大黑从“战斗机”转职成了轻甲骑兵。

    “嘶嘎——轰！”大黑的龙炎在散乱的盾墙打开第三道缺口，好似阻挡洪流的堤坝破了三个巨大的口子，数千骑兵只一波便冲破。

    吉斯人的一千盾牌兵被骑兵洪流淹没，盾牌后方的一千枪兵成了没有防护小鸡仔，挣扎着被骑兵冲散，接着，又被随后涌来的一万角斗士包围......

    没了盾牌手与长枪兵的保护，三千多本就陷入混乱的弓箭手便彻底崩溃了。

    黑龙还跑一路，喷一路，那些只穿了一层皮甲的弓兵能不崩溃？

    等吉斯步兵阵列被丹妮的重甲骑兵团凿穿，却并没遇到对方轻骑兵的骚扰，也没迎来对方重骑兵的正面碰撞。

    嗯，六千骑兵全逃跑了。

    即便被丹妮的闪亮登场吓住了，即便被“无以计数”的士兵包围，即便角斗士临阵投靠了龙之母，即便......

    刚开始骑兵统领与各大佣兵团其实准备咬咬牙，与那狡猾的女人拼命的。

    毕竟他们也是人，是男人，是骄傲的老佣兵，被一个15岁的小姑娘当猴耍，即便知道硬肛八成没好结果。

    可自尊依旧驱使着他们稳定阵型，等待己方盾牌手挡住对方第一波骑兵突袭——降低马速，马速低，则冲击力小，就相当于上坡骑兵对下坡骑兵更有利。

    可两颗火热的燃烧弹像两盆冷水浇在骑士们头顶。

    特别是在两龙在低空高速掠过时，离得近的战马不受控制地踏蹄乱跑......

    这还怎么打？

    跑吧！

    什么，你说尊严？

    唔，龙女王是普通女人？败在龙女王手上，难道不是天经地义吗？

    齐达内带着自己的“新次子团”第一个跑路，mmp，有着这样不吉利的团名，我能不跑吗？

    万一落在龙女王手里，让她误会自己是“泰坦私生子”的私生子，那不得被绑去喂龙？

    新次子团几百人一跑，几个只有百来人的小佣兵团立马跟进，褴衣亲王仰天长叹一声，也带着风吹团千余骑手打马撤退。

    连锁反应下，吉斯将领也便只能跟着逃命了。

    就连渊凯战神格拉兹旦，眼见无力回天，也嚎了一嗓子“保存有生力量守卫渊凯，大家撤”，便撒蹄子狂奔。

    “想得美！”丹妮冷冷一笑，拍拍大黑的脖子，他便“蹬蹬蹬”助跑几步，猛地一蹬腿，跃入高空。

    丹妮骑龙飞上天空的举动就是一个信号，可以暂时结束战斗的信号。

    “跪地投降，投降不杀！”骑兵与围在两边步兵齐声呐喊。

    “跪地投降，投降不杀！”新加入的角斗士有样学样，带着与有荣焉的豪气，高声呼喊。

    弓箭手、长枪兵、盾牌手的“三明治阵型”本就被打散，连续被数千骑兵凿穿好几次，吉斯士兵们好似无头苍蝇般逃窜，此时再听到周围海啸般的劝降声......

    “我......投降，救救我，妈妈，我不想死！”一名断了一条腿的吉斯青年，惨白着脸呢喃。

    “哐当！”他旁边的一名弓箭手丢下手中弯刀，噗通一下跪在地上，双手抱住后脑勺，用带着哭腔的声音喊道：“我......投降，我投降！”

    “哐当，乒嘭，叮当......”兵器扔地上时发出的碰撞声连成一片，一排排士兵好似被抽走了脊梁，瘫在地上，脸色灰白地喊：“我投降！”

    丹妮驱使大黑在战场上方飞了一圈，确定所有士兵都投降后，向着地面的阿戈喊道：“让民伕过来打扫战场，收押俘虏。骑兵团，无垢者，跟我走！”

    阿戈一声令下，站在营地两边战壕外围的“精锐”盾牌兵、长枪兵，立即扔掉手中的武器，从身后拖出一块长木板，搭在壕沟上，快步投奔战场。

    “他们只是民伕？！民伕伪装成的精锐步兵。”跪在地上的吉斯步兵统领先是恍然，接着便是恐惧。

    这里只有几千骑兵与一千五百名无垢者，那龙之母的几万精锐步兵哪里去了？

    总不会在弥林吧？

    “这，白旗无垢者，红旗近卫军，蓝旗自由之翼......怎么回事？”狂奔十公里的齐达内拉住战马，看着前方丘陵上排列整齐的盾牌手、弓箭队列，和阵列前方随风飘扬的旗帜，整个人都懵圈了。

    “为什么会这样？我们一路上看到四五万......”刚说了一句，他便恍然叫道：“哎呀，营地两边列阵的白旗军、红旗军、蓝旗军都是假的！”

    “回去，回去！”布拉佛斯人招呼众骑兵调转马头。

    如此，几千狂奔十公里的战马回头跑了几百米，向着壕沟对面的盾牌墙就冲了过去。

    “咚，咚咚，咚咚咚......”好似保龄球砸到钢板上，一骑骑战马高速撞到厚厚的包铁皮木盾上，接着又狠狠反弹回去，落在沟壑中。

    壕沟不足两米宽，即便对面有半米高的土坡，经过加速的战马也可以跃过去，可盾墙挡住了骑兵的去路。

    “继续冲！”格拉兹旦向着佣兵咆哮，“尸体填坑，冲破一条血路！”

    “嘭嘭嘭......”

    几个小佣兵团没有违拗联军统领的资本，值得硬着头皮，继续尝试......

    可壕沟被十多骑填满后，盾墙后又猛地探出几根泛着寒光的矛头。

    “嗤嗤嗤......”战马上的骑士被精准刺破喉咙。

    “这是真正的无垢者！”有骑兵惊呼。

    “我们换个地方突围！”格拉兹旦带领骑兵队伍继续往......

    “嘶嘎——“

    “嘶嘎——”

    “嘶嘎——”

    格拉兹旦绝望看到三条巨龙迎面飞来，后方还有黑压压一片骑兵......

