    在许河的连番敬酒之后，这顿饭才开始没多久，老方就有些上头了。

    许河这个陪喝的，自然也没少喝。

    两人都是满脸红润。

    许河全程都没咋说话，就是一脸笑眯眯的。

    直到……老方重重拍着他的肩膀，和他说。

    “小许啊！你这个态度我非常的满意，以前的你啊，还是太年轻了，没在社会上闯荡过，不知道这苦日子是怎么过来的。”

    “以后，多多保持！”

    许河的笑容才出现了一些变化——变得比刚才更加灿烂。

    只是……仔细看，有些渗人！

    老方略有些惺忪的眼睛，看着笑眯眯的许河，突然觉得一股寒意袭来。

    酒劲儿莫名其妙就消了大半。

    握着酒杯的手，没来由的抖了抖，差点脱手而出。

    奇怪！

    这小子今天太奇怪了！

    他想干啥？

    怎么啥话都不说，就是冲着我笑？

    我长得也不好看啊？成天在厂子里摸爬滚打，身上糙的很呢！

    “小许，你吃菜喝酒啊，看着我干啥？”

    许河嘴角微微向上勾起一个弧度。

    “我就是觉得，爸，您今天格外的和蔼可亲！您说的话，我都可爱听！把我的兴头儿都给说上来了！”

    他扭头看向李檀。

    “妈，今儿个蓉蓉不在，我有点想抽烟，我记得爸有几盒新的烟在手边，还有吗？我能抽根吗？”

    “爸也是好烟之人，今儿蓉蓉不在，您就没必要端着了，咱爷俩抽一根怎么样？抽抽烟、喝喝酒、说说话，这不是赛过活神仙嘛？”

    “是吧~”许河刻意拉长了声音，侧头笑眯眯的瞅着老方。

    “爸？”

    这是大院儿，平房，不像高楼小区那样通风不便。

    所以在家里抽烟很正常，敞着门一会儿烟气就散了。

    李檀有些疑惑。

    “小许？你不是都戒了烟了嘛？怎么现在又……呵呵呵，也好，来爸妈家这边，就跟回自己家一样，以前你为了蓉蓉戒烟，憋了这么久也辛苦了，我这就给你拿去！”

    “老方，你平时不也偷偷摸摸抽烟吗？这次正赶着女婿在，心情不错，抽几根就抽几根，别在蓉蓉面前抽就行了！”

    一边说着，李檀站起身，跑到茶几那边去拿烟。

    许河虽然是朝着李檀微笑，但全程注意力都是放在方庆城这边的。

    在他说要抽烟的时候，老方脸上的笑容就僵住了。

    看到李檀站起来帮着拿烟，老方直接原地石化。

    许河看向他，脸上仍旧是眯眯笑，但两个腮帮子已经因为憋笑而僵住了。

    另一边，李檀在茶几上上下下看了一圈。

    “奇怪了，我记得之前有一包没开封的烟，好像就放在这里啊？”

    老方在短时间的石化之后，迅速恢复镇定，咳嗽一声。

    老油条终究是老油条。

    心态还是相当稳的。

    “咳咳。老伴！找不到的话，就别找了。”

    虽然他的心里也很慌：我那包烟明明就放在茶几，怎么可能找不到？

    但也因此稍稍松了口气，起码不会被发现了。

    “小许，你也真是的，你不知道吸烟对身体不好吗？之前你能戒掉烟，是一件好事儿啊，现在就不应该再拿起来。今天，你爸我以身作则，为了身体健康，不能吸烟！”

    “所以，咱们爷儿俩喝酒就行，抽什么烟啊？抽烟多没劲啊！喝酒喝酒！”

    老方强行岔开话题，笑呵呵的拿起了酒杯，示意许河碰杯一起喝。

    但许河一转身看向了李檀。

    “妈！您找的是那包大前门吗？”

    老方狂汗：卧槽？他怎么知道是大前门的？！

    “我刚刚看到了，还说想要抽一根呢，不过当时我忍住了，我记得，嗯，我……就放在茶几上了呀？不在吗？”

    许河刻意加大了声音，看起来是说给丈母娘听得，实际上就是说给老方的。

    老方的心情随之大起大落。

    一颗颗黄豆粒大的汗水从额头上渗了出来，被他随手抹掉。

    “呵呵呵，这屋子里可真热，老伴儿，你去开一下窗户吧，通通风，太热了！先别找了！”

    李檀没好气的看了他一眼。

    “老方，今儿你们爷俩都那么高兴，抽根烟又怎么了？你平时不也老偷摸的抽烟吗？现在反倒教育起人家小许来了，真是不知羞！”

    丈母娘看了看茶几，又看了看电视柜，还真没找到。

    老方见此，才长松一口气。

    正这时，许河又假意摸了摸兜，然后一拍脑袋。

    “妈！您瞧我这记性，一喝酒就什么都给忘了！原来在我这呢！”

    他从自己兜里，摸出那一盒已经打开的大前门。

    里面，有一点点空隙，已经少了一根了。

    老方的眼珠子差点瞪出来！

    李檀这才笑了，从茶几上拿起打火机，递过来给许河。

    “没事儿，你找到就行，来，火儿给你们，你们抽吧！”

    许河挑着眉毛看向老方，抖了抖手上的烟和打火机。

    “爸，那咱俩一人一根？怎么样？”

    老方呼吸下意识剧烈了几分。

    余光一直在盯着李檀的方向，冷汗直流也来不及擦。

    脸上的笑容看起来很僵硬，直接将许河手上的烟和打火机都给抢了过来，一把塞进了自己的兜里。

    然后干笑着说。

    “呵呵呵，小许！这戒烟可不能停，你爸我也是个老烟枪了，听爸一句劝，好不容易戒到了现在，就别再沾了，要不以后瘾头又勾上来可怎么办呢？”

    “呵呵呵。”

    老方兀自干笑着，手都没地方放了，一会摸兜，一会摸酒杯。

    李檀瞪了老方一眼。

    “老方！你干什么！人家孩子好不容易来一趟，就想跟你抽根烟，你怎么回事儿啊？你跟你那堆老烟袋的狐朋狗友就能抽，怎么跟女婿就不行了？”

    许河笑眯眯的，朝李檀摆摆手。

    别有深意的多看了老方一眼。

    突然站起身，走到茶几边，一把将电视遥控器给拿了起来。

    “妈，这饭吃的都差不多了，咱们看会电视吧？您说怎么样？”

    吃饭看电视，在老方家也挺正常的。

    李檀点点头，示意许河直接开电视就行。

    老方的眼神，直勾勾的盯着许河手里的遥控器，眉头一点一点的皱了起来。

    如果一个烟盒只是巧合，那这电视遥控器……

    这小子，是不是发现了？

    在这儿吓我呢？

    “咦？哎呀！这遥控器好像坏了呀？”

    许河连续按了好几次电源键，电视一点反应都没有。

    他“有些奇怪”的低下头，拿着遥控器在手上拍了好几下。

    “爸，妈，怎么打不开电视呢？是不是电源没电了？”

    他将遥控器倒置过来，看向电源孔。

    “这是螺丝拧的，等等，我去拿螺丝刀换一下电池！”

    老方直接从椅子上跳了起来。

    旱地拔葱一般！

    动作飞快！

    酒劲儿几乎全都没了，身上有些发凉，头皮发麻。

    电池的电量能用多久，他心里一直有数，每次都能赶在遥控器电池快没电的时候提前换好。

    这遥控器电池，还是他前两天刚刚换的，不可能没电了。

    这小子！

    跟老子玩阴的！！

    就说这小子无事不登三宝殿！！

    果然没憋好屁！

    他干笑着上前两步。

    一把从许河的手上抢过来遥控器，随手丢到沙发上。

    “小许！这饭还没吃完，酒还没喝完的，你看啥电视呀？家里也没有新电池了，明天我去买！”

    “来来来，小许，继续倒酒，咱们接着喝！”

    在李檀看不到的角度，老方眼珠子瞪得滚圆，一副“你小子到底想干什么！你再搞事儿我要你好看！”的样子！

    许河强忍住内心近乎癫狂的笑意，装作没看见老方的表情。

    在老方的“勾肩搭背”之下，又坐回到了桌子边。

    老方满脸警惕地盯着他。

    而他，这才刚一坐下，就又看向了李檀。

    “对了，妈，我看咱们家的门框太老了，看起来都快脱落了！我这次打算在咱们家多住几天，正好，上本书的稿费下来了，我想给家里置办点新家具。”

    “家里的几个立柜，都是跟这院儿一块配的，几十年的老物件了，我看都快坏了，我干脆给您和我爸来个全部换新，马上过年了，新年新气象！”

    “门框，拆了全换新的！还有咱们的几个立柜、碗柜、鞋柜什么的，全都该换了！我给您和我爸换一套！”

    还没等李檀说什么。

    “咯噔”一声巨响，旁边的老方椅子一歪，甚至失去重心，差点直接摔在地上，被许河和李檀一起扶住。

    老方勉强保持住身形，还是被唾沫呛的直咳嗽。

    一边咳嗽着，一边站起来揽着许河的肩膀，拿起酒瓶子，要给许河倒酒。

    “咳咳咳，小许，咳咳咳，喝酒！少说话！喝酒！好女婿！爸给你倒酒！爸给你倒酒！”

