    “下去救人！”

    联系了总部后，两名巡查立刻下车救援那些遭遇车祸的人。

    他们将翻倒车辆的司机从车子当中拖出来。

    救援的过程中，看到车辆上有着明显的凹痕。

    “前辈你看，这痕迹应该就是翻车的原因，像是被犀牛顶了一下似的。我明明看到了车祸发生的瞬间，但是却完全无法理解到底怎么回事，灾难突然间就发生了。”

    “这种离奇的案子不是我们能处理的，我已经转交给第三机关。”

    从巡查学校毕业，他们被教导的最后一课，就是遇到无法理解的离奇事件，马上撤退并联系总部，将案件交给第三机关处理。

    “前辈，你有见过第三机关的人吗？”

    “没见过，不过听说他们挂靠在搜查一课下面。”

    “这个部门太神秘了，真想知道里面都是些什么人，能解决这种案子。”

    “别想这些，抓紧时间救人。”

    “是。”

    ……

    久南弥一驾驶着卡车继续疾驰。

    卡车后面，两只异种生物战在一起。

    咣咣咣。

    猿鬼的身材非常魁梧，只是和二十米的百足蜈蚣相比，差的不是一点半点。

    但它丝毫没有胆怯，冲上去便是一顿爆锤。

    不过百足蜈蚣的甲壳太坚硬，很难造成伤害。

    刷。

    百足蜈蚣扭身咬住猿鬼。

    猿鬼暴怒，头上金角直接顶了过去。

    嗤。

    金角刺进百足蜈蚣的嘴里，疼的它急忙松开。

    百足蜈蚣身体摆动间，一辆迎面而来的汽车被它的尾巴扫中，直接飞了起来，在空中翻了七八圈，才掉在地上。

    破烂的车子里有血流出，司机俨然活不成了。

    久南弥一驾驶着卡车，朝郊区行驶。

    在中心区闹起来，造成的破坏实在是太大了。

    砰。

    猿鬼重新落到卡车上。

    百足蜈蚣飞过来，身形环绕，将猿鬼团团包裹。

    猿鬼挥动拳头，不断击打百足蜈蚣，发出沉沉闷响，但是那甲壳实在是太坚硬，根本攻不破。

    百足蜈蚣钢铁般的身躯不断压缩。

    猿鬼陷入险境。

    “管狐，你去帮猿鬼。”

    久南弥一右手释放一团净灵之炎，管狐当即穿行而过，四肢燃起了火焰。

    “吱吱！”

    管狐飞到卡车上方，一爪抓在百足蜈蚣身体上，它本身力量微不足道，但是那净灵之炎却是将钢铁甲壳烧的冒烟。

    百足蜈蚣摆尾袭来，但是管狐灵活的躲开。

    猿鬼盯着百足蜈蚣被灼烧的地方，一拳轰了过去。

    刺啦。

    甲壳破碎，大片血肉飞溅。

    百足蜈蚣遭受重击，直立身体，密密麻麻的肢足如利刃，朝着一狐一猿抓来。

    管狐体型小，上下纷飞躲闪。

    猿鬼依旧是不闪不避，硬撼百足蜈蚣。

    “有管狐帮忙，猿鬼应该能对抗百足蜈蚣。”

    久南弥一扫视身后的黑色汽车，拿出一张符咒·摄，嘴里念诵咒文。

    “归命！束缚，束缚，三乘因行！摄！”

    一条光带飞出，袭向黑色汽车。

    他的目的不是制敌，而是击碎车窗，看看袭击者到底是谁？

    眼看光带就要射中车窗。

    一只熊熊燃烧的黄色眼球突兀出现在黑色汽车前。

    眼球微微转动，注视着袭来的光带。

    啪。

    光带竟然变成了齑粉，消失无踪。

    “黄色眼球散发着极强的邪气，它也是邪物！”久南弥一汗毛竖起，他感觉那只眼球的恐怖程度，完全不在百足蜈蚣之下。

    车内到底是什么人？

    手上竟然掌握有两种上级邪物？

    眼球再次转动，这回它注视的方向，是猿鬼。

    “猿鬼，快点闪开！”

    久南弥一瞳孔收缩到极限，他这一次隐约感知到了眼球的攻击。

    那是一股连灵视都无法捕捉的无形波动。

    看不见，只能去感知细微的波动来判断方位。

    久南弥一虽然及时提醒。

    但是和蜈蚣激战的猿鬼根本抽不开身躲闪，啪，它的左腿骤然爆开，身体倒向一旁。

    这突然发生的变故影响了战局。

    蜈蚣迅速改变攻击对象，朝久南弥一所在驾驶室袭来。

    不过它刚飞起就被重新拽了下去。

    猿鬼牢牢扣住蜈蚣的甲壳，虽然断了一条腿，但是它还没有放弃战斗。

    情况危急，对方的实力强的离谱，说不定比瓶男还强。

    久南弥一非常果断的拿出最后一张符咒·灭。

    随着咒文念出，一颗颗赤红色光点逐渐汇聚起来。

    久南弥一从后视镜看到黄色眼球调转方向，这回直接看向了他。

    “不好！”

    他当即中断念咒，改为防御。

    轰！

    卡车驾驶室一侧轰然炸开。

    数不清的碎片打在久南弥一身上，发出叮叮当当的声响，一颗颗念珠在他周围旋转，百八浮世图挡下了爆炸。

    没了驾驶室遮挡，久南弥一完全暴露在黄色眼球视线中。

    “还好我在念咒的同时，做了第二手准备，凝聚了一只灵爆虫。”

    他伸手一甩，将灵爆虫扔到一旁的道路上。

    “来而不往非礼也！”

    在黑色汽车行驶到灵爆虫上方的时候。

    轰！

    黑色汽车被炸的向上飞起小半米，落地时四个轮胎全部扁了。

    久南弥一立刻刹车，将卡车停下，然后翻身爬到车顶，借助角度避开黄色眼球直视。

    咔哒。

    黑色汽车的车门打开，一名穿着西装的男人走下车，他的脸上戴着和假瓶男一样的般若面具。

    “又是面具！”久南弥一一边警惕着那个黄色眼球，一边探出脑袋张望。

    他的手中，也在暗暗凝聚灵爆虫。

    西服男掸了掸身上的尘土，“失策失策，这个四号太不靠谱了，给的信息完全是错误的，这哪里是最多下二级，上三级实力都有了。”

    “四号？”他忍不住问道。

    “四号就是瓶男啊，你不是一直在追查他吗？我接了他的委托过来杀你，只是收入和付出完全不成正比，这回亏大了。”西装男没有丝毫隐瞒的意思，轻易说了出来。“顺便一提，我是三号。”

    久南弥一眉头一皱。

    明明我问的是中尾良三，他却回答瓶男，刻意撇开了两者的关系。

    还有这三号、四号，代表着什么？

    谜题接二连三的出现。

