    尼克勒斯和楚沉在流沙河边展开了一场大战，而堂堂圣骑士团的团长，传说三级的尼克勒斯，却被楚沉全面压制。

    楚沉召唤出的沙魔本身就有传说二级的实力，再加上深处流沙河边，寻常伤害对他来说几乎可以忽略，而且这具沙魔虽然没有自主意识，但是却拥有一定的战斗意识，此时沙魔就用最简单的拳头，一力破万法。

    尼克勒斯感觉到十分憋屈，明明他还有高明的魔法，他还有极强的剑技，可是这一切都毫无用武之地。这个沙魔就像是跗骨之蛆一样，让他所有的本事都用不出来。

    还有河水中时不时飞出来一道冰箭或者水绳，让他更是手忙脚乱，好几次险些被沙魔打中。

    另外几位副团长看出了尼克勒斯处在了下风，也都上前来帮助他。

    一时间楚沉陷入了多人围攻之中，沙魔由于体型巨大，也遭受了好几处重创，但是这些创伤总是在很短的时间内就被修复了。

    楚沉以一人之力，抗衡圣骑士团的团长和几位副团长，并且还隐隐占据着上风，这一幕要是让精灵族的人看见了，恐怕都要重新评估一番楚沉的风险了。

    见场面陷入了僵持，楚沉其实很轻松，他只是想适应一下操纵沙魔，如今适应的也差不多了，该是时候办正事了。

    突然从流沙河里飞出了两条水龙，还混着泥沙，冲着尼克勒斯咆哮而去，尼克勒斯和几位副团长都是大惊失色，站到了一起准备防御水龙。

    然而沙魔哪里会给他们专心防御的机会，一拳一拳的将几人好不容易凝聚起来的防护罩打的摇摇晃晃的。

    终于，水龙也一头撞到了防护罩上，尼克勒斯大叫一声“散！”

    几人迅速散开，防护罩也同水龙一起轰然破碎。

    然而还有一条水龙，却是不依不饶的追着尼克勒斯，尼克勒斯匆促反应之下，用手中长剑硬抗，被水龙撞得飞了出去。

    “咔嚓”一声，尼克勒斯吐出一大口鲜血，手中跟了自己十几年的长剑也断成了好几段。

    “团长大人！”

    几位副团长赶紧围了过来，将尼克勒斯挡在身后，唯恐楚沉继续进攻。

    楚沉却并没有抓住这个机会继续进攻，而是含笑看着尼克勒斯等人。

    “你这是什么意思？”

    尼克勒斯的脸色还是有些苍白，刚刚硬抗那一击，让他受伤不轻。

    “没什么意思，我看你们圣骑士军团的几位副团长倒是对你忠心耿耿，不忍杀了他们，而起我也不想再被精灵族利用一次。”

    “既然你不想杀我，那就谈谈吧。”

    尼克勒斯推开挡在自己身前的众人，看着眼前高大的沙魔说道。

    “精灵族的用意想必你也很明白了，无非就是利用我，让你们没有理由再去借生命之石，另外就是想要再让我和你斗个两败俱伤，然后他们坐收渔翁之利，你信不信，这会儿就有精灵族的强者在来的路上了。”

    楚沉十分认真的看着尼克勒斯说道，同时指了指他来的路。

    尼克勒斯也回头看了一眼，若有所思的点了点头。

    “团长，不能相信他啊，无论如何，他都是我们的敌人。”

    一位副团长见尼克勒斯居然对楚沉表示了赞同，不由得开口提醒道。

    楚沉笑了笑。

    “这位兄弟，难道你没有听说过一句话，叫敌人的敌人就是朋友吗？我势单力薄，之前不过是受控于精灵族，如今我已经脱身，又如何会再与你们作对呢？还是说你真想让你们团长死在这里？”

    “猖狂！”

    “要动手就动手！”

    几位团长听了楚沉最后一句话，都纷纷怒喝，而楚沉只是看着尼克勒斯。

    尼克勒斯制止了手下的怒骂，抬头看着楚沉问道：

    “那你的意思是？”

    “不出半个时辰，精灵族绝对会派人来寻我，到时候我们一起将来人留下，这样一来你们也不用担心我是精灵族一边的，我们还都报了仇。如何？”

    “凭你的本事，恐怕就算是精灵族来人，也可以留下他，完全用不上我们吧。”

    尼克勒斯怀疑的问道，他可不相信楚沉会这么好心。

    “虽然如此，但是如果我自己杀了精灵族的来人，那么精灵族说不定还要派更厉害的人过来，我永远也不得安宁，如果和你们一起动手，让我借借光明圣殿的威名，想必精灵族也不会再做追究。”

    “哼，你倒是打的好算盘。”

    尼克勒斯冷哼一声，看似不满意，其实心中却是对楚沉所说的信了七分。

    圣骑士团是为光明神扫除一切障碍的武器，在他们眼里，精灵族就是最顽固的障碍之一。这一次，精灵族居然还敢坑他们，甚至还杀害了他们不少弟兄，尼克勒斯觉得也是该给精灵族一个教训了，不然他们都忘记了这片大陆是光明神的领地。

    “好，就依你的，先让精灵族吃点苦头再跟你算账。”

    楚沉笑着点了点头，一切都在他的预料之中，相信精灵族来找他秋后算账的人到时候应该会大吃一惊。

    此时楚沉已经感觉到了湖泊那边，精灵族都已经到了，为首带路的正是布莱克，只是今天的他显得有些不自然，身后跟着的四个人都是一身黑色衣服，表情严酷，有人拿着精灵族标配的弓箭，也有着拿着骑士用的大剑。

    楚沉认出来了这四个人就是那天抢夺生命之石的精灵族黑暗森林的成员，怪不得布莱克都显得有些紧张。

    “布莱克，这就是你说的那个湖泊，你莫非是骗我们？”

    为首的男人眼睛一瞪，布莱克吓得也是脸色一白。

    “大人，的确就是这里，只是那个人可能早就料到我们会来，所以躲起来了。”

    “给你十分钟时间，找不到的话你知道结果的。”

    布莱克紧张的脸上都在冒汗，他虽然也是传说阶，但他知道自己万万不是这几个人的对手，而且这些人直接听命于精灵王，自己就算是被他们杀了也没人替自己说理。

    布莱克在心中咒骂着楚沉的狡猾，同时沿着湖泊的上空盘旋了一圈，最终发现了突然出现的流沙河。

    “这里怎么多了一条这么大的河流？肯定有古怪！”

    于是他飞了回去，带着几人沿着河流开始寻找起来。

