    张生听到周太公的话楞了一下，他怎么也没想到会出现这个答案，这是僵尸先生不是生化危机啊拜托，不过听周太公的意思好像是当年侵华的时候小鬼子在香港也设立了一个病毒研究所。

    当初周太公自告奋勇的去清理这个研究所结果意外染上，他害怕这个病毒传播出去，所以独自躲在房内，最后不治身亡，而后被蒋家葬在了九阴聚财穴上。

    只不过那个时候蒋海川的父亲也不知道周太公已经变成了僵尸，张生在询问了一下周太公当年那个研究所的所在后周太公的理智又快要消失了，在意识弥留之际周太公开口请求道

    “还请杀了我，不要让我危害人间”

    “我会的，您一路走好”张生点点头说道，他心中对于周太公也是比较敬重的，一个病毒研究所可不是什么人都有勇气前去清理的，当年的周太公就有这样的魄力，所以值得他敬重。

    “见华夏盛世，我心愿已了”周太公说完张生一掌拍碎了周太公的心脏，周太公直挺挺的倒了下去，张生一招手苏雄就走上前来

    “师祖”

    “对周家的后人留一线吧，别赶尽杀绝了”

    张生说完后苏雄也是点点头表示自己知道，随后几人便准备离开了，而蒋海川和蒋天机也被苏雄一块请了回去。

    当来到苏雄的酒楼整个大厅就只有四人，其中张生一人坐着苏雄却没坐下，至于蒋海川还有蒋天机看到苏雄都站着自然也是不敢坐下。

    “都坐吧”

    张生此刻好似回过神看到站着的三人开口说了一句，三人这才坐下。

    刚刚真的不是他在耍威风，而是在思索周太公所说的那个研究所，毕竟病毒这东西还是很危险的，特别是那种能够保存记忆的僵尸病毒，万一被某些人得到还不知道会弄出多大的事来。

    “前辈，我们”

    “九阴聚财穴的一切资料，开个价”苏雄还没等蒋海川说完就直接开口说道

    因为他知道张生肯定对这个九阴聚财穴很敢兴趣，作为徒孙自然是要帮师祖分忧的，当然苏雄自己也想要看看这个阵法到底有多神奇。

    “三百万”蒋海川一咬牙说道

    “三百万”苏雄皱了皱眉，他虽然想要买这阵法，但并意味着他想要当冤大头。

    “我这会外面还欠下了一百几十万的高利贷”蒋海川连忙解释道

    “好，我给你两百万，剩下的债我帮你还了”苏雄直接开口说道

    “成交”

    苏雄直接签了一张支票给蒋海川，好似一点都不担心蒋海川会拿着这支票跑路，至于那放贷给蒋海川的财务公司，在见到苏雄后果断将那些利息啥的免去只收了本金五十万。

    当然这也是因为蒋海川本就是被人故意做局才欠下这么多债，不然的话那个小财务公司又怎么敢借这么多钱给蒋海川，这幕后自然就是周家了。

    张生没管这些事，而是来到了周太公所说的那个地方，谁知这个地方竟然改建成了一座军营，虽说他的实力不惧一些轻火力，但也不意味着他就得硬闯军营。

    就在他回去准备稍作一番准备天黑后再进去，却是被一个人喊住了。

    “高人”

    “孟超”

    张生也没想到自己竟然会在这碰到孟超，按理说孟超是警察，这里是军营，两者不应该有什么交际才是。

    “高人，你来这干嘛”

    “我”

    “孟超，你在哪干嘛，还不快过来”阿信署长的声音这会传过来，孟超回头一看发现阿信署长正在军营门口暴跳如雷，于是告了一声罪跑到了阿信署长的身边解释着

    阿信听后开始是惊讶，随后就是露出一脸欣喜的表情走了过来问道

    “张先生，不知道您有没有兴趣当我们捉鬼部队的教官呢”

    “教官，好啊”

    张生带着一丝笑意说道，他这会知道为什么孟超金麦基等人会来到这个军营了，想必就是那第二部的剧情开始了。

    他记得这里面还有着两个半的僵尸，除了那两个僵尸外，孟超也变成了半人半尸的存在，只不过这一次孟超并没有被咬。

    那一次好像也是孟超难得的艳遇呢，前有秋生，现有孟超，九叔收徒的眼光果然不一般。

    甚至相比之下张生觉得还是孟超更生猛一些，至少秋生一开始是不知道的，但孟超不同啊，知道了还敢上他张生也不得不敬佩这位是个狠人。

    既然这个军事基地就是当年的那个地方，那这两个僵尸说不定也和当年的研究所有关，他正愁找不到理由进去，能够光明正大的进去他自然不想偷偷摸摸的。

    不过让他有些好奇的是，那个madam没被僵尸咬，为什么那些所谓的高层还会同意成立捉鬼部队，当他得知泥鳅王被高层领走后便明白了，有这一个证据在，那些人能够同意也就很正常了。

    可看到从车上下来的一群歪瓜裂枣，张生不得不佩服敢用这些人成立捉鬼部队是准备给僵尸厉鬼加餐嘛。

    当然这里面也有一个学了一些法术的，在张生看来也就是半吊子，就连蒋海川都不如。

    不过张生也没准备将这些人教导成才，他的目的也只是想要进入军营去搜查那个研究所罢了，只不过这一片军营的面积不小，而那个周太公也没没法说出具体的位置所在，只是说在这一片区域。

    当年那个研究所还是建在地下的，张生其实隐隐有些猜测了，那就是那两个女鬼藏身的地方应该就是当年小鬼子的研究所。

    只不过那个地方到底在他也不知道，至于这军营当中原本知道的人现在早就撤离的干干净净了，张生也只能靠自己去找了。

    至于让孟超等人去找，没找到还没什么事，万一找到了的话说不定就会丢掉小命了。

    不过也是奇怪，他找了半天也没能找到那个地下的入口在哪，索性就没再找了，因为他想到了一个比自己去找更简单的办法，那便是让僵尸来找他，到时候跟着僵尸自然也就可以找到那个研究所了。

    当黑夜降临，这群人自然就开始了膏火晚会，而阿信署长这边因为有张生在所以也就没让大蛇王去假扮僵尸吓唬众人，因为孟超和金麦基的拥护在场的人对张生还是比较尊重的。

    小神婆则是因为感受到了张生深厚的道法知识，所以表现的很尊敬，就在小神婆孜孜不倦的请教时，张生看向一个方向说道

    “来了”

    “什么来了”小神婆说完看向那处就发现两个僵尸过来了，顿时大喊了起来，而众人听到声音一看顿时吓得向屋内跑，等到他们跑进屋子后才猛然发现张生还在外面。

    这时众人从窗户往外看去，结果却看到让他们不敢相信的一幕，只见张生毫发无损的一手抓住一只僵尸。

