    张衍方才进入洞府之内，便觉有一股玄妙感应笼上身来，好若是来到了一处天人和顺之地，气机活泼不说，连神意运转都是变得畅快酣然。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不止如此，这里景象也与先前见到的洞窟完全不同。上方无顶无盖，周外一片虚无，脚下则是一片平实地6，上演化经纬之形，有生机活泛之水在里穿梭来去，似如书画蚀文，一条哗哗大响的金河自极远处流淌而来，一直延伸到他脚下，里间可见有无数鱼龙跳跃游窜。

    他看得清楚，这并非是生灵，而是灵机积盛，使得金水聚形，并生出了些许灵性，可若没有躯壳承载，永远也只会是这副模样，不会再有变化。

    生灵修道，需先有定，才能求变，不定则会转走无常，那便无以筑基行道。

    他略略一望，就一脚踏上金河，就顺流而去，漂游不久，就见前方有一片土6大台，上面立有一九层高塔，其上光芒四射，照去四方。

    他一看就知，那里当就是自己要找寻的闭关所在了，于是心下一动，霎时间，已然出现在了高塔之前，随后大袖一拜，踩着玉阶来至塔巅。

    这里地势宽敞，周围见有立一十六根大柱，看去非是金铜之流，而似木石之属，根植入下方不知多深。

    他打量几眼，却现这些大柱虽看来只简简单单，观其效用，却是有如地根，无时无刻不在向外挥散着灵机。

    前方不远处则有一口香炉，三足支身，鼎肚宽圆，里间有无数星辰也似的金丸旋转，不停迸出飞溅星火，却是牵引带动了此间诸般气机行走。

    他若有所思，这里每一物都似展示出了某种妙理，似是回应了方才他所想，尽管他已是这鲲府之主，但看来还有许多地方不曾了解，只眼下却不是探究这些的时候，他把一抬，见在正中处，摆有一只蒲团，于是走上前去，双袖一展，端坐了下来。

    只霎时间，就有一缕缕灵思自心海之上飘过，往日不曾想通的道理好似拨云见日一般，豁然开朗，而一些道法之上忽略过去的细枝末节也是从最深之处浮现出来，便连自身感应，也似被一下放大了数倍，登时知晓，若无意外，这蒲团当也是个宝物。

    在这等情形之下，却忽然有一丝莫名感应跃入心中，他神色微动，并没有有所轻忽，念头一转，就有一缕意念化身分出，霎时就出了鲲府，往虚空中去，下来他便不再理会其余，把心神一定，就沉入残玉之内，开始推演起神通秘法来。

    那意念化身到了外间之后，却是一个挪转，来到了离衡界天之外。

    此刻这界天之内，有万千妖修正在那刻画符箓，筑造法坛，看得出来，其等所为正是为了削弱大阵，但这在他看来，却是好事，这说明大阵内里异常还没有被妖魔现。

    可并不是说他们就能安心了，三十年后，要是妖魔并无有什么动作，那么还能再争取一段时日，但要是那时大阵之上有什么气机变化，那就表示此辈就极可能知晓真相了，为免被动，他们就需要提前杀入进去。

    正在他观察之时，却是察觉有一股极其微小的灵机波荡，似在为自己指路，心下一动，就追了上去，只是一晃之间，却已是随其遁入一处空黯浑虚之地，而一名青年道人正坐在那里，其云眉长须，神清目明，见他到来，就起身打个稽，道：“道友来了。”

    张衍看他一眼，已是猜到了其身份，便还得一礼，道：“可是寰同道友么？”

    那道人笑言道：“正是在下，不过我那正身早已在此化为那禁阵，再不复存了。”

    张衍也是明白，眼前所见，其实并不能算是寰同本人，只是其一缕残余气机罢了，看去比之傅青名当年更是虚弱，自身也不具备什么伟力了，若非他是真阳修为，此刻能够所感应，换了低辈修士到来，却是根本无法见到。他目光投去，道：“前些时日，那藏空玉膜自行飞来，可是道友所做手段么？”

    寰同坦承道：“确实在下所为，前次道友来此，我便知晓道友是来找寻那宝物另一半，只那时候时机未到，尚不能交托道友，不久前找到机会，这才送来。”

    张衍言道：“本来这大阵化解时日可以算定，从而做出应对，道友如此做，却是徒然添了不少变数。”

    他没有去说自己要对付妖魔之事，因为对面这位已经不是寰同本人了，再一个，这里就在布须天出入关门之前，与先天妖魔可谓近在咫尺，有些事贸然提及，很可能会给使此辈所感应。

    寰同叹道：“在下也是不得已而为之。”

    张衍目光一闪，道：“可是妖魔那里有什么动静么？”

    寰同道：“正是，这些妖魔虽不知阵中埋有何物，但却猜出那里是藏有法器的，故是准备待禁阵化解之后，将此宝捉了去，在下察觉到这些动作后，以为此宝再留在这里已然不妥，故才将此宝送了出来，道友请放心，此宝遁行时，乃在下以神意运渡，妖魔之辈是绝然不会有所察觉的。”

    张衍道：“贫道今次本在坐观，忽得感应，故才到此，想是不会无由，道友可是有什么话要与贫道言说么？”

    寰同言道：“前次道友来找寻那藏空玉膜时，在下便知，道友那里当是缺少法宝御使，对此在下或能帮上些许忙。”

    张衍微讶道：“道友莫非还有什么法器留存在外么？”

    寰同摇头道：“布须天巨变后，在下能得藏空玉膜在身，已属侥幸，况且当年为了对付那些妖魔，几乎已是倾尽所有，该带上的都是带上了，又哪里还有什么法宝留下。只近来那些妖魔频频出入，却是无意之中透露出来一事。其等似在找寻一物，在下猜测，既然此辈如此着紧，该是对其有用，故而加以留意，不久却是现，其等当是在找寻无羁木。”

    张衍有些意外道：“无羁木？可是布须天睿山之上那株么？”

    寰同道：“正是此物。”

    张衍一挑眉，这柱巨木可是鼎鼎有名，从记载上看，是布须天三大通天巨木之一，尤其是其枝干乃是上好宝材，便在布须天中也算得上是珍奇之物，尤其拿来做法舟，若用来遁空挪移，几无物追寻其后。

    那其余两株与之齐名的巨木早早是被人斩去，唯独此木因根深叶茂，所以保存到了最后，但因砍伐太过，同样也是摇摇欲坠，后来一些人道大能唯恐此木一旦倒下会有什么变故，此后便就禁人摘取了。

    他道：“道友是言妖魔在找寻此物，莫非是其流落在外了么？”

    寰同道：“据在下长久留意，自那场倾天巨变之后，这巨木似也是倒下了，只是不知何故，未曾留在布须天内，而是流落去了虚空元海，前些时日这些妖魔似是察知到了其下落，便欲借助天外妖部之力设法将之寻了回来。道友若有机会，不妨先一步将之取得，无论炼宝可是打造法舟都是可以，要实在难以做到，也也设法不令其落入妖魔之手。”

    张衍心下一转念，要是此事为真，那么确然是一个机会，那些妖魔正身难出，只化身在外，那根本无从与他们相争。

    其实现在即便找到那无羁木，他也未必有足够时日祭炼，但却如寰同所言，便是自己这里无法用到，却也可以阻止妖魔实力增长，他道：“道友可知此辈往何处去寻了么？”

    寰同拿来一团气机，摊开手掌，往前送来，道：“道友循此追去，或能找到。”

    张衍拿过这缕气机，立时便算到了这些妖部所往之地，他抬看去，道：“还要多谢道友告知此事。”

    寰同叹道：“禁阵将解，这也是在下仅能为之事了。”

    张衍想了一想，道：“有一事要请教，寰同道友对如今布须天中情形知晓多少？”

    寰同歉然道：“原来是知晓一些的，只是许多识忆牵涉太多因果，强行驻留，反易致大阵有损，故将之俱是斩断了，现下所知，却未见得比道友多多少。”

    张衍点点头，明白再无法知道更多，他道：“贫道不宜多做停留，便就与道友别过了。“

    寰同这时道：“道友稍慢，却不知在下那些门人而今如何了？”

    张衍道：“倾觉山一脉修士现在贫道部宿之中，只要不被妖魔攻破，那么道统就不难延续。”

    寰同正容一个稽，道：“在下在此拜谢了，我倾觉山欠道友一个人情，他日我正身若得还生回来，必有还报。”

    张衍心下微动，看来这位当也是给自己留下了一些后手，不过真阳修士还生，所需寄托之物乃是关键，间中若受干涉，那结果便就不好说了。似傅青名筹谋了那许久，若不是得了太冥祖师的一些安排，恐怕早便被妖魔坏去了，便是眼下，也仍有一定可能无法最后功成，可见其中之凶险。

    这一别之后，今后怕未必再能见得这位了。

    …………

    …………