    第1143章逆子

    宇文戟必然在心里骂自己的事，姬承玄连想都不用想都知道。

    这会正在听琉王表达高兴跟欢喜，“没想到这次征收几大家族兵力这么顺利！”

    姬承玄说，“因为有琉王殿下代表了皇上，这就是如皇上亲临，他们几大家族岂敢违背？”

    琉王笑呵呵，“王叔不要过谦，本王觉得这跟王叔还有李涵将军都有关系。”

    此番李涵也带兵跟在后边呢，随时准备对违抗圣旨的几大家族发动大战。

    姬承玄道，“河东顾家，淮南宇文家两家都自愿上缴兵力，安西朱家也是绝对不敢造次，琉王殿下可以做好回京跟皇上领功的准备了。”

    事实也如姬承玄所言，安西朱家也同样一点犹豫都没有，便将兵力上缴。

    琉王大喜过望，但是在当天晚上的庆功宴上，琉王却直接暴毙而亡！

    他七窍流血而死，死状尤其的惨烈跟叫人震动。

    此番随行的当然也有太医院的太医，还是琉王的心腹，细细检查之后才满面震惊。

    “琉王殿下这是死在‘千机’的剧毒之下啊！”太医震动道。

    “‘千机毒’？这不是当年明王殿下中的域外奇毒吗？”姬承玄不由道。

    “不错，正是当年明王殿下中的域外奇毒……”

    太医的话还没说完，外边就有来报，“报！有京城密令！”

    姬承玄沉着脸，“说！”

    “王爷，太子殿下发动政变，如今皇宫已经被太子殿下掌控，皇上发觉后第一时间下了密令，让镇北王与李将军即刻带兵回京镇压乱臣贼子！”

    姬承玄直接下令，“带上琉王殿下的尸身，即刻整兵出发！”

    ……

    天庆的京城乌云密布，这显然是风雨欲来。

    此时的京城已经被太子的精兵所笼罩，正所谓顺者昌逆者亡，朝臣上下皆是噤若寒蝉，完全动弹不得。

    闭关的宫殿之中传来怒喝：“逆子，逆子！”

    楚帝捂着自己的胸口，嘴角还流着黑血，对他跟前的太子怒目而视。

    “父皇这叫什么话，儿臣这也是学了父皇当初的手段，想当年，还是儿臣辅助父皇除掉明王，还有皇祖父的呢，父皇难道忘记了吗？”太子笑呵呵说道。

    当初弄死明王还有他皇祖父的密谋里边，他全都掺和了一脚，如今不过是如法炮制而已，而且干起来也尤其的熟练。

    楚帝怒喝，“你这混账东西，朕给了你太子之位，你已经是储君，如今朝堂政务更全是交由你处理，固然不是皇帝也与皇帝相差不多，等朕退位皇位便是你的，你连这点时间都等不得？”

    “是这样没错，可儿臣真的等不得啊，父皇跟老国师修炼有成，龙体如此康健，儿臣若是不用点非常手段，儿臣得等到猴年马月啊？儿臣怕活不过父皇。”太子无奈摇头。

    说着，他眸色冰冷，“而且父皇当真以为，给儿臣太子之位就可以把儿臣安抚住吗？真以为儿臣不知道，最近这几年父皇更满意老四吗？不过父皇，儿臣也得通知你一声，老四的尸体现在已经在运回来的路了。”

    楚帝惊愕，“你杀了老四？”

    (本章完)

