    走进会议室，寂静一片，所有目光都投向王子阳，这让他稍微有几秒紧张。他走回自己的座位坐下来，整个人瞬间的平静了，目光投到周游身上道：“周院长，我们要开会了，你就不用听了吧，回办公室准备交接的材料，等会白老去找你。”

    周游恨不得早点走，不用让这些个曾经的手下人用古怪的目光上瞄下看，真的很丢人。

    周游低着脑袋急急走了出去，会议室的门关闭，王子阳才道：“我又回来了，无论在座的各位是喜欢还是不喜欢，我就坐在这里，我不是院长，我还是给病人接诊的医生。但从今天开始，中心医院我说了算，我提三点要求，做三个保证。先说要求，第一，坑病人的事不能再发生，要明码标价，在保证效果的前提下尽量用便宜的药。第二，做好医生本分，不要想那些乱七八糟争权夺利的事，远的陈家父子，周梧桐，近的周游，我不希望有人重复他们的下场。第三，那些拿着医院的工资却帮着外人坑医院的事不要再发生，因为不只是解雇那么简单，我会要命。”

    没有人敢说话，都沉默着，脸色青着。

    王子阳等了一阵，望了一眼白三奇，对他笑了笑才又道：“现在说三个保证。第一，保证大家的收入只会更高不会更少。第二，保证是制度管人，不是人管人，首先看的是制度，谁都不需要擦鞋，只需要做好自己的本分工作。第三，以前所发生的事保证不予追究，所以大家不要怕，只是高层变更，其它一样。”

    这次有人说话了，小声的议论，不少人都松一口气的模样，毕竟在周游上位王子阳落难时他们中的不少人，都有落井下石过。

    王子阳没什么要说的了，对白三奇道：“白老，你说吧，我回科室看一眼。”

    白三奇道：“你自便。”

    王子阳迎着所有人的目光走出会议室，但想了想，好像还有些事没有交代，走回去又道：“白老，那个朱清，我看人不错，往上提一提，另外还有程峰。”

    白三奇道：“没问题。”

    王子阳说了一声谢谢，这次没回头，直接回自己的科室。也不知道是不是白三奇和陈义通知过，做过安排，刚出电梯就看见走廊两旁站了许多医护人员，轮班的和不轮班的都在，近一百人。见他踏出去，他们都很用力鼓掌，搞的他很不好意思：“各位、各位，上班时间呢，不需要这样。”

    程峰道：“要的，欢迎主任回归。”

    “都知道了？”

    “知道，以及还知道你才是我们医院的一哥。”

    “千万别这样说，我继续在这上班接诊，大家先去工作吧，有空分批请你们吃饭。”

    见王子阳这样说了，近百人才各自散去，只有程峰和欧素花留下来，他们带着王子阳往办公室走。

    程峰道：“主任，你原来的办公室我们已经收拾过，恢复了最初的模样。”

    王子阳道：“谢谢，我刚和白老说了，给你提一提，以后你管理外科，我就坐诊，不参与行政。”

    程峰一阵摇头：“这不行，不行，我没经验。”

    “怕什么？当初我也没有，不是你在给我搞？工作本来就是你在做，功劳我给拿去才不行，就这样定了。”说着已经进了办公室，确实和最初的模样差不多。不容易啊，被赶走再回来，下一次还会被赶走吗？王子阳自己也说不好。但今朝有酒今朝醉，那些烦人的问题先不想。他在办公椅里坐下来，目光转到欧素花身上，“护士长，非常感谢你也一直支持我。”

    欧素花道：“我肯定支持你哇，你是我们的主任，就等着你回来呢！”

    “我回来了，你也得提，给点时间哈。”

    “你回来，我们都很高兴了，你不知道你在那会我们科室多忙，每天都好多预约，工资高许多呢！”

    “不会吧？”

    “真的哇，抽屉里有创收表，你可以看一看。”

    程峰道：“真是这样，你看今天的病人又多起来，许多病人和家属打电话来问你还上不上班，他们都想预约你。还有来自全国各地的转院咨询，都是大手术，都是住院的，这可是大钱。”

    “看你激动的，我们是医生，少点病人上医院更好。”

    “对，主任说的也对。”

    “先去工作吧，我想自己坐坐。”

    程峰和欧素花一起走出去，然后很快欧素花又进来，给王子阳拿进来一壶刚泡好的茶。

    王子阳喝着茶、抽着烟，拿出自己的手机看了看之前被自己挂断的电话，是陈子弹的来电，当即回拨过去：“对不起啊陈大哥，刚刚在忙。”

    陈子弹呵呵笑道：“知道你在忙，所以今天才给你打这个电话，原本昨晚就应该打。”

    王子阳道：“知道了？”

    “知道，你还真厉害，我原来挺担心，为段小姐感到好可惜，但我又不好跟你说这些事，现在好，爱情事业双丰收。”

    “额，这话题我怎么跟你说呢？”

    “哈哈，不好意思么？你可是天不怕地不怕的人。我说你也真的令人佩服，昨晚游轮上要有多少大人物？你倒好，毫不留情面的闹，完了还让所有人都支持你，高，实在是高。”

    王子阳感觉压力好大，不喜欢说这些，所以自己扯开话题：“演唱会，完了吧？”

    “完了，完美谢幕，凌小姐现在在我身旁呢，我们刚吃完早餐，你要不要和她说两句？”

    “我今晚过去看她，看她的伤，然后制定一个治疗的计划，明天就开始。”

    “好，我们等你。”

    “晚上见，具体几点钟我再给你发短信。”

    “好，你先忙自己的事吧！”

    电话挂断，王子阳看看时间已经差不多，给了黄小淑一个电话，让黄小淑开车来接，然后两个人一起去碧海集团。

    尤雪已经从生产基地回到碧海集团的总部，但她没有亲自迎接王子阳，而是派了欧阳斌，就在大堂里等待着。看见王子阳和黄小淑走进来，他哈哈大笑跑过去：“老板啊，我的老板，你太厉害了，崇拜死我了，我必须得给你鞠个躬，你别动，站正。”

    黄小淑道：“欧阳律师你什么意思？鞠躬，死人呢？”

    欧阳斌道：“死人是三个，我这一个，必须的，不然无法表达我内心的澎湃激动。”

    王子阳道：“你激动个屁，你不是本来就知道我的计划吗？”

    “没，就知道一半，我以为是无法处理。想不到你能玩那么漂亮，你还能搞来疫苗，这怎么搞的啊？”

    “知道的越多……”

    “行，死的越快。”欧阳斌真的整个人特别激动，“哎，我又回来了，这个集团公司可让我发了财。现在老板要换了，我是不是又得发一次大财？想想都特别高兴。”

    “你就那么爱钱？”

    “钱谁不爱，不过和你吧，我可以不赚钱，有感情，对你，对小老板。”

    “对你大老板没有？”

    “她？”欧阳斌四周看了一眼才道，“她不行，有时候挺讨厌她，走着，我们上去。”

    “她在干嘛？”

    “整理文件，准备股权交接，在董事会里进行。”

    “那些股东都什么意见？”

    “不喜欢，觉得这瞎扯，你就一个医生。固然你在医学界很牛掰，但这是在商场，你得把公司搞成什么样？搞砸了这亏的可是他们的钱。总之不会顺利，但大老板肯定能搞定。而且还有你呢？你肯定也有自己的办法，治服这个集团公司对吧？”

    “坦白说，没有，我不懂这些，我打算着拿了股份让尤雪代理，仍然是她管。”

    “她想退休，她不会同意。”

    “退休总得先把我引上路吧？我只是过渡，股份应该属于段艺秋，我只是在帮助她拿着，不让那些股东们坑了去。”进了电梯王子阳才接着道，“然后就是帮她完成她的理想，其实也是我的理想了，很接近，我们联手改变这个糟糕的医患环境。”

    “我知道她的理想是，不容易，首先要干掉一半股东，搞了他们手里的股份，然后对付另一半得拿出他们能更赚钱，而不会因为小老板的理想而亏钱的行动来，否则就是瞎扯。”

    “董事会是不是很复杂？几个股东来着？”

    “大大小小二十个，鱼龙混杂，这些人还都是商场上的老狐狸，很厉害，我是搞不定他们，而且有点害怕。”

    “你害怕？你怕啥？”

    “说不清楚，尤总也怕，别看她股份最多，她有更多话语权。其实很多事不一定她喜欢这样就能决定，有时候得反反复复开会通过。总之好麻烦，一点都不爽快。”

    王子阳听着就感觉有压力，不过想想压力也是动力就不怕了：“说说尤雪，她跟你说她要退休？她有病啊，她不知道现在是最重要的关头？周妍还没搞定，我们让周妍丢那么大的人，她找到了机会得要多疯狂的向我们发动攻击？”

    “这个肯定，我看了今天的新闻，枪口都对准她，各种对他们公司的攻击都已经出现，她现在大概焦头烂额吧，哈哈！”笑了几声，欧阳斌才又正经起来，当时已经到了尤雪所在楼梯的楼层，电梯门在打开，他加快语速道，“看你自己怎么说服大老板了，我无法给你意见，我猜不透她，一直如此。”

