    

    听见另外一个郭一达这样说，我立刻愣住了，如果真是这样，那我必须给他一个证明自己的机会，而我身边的这个，也极其有可能是假的。

    “小唐爷，你别听这冒牌货瞎说，我才是真的，他就是个假货！先宰了再说。”电锯郭一达说道。

    “不，让他说！”我手搭在了电锯郭一达的肩膀上，然后用力的捏着，示意他住手，不然的话，不是对他不客气，而是对你不客气了。

    电锯郭一达无奈，只好停了下来说道：“我看你能玩出什么花样来。”

    “说吧，你怎么证明？”我对另外一个郭一达问道。

    另外一个郭一达这时候顿了顿，然后突然冲了上来，他的速度奇快，犹如狂龙出海之势，那个拿电锯的郭一达才反应过来的时候已经迟了，只见另外一个郭一达扼住他的喉咙，将他推到了墙上，然后一脚将他手上的电锯踢掉。

    “小唐爷，快救我，我就说了他是假的，太阴险了，居然搞偷袭。”电锯郭一达没了电锯后，开始向我求救。

    “不，你才是假的。”我摇了摇头，然后一剑刺在了电锯郭一达的胸口上，而且是毫不犹豫。

    “怎么……回事，为什么……为什么刺我！明明是他……”电锯郭一达极其不解。

    “郭一达根本不需要我救，这就是最好的证明方式，你才是那个冒牌货，不然以真郭一达的身手，这种程度的偷袭，不可能输在别人手上。”我毫不留情都拔出了铜钱剑。

    在最后一刻我才明白，郭一达所说的证明是什么，确实，这就是最好的证明方法。

    “啊……”

    拔出铜钱剑后，电锯郭一达发出了一阵撕心裂肺的哀嚎和惨叫，最后啪的一声，他全身都裂了开来，然后散落一地，那些碎片如果拼凑起来倒不是像个人，而是像一张面具，刚才的小丑面具！

    难道说，这些冒牌货都是小丑面具变的？这些东西很恐怖，不但变成了我们的模样，还拥有我们的记忆，如果刚才我被骗了，可能等着我的就是电锯。

    “走，回头找矮子兴他们去，如果他们给冒牌货骗了，那就完蛋！”

    说完后，我和郭一达原路返回，想回去寻找矮子兴他们，可是回到小丑屋的时候，矮子兴他们已经不见了，地上原本有八副面具，现在只剩下三副了，而我们加上张旭，一共就有五个人，果然是这些小丑面具作的祟。

    “把剩下的三副给毁了。”

    为了防止剩下的也作祟，我拿着铜钱剑就砍了过去，可让我意想不到的是，那三副小丑面具居然跟人一样，也会躲开，而且还从面具的嘴巴上喷出了三股白雾，呛得我和郭一达连忙后退。

    等白雾散去，我们能看见东西的时候，那三副面具居然变成了周月婷的样子，然后朝着前后跑掉了。

    “糟糕，如果他们以周月婷的样子去欺骗矮子兴他们，那可就完蛋了！”我好像猜想到了他们的意图，连忙和郭一达追了上去。

    可就在这个时候，我们在角落看到了一个人，那就是张旭。

    张旭蹲在角落里，瑟瑟发抖，他把头埋进自己的衣服里，然后捂住了自己的耳朵，这就是典型的掩耳盗铃，只要自己什么都看不见，听不到，那就是什么都没有。

    郭一达刚想去给他拎起来，但给我阻止了，因为这个张旭，我们也不知道是真是假。

    “这么怕死，应该不会是假的吧？而且蹲在这里，也无法害人，假的早就去嚯嚯人了。”郭一达说道。

    我摇了摇头，一切都不好说，小心驶得万年船，这个地方邪门的很，这些小丑面具也不知道是什么，居然可以变成我们的样子，而且相当狡猾，还拥有我们的记忆。

    我们对张旭的了解不多，所以很难分辨真假，不过我有个办法，可以一试。

    “张旭，喂，张老板。”我没敢跟他直接接触，只是用脚踢了他几下。

    “哇，鬼，鬼啊，鬼……”张旭吓得大叫了起来，然后窝在角落里更加害怕了，浑身都瑟瑟发抖。

    “是我们。”我说道。

    过了一会张旭才缓缓抬起头来，然后看见是我们后，恐惧的表情才缓和了不少。

    “是你们啊，大师，你们刚刚都去哪了？把我一个人丢在这里，我吓都吓死了。”张旭差点没哭出来。

    “我们都是假的，嘿嘿嘿，你也是假的吧，跟我们一起走吧！”我突然说道。

    张旭愣了一下，然后咽了咽口水，表情又开始恐惧了。

    “我……我是……我是真的，我不跟你们走！”张旭吓得浑身发抖，人突然跌倒在地，然后慢慢向后爬去，而且这时候突然我闻到了一股尿骚味，张旭的裤子好像湿了一大片。

    好家伙，他居然直接给吓尿了，胆子也太小了吧。

    “逗你的，我们都是真的，如假包换！”我哈哈大笑了起来，跟做了一个恶作剧一样。

    “真……真的吗？你们别耍我啊！”张旭半信半疑的看着我们。

    “真的，骗你干什么？我们刚才就是逗你玩的。”我又笑道。

    “靠，你们缺不缺德，害我都吓得尿裤子了。”张旭擦了擦额头上的冷汗，虽然有些丢人，可也总算喘了一口气。

    “走吧，如果我们是假的，早就把你杀了。”我说道，“那个冒充你的，跑哪里去了。”

    “往右边跑了。”张旭指了指右边的方向。

    “走，找冒牌货去，我们得一个一个清除掉，不然我们在这个鬼屋会不得安宁。”我说道。

    郭一达将张旭扶了起来，然后让他跟着我们一起走，别跟丢了。

    可就在我们转身的时候，突然一把刀子朝着郭一达刺了过去。

    “嘿嘿，你们是真的，但我是假的。”身后传来了一声冷笑。

    郭一达呃的一声，身体僵住了，好像有什么东西从他后背插了进去。

    “郭一达……”我大喊了一声，然后回头恶狠狠的瞪着后边的张旭。        

