    “嗯。”

    苍乔指尖慢悠悠划过她小巧雪白肩膀上那纤细的锁骨凸起。

    他微凉的手指很柔软，上面却有经常握剑生出的薄茧，轻划过她皮肤带来诡异而微妙的电流。

    明兰若敏感的身体不由自主地微微战栗起来，脚趾都忍不住抠紧。

    她僵了僵，终是忍不住一把按住了他的手：“这样不合适，男女有别……”

    “男女有别只合适用在女人和男人身上，你说过，本座不是男子，是个太监。”苍乔淡淡地道。

    明兰若脸色渐绯，强行把那一句——“你是不是男子，我比谁都清楚”给硬生生咽回去。

    苍乔慢悠悠地将她的乌黑长发用木簪盘起：“本座打小在宫里伺候主子们入浴、梳妆、理衣，熏香，抹香脂，无有不满意者，只会比你身边的丫头做得精细。”

    她浑身不自在，屈着腿挡在胸前，聊胜于无地遮了一下。

    她羞耻地勉强道：“我……不用伺候，您是长辈，该是我伺候你……”

    明兰若脸红得简直要滴血，她自己都不知道自己在说什么，只顺势趴向桶边。

    苍乔穿过她长发的手指略顿了顿，缓缓抚过她纤细的脖颈，最后停在肩膀上，将她按向桶的对面：“是个有孝心的，下次吧。”

    明兰若只得顺势靠向桶的那一边，偷偷转眼，想看他还打算做什么。

    随后，她就看见位高权重的九千岁，此刻优雅地挽起衣袖，露出漂亮修长的小臂，取过几瓶沐浴香油，开始调弄。

    草药芬芳，烟雾迷离，让她莫名其妙地冒出一个念头——这便是帝王所享的感觉？

    她转回脸，轻吸一口气，勉强咬着嘴唇不吱声，脸色绯红。

    苍乔顺手取了蔷薇香油，一点点地滴落在她雪白的背上。

    冰冷的香油，让她忍不住轻喘了一声：“唔……”

    她忍不住又转脸，有些恼地咬唇白了他一眼：“冷！”

    氤氲的药草香雾，愈发显得她肤如凝脂，眼中嗔怒都似含了盈盈泪光，咬着的红唇娇艳欲滴。

    苍乔眯起幽深莫测的眸子，看着浴桶中这一团白玉似的美人，轻笑了起来：“忍着，一会就舒服了。”

    明兰若一颤。

    他那一双凤眼，凝视自己时冰凉幽暗，可眸底又像有暴烈的焰火在跳动，仿佛……

    总有一日，那烈焰会破冰而出，将这世间的一切和她一起烧融。

    她不动声色地转过脸去，扶住桶边，却不敢再和他对视。

    瞧着水中光洁如初生婴儿的姑娘，软嫩的小耳朵都红透了，他眼角渐渐泛起病态的嫣红。

    指尖有她柔软皮肤上滴落的细小水珠，他无意识地舔了舔指尖，一股子属于她皮肤上的药香在唇舌间蔓延开。

    他低笑起来。

    曾有老太监说过，就算不是男人了，对女人也有心瘾的。

    如今瞧着，他总算明白了……什么叫心瘾。

    他抬手缓缓地顺着她纤细雪白的脊梁缓缓下滑。

    明兰若只觉得背上传来温凉的触感，他骨节精致的双手都落在她背上，缓缓地摩挲揉按着。

    耳边传来苍乔平静温淡的声音：“暹罗的香油挥发得慢，以掌心温度暖化之后，才能教香气浸润入肌理。”

    这种近乎狎昵的亲密，让明兰若肢体发软。

    他明明只是给她推拿，可她差点整个人都软化在桶里了，勉强扣着浴桶边才没滑下去。

    她索性转了话题，好让自己维持冷静：“您怎么这个点来了，不是在为陛下炼药么？”

    忽想起什么,她轻哂：“可是您的云霓卫长向你哭诉了委屈？”

    苍乔皙白的手浸在水里从她细细的腰肢一路往上轻按，哂笑：“你当着小齐子动手，不就是让咱家知道你打人合情合理么？”

    明兰若忍着腰肢的敏感，轻哼：“所以，您觉得我没道理动手？所以现在是要护短找我要说法？”

    “咱家的短处不是面前这澡盆子里的人么？”苍乔答非所问，在水里提着她纤细的腰肢一抬，替她换了个姿势坐好。

    他的声音平淡温存，可明兰若看不见，东厂的督主大人坐在浴盆边，仿佛在精心擦拭着自己的爱物，眼神阴鹜而痴迷。

    她淡淡地道：“放心，我会不让自己成为您的短处，教您为难，至于云霓，您看好了她，不要叫她来惹我。”

    苍乔的手一顿，好一会，他才叹气：“明兰若，你一定要跟我怄气么，云霓和你不一样。”

    她是在故意曲解他的话。

    云霓和她不一样，有什么不一样？

    她是妾室，我是你所谓的“亲人？”

    明兰若闭了闭眼，忽然觉得无趣极了。

    她忽然转过身，抬起眸子冷冷地对上他阴鹜迷离的凤眸：“您知道的……”

    她抬手温柔地替他擦了擦下巴上溅到的水滴：“从五年前被您嫁给一个死人开始，我就再不做与人怄气这种没意义的事情了，我懂事了，你放心。”

    两人静静对视着，她眼中里原本的羞涩与悸动仿佛从未存在过，此刻，宛如一眼冰冷古井，平静无波。

    苍乔眼神渐沉，精致的眼角隐着一点不易察觉的阴郁和脆弱，捏着帕子的手指骨节用力到发白。

    “所以，您回去吧。”明兰若转身，指尖轻拨了下水面，淡淡道——

    “听说每天云霓卫长都要等你平安回府才肯入睡，不要教人担忧。”

    苍乔只觉得她的话莫名刺耳，讥讽地冷笑出声：“担忧？这天底下，忧我恨我的人何其多，你是在教咱家做事？”

    明兰若听着他恼恨的声音，没什么表情地道：“不敢，只是我这里在等人，就不留您了。”

    三番两次地被驱赶，已经不知多久没有受过这待遇的九千岁，恨不得掐死面前的姑娘。

    这世上，还有谁敢这样忤逆他。

    可偏……杀不得她，又吃不了她，当真是……

    他深吸一口气，按抐下心中的烦躁与暴戾，还是冷着脸问：“你在等谁？”

    明兰若倒是也不瞒着：“秦王的人。”

    “啪！”他眯起眼，一把拉过她的肩膀，低头盯着明兰若：“你到底在干什么，是在挑衅本座，还是……”

    “我在与虎谋皮啊。”明兰若抬起下巴，不闪不避地看着他，眸光清冷。

    “至于挑衅您，阿舅，我真没那么无聊。”明兰若忽然扶着桶边，略直起身，曲线窈窕的上半身几乎逼到他面前。

    苍乔只觉得面前一片水淋淋的潮润药香，夹着女子雪白肌肤的暖意逼到鼻尖。

    纵然什么都见过，他还是忍不住有些不知所措地别开脸：“你……”

