
　　第507章：有钱好办事

　　“当然，我们也可以用现在这种方式，加大实验室的生产量，可是因为成本问题，成本会非常高，这样一个呼吸器的造价就会达到3000美元左右，这个价格，可不是一般人能够接受的。”

　　“我们现在正在做的，就是在实验把疏水膜达到工业量产化，根据我们的调查，只有价格在1000美元以下，才会被市场充分接受，这也是我们的目标。”负责人说道。

　　3000美元一个，就是3万美金沐阳也得来上几个备用，现在可不是心疼钱的时候，再说，大不了花上几十万，对于自己接下来的事情，也只是小菜一碟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我觉得，我们可以谈谈合作的事情了。”沐阳跳出游泳池，甩了甩头发，走到负责人身边。

　　“你确定吗，毕竟现在达到量产化目标还没有时间表。”负责人说道，沐阳觉得这也是个实诚人啊。

　　“未必没有人愿意花上3000美元去体验一下新鲜事物的，这个世界上的有钱人很多，他们可以花上几千万美元，购买一辆阿斯顿马丁汽车，为什么不愿意花上3000美元去买一个可以在大海里自由遨游的呼吸器呢。”沐阳道。

　　负责人也露出了笑脸，“好的，我们可以给您提供50套呼吸器作为前期宣传用，而且可以提供200份电池，这种石墨烯电池的充电速度非常快，只要一个小时就可以完全充满，然后在水下使用上20个小时。”

　　“不过，由于我们的研究经费有些紧张，可能需要你支付这部分的款项，当然，如果我们以后合作，这部分款项会在以后的货款中给您补上。”负责人有些不好意思的说道。

　　“完全没问题，我现在就可以开支票。”沐阳大方的说道，总计也不过几万美元而已，沐阳才不会在乎。

　　沐阳得到了自己想要的呼吸器，而赛峰实验室也拿到了一笔十八万美金的实验室经费，自然，那些电池也被算钱了。

　　虽然买的有些多了，不过不多买一些怎么从人家实验室里弄出来不是，再说了，花上十几万可以达成自己的目标，就不算什么了，而且自己还得到了一批水下鱼鳃呼吸器不是，这个东西如果拿到现代社会，绝对是黑科技啊。

　　不过暂时还是留着自己用吧，多了总比少了强。

　　吼吼，大海，等着哥去征服吧。

　　沐阳又在里昂找到一家最专业的潜水俱乐部，购买了一间最新型的全封闭式潜水服，就是除了脸部都不露出来的那种潜水服，而且还是厚质抗寒型号的。

　　一个水下卫星定位器，抗水压2000米，有一个显示器可以用来确定自己的位置和指明方向，而且还是自光式的，不怕在海底看不到。

　　眼睛护照，这个没什么好说的，直接选最好的就可以了。

　　在加上沐阳手上的那一块特工腕表，能够测量水下千米的水深，这几样准备足够沐阳用了。

　　沐阳把所有购买的东西全部装进空间，穿越回到自己家中，换好睡衣，又躺到了床上，徐幼珊好像感觉到沐阳回来了，身子不自觉的往沐阳身边凑了凑，又躺到了他怀里。

　　沐阳随时关注着美日联合军演的状况，三天后，新闻报道说，美日准备三天后开始军演，第一站是在日本的大分县训练场进行陆战队联合演练。

　　下一步是到东海外海域，进行对于钓到附近海域的巡逻，说白了就是挑衅。

　　第三阶段就是舰艇编队演练，将一路驶过南海到达菲律宾海域，进行第三阶段的南沙群岛海域演练。

　　这绝对是针对中国的一场军演，赤果果的威胁加炫耀，威胁中国崛起，炫耀自己的武力，让周边小国异心四起。

　　美国的外交政策是什么。

　　“世界上没有什么外交冲突是一个航母战斗群解决不了的，如果有，那就两个战斗群。”

　　这就是美国的外交，

　　整个演习大概要持续10天时间，沐阳提前过去，毕竟还有一些事情需要提前准备。

　　第二天早上起来，沐阳对徐幼珊说道：“珊珊，我有事情需要出去一段时间。”

　　“大概多久。”徐幼珊看着沐阳说道，她喜欢现在的生活，有些怕沐阳说出现在就要远离的话。

　　“大概半个月左右，去忙一些其他事情。”沐阳道。

　　“那你去忙吧。”徐幼珊非常理解的答道。

　　沐阳和徐幼珊到了外交部，沐阳来到周宏祥的办公室，准备和领导请假。

　　其实如果是别的人，请假只要和自己的主管处长说就可以，不过沐阳的情况稍显特殊了一点，他就算是和处长请假了，也必须要和周宏祥说一声。

　　“半个月时间，准备干吗去。”周宏祥大早上起来就坐在里屋的大桌子上写着什么，听了沐阳的话，才抬起头看他。

　　“您也知道我是修炼古武术内家拳的，我最近可能要有所突破，需要找一个安静的地方修炼一下，看看能否突破现在的境界。”沐阳没办法，只能编了这么一个借口。

　　“练武突破？”周宏祥有些讶异的放下了笔。说实话，周宏祥自问接触的事情不算少了，很多隐秘他也知道，国家军队也有练习硬气功一说，但是他真的不知道还有其他奇异的地方，最多就是力气大些，耐力好些，抗打些，确实比普通人强，但也绝不会像小说里那样，有高来高去，飞花摘叶可伤人的高手。

　　所以他对沐阳所谓的突破很好奇。

　　他突然想起什么，问道：“你以前说你师傅的事情，我也查过一些资料，武当派确实有这样一位高人，但是年龄大概在90到95岁左右，毕竟那个年代没有户口管理，这些也只是靠猜的，后来破四旧的时候就离开了武当山，最后悄无踪迹，我也没有查出你师傅的下落，你师傅后来还有联系过你吗。”

　　沐阳脸上略带哀伤的说道：“没有，自从我16岁师傅离开，我就再也没有见到过他老人家，哎，也不知道师傅现在怎样了，师傅是否还在人间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第507章：有钱好办事免费阅读。https://xs.23sk.com 