    “那不是白术和顾野吗？”楚逍遥跳了起来，嘴里叼着一根薄荷味的棒棒糖，惊奇道，“就算他们俩要反极限运动，也不至于把人家运动员放倒吧。”

    “……”

    全场之人默默地递给她一个眼神。

    ——你脑洞可正大。

    “怎么回事？”简以楠盯准了即墨诏，“他们俩要去送死？”

    即墨诏见到这位姐就头疼：“不至于——”

    “还不至于？”简以楠紧紧锁眉，扭头就跟顾影说，“你待会儿去买几支香，直播烧给他们。”

    顾影哭笑不得。

    只有了解简以楠的，才知道简以楠要气炸了。同时，也在担心白术和顾野的安全。

    不过，现场的观点几乎是统一的——他们俩就是在送死。

    “苏老师！”楚逍遥朝苏老师扬了扬下颌，问，“白术亲自参与，不算缺席吧？她会被踢出漫画大赛吗？”

    苏老师：“……不会。”

    楚逍遥挑眉，感慨：“真幸运啊。”

    现场本来因白术和顾野的出现，被吓得不轻，神经都麻木了。这会儿见楚逍遥重点跑偏，一边觉得挺搞笑的，一边又开始提心吊胆。

    直播间：

    【我是瞎了吗？那两个人，是不是跟白术和顾野长得一模一样？】

    【就是他们。】

    【是他们啊。】

    【是不是搞错了什么？你们不是说，白术是抵抗极限运动的先驱吗，连漫画比赛都退出了！她现在怎么会在现场！】

    【我人没了。】

    【我人傻了。】

    【我头掉了。】

    【我笑死了。你们吹了几天的抵抗极限运动的先驱，实际上是宣扬极限运动的先驱。这反转来得实在是秒。喂喂喂，你们这些把白术捧上天的，脸到底疼不疼啊？】

    【沃日。我脸肿了。】

    【我脸也肿了。】

    【白术这一巴掌扇得可真结实，此时此刻，起码有一千万的人脸都是肿的。】

    【肿个屁啊！能不能叫停啊！你们眼睁睁看着白术和顾野去死啊？白术倒是无所谓，她可是拉上了顾野啊！《犬牙》的作者啊！他还没结局呢！我们可是等了十年才等来的重新连载！】

    【差点忘了这一茬！我的Ego！我的《犬牙》！顾大爷我给你跪下了，求你别去送死啊！】

    ……

    现场。

    今日天气不错，碧空万里，天朗气清。但是，处于高山之上，依旧是冷风呼啸，穿着冲锋衣都抵御不住这寒冷。

    白术全副武装，手里却捧着个保温杯，杯口冒着丝丝热气，她仰头喝了一口，再面对镜头时，睫毛上都挂了霜。

    “问吧。”白术把保温杯拧紧，交给顾野，然后跟守候已久的记者说。

    “据我们所知，二位都非职业运动员，对极限运动只是爱好。是什么让二位决定临危受命，冒险参加这一次落幕仪式呢？”R国的记者问完，将话筒对准了二人。

    “冒险。”

    白术回答得言简意赅。

    记者没事先跟白术沟通好，听到这回答，愣了一下，然后问：“能详细说一说吗？”

    “是什么让我们参加这一次落幕仪式？”白术慢条斯理地重复这个问题，继而偏了下头，跟身侧的顾野对视一眼，笑笑后又看向镜头，挑眉说，“很简单，冒险。极限挑战就是冒险，落幕仪式的挑战，我们俩都想尝试一下。”

    记者：“……”你偏题了啊喂！

    正常的回答，不应该是为极限运动正名吗？！

    “原来如此，”记者皮笑肉不笑地附和一句，继续采访，“做这个决定之前，肯定想过会失败吧。你们是如何克服恐惧的呢？”

    白术：“没想过失败。”

    顾野：“没克服恐惧。”

    记者：“……”

    几秒后，记者努力活跃着僵硬的神经，“是强迫自己不去想失败的可能性吗？”

    “为什么？”白术不明所以，“我们没想过失败，是因为我们不会失败。”

    记者要哭了，“可是挑战难度那么大，随时会有发生意外的可能。不是么？”

    “是。”

    “那——”

    “你会设想自己的死法吗？”白术蓦地问。

    记者一怔。

    “我们做的准备是，预判一切有可能的意外发生。然后，”白术张扬一笑，眼眸轻抬，琥珀色的瞳仁望向镜头，眸底闪烁着自信和骄傲的光，她一字一顿地说，“解决它。”

    解决它！

    她语调不轻不重，透过呼啸的风，被机器传送到每个直播观众面前。

    自信的光芒迸射出来，落入每一双眼睛里，令他们灵魂一震。

    预判意外，然后呢？！

    然后，解决它！

    不是盲目无能的担忧。

    不是孤注一掷的勇气。

    而是积攒足够的底气，让一切有可能的问题，在充足准备之下，迎刃而解！

    记者呆在原地，良久没有出声，似是被白术的气魄震到了。

    而——

    直播间被各国语言刷了屏。

    【我忽然Get到了小喷子的魅力。】

    【你们有没有想过，白术的不可一世，其实是有底气的？】

    【她是谁！我被圈粉了！】

    ……

