

    阿狸出了皇城并没有直接往沂南的方向追过去。没头没脑的，谁也不知道东方景曦走的是哪条路。在离京十里左右的岔道上，阿狸勒住了缰绳，一道紫色的焰火带着尖锐的哨声升入了天空，焰火在夜空中显得格外绚丽夺目。做完这些，阿狸便坐在马背上悠闲地等着。

    不过一刻钟功夫，不远处就传来了马蹄声。夜色下，几个身着劲装的男女已经策马朝这边飞奔而来。为首是一男一女，都是二十出头的模样，后面跟着三个男子一个少女，最年轻的看上去竟然还未及冠的模样。这些人虽然年轻，但是眉宇间却已经染上了几分煞气。绝不是京城里那些或优雅或飞扬的世子公子能比。显然都是从战场上出来的。

    “见过将军！”六人在阿狸面前稳稳地停下，齐声拱手道。

    阿狸点点头，“这么晚，辛苦你们了。”

    “将军言重了，都是属下分内之事。”为首的女子道。这话确实不虚，她们原本都是睿王府和笑意楼精心挑选培养出来给阿狸的亲卫。不过阿狸虽然看着爱胡闹，却是从小就有主意的。他们不仅从小苦练武艺和亲卫的各种技能。还去过临风书院求学，跟随冷将军学习兵法。两个姑娘更是跟着阿狸去安澜书院求过学。等到他们十六岁之后，阿狸也并不将他们留在身边。每年只要两人轮番当值，其余人皆是自由发展。等到一年前阿狸去军中的时候，六个亲卫已经有五个从军，最厉害的一个已经是校尉了。

    于是等到阿狸在边关立下了战功之后，冷将军干脆就直接将他们几个都全部编入了阿狸麾下。也算是名正言顺的跟着郡主了。

    “不知郡主有什么吩咐？”落后一步的少女问道。

    阿狸皱了皱眉，道：“帮我抓个人回来。”

    众人皆是一愣，阿狸有些烦恼地道：“西哥哥刚刚离家出走了，我们要去把他找回来。这事儿不能大张旗鼓，若是被别人知道了，恐怕对西哥哥的安全不好。”众人自然知道西哥哥是谁，他们对东方景曦并不陌生。只是…陛下的性格，怎么会离家出走？小郡主莫不是误会了什么吧？还是说陛下跟小郡主闹别扭了？

    “怎么？有什么问题吗？”阿狸问道。

    “没有！”

    阿狸满意地点头道：“很好。他离开京城应该还不到三个时辰。预计是打算往沂南走。但是从京城往沂南的路不少。咱们兵分三路。找到西哥哥的踪迹之后不要妄动，随身保护他的安全就可以了。然后传信号给我们。”

    “是，将军！”六人拱手应道，也不用划分，很有默契地两两一组，四个人分别往两个岔路奔了出去，另外一男一女则留在了原地等着阿狸做决定。

    阿狸抬头看了一眼天上的明月叹了口气，道：“咱们也走吧，希望能尽管找到西哥哥。”

    “郡主放心吧，陛下身手不弱，应该不会遇到什么危险。”

    阿狸点了点头，到底心中还是不放心。

    不过找人的过程并没有他们以为的那么顺利，阿狸一行人追出去了好几天，距离京城也已经数百里之遥也依然没有发现东方景曦的踪迹。不仅如此，其他两路人也没有什么消息。阿狸心里明白了，只怕西哥哥是在故意躲着他们。要么就是他根本没去沂南，而是走了完全相反的方向。但是如果西哥哥离京的话，阿狸相信他最终的目的地必定是沂南。

    “郡主，冷将军密信！”

    阿狸心中一惊，接过信函一看才反应过来。她还以为是冷戎将军的密信，那就说明边关有事了。看了信封才知道，原来是惜儿姐姐的信。阿狸眨了眨眼睛，“惜儿姐姐…现在是不是在镇守宣州？”

    跟前的侍卫点头道：“正是，宣州近年匪患横行，年前睿王殿下令冷将军前往宣州代替刚刚战死的宣州将军，如今…宣州是去沂南东路的必经之路，难道冷将军有陛下的消息？！”

    阿狸立刻拆开了信函，果然…冷欢信中写得正是东方景曦的消息。不过，不算是个好消息。

    看着阿狸难看的脸色，两个侍卫面面相觑，“郡主，怎么了？”

    阿狸捏着信函咬牙切齿，“西哥哥被人绑架了！”

    “怎么会？！”怎么会有人敢绑架陛下？而且？…还是在冷将军的地头上？

    阿狸道：“惜儿姐姐收到消息赶过去的时候，西哥哥已经被人抓走了！”对方显然根本不知道自己绑架的到底是谁。

    “郡主，咱们现在……”怎么办？

    阿狸深吸了一口气，道：“还能怎么办？传我命令…昭武营所有人，全速赶往宣州汇合！”

    “这…将军，不妥吧？”宣州毕竟是冷欢将军驻守的地方，他们连声招呼都没打就带着兵马过去，总归是不太好的。阿狸道：“不用担心，冷将军特意写信给我就是不想将这事儿闹大了，但是宣州驻军只怕不够用。”

    “是，将军！”

    此时，宣州城外的军营中，冷欢这一脸郁闷地看着手中红色的喜帖。

    没想到，她孤零零的在宣州这犄角旮旯的地方，竟然还能收到喜帖。让她吓的险些背过气去的是，这喜帖上新郎的名字叫特么的商晞！商晞是谁？刚收到帖子的冷欢将军略有些迷茫，好像很眼熟很耳熟的样子。呆滞了半晌之后，冷欢终于艰难的将这个名字从脑海深处巴拉了出来。商晞…不就是，陆景曦……不就是东方景曦么？！

    搞什么鬼？远在京城的东方景曦，竟然要跟她的死对头成亲？！

    没错，冷欢将军就任宣州将军不到半年时间，已经为自己找到了一个生命不止，较劲不休的死对头。宣州城外八十里，清风寨的大当家凌清风。这宣州地势偏僻，穷困潦倒。正是个标准的穷山恶水出刁民的地方。冷欢刚来的时候，感觉这地方遇到个普通百姓比遇到个土匪还难。只带了几个部下孤身上任的冷将军第一天就被土匪给拦住了去路。冷将军当然也不客气，带着随身的几个部下，就毫不客气地挑了那并不怎么像样的小寨子。从此展开了与宣州上百个土匪寨你死我活的斗争。

    半年下来，如今宣州倒是干净了许多。但是还有一块硬钉子没拔下来呢。

    前些日子刚约了那女土匪打了一架两败俱伤，双方正在养伤呢，没想到就收到了那女土匪的喜帖。

    “将军，您…真的要去参加婚宴？是不是不太好？”万一清风寨那女人设个鸿门宴，把他们将军给扣了就麻烦了。

    冷欢随手将帖子仍在桌上，叹了口气道：“你说这凌清风是不是眼睛有毛病？抓谁不好？抓他？！”承认东方景曦是个美男子，但这是一个满肚子坏水的美男子啊。最重要的是，这货心有所属！抢他，回头还不给你红杏出墙啊。呃…不对，我东陵绝不能有凌清风那么上不得台面的皇后娘娘！最重要的是，万一东方景曦眼瞎真的喜新厌旧了，回头她还不得给凌清风下跪啊？

    “呃，将军您认识这新郎官？”副将有些惊讶额道。将军的身份他们是知道的，但是在宣州这地事儿也有旧识，就不能不说将军交游广阔了。

    冷欢叹了口气，道：“等着吧，婚礼还有几天呢。”希望阿狸能尽快带人赶过来。不然她就只好往隔壁调兵去抢皇帝陛下了。

    “那咱们……”副将问道。

    冷欢道：“告诉姓凌的，本将军公务繁忙，没空参加她的婚礼。”

    “是，将军！”

    清风寨是宣州最大的土匪寨，不仅仅是因为它地势险要易守难攻，更重要的是清风寨的寨主武功高强，能力也十分不弱。原本宣州大大小小上百个寨子各自为政，乱成一团。当初清风寨突然崛起之后，清风寨主强势镇压了其他寨子，不到一年时间整个宣州的大小寨子都隐隐以清风寨为首。虽然这半年时间被冷欢缴了个七七八八。但是清风寨本身却丝毫未损。因为清风寨在地势险要的宣州第一高峰之上。只凭宣州驻军的实力是很难攻上山的，除非冷欢狠下心来直接把整座山给烧了。但是这样的话，损失的就不仅仅是一个山寨了。

    更何况，虽然宣州山贼横行，但是清风寨在宣州的名声却并不太差。也是因此，冷欢才没有急着调集大军直接大军压境。毕竟，冷欢可不是别的什么将领，她是冷戎的女儿，与睿王府也关系密切。真要调集个十万大军过来，也不是多麻烦的事儿。

    这两天，清风寨里里外外倒是喜气洋洋。到处张灯结彩。自家寨主要成婚了，自然是一件天大的喜事。虽然新郎官是从山下帮上来的书生，不过看起来倒是一表人才，也算是配得上他们家寨主了。

    东方景曦正坐在有些简陋的房间里悠然的抚琴，神色淡定地半点也不像是被人强撸上山准备当压寨相公的人。从打开的窗口看过去，东方景曦轻叹了口气，倒是有些理解冷欢为什么现在还没能平了清风寨了。窗口下面就是万丈悬崖，可见这山寨到底是修在了什么地方。凭着宣州守军那点实力，确实还不够看。谁知道，顺道过来看一趟惜儿，就祸从天降了呢？

    一个身形修长的红衣女子从外面走了进来，她容貌美丽，妆容精致的不太像个山贼。只是眉宇间却带着几分凌厉和英气，难免冲淡了几分女子的柔美。东方景曦仔细打量了她一番，摇了摇头。美则美矣，却没有他们家阿狸可爱。听说阿狸在战场上也是风华耀眼，凌厉无匹。但是回到京城之后，依然是个可爱的小仙女啊。这种流于外的杀气，未免太过冷硬了一点。

    女子微微眯眼，道：“你摇什么头？”

    东方景曦看了她一眼，道：“没什么，寨主貌若天仙，风华绝代。”

    凌清风眼角抽了抽，道：“既然风华绝代，你摇什么头？”

    东方景曦对她淡淡一笑道：“女孩子，还是要温柔一些才比较可爱。”

    凌清风饶有兴致，“这么说…你希望的温柔可爱的女孩子？”

    东方景曦摇头道：“那倒也不是…我喜欢的女孩子，倒是跟寨主一样厉害，让我有些头疼呢。不过，她平时还是很可爱的。”

    “咔嚓”一声轻声，凌清风手里的茶杯直接裂开了，东方景曦微微挑眉看着她。凌清风咬牙冷笑道：“可惜了，你再也见不到她了，乖乖地留在清风寨，本寨主心情的话，你还能过几天好日子。”

    东方景曦道：“不行，我要去宣州找人。”

    “你以为你现在还有的选么？”凌清风道。

    东方景曦左右看看，叹了口气摇摇头道：“好像没有。”

    “算你识相。”凌清风冷笑道。

    东方景曦有戏好奇地看着她问道：“在下和寨主不过是一面之缘，寨主为何就一定要…和在下成婚？”难道朕的魅力已经如此强大了？既然这样，为什么阿狸还是看不上朕？

    “你不是聪明么？”凌清风笑道：“你猜啊。”

    东方景曦定定地打量了她半晌，方才微微摇头道：“我不猜，猜不到。”女人心，海底针。眼前这女人，看起来像个神经病。

    凌清风冷哼一声，站起身来居高临下地道：“别想着逃走，别说是你，就算是冷欢亲自来了，也未必逃得出去。”

    东方景曦目送凌清风出门，盯着凌清风的背影看了良久眼神微闪，若有所思。

    清风寨…凌清风么？

    修长的手指在琴弦上轻抚了两下，东方景曦叹气，“阿狸，西哥哥可是等着你来救我了。”

    