    第128章末世娇软大小姐23

    这还是梨棠第一次看见他们用异能，就，五颜六色的，还有点好看。

    就是有点晃眼睛。

    想着眨了眨眸，目光朝周围看过去。

    除了刚才那间屋子，左边是一条长长的走廊，有些逼仄，依稀能看到尽头是堵墙。

    梨棠撑着腮帮子看了看，又看了眼还在战斗中的几人，哒哒朝那边走过去。

    系统试图阻拦。

    “棠棠，那边看起来有点危险唉，你刚刚还答应乖乖站在原地的。”

    小姑娘晃了晃脑袋，义正严词。

    “对呀我只是去看看，很快就回来啦。”

    说完一脸认真点了点脑袋，抬脚踏进走廊。

    刚削掉一个丧尸脑袋的江忱隐约听见什么动静，下意识朝她所在的地方看过去，只看见走廊边露出的一截裙摆。

    有些头疼摁了摁眉心，解决完眼前的丧尸跟上去。

    这边梨棠已经哒哒走到了尽头，看了眼两边的屋子，小手在墙壁上摸了摸，圆润的眸子里满是好奇。

    然后慢吞吞往后退了一步，似乎在思索什么，最后还是抬起脚踹过去。

    墙壁瞬间破了一个洞，四周的石灰都是被震落下来，唰唰往下掉。

    梨棠皱了皱鼻尖，连忙退的远了些。

    江忱过来时就看见她一脸嫌弃站在旁边，面前是破碎的墙体。

    没忍住低低叹了口气，走过去将小姑娘捞进怀里。

    “怎么这么不安分?”

    就这么一会的功夫，也能跑到这来。

    偏偏前一秒还乖乖说不会乱跑。

    就很头疼。

    梨棠昂了声，乖乖扯住他的衣摆，仰起小下巴。

    “我很乖的。”

    男人呵了声，没好气捏了捏她的脸。

    此时面前的灰总算掉了个干净，昏暗的视线下，面前的楼梯逐渐显现出来。

    一串脚步声跟了过来，显然是听见这里的动静了。

    有些好奇看了眼。

    “老大，这里就是下地下室的路吗？”

    江忱看了眼某个骄傲挺起小胸脯的小姑娘，淡淡应了声。

    “嗯，下去看看。”

    众人哦了声，从空间翻出电灯打开，走廊内顿时明亮不少。

    一个个摸索着下了楼梯。

    梨棠眨了眨眼睛，一脸求夸奖。

    “我是不是很厉害?”

    男人抬手揉了揉她的脑袋，顺从应下。

    “糖糖最厉害。”

    小姑娘这才满意，矜持仰了仰小脑袋。

    下了楼梯视线一下开阔不少，这是一间不算太大的武器库，但也完全够用。

    面积大概有一百平方米，墙边都是整整齐齐码着的箱子，数量较为可观。

    打开一看，各种类型的枪支，子弹，以及冷兵器。

    梨棠眼睛亮了亮，松开他的衣摆就朝那堆刀跑过去，目的相当明确。

    看了眼小姑娘忙碌的身影，江忱收回视线，招呼着一群人把枪支都装上。

    等到清点完车内空间的大小，转头就看见小姑娘哼哧哼哧拖着一把唐刀出来。

    而且也不知道这刀是怎么来的，上面还镶嵌着不少珠宝，在阳光下折射出耀眼的光芒。

    与其说是武器，倒不如说是藏品。

    江忱皱了皱眉，有点茫然。

    身子却是下意识走过去，接过小姑娘手里的唐刀。

    “确定要这个?”

    (本章完)

