    菲扎特之所以没有出城扫荡肖温他们，一方面是他这个很谨慎。还有一方面就是因为，他守护的东西太重要了。

    但是他没想到最终还是被人一锅端了。

    ---------------------------------------------

    观看议会室内，奥古拉斯望着节节获胜的主战场，心情异常的好！

    “龙鸣议会长，你说何必打得这么辛苦，明明没什么希望的事情，你直接投降多好。我这个人很公平公正的，我愿意给你们一笔补偿。”

    “奥古拉斯议会长，事情不到最后一刻，现在就断定一定能够赢，是不是有点太着急了。”

    “哈哈，没事再等等，你就心服口服了。”

    奥古拉斯心情异常的好。

    龙鸣苍老的面孔却有点阴郁，虽然话是那么说，但是他也不得不接受现实，现在的局面对他很不利。

    就在这时候，一名金发性感高挑的女秘书，神情慌张的跑进来。

    她走到奥古拉斯身旁，颤抖的汇报道：“报议会长，最新消息，高山堡垒城被天龙公会第十六军团炸了，我们囤积在那的物资全毁了！”

    听到秘书的话，奥古拉斯额头青筋凸起，脸皮狠狠的一抽。

    不过他还是极好涵养的压下怒火，挤出一丝笑容，对一旁龙鸣说道。

    “龙鸣议会长，不用这么狠吧？一口气端了我的最大物资储备库。”

    龙鸣此刻也是万分诧异，但是他没有表现出来。因为他并没有让人去端对方的物资库，因为这不太现实啊。

    面对这意外惊喜，他微笑的回道。

    “还好！没你狠，一口气纠集那么多人打我。”

    “哼哼，别高兴太早。传来下去，让普特米在限时内击溃天龙公会主力，还有立刻派人收拾掉那股军团。”

    奥古拉斯毫不避讳龙鸣，直接对秘书开口说道。

    “是！”

    那名女秘书连忙转身离开。

    龙鸣则微笑的回应道：“这恐怕没那么容易，我们虽然处于下风，但也不是你想击溃就能够击溃的。”

    “那就试一试！”

    奥古拉斯也是没办法了，储备物资库被炸了，留给他们时间就不多了。如果不能够快到斩乱麻的拿下天龙公会，那么战场局面就会一百八十度翻转了。

    搞不好，到时候就是天龙公会追着他们杀了。

    “好，我拭目以待！”

    龙鸣笑容满面的回道。

    随后龙鸣低声对旁边候着唐沁说了几句话，唐沁微微点头，便匆忙的离开了观看会议室。

    ......

    高山堡垒城远郊区域，苏陌等人正在原地休整，秦望正在检查杀戮之刃和螈魔。

    “怎么样。”

    苏陌开口问道。

    “麻烦了，这两台机甲由于长时间高强度战斗，受损程度都很高，都需要进行大修。”

    秦望摇了摇头，无奈的回答道。

    “你能修么？”

    苏陌下意识回道。

    秦望苦笑的回道：“苏陌你这不是为难我么，我二代机还没修明白，更不要话说三代机甲了，完全修不了。不过这台螈魔机甲稍微好点，放置一段时间，它相对会自我修复，估计会恢复不少。”

    “那谁能够修。”

    苏陌挠了挠脑袋无奈的问道。

    “这我真的不知道，我认识的人里面，没有一个人能够修的，就算海怡主管也不行。”

    秦望叹了一口气说道。

    “不用担心，我知道谁能够修。”

    这时候肖温走过，冷不丁开口说道，他的心情挺不错的，虽说损失极其惨重，但是他刚从线下得到最新消息，他们炸掉的这个高山堡垒之城，好死不死正是自由胜利公会最大物资储备点。

    “谁？”

    苏陌十分好奇的问道。

    “那个人你也认识。”

    肖温笑了笑回道。

    “我认识？”

    苏陌听完后，也是满脸疑惑。他仔细回想自己认识的每个人，怎么都不想不起这号人。

    “张维博士。”

    肖温笑着提醒苏陌。

    “哦，原来是他啊！”

    苏陌也是很意外，他一直以为那老头只会弄卫星。

    “当然会了，他可是我们龙国排得上号的顶级科研人才，在这方面造诣很高。这次要是能够活着回去，我出面去找下张维博士让他帮你们修好。”

    肖温郑重的承诺道。

    “谢谢。”

    “应该是我们谢你们才对，你们的机甲也是为了我们战斗而受损的，我都不知道该怎么回报你们。”

    肖温感慨万分说道。

    “肖恩军团长，您不用这么纠结，这都是我们自愿的，也多亏了您，我们才有资格参与这种规模战斗，这也是我们的荣幸！”

    千城雪神情坚定的说道。

    肖温听到后，也是倍加感动。正是有这么多像千城雪的人前仆后继的支援天龙公会，天龙公会才能够屹立到现在，没有被自由胜利公会他们击溃。

    此时林月匆忙走过来，对着肖温军团长说道：“军团长，天龙公会总部从线下给我们传来最新情报，自由胜利公会镇守后方的王牌第七军团，正在朝我们包抄过来。另外李瑞其副会长对我们摧毁高山堡垒城事件发来贺电，同时对我们下达命令，解除所有任务，尽可能自保，允许我们撤离战场。”

    “准备应战。”

    肖温沉吟一会说道。

    “不，不是肖温军团长大人，我们不应逃么，现在逃的话还有点时间。”

    林月对肖温的行为非常不解。

    肖温哑然一笑，开口解释道。

    “我们这么点苟延残喘的人，竟然能够让对方出动一个王牌整编军团，很明显就是震怒之下的报复。不过来得正好，我们干脆就不用逃了，想办法再次拖住他们，这不等于又为主战场减压了，哪怕战死也在所不惜。”

    听到肖温的话，林月等人眼睛也是一亮。

    “对啊，拖死他们！不过这会不会害了千城雪他们？”

    “这样吧，苏陌还有千城雪你们就没必要死战了。我打算把剩下两枚核雷交付在你们手上，等最后投掷完后。你们就先行撤吧，没必要做无畏的牺牲。”

    肖温想了一下说道。

    “都已经打到这个地步了，就没必要了，要战就战到最后。”

    千城雪直接拒绝道。因为她就算想跑，也跑不了，不如血战到底。

    “好！说的好！”

    肖恩也是感动万分。

