    在炼成了玄阴之体，吸收了两道先天极阴之气后，珑竹的实力，已经到了一个姜林无法估量的境界。

    尤其在拍卖会上得到寒玉凤簪之后，吸收了阴凤精华的珑竹，实力更是深不可测。

    在姜林看来，以珑竹目前的实力，她应该随时都可以摆脱位面限制，进入大千宇宙深处，找寻她的蛋蛋哥。

    但大千宇宙何其之广袤，就算珑竹有实力进入大千宇宙深处，在不知道姜二蛋在那里的情况之下，她有可能花上几千年的时间都找不到。

    这种情况之下，守在姜林的身边，等到姜林拥有了纵横大千宇宙的实力，和姜林一起去找姜二蛋，才是最合适的办法。

    正是因为这个原因，那怕已经有实力去更高级的位面，珑竹却一直都没有离开姜林。

    也正因为此，姜林才让珑竹盯着养心殿的周围。

    有珑竹盯着，姜林完全能够相信，没有人能够突破珑竹的防线，听到他和皇甫远夫妇聊天的内容。

    而对于珑竹来说，帮姜林就等于帮姜二蛋。

    尤其是姜林的那声嫂子，让她早就把姜林当成了亲弟弟看待。

    所以在姜林出言之后，珑竹很爽快的答应了下来。

    “姜林，你就放心吧！”

    “只要我在，别说人了，就算是一只苍蝇，都靠近不了这座养心殿半步。”

    答应着姜林的同时，珑竹的身体直接凌空而起，从养心殿的大殿内飞了出去。

    皇甫远和丁太英这两口子，从来都没有见过人能飞起来，一时间有些失神，呆呆的愣在了当场。

    他们听皇甫奇的爷爷说过，说大长老能够脚踏虚空，御空而行。

    但像珑竹这样直接飞起来的，他们却是生平仅见。

    他们的儿子皇甫奇，结交的这帮朋友，难道是神仙吗？

    能像鸟儿一样飞到天上去，不是神仙是什么？

    姜林早就习惯了这种场面，见皇甫远和丁太英愣在了那里，就主动和他们搭起了话。

    “皇甫伯父，伯母，你们不用太过于吃惊。”

    “我们还是聊正事吧！”

    在姜林这么一说之后，皇甫远和丁太英总算是回过了神来。

    神情复杂的看着姜林，片刻之后，皇甫远意有所指的道：“姜门主，小奇有何德何能，能做你们的朋友？”

    在皇甫远看来，姜林他们这帮人手段超凡，修为高深，但皇甫奇不过是一个普通人，姜林他们却跑去主动结交皇甫奇，肯定是有目的的。

    但姜林他们究竟有什么目的，皇甫远却猜不到。

    如果按照皇甫奇所说，仅仅是为了褐土界的褐土灵果，皇甫远总觉的不太像。

    以姜林这帮人如此强大的实力，如此超凡的手段，专程跑来褐土界，仅仅是为了一枚褐土灵果，皇甫远觉的他们的目标定的太小了一点。

    褐土灵果虽然是天地奇珍，但对于姜林这种绝世天骄人物来说，皇甫远认为并不算什么。

    姜林自然明白皇甫远话里的意思啊，在淡淡的一笑之后，姜林对皇甫奇道：“皇甫兄，你之前给伯母没说完的话，现在可以说了。”

    听姜林这么一说，皇甫远就对他老爹道：“爸，我之前跟我妈说了，但你当时不在场，我现在再说一遍。”

    “如果我告诉你，在明德先生没有告诉我有关你们的事情之前，姜林就从我的面相上看出了你们还活着，你信吗？”

    丁太英在听到皇甫奇这话之时显的很是震惊，但皇甫远在看了一眼姜林之后，反而却露出了若有所思的表情。

    很快，皇甫远似乎想到了什么，看着姜林说道：“姜林是天机门的门主。”

    “据我所知，天机门的前任门主，是姜氏一族姜太公的后代。”

    “如果我没有猜错的话，姜林应该也是姜太公的后代吧？”

    皇甫远毕竟是皇甫家族的家主，对天机门和姜氏一族还是有一定的了解的。

    所以当皇甫远说出这话之后，姜林默默的点了点头，确认了他的身份。

    见姜林点头确认，皇甫远就更加肯定了。

    只见皇甫远道：“姜太公姜子牙是天下相师的祖师爷，姜林作为他的后代，会看相算命就再也正常不过了。”

    “他能从你的面相上看出来我和你妈都活着，这我一点都不奇怪。”

    皇甫奇没想到他老爸对姜林的家族竟然了解的如此清楚。

    既然这样，那姜林所说的话，在他老爸这里可信度应该就更高了。

    于是接下来，在看了一眼姜林之后，皇甫奇沉声说道：“爸，妈，在我们进入褐土界之前。”

    “姜林无意中又看了我的面相，他说我在接下来的几天时间，会有一场劫难加身。”

    “这场劫难，我要是化解不了，就会身死魂灭，彻底消失于天地之间。”

    听皇甫奇说出了这话，皇甫远和丁太英两口子，不约而同的深吸了一口气，面色显的极其凝重。

    皇甫奇是他们唯一的儿子，分离了整整十年，就让他们后悔不已，心痛不已，现在姜林说皇甫奇会有一场身死魂灭的劫难，这让他们岂能不紧张？

    “姜林，你说的是真的吗？”

    皇甫远面色凝重的看着姜林问道。

    “姜林，这种事情可不能乱开玩笑啊！”

    “小奇才刚回到我们身边，他不应该有劫难加身啊！”

    丁太英的神色无比惶恐，其实她已经信了皇甫奇所言，她之所以会这样说，只是想给自己一个安慰罢了。

    姜林自然明白这两个的心情，从他们的表现上，姜林可以做出判断，皇甫奇在他父母心目中的地位是超越了一切的。

    有鉴于此，姜林的目光从皇甫远和丁太英的身上扫过之后，向他们问出了一个问题。

    “皇甫伯父，伯母，我想问你们一个问题，希望你们在深思熟虑之后，给我做出回答。”

    “如果在三天之后的祭祖大典上，给你们两个一个单项选择题，你们会选那个答案？”

    “这个单项选择题的一个答案，是选择皇甫奇活着。”

    “另一个答案，是选择让皇甫奇死，换取你们皇甫一族老祖宗的回归！”

