    “卡恩先生，将军，我们到了！”清晨，部队浩浩荡荡的开道一处山谷哨卡前，缓缓的停了下来，很快就就有军官过来汇报。

    一旁的弗莱彻将军看向了乔西。

    “到了？”坐在吉普车后座的乔西站起身，看了看前方, 是一道非常幽深的峡谷，显然里面还有非常大的范围。

    “是的，山谷范围非常大，只有一条山谷以及一条河道可以通行，而顺着这条山谷道路再走两公里，就是温斯伯格小镇，此前的士兵以及休·琼斯先生都是在这片山谷内失踪的, 所以为了防止再出状况, 沃德上校此前已经封锁了两个山谷的出口, 以及河道出口。”这名军官汇报道。

    而就在这时候，吉普车的声音传来，来源带兵封锁这条山谷的沃德上校，知道了乔西和弗莱彻将军来了之后，也是立刻赶过来了。

    不过这时候乔西也没时间理会，转头对弗莱彻建军说道。

    “让你的人继续封锁出口，让我的人进去就行！”乔西对弗莱彻将军吩咐道。

    弗莱彻将军闻言点点头，随即开始下令布置防御，至于沃德上校, 弗莱彻将军直接让他滚回去看守俘虏营。

    相对于战俘营内的俘虏人数，沃德上校的部队人数本来就比较少，现在又拉了一部分出来封锁道路, 短时间还好，时间长了也不合适。

    现在事情已经比较大了, 要是战俘营再出点什么事, 那才叫糟糕。

    “维托，剩下的交给你了，小心一点儿, 12个小时，不管有什么发现，都退回来。”在弗莱彻将军去布置防线的时候，乔西看向了一旁的维托。

    休·琼斯要救，但并不代表乔西要把自己搭进去，所以他自己是不会进山谷的。

    所以进山谷的，只有维托以及那支乔西不在欧洲的时候，由布鲁克和奥菲利亚共同组建的一支特别行动队。

    其性质，基本也就是相当于复联电影中建立的那支由交叉骨带队的“神盾局”行动队了。

    其构成，都是原德军国防军以及九头蛇当中挑选出来的精锐。

    再配上乔西给他们配备的装备和药剂，以及一些特殊准备。

    如果他们也找不到休·琼斯，那事情就很麻烦了！

    “放心吧老板，就算真要有吸血鬼，我也要把他撕成碎片儿给你抓回来！”维托嘿然一笑道，且不说用过的兽化药剂，还有那些闻所未闻的装备，他的信心可以说是相当强大的。

    而且维托从小骨子里就有一种冒险的精神, 还是个青少年的时候，就极度向往黑帮的那种刺激的生活。

    只不过跟在乔西身边, 见过大世面之后，他就再也看不上黑帮这种低层次的玩意儿了。

    九头蛇什么，不比什么黑帮带劲？

    而现在，想到自己可能会接触到吸血鬼这种传说中的生物，更是让他倍感兴奋！

    “去吧！”乔西看了看他，点点头。

    随即维托开着一辆吉普，带着十辆遮掩的严严实实的卡车，径直开进了山谷之中。

    “弗兰克，你在看什么呢？遮掩得那么严实，你还能看出花来不成？”不远处两名站岗的士兵当中，一名士兵拍了拍自己的搭档问道。

    “额，不知道，但是那里面的东西，给我一种很不舒服的感觉。”名叫弗兰克的士兵摇了摇头说道。

    “哈哈哈，让你不舒服的感觉，我敢肯定那里面是芫荽，也只有那玩意儿才会让我们冷血的弗兰克感到不舒服！”士兵同伴闻言不由得吹了口口哨调笑道。

    “去特么芫荽！别提那个，我想想就恶心！”听到同伴的调笑，名叫弗兰克的士兵翻了个白眼。

    而另一头，维托带着行动队，很快就深入了山谷，离开了外部区域美军的视线，然后缓缓的停了下来。

    然后在维托的指挥下，一个个全幅武装的士兵从卡车上跳下，很快列队完毕。

    行动队的人数不多，一共也就五十人。

    “这是我们的第一次任务，我可不想搞砸了，否则就算老板放过我们，我也不会放过你们，hail hydra!”维托训话道！

    “hail hydra！hail hydra！”行动队也是高呼口号。

    “很好，现在开始卸货！换装！”维托看着这些士兵整齐划一的样子，心中满足感爆棚，这特么才权势！

    不过他倒也没有因此而生出什么不臣之心，因为跟着乔西的时间越长，他越明白自己这个老板身上的神奇之处。

    如果没有自己的老板，他根本什么都不是。

    但是对于乔西保持衷心的同时，却也并不妨碍他去争取一下乔西麾下那个第一人的地位。

    随着维托的一声令下。

    一个个精致严实的大型装备箱，被行动队的战士们从车上抬了下来。

    打开箱子，里面是一套套造型怪异，半金属半皮质的作战服，上面还有一些看起来有些古怪的装置。

    这套作战服，不是别的，正是乔西从尤里那里购买到之后，却一直都没用过的磁暴步兵战衣。

    很快，所有行动队的士兵，便脱掉了原本的装备，全部换上了磁暴步兵战衣。

    但这还没结束，很快又有十个封的很严实，只留下很少的通气栅格的大笼子，从卡车上被抬了下来。

    因为还是寒冬，所以很清晰的可以看到，一道道热气从栅格中散出。

    显然，这些笼子里装的，是某种动物。

    “把笼子打开！”维托下令道。

    随着笼子一个个被打开，一只只身高一米，体长两米，有着翅膀状尖锐上肢，但靠着后肢双腿走路，身材略显纤细，体表还长着鸟类一般羽毛的怪异生物，从笼子里走了出来，用它们如蛇瞳一般的竖瞳，静静的打量着周围的士兵。

    然而看到这些身材看似单薄的怪异生物，不少的行动队士兵却是下意识的往后退了一步。

    因为他们都知道，这种看似身材纤细的动物，实则是一种极为凶残的猎食动物。

    这些士兵们可是亲眼看到过一头雄狮，轻而易举的被这十只动物猎杀分尸的。

    而事实上，这也是本该不应该出现在这个时代的一种超级强悍的猎食动物。

    它们就是恐龙，而且是恐龙中最聪明的一种，名为伶盗龙，属于恐爪龙的一种，生活于白垩纪晚期。

    也就是各种影视作品中，迅猛龙的原型。

    但影视剧中那种无毛的迅猛龙，在以真实世界为背景的红警世界的白垩纪，是不存在的。

    有的只是眼前这种长相有些怪异的伶盗龙或者其它恐爪龙。

    可是论实力，这些伶盗龙可丝毫不会比影视作品中的迅猛龙差。

    就在这种略显尴尬的气氛中，一阵怪异的咯咯声，从前方传来。

    却是维托的手中，多了一个怪异的装置，声音正是从这个装置中传来了。

    听到声音的十头伶盗龙，齐刷刷的抬起头，朝着维托跑了过去，并且在他面前列成了一排。

    “宝贝们真乖，来闻闻这个东西的味道！”维托看着这十只伶盗龙，也是微微有些紧张，不过他还是克制住了自己的紧张，然后拿出车上拿下一件衣服。

    这件衣服是从休·琼斯的房间里拿出来的没有换洗的衣服。

    “去吧！找到他！”在十只伶盗龙分别上前嗅了嗅衣服上的气息之后，维托用手上的装置再次发出了咯咯咯的怪声，下达了命令。

    于是十只伶盗龙头也不回的往各个方向窜了出去。

    显然，这些伶盗龙都经过专门的驯养，驯养它们的人也不是别人，正是尤里。

    之所以使用这种生物，也和是因为尤里早就已经试验过，伶盗龙无论是嗅觉、听力还是智慧，可以说是全面碾压所有的犬类以及各种后世的哺乳动物。

    唯一的缺陷，就是它们和电影中一样，过于凶残，而且很能吃。

    但是对于尤里、乔西这一类人说，只要能够控制，这些缺点，就完全算不上缺点了。

