    众大臣抬头看天，低头之时，脸上全都带着笑意。

    “我看太子殿下今日出风头是出上瘾了……”

    “是啊，这天儿，怎么可能下雨呢？”

    “若是头顶阴云密布，会下雨倒还说得过去。”

    “是啊是啊……”

    炎帝也觉得王安的话有些言过其实，他捋了把胡子，笑道：“若今日真能下雨，对钦天监的处置，朕就全都依你的意思来办。”

    王安连忙谢恩。

    此时，昌王回到了队伍中来，经过医师的诊治，他的耳朵没什么大碍，只是还有些隐隐作痛。

    昌王情绪激动，回来之后直接跪在炎帝跟前：“父皇……太子王安，包藏祸心，想要将儿臣的耳朵废掉……若不是儿臣身体好，此刻，只怕已经是个聋子了！”

    “还请父皇……”

    昌王正说着，感觉一只手捏住了他的耳朵。

    “皇兄！”

    王安趴在昌王耳边大喊一声。

    “啊----”昌王立刻捂住耳朵，险些一下栽倒。

    “王安！你做什么？”

    “我试试你是不是真像你说的，那么严重……”

    王安耸耸肩，两手一摊，看向众人：“不过看来，好像没什么大碍啊。”

    “你----本王的耳朵，差点就废了！”

    昌王怒火冲天，怒吼不已。

    “废了也是你活该！”

    王安不屑一笑，驳斥道：“本宫说没说让你们张开嘴，捂住耳朵？此举本就是为了保护你们，这么多人都照做了，就连父皇，也一样如此，就你自己不高兴跟着做，你赖谁？

    “我看是你昌王包藏祸心，想假装自己耳朵受伤，污蔑本宫！父皇，还请明鉴！”

    昌王被气的一佛出世二佛升天，明明受伤的是他，这王安，居然还能把脏水泼到他头上？

    “你----”

    昌王咬牙切齿，想跟王安继续理论，这时，炎帝声音传来：“好了，都别争了。”

    “昌王，太子所言不差，之前太子已经讲明利害，是你自己不愿意听从太子的命令，咎由自取才有此下场。”

    “若是太子存心害你，又岂会把你送到医馆诊治？弱太子存心害你，医馆的医师借着治疗的机会对你下手，你便是原本布聋，也会变成个聋子。这点事情，都想不明白么？还有脸在这里责怪太子？”

    “朕平时，是怎么教你的？”

    炎帝微微侧目，盯着昌王，几句话把昌王说得哑口无言。

    同时，昌王也心中后怕，他才想起来，这白石滩是王安的地盘，刚才被独自送到医师那里，实在危险。

    如果真如炎帝所说，那医师借机下手，后果不堪设想！

    可是，看着炎帝对王安满意的目光，昌王心中烦闷至极，片刻又想出来一种说辞。

    “好，就算我咎由自取……但是父皇。”

    昌王指着方才箭矢爆炸的位置，冷冷道：“太子造出威力如此强大的武器，却隐瞒不说……若不是地震之事暴露，就连父皇也还蒙在鼓里。”

    “他这么藏着掖着，又是为何？”

    “只怕这东西，并不是为了对付北莽而存在的，而是……别有用心！父皇，你可不能不防！”

    你TM直接说老子想要谋反得了呗。

    王安气得想笑。

    这昌王，真是无所不用其极，告状的角度，刁钻的不行。

    他都把黑火药的方子贡献出来了，居然还能在他头上按罪名。

    王安正想着该如何破解昌王的指控，炎帝眉头一皱，看向昌王的眼神，罕见地露出了严重的不满：

    “一派胡言！他是太子，朕退位之后，皇位就是他的！他何须画蛇添足，做多余的事情？就是真有人有什么想法，也轮不到太子！”

    一句话，让王安的心，猛地跳了一下。

    这便宜老爹，居然这么信得过自己么？

    不都说君王多疑？不都说皇帝无情？

    不都说坐在最高位上的人，看谁都像敌人？

    怎么到炎帝这儿，全都不一样了呢？

    得，不愧是自己老爹……也不枉我花这么多心思来建设大炎了……

    “父皇！”

    昌王不敢相信，炎帝居然自己反驳了他的对王安的指控：“王安可是有谋反的嫌疑啊！你怎可----”

    “够了！”炎帝怒气上涌，扫了一眼昌王，“朕当初将你派去边疆，是为了让你锻炼心性，但如今看来，你也没多少长进……”

    王翰浑身一颤，但依旧不甘心，咬牙道：“父皇，可太子当真……”

    “王翰！”

    这一次，炎帝没有开口，反而是王安冷喝一声，把昌王指向自己的手给拍到了一旁：“你今日一再污蔑本宫，本宫也一再忍让，可你给本宫扣这么大的帽子，本宫可就不能置之不理了！必须说个明白！”

    “如你所见，这黑火药制成的神威矢，威力强大，一支特制的箭矢，就能伤害数十上百条人命！”

    “此物是根据黑火药的原理试着制作出来的，武器跟烟花不同，必须经过不断的调试，改良，更改比例。本宫总不能不经过实验，还没做出成品的情况下就把这武器交给父皇，交给全军吧？”

    “这神威矢，研究出来极为不易，甚至牺牲了几条流民的性命！直到前两天才研究出来，根本还没来得及呈给父皇，就被你跟惠王先发现了。”

    “如此威力强大的武器，对任何一个国家来说，都是绝密中的绝密！”

    “本宫是打算将白石滩造成个铁桶，让任何人都不得窥探，如此一来，本宫在白石滩生产，哪怕投入到军中使用，敌人也只能见识到其威力，但却不知道从何而来。”

    “可如今，因为你们两个对本宫的无端怀疑，让本宫不得不公开这个秘密！日后恐怕会有无尽的麻烦。”

    “本宫想问，今日你们都知道了这武器的存在，若是日后敌国也出现了同样的东西，本宫能不能怀疑，是你们通敌卖国，把我大炎的秘密武器，偷偷交付给了敌人？”

    王安质问着昌王。

    他并非临时起意，这本身就是事实。

    他本就打算借助未来科技，帮助大炎迅速崛起。

    但科技这个东西，谁学了就是谁的，昌王和惠王对玻璃的觊觎，是真的逼得王安把神威矢的秘密公布了出来。

    这事，还真能怪到他们两个头上……

