    “看来，你已经认定了我不是贺少锋了！”“贺少锋”目光深沉地注视着她，俊脸上逐渐浮现出冰冷的笑意。

    “你究竟是谁？”宋诗雨盯着他，心中一阵波澜起伏，愤怒地质问道。

    “我是谁，难道影子没有告诉你吗？”“贺少锋”露出讥讽的笑意，眼神锐利起来。

    宋诗雨眼眸紧缩，不敢相信地看着他：“你……真是贺少锋的二哥，贺少齐？”

    至今为止，她还没见过这世界上有长得这么相似的两个人。

    她差一点就被他迷惑了，以为贺少锋真的没死。

    却没有想到，他根本就不是贺少锋。

    “事到如今，既然事情已经隐瞒不下去了，就干脆都告诉你好了！”“贺少锋”深邃的目光凝视着她，慢慢地、一字一顿地说道：“没错，我的确不是贺少锋，我是他的孪生哥哥，贺少齐！”

    “你跟贺少锋是双胞胎兄弟！”宋诗雨惊呼一声，仿佛一瞬间恍然大悟。

    之前她不是没有怀疑过他，只是他跟贺少锋不仅长的一模一样，就连行为举止、说话时候的神态跟表情，都极其相似，外人实在很难将他们区分开来。

    但他的很多习惯跟喜好、甚至行事作风，又确实与贺少锋不同。

    宋诗雨隐隐地感觉到他们应该是两个人。

    可又想不通，这世上怎么会有这么相似的两个人。

    直到那天影子受伤找上门来，告诉了她一切真相。

    原来她身边的这个贺少锋，根本就不是她以前的那个爱人，他是个冒牌货。

    真正的贺少锋早就死了。

    影子就是那日去罗兰楼查探，发现了这一真相后，才遭遇了贺少齐的人全方位的围剿追杀。

    影子一度被贺少齐的人囚禁起来。

    他好不容易才想到办法逃脱，可是贺少齐的人却对他穷追不舍。

    “你为什么要假冒贺少锋？为什么要欺骗我、甚至是所有人，贺少锋没有死？”宋诗雨狠狠地瞪着他，表情愤怒。

    曾经她第一次看到他的时候，还以为上天只是给她开了一个玩笑，她心爱的男人原来还活在这个世上。

    可是没想到，这一切都是贺少齐布局的假象而已。

    真正的贺少锋早就死了，他只是顶着贺少锋的身份活着的他的孪生哥哥贺少齐而已。

    贺少齐冷冷地笑了起来，表情幽怨：“你以为我想借用他的身份，活在这个世界上吗？我也想做我自己，可是没办法所有人都只喜欢贺少锋，没有人注意到我贺少齐。我跟贺少锋虽然是孪生兄弟，可是从小爸妈跟大哥就更偏心贺少锋，不仅如此，我跟贺少锋明明长得一模一样，可是那些女人总是围绕着贺少锋转，而我却无人问津！凭什么我跟他长得一模一样，他却一直比我获得更多的关注跟喜爱？”

    宋诗雨闻言不禁攥紧了拳头：“所以你就派人杀了他？”

    “我的确是想杀了他，从小到大我比谁都恨不得他死，因为只有他死了，我才能脱颖而出，重新受人重视！”贺少齐抿着薄唇，眸子里暗色起伏，表情是几乎扭曲的偏执：“终于我得知，他的右手因为你而废掉，他已经不可能再做那个叱咤风云，纵横黑白两道的贺少锋了，我以为我的机会来了！可没想到贺家的人却告诉我，他们要把贺氏交给贺少锋来继承，让经营贺氏多年的我，给他让位？”

    宋诗雨黑白分明的眼睛牢牢地盯住他：“这就是你派人杀死贺少锋的动机？你不想你自己苦心多年经营的贺氏，落在你弟弟贺少锋的手上，所以就不顾血缘兄弟之情痛下杀手？”

    贺少齐眼底仿佛有一股风暴正在肆虐：“明明是贺少锋要回来跟我抢贺氏？我只是捍卫自己的正当权利而已！他已经拥有那么多了，父母兄长的疼爱、女人们的爱慕、道上赫赫威名……作为男人他什么都有了，什么都不缺，凭什么他的右手废了，不能再在道上混了，就要回来跟我抢贺氏？我只剩下一个贺氏了，其他的什么都没有了，他为什么还要跟我争？”

    “你可知道，贺少锋当初为什么要放弃贺氏的继承权，自己冒着生命危险去道上打下一片江山，去过那种刀口舔血的日子吗？”宋诗雨胸口钝痛了起来，身体不可抑制地颤抖着，深深凝视着他。

    贺少齐不以为然地冷哼：“他这个人就是喜欢冒险，不喜欢唾手可得的东西，喜欢靠自己去争取，他之所以爱上你就是如此，他身边那么多爱慕他的女人他不要，偏偏就看上了你这个以前根本不爱他的女人，他之所以涉足道上也是同样的道理，原本贺家内定的贺氏继承人就是他，可他偏偏放着贺家这么大的家业不去继承，贺氏这么大的集团不去管理，偏偏要自己出去闯荡，还涉足道上，以身犯险！他有现在的结局，分明是他自己咎由自取！”

    “没想到贺少锋为了不跟你争，才自己出去闯荡，换来的竟然是你的嘲笑跟不理解？”宋诗雨失望地叫道，心中难免替贺少锋不值。

    “你说什么？”贺少齐眯眸瞪着她，表情晦暗不明。

    宋诗雨目光直视向他，冷冷地说道：“你还没明白吗？贺少锋当初明明就对贺氏唾手可得，他为什么要放弃贺氏的继承权？他分明是为了你啊，他不想和你这个亲兄弟争，他想要把贺氏让给你来继承，所以他才以身犯险，情愿自己涉足道上，过着刀口舔血的日子，靠自己打下一番江山，也不愿意跟你这个亲哥正面扛上？他对你的这份良苦用心，怎么会被你曲解成这样？甚至你还嫉妒他获得的成就比你多，以此对你的亲弟弟动了杀心！”

    如果当初贺少锋选择的是贺氏，早就没有他贺少齐什么事了。

    可是那时候，贺少锋并没有跟贺少齐争，而是自己默默离开退出，把贺氏让给了自己的孪生哥哥。

    却没有想到自己在外面被废了右手，他这个孪生哥哥因为惧怕他回来跟他争抢贺氏，竟然对这个曾经有恩于他的亲弟弟痛下杀手。

