    第647章陪他的人是她？

    程微然一下子恼了，怒瞪着他，“你不是说今晚有人陪你吗？那个人不是在等着你吗？所以你在我这里浪费什么时间？去找她去啊！”

    说着，她深一口气，平息怒意，“我说得够明白了吗？”

    这一刻，祁怀才终于反应过来，是什么情况。

    联想到这个女人从出了束城大酒店后的态度，他好像明白了什么。

    他之前随口那么一说，这个女人竟然误会了！

    他说的有人陪，明明就是……

    不知道为什么，看到程微然此时恼怒的样子，祁怀觉得挺有意思，忍不住想笑。

    偏偏祁怀的这个反应，让程微然更加的恼怒。

    很好笑吗？觉得她很可笑吗？

    他是觉得她这么在意他的私事，很得意是不是？！

    程微然直接去开车门，可车门是繁琐的，她再打开一次，车门自动开锁。

    车门打开，就在她一只脚踏出去的时候，身后响起男人的声音：“我确实有人陪。”

    程微然动作一顿，这话还要再跟她重复一遍？

    既然他把话说到这个份上了，程微然直接开门见山，回头看向他，“祁怀，我明确的告诉你，咱俩虽然关系不清不楚，但是我也希望你干干净净的，如果你私生活这么乱，麻烦你以后不要再出现在我面前，我嫌你脏！”

    她的话，让祁怀脸上的笑意收了起来。

    虽然知道这个女人生气的原因，可是她说出来的话，却十分的不中听。

    她就真的把他当成那种私生活不检点，身边女人无数的渣男了？

    他随口的那么一句话，她不对号入座就算了，竟然直接给他扣了这么一顶大帽子！

    这个女人真是……！

    “说完了？”他冷声问。

    “说完了，再见！”程微然说痛快了，另一只脚正准备迈下车，车内的男人再次开口了。

    “我说陪我的那个人，是你。”

    轻描淡写的一句话，让程微然下车的动作，彻底的僵住了。

    她不可置信的转头看向他，眼中充满了各种各样的色彩。

    惊讶、愕然、不解和呆愣。

    这个反应，让祁怀很满意。

    她像是没有听清楚他的话，问道：“你刚才说什么？”

    “怎么，脑子不够用，耳朵也不好使了？”他淡淡的瞥着她。

    程微然似乎反应过来了，所以从一开始他说今晚有人陪，意思就是有她陪！

    这样想想，也算合理，好像没有什么不对。

    可是她却根本没有往这方面想，直接以为他还有别的女人。

    突然间，程微然感觉火辣辣的烫，想到自己一连串的反应，那叫一个没面子。

    这个时候只有下车溜走，似乎才能缓解她的尴尬。

    然而，祁怀像是感受到了她的心思，直接开口阻止：“你敢下车试试，刚刚对我的言论伤害，你要是下了车，就没那么简单了。”

    程微然：“……”

    她咬着唇，一点点的将迈下车的腿，收了回来。

    想躲是躲不掉了，只能硬着头皮，继续面对他。

    想了想，她低声说：“那个，真的对不起，是我误会你了，你别介意，毕竟我也是第一次有床半，对你没有信任，是在正常不过的，以后有经验就好了。”

    这个时候，她还把床半挂在嘴边。

    有经验就好了？

    祁怀冷笑一声，“怎么，需要多换几个增加一下你的经验？”

    程微然脸更红了，摇摇头，“不了不了，有你一个就够了。”

    说完，她又觉得这话相当的暧昧，她直接不说话了。

    然而祁怀却很满意，“看在你态度这么诚恳的份上，不和你计较了。”

    程微然：“……”

    他还真是大方！

    很快，车子抵达程微然小区的停车场。

    车子一路畅通无阻的驶进了小区内，然后来到了停车场。

    她的小区是封闭性小区，陌生车子是不允许进出的，他之前来时，车子一直都是停在小区外的停车位上。

    这会儿，竟然开进来了！

    她疑惑的看向他，“这个车位是什么情况？”

    祁怀停车熄火，淡淡道：“进出太不方便，我买了个车位。”

    程微然：“？”

    只是为了来她小区方便，他就直接在这里买了个车位？

    要知道，她的小区车位不但售价极高，还相当的难买，大多数车位都是物业往外出租的，只租不出售。

    她当初买房时，没有买到车位，自己的车位，还是租的呢。

    可是他一个在这个小区没有房子的人，竟然可以买车位，这让程微然心里一万匹马驶过。

    这凭什么？！

    收起心里的不满，程微然打开车门，正要转身跟身旁的男人致谢送她回来，就看到男人也下了车。

    程微然看着他，只见男人款款的锁上车门，向电梯走了过去。

    祁怀见她站着不动，直接走到她面前，牵着她的手，“发什么呆？走吧。”

    “你今晚不走了？”她问着，跟着他往电梯里走。

    祁怀用“明知故问”的眼神看着她，“怎么，你希望我去找别人陪？我可不希望被某个人嫌脏。”

    程微然：“……”

    他要不要一直重复她说过的话，那真的只是误会好吗？

    不过现在误会解开，程微然的心里莫名的有些舒畅，看着面前的这个男人，瞬间顺眼了不少。

    如果之前他这么堂而皇之的留下来过夜，其实她心里还是有些小小的抵抗的，可现在，好像没那么介意了？

    进了电梯，程微然忍不住开口询问：“祁怀，你确定目前只和我……没有别人？”

    还是得问清楚的好，否则突然有一天，一个女人冒出来指责她是第三者，那她就头疼了。

    祁怀瞥着她，嘴角一勾，“确定。”

    程微然心里更加的舒畅了，接着，男人的声音继续响起：“不止是目前，之前也没有过。”

    “哈？”程微然一怔，这个信息量，有点大。

    祁怀俯身靠近，低声问：“你信吗？”

    程微然摇摇头，她当然不信他没有过女人！

    这个男人这么优秀，身边的女人绝对不会少，怎么可能没有过！

    然而，男人并没有说什么，似乎刚才说过的话，都是玩笑。

    ?  ?感谢句号（。）、是个懒人、远行的人的打赏~

    ?      两章并一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

