    救那些落入深渊的魔女真不容易，那些魔女落入深渊几百年了，死了的尸体也不好过，活着的更不好过，芭提丽雅都经历了太多的磨难了，后来意识崩散了还相对的好一些，意识没有崩散的时候，她所遭受的折磨能有多大？

    可以说那些落入深渊的魔女，只要还活着的，基本上都是疯子了，即使是芭提丽雅也是潜在的精神病，如果那些活着的魔女都像是芭提丽雅那样，意识崩溃了，郑逸尘还能额外的操作一下。

    怕就怕能够硬撑到现在的魔女，遭受着各种磨难，而且还能保持自我的魔女，这已经不是普通的狠人了。

    不过郑逸尘还是想要去看看，能有效的削弱深渊的力量对他而言没有任何的坏处，从别的方面来说，魔女的能力对于虚幻世界的辅助效果也很大，防守基地一战，已经表现出来了虚幻世界的潜力了。

    那些从虚幻世界里掏出来的强者意识，只要匹配上了合适的武器，对于深渊城主都有极大的威胁，哪怕近战可能被秒，但不近战不就行了？

    “没死的就成全她们。”

    ……

    新红玉城，郑逸尘将做好的武器交给了红玉，红玉打量着这把枪械，对准了不远处的一个金属靶子直接来了一枪，看着被打得粉碎的靶子，满意的点了点头：“很好。”

    这把枪的枪管是骨魔杖制作出来的，骨魔杖的来源是破坏魔，那玩意本身就是一种强度极高的材料，制作出来的魔导枪械威力更大，刚才那一枪仅仅只是使用普通的子弹而已。

    如果用更高级的材料制作出来高强度的子弹，威力只会更夸张。

    “花里胡哨。”昆克看着红玉手里的武器，轻哼了一声说道，郑逸尘这段时间做事有点不认真，他却没办法说什么，毕竟是给红玉制作新武器的，并且这个武器还结合他提供给郑逸尘的简易神文知识。

    威力能不强吗？

    不过从这把枪上也能看出来，郑逸尘的操作水平真的很高，也难怪红玉这么顶这个炼金师，还有这女人够贪，生命魔技造物想要，炼金术的造物也要。

    “你要不要试试？”

    昆克有些心动，但是知道了怎么试之后，大怒的甩手离去，这个混蛋红皮女人竟然想着拿着他当靶子测试，但没过多久昆克就重新折返回来，将一块带有甲壳的黑色肉疙瘩丢在了地上：“用这个测试。”

    这东西是他制作出来的一种失败品，和遗神族的简易神文有关系，本来是想要模仿制作出来一个类似于搜捕队的防御者那样的魔物。

    失败后本应该是半人形的魔物就成了这么一个高密度的肉疙瘩，外层还有一层极为坚固的甲克，防御的强度比不上防御者展开护盾之后的强度，但是这东西却能实打实的承担住深渊城主的攻击。

    算是失败品中的成功品了，不是这边想要测试一下郑逸尘给红玉打造出来的这把高投入的魔导枪械，他都准备将这个肉疙瘩改造到某个深渊魔物身上，专门当一个特殊的护盾使用。

    “别给我丢脸。”红玉瞥了郑逸尘一眼说道，郑逸尘则是敲了敲那个肉疙瘩的加壳：“那你别用普通子弹啊，这玩意太结实了。”

    “呵～当然。”红玉轻笑着，拿出来了一个盒子，从里面弹出来了一颗暗红色的子弹，这是用破坏魔的骨头制作出来的，属于处理骨魔杖的时候削下来的边角料，因为材料不多，这样的子弹只有两发。

    红玉却毫不犹豫的将其中一发用在了这里。

    子弹塞进了弹匣，上膛，对准了远处放着的肉疙瘩，红玉的身上逸散出来的淡淡的红雾，红雾主要汇聚到了手里的枪械里面，伴随着一声枪响，一抹暗红色的流光闪过，那个肉疙瘩剧烈的颤抖了一下，后方的地面上发生了爆炸，浓尘飞扬。

    昆克双眼露出了凝重的神色，他无视了尚未消散的浓尘，大步的走向了肉疙瘩，肉疙瘩的正面只有一个冒着灼热红光的小孔，但是后面已经多了一个巨大的开放性窟窿，破碎的甲壳可怜巴巴的被一些肌肉纤维勉强的挂着。

    肉疙瘩的内部几乎被这一枪完全的掏空，没有剩下多少的血肉了，这玩意直接成了一个空壳子。

    “……”昆克深深的看了郑逸尘一眼：“很好的武器。”

    说完他一语不发的离开了这里，红玉看着昆克离开的背影，轻轻的笑了笑：“他好像嫉妒你了。”

    “嫉妒我的人多了。”郑逸尘漫不经心的说道：“这次的威力能这么大，更多的是子弹也是破坏魔的骨头做出来的，换成普通的材料未必能有这种效果。”

    走远的昆克微微的皱了皱眉头，居然是破坏魔的骨头制作的子弹吗？子弹材料方面碾压了那个肉疙瘩，外加那把枪本身就是极品的魔导枪械，会有这种结果惊也就不难让他接受了。

    哼，如果那个肉疙瘩也是用破坏魔的血肉转化出来的，结果肯定就会发生新的变化。

    “这东西的强度不错，给我制作出来新的子弹吧？这么多，应该能做出来个两百颗了吧？”

    郑逸尘看着红玉抛过来的空壳，你这女人真的对炼金术了解的不多吗？这个数量还真就挺准的，依靠郑逸尘的技术，能多做出来个十几颗，但撑死了也不会超过两百五十颗：“这种材料很硬，想要全部做好，我需要两天的时间。”

    “有点久了。”

    “久？这种被生命魔技处理过的东西，再进行处理就是二次处理，你当这是破坏魔那种原生的骨头一样容易折腾？”郑逸尘很不客气的说道：“子弹这种东西就这样，我们这里没有机床，只能手工制作，你也不想要让我赶工，以至于某些子弹的规格出问题吧？”

    “去吧去吧。”红玉不想听郑逸尘这叨叨逼逼的专业话语，她只要结果就行了。

    在郑逸尘离开了之后，红玉轻轻的打了个响指，魔化潜行者出现在她的身边，红玉也离开了新红玉城，准备去个合适的地方测试一下武器，她没有去战场的地方。

    而是直接去了深渊，理由嘛，测试武器本身就要挑选一些强大的猎物，在战场使用的话，一旦被人看到了，下次用的时候别人就会有所提防了，在深渊里对那些没有脑子的魔物测试就挺好的，情报也不会泄露。

    回到了自己的工房，郑逸尘直接找昆克说了一下自己要做的事情，昆克的脸色不怎么好，但郑逸尘始终是红玉的手下，自然要给红玉服务，两天的时间不多，就这样吧。

    深渊。

    郑逸尘再次的光顾了一下碎肉城，这一次没有带芭提丽雅，虽说共生魔女的能力辅助他寻找一些特殊的情报更加的容易，可他的不稳定性让郑逸尘考虑的更多，万一她真的先调查到了什么。

    感同身受一下直接暴走了，这算谁的问题？

    所以还是自己来调查吧，潜行者炼金傀儡，战斗力一般，强化的却是潜入能力，至于昆克那边从碎肉城得到了什么有关于魔女素材的东西，郑逸尘暂时没有机会去了解，在碎肉城这边就无所畏惧了。

    他还专门留意了一下碎肉城里的深渊生物，那些深渊生物将货物送到了新红玉城之后就直接回到了深渊碎肉城这边。

    郑逸尘对深渊生物有些脸盲，但气息还能记得住，他直接盯上了那些之前送透露着魔女力量气息箱子的深渊生物，还有那个小棺材一样的运输者，别的地方不好找突破口，从这些人身上来找突破口却很容易。

    “你是……！！”碎肉城的夜晚，被郑逸尘盯上的一个深渊生物从噩梦中惊醒，然后就重新陷入了噩梦里，在这个噩梦中他遗忘了自己之前遇到了袭击的问题，宛若是时间倒流一样，重新回到了几天前。

    当然对中了梦魇魔法的深渊生物而言，他本身没有任何的意识，只是很自然的开始了‘这天’的工作，被城主通知，去相关的地方提货，然后将货物送到了新红玉城，在那边潇洒了大半天之后回到了碎肉城……

    前几天的一切都重新的重演了一遍，详细看完了这一切的郑逸尘已经有了新的线索了，知识学的多一点真是太棒了。

    他掌握的梦魇魔法本身就被依琳强化过，然后郑逸尘还从别的魔女那边都学过一些魔女的知识，情感魔女的，虚幻魔女的，不死魔女的等等，这些魔女知识同样能用到梦魇魔法里面。

    让这个魔法变得极为独特，这个深渊生物困在梦魇中直接毫无自知的就将郑逸尘想要了解到的情报给透露了出来，至于对方惊醒只算是一个意外，这个深渊生物的实力不错，第一时间竟然醒过来了，让郑逸尘只能先来一个物理睡眠。

    但总的来说整个过程还是顺利的，梦魇魔法吞噬掉了他遭遇袭击的部分，对这个深渊生物来说，他只是睡了一觉而已，而郑逸尘没有解除梦魇魔法，因此他就算是醒了过来，依然是生活在梦魇魔法中。

    哪怕他日常的时候的确是再跟身边的人进行各种互动……下一个目标。

    一个深渊生物提供了足够的线索，剩下的深渊生物将线索进一步的完善，即便是每个人知道的都不多，可所有的信息加起来了之后，郑逸尘心里已经有底了。

    加上之前爆窃的经验积累，他已经锁定了好几个地方了，虽然最好的出手目标就是碎肉成主，但问题是郑逸尘没有把握用梦魇这个魔法困住对方，如果是本体在这里还能尝试一下，一个远程操作的炼金化身嘛，削弱的太严重了。

    他不想要打草惊蛇，免得让下次的行动变得更加困难。

    碎肉城的一处小型屠宰场，这样的地方在碎肉城内随处可见，竞争也非常的激烈，也导致了碎肉城内产出的那些血肉相关的东西质量特别高，不高的那些都完蛋了，碎肉城可以说是深渊内算是生产基地类型的城市了。

    哪怕碎肉城的城主看起来并不像是什么生产者，那种没有任何皮肤覆盖，浑身都是肌肉块的组装成的存在，在深渊里就是实打实的猛男。

    郑逸尘爆窃碎肉城的时候就没有关注过这种小型屠宰场，而这种小型化的屠宰场隐藏的大秘密的操作不算是多么特殊的，可就是这种操作却瞒过了郑逸尘，让他在这里错过了一些信息。

    不过就是这个原因，让碎肉城城主大概是觉得这种安排很稳妥，没有出现什么问题，就继续保持了下来。

    应该是这样啊？郑逸尘感知着面前的一个防护结界，这个结界非常的麻烦，有着非常强的血肉感知效果，比起魔剑教徒的血气感知都要敏感，但这只是其中的一层表现。

    想着专门针对血肉感知就能绕过这个结界实在是太天真了，这玩意的血肉感知是双向的，有着血肉的生物是被感知的目标，没有血肉生物的存在同样也是被感知的目标，之外还有颇为强力的反噬效果，血肉诅咒附加等等。

    想要绕过这个结界很难，用单纯的魔法来破解基本上没可能，还需要别的方式加以辅助。

    “你这种入侵是准备直接搞事还是先看看情况？”安妮问着郑逸尘的需求。

    郑逸尘稍加思索：“我全都要。”

    他不清楚里面究竟有什么，只有进去之后才能确定究竟是要搞事还是先看看情况。

    “年轻人真贪婪，唔，这种血肉结界的特性……我给你弄个伪装识别的方式也行，不过具体的如何需要你那边自行调整。”安妮说道，血肉结界涉及到了生命魔技，整个结界就像是活着的一样。

    直接入侵或者是技巧性的入侵，都不容易，最稳妥的方式就是正常的融入了。

    “这个问题不大，碎肉城里最不缺少的就是血肉素材了，再者说失败了我就强闯。”

    “那我倒是挺希望你失败的。”黑暗魔女说道，语气相当的凶恶，但配合着稚嫩的外貌……凶萌凶萌的吧。

    至于失败嘛，失败了那就一切计划转爆破。

