    一个精神系的金发大洋马从后面走出来，高跟鞋哒哒哒的踩在水泥地板上，来到牛大志面前，抓住他的头抬起来。

    牛大志盯着这个大洋马，仔细辨认，立即从胸围大小认出了这个金发大洋马，赫然是行星防御理事会的一名白鹰代表。

    金发大洋马抓着牛大志的头，一巴掌抽过去，打在黑晶盾甲上，打得自己的手掌生疼。

    她甩了甩手，碧绿的瞳孔中透出两道妖异的红光，问道：“说，南巴裂隙洞窟里发生了什么？”

    牛大志只感觉有一个红色的魔鬼在大脑中肆虐，刹那间击溃他的精神，失去了自主意识。

    他的双目失神，神情呆滞的回答：“战斗……”

    “弗兰克·彼得斯现在在哪？”金发大洋马继续追问。

    白鹰国在弗兰克·彼得斯身上砸了庞大的资源，本来是要把他培养为下一代白鹰战神的，所以寻找弗兰克·彼得斯的优先级很高。

    “死……了……”牛大志一字一句的回答。

    “怎么死的？”金发大洋马脸上露出了怒色。

    “方源干掉的。”牛大志回答。

    金发大洋马眼中透出杀气：“尸体在哪？”

    郑玮柏皱了皱眉，提醒道：“问关键内容，时间紧迫，别管死人。”

    金发大洋马深吸一口气，转而问道：“为什么会发生战斗。”

    “星……星源矿。”牛大志双目空洞无神的回答。

    “星源矿？你们在南巴裂隙洞窟里发现了星源矿藏？”金发大洋马追问。

    “一块星源矿。”牛大志回答。

    在他的记忆里，就只有发现一块星源矿的那部分。

    至于星源矿脉的事情，方源只向战区总部汇报过，军事科研班里，除了赵安雅和杜军之外，其他人都不知道详情。

    金发大洋马皱眉感到疑惑：“就为了争夺一块星源矿，杀了这么多人？”

    郑玮柏皱眉思索，急促的说道：“不对，肯定是发现了星源矿藏。如果只是一块星源矿，没必要拼命，也不需要那么高的密级。”

    他很清楚一点，像弗兰克·彼得斯这样的存在，每年消耗的星源矿价值就不下百亿，根本不会为了一块星源矿大打出手。

    “时间紧迫，必须立即把情报传出去。你留下来，毁掉他的意识。”郑玮柏说着就准备转身离开，前去传递情报。

    就在这时候。

    一个人的声音从围墙上传来。

    “这份情报，你传不出去了。”

    郑玮柏猛然转头朝左侧的围墙上看去，立即见到一个人优哉游哉的坐在围墙上，赫然正是方源。

    “怎么会是你？！”

    他在看到方源的一瞬间，心脏就差点从胸口就蹦出来。

    因为他太清楚方源的实力了，基本上已经到了战争级无敌的程度。

    他甚至不敢乱动一下，生怕方源手一抖就把他打成肉泥。

    他不敢乱动，但旁边那个金发大洋马，却悄悄将手伸进口袋，在搞小动作。

    嘭！

    突然一声闷响。

    金发大洋马就飞了出去，她的手机被方源拿在手里，一个零件一个零件的捏碎。

    “你不应该这么快出现在这里的。”郑玮柏十分不解，他是找准了时机才现身，不应该这么快被发现才对。

    “很不巧，刚才牛肉丸给我发了三个狗头，你以为你在戏耍他，其实是你被他耍了。”方源很大度的替他解惑。

    事情也是巧了。

    今天中午的时候，牛肉丸才开玩笑说要弄一个暗号，用三个狗头表情做暗号。

    原本，方源没当回事，但收到三个狗头表情的时候，立即知道出事了，所以才能第一时间赶到这里。

    肉身超音速，从江滨路到龙安区，十几公里的距离，不到一分钟就能到。

    郑玮柏脸色顿时变得很难看。

    他和牛大志谈话的时候，整个过程牛大志只碰过一次手机，就是要他扫码打钱的那次。

    “仔细说起来，我们也算颇有渊源了。没猜错的话，二十年前，驱逐舰上的那个内鬼，应该就是你吧。隐藏了二十年，确实很厉害。”方源说道。

    “二十年前的内鬼，你应该怀疑裴勇才对。”郑玮柏说话的同时，视线在扫视四周，想要寻找逃生的可能。

    “裴勇是被你架出来的，如果我没猜错的话，我爸去军科院给裴勇送文件的工作，是你安排的吧？而且时间也是你挑的。”方源之前在和老方同志谈话的时候，就想到了这种可能。

    “你怎么确定是我安排的？”郑玮柏顺着话题问。

    “那天是我去军科院体检的日子，这不是什么秘密，只要想知道，随便打听一下就知道。你就借机，让老方去给裴勇送文件，而且和我顺路，这样就会引起我对裴勇的怀疑……”

    方源竖起大拇指，称赞道：“不得不说，你这一招确实是有效果的，吸引了我很多的注意力。”

    郑玮柏没有对这件事做回应，只是表情更难看了一些。

    方源接着说道：“我们再来说说MEKA型机甲的事情，你在军备部，也有办法知道MEKA型机甲的重造工作。

    “然后，你故意把这件事捅给战区后勤监督委员会知道，让裴勇怀疑MEKA型机甲的资金去向有问题，去军科院调查，继续加大裴勇的嫌疑。

    “这样一来，裴勇就吸引了战区总部很多的注意力，而你就可以趁机进行你的计划，先是派人和叶折羽接触，想要用叶叔当年的药检事件作为突破口。

    “不过很可惜，你低估了叶折羽的意志坚定程度，计划失败，退而求其次，让战区对叶折羽进行审查。

    “还有，射击世锦赛组委会遭殃，可能也在你的算计之中，目的是浪费我们的精力，让你有时间准备下一次行动。

    “也就是这一次，你把目标盯在了牛大志身上，而且你做了双重保障，让一个行星防御理事会的白鹰精神系觉醒者来帮你。

    “不得不说，如果我来晚一步，你真的就得手了。就差那么几秒钟，要是让你离开这里，把情报传递出去，事情还真不好办。”

    郑玮柏深吸一口气，问道：“这件事还有商量吗？末日时代即将降临，未来发生什么谁都不知道，给自己多留一条后路总不是坏事。”

    “这个你还是跟战区总部的审查小组说吧。”方源说着看向天空。

    十几架直升机，飞过来，遮蔽了天空。

    