    叶辰引动天劫，根本就没有出手对付三个圣王，单单是那大劫的力量就让他们疲于应付。而他自己则一心一意应对各种大劫的攻击。

    这里完全被淹没，化为了一方恐怖的域，万千的大道在翻滚，没有杀向叶辰。

    叶辰盘坐在其中，以自身为熔炉，将万千大道全都吸到体内，使得他的身体不断崩开，黄金血液飞溅。

    他这时要强行融合万种大道，将其融炼为一中至高大道，然后在争对这种大道来领悟与完善自己的无敌之道。

    这是一种无比疯狂的行为，一个不小心就会形神俱灭，永世不得超生。

    “啊！”

    三个圣王在惨叫，他们狼狈不堪，浑身鲜血淋淋，半个身体都碎了，被圣山碾压，被万雷劈杀。

    他们承受不住这种劫的轰杀，以往他们自己渡劫时的天劫的威势远不能与现在叶辰所渡的劫相比，简直就是天壤云泥之别。

    九天上开始出现各种大道所化的形态，越来越多，开始是山川与各种兵器，到了后面有一座座散发出古老沧桑气息的宫殿否浮现出来，像是一片飘渺浩大的仙宫，要镇压宇宙万灵，那种气势难以言喻。

    “噗！”

    叶辰的身体爆碎，被大道兵器绞杀，被山川与宫殿碾压，直接四分五裂，到处都是碎骨与血肉，惨烈无比。

    可是，仙王不死秘术生命力无限，顷刻之间便流转生命精气，将他的血肉全都凝聚在一起，然后化为了一座血肉熔炉。

    血肉熔炉上万种大道的气息散发出来，且还有一个个细小的漩涡，发出强劲的吸力，将所有的大道之力全都让吸收了进去，混沌真火在燃烧，将万千大道融炼，要化为一种至高大道。

    “轰！”

    天宇炸开，那里大道沸腾，宛如火焰般熊熊燃烧。

    一道道身影显化出来，全都是由大道模拟而成的。紫金龙麟等人颤栗而惊恐，从那些身影身上感受到了一股无边的恐怖的气息。

    血肉熔炉开始蠕动，变回了叶辰的原体，他眸光炽盛，宛若两盏璀璨的圣灯照亮十方星空。

    “天域之王！来得好！”

    叶辰大喝，那些身影全都是大道所模拟出来的天域之王，那种气息叶辰曾经感受过，永世难以忘怀。不过这些模拟出来的天域之王与他在一个境界，叶辰根本就不惧。

    “锵！”

    一抹刀光惊世犀利，斩断长空，像是要把天地都劈成两半，只杀叶辰的头颅。

    “轰！”

    另一名天域之王举拳杀来，大道神通绽放，风雷大响，十方崩开。

    叶辰长啸一声，一个闪烁冲了过去，与数名大道模拟出来的天域之王展开激烈大战。

    大崩裂手、真武八绝式、八相世界其出，让这里完全湮灭了，毁灭的力量不断翻涌。

    噗！

    一名天域之王被叶辰活活生撕，两半般身体直接被他收入了体内，炼化成大道。

    “砰！”

    叶辰被一名天域之王击中，肩胛爆开，血肉翻飞。他蹬蹬蹬回退，很快强行止住身影，双手演化神通，混沌剑阵浮现，遮掩了天宇，万千剑气垂落下来。

    与此同时，八个符篆烙印在虚空中，八相世界显化，这是伏羲圣皇的皇道秘术，生生将一名天域之王给笼罩了进去，进行无情的碾压。

    “轰！”

    一名天域之王举拳杀来，叶辰猛地侧身，探手锁住其手腕，手臂一抖，一巴掌拍向其头颅。

    “哧！”

    惊世刀芒杀来，叶辰脚踩太虚步猛推，于此同时打出无敌拳印，崩碎了刀芒，直接杀向另一名天域之王。

    大战无比激烈，一共九名天域之王围杀叶辰，全都是大道所化。

    天域之王乃是永恒天域中的王者，他们曾经全都是至尊，皇道尊者，只是因为某些缘故而失去了道果。而今大道演化出处于初位圣王境界的天域之王来，一共九尊围杀叶辰，这战斗变得十分惨烈。

    毕竟，叶辰虽然是在渡劫了，可是他还未渡劫圆满，没有真正踏入圣王境界，所以在境界上来说，这些天域之王要占优势，而且是九人战一人。

    “噗！”

    叶辰身体被击穿，出现一个血淋漓的窟窿。

    “哧！”

    刀芒斩来，鲜血飞溅，叶辰的手臂被斩落，但是他也一拳将其中一个天域之王打到爆。

    “轰！！”

    叶辰战到狂暴，仙王不死秘术给他强大的恢复能力，不管多么重的伤势，只要元神不受创都能瞬间恢复。

    战到最后，一尊又一尊的天域之王被叶辰击杀，然后直接收入体内，生生炼化成大道。

    “啊！！”

    天劫笼罩的另一方，三个圣王强者发出凄厉至极的惨叫，他们身体爆碎，连同元神一起崩开，不服存在，彻底身死。

    叶辰盘坐了下来，天域之王全灭，他没有再出手，开始炼化体内的万千大道，身体三色圣光爆射，肌体流光溢彩，宝辉闪烁，明灭不定。

    他的体内发出万千道鸣，宛如仙人在讲道，宛如魔神在嘶吼，宛如荒兽在咆哮，声势很浩大，很惊人。

    各种颜色的光在闪烁，各种规则的气息在散发，叶辰的体表上无数的道痕隐现，然后开始汇集成一道。

    “轰！”

    黄金血气与混沌仙力爆发，将叶辰的整个身体淹没，那万道大道所化的至高大道崩开了，与他的道在激烈对碰，使得叶辰的神泉不断摇颤，肌体崩开，血液不断激射出来。

    在道与道的对碰中，叶辰收获巨大，对于自己的道领悟得更多，看得更远了。

    数个时辰后，叶辰突然睁开了眸子，体内的力量澎湃而出，宛如涛涛汪洋淹没了星空，倒冲九天，直接崩灭了那些天劫，使得方圆数万里都被他的道所压制，一切都为他而颤里。

    叶辰站起身来，仰望天穹，眸子深邃无垠，他的目光扫过，天劫大道尽皆颤栗，发出呜咽声，止不住要向他臣服。

    “他成功了，那气息更加恐怖，简直比皇道威压还要霸道！”

    八臂龙麟颤声说道，声音中充满了激动，觉得自己这一生最正确的选择就是跟了叶辰。他认为只要叶辰不死，到最后对半会君临宇宙，镇压古今未来，无人可撄其锋。

    “看来小姐说的没错，叶少的潜力的确比她还要恐怖，难道小姐心甘情愿认定这门定下的亲事。”

    箫潇说道，眼中异彩闪动，看着夜车的身影，这一刻他的神姿太过吸引人。

    “大哥哥一定会成为最强的人。”

    小仙霜喃喃自语，她的眼神有些飘渺，仿佛贯穿了时空，看到了未来的景象。在她的眼中充满了希望，充满了信心。

    “轰！！”

    乾坤皆颤，叶辰在星空迈步，无敌道波与黄金血气逆冲九重天，那里直接大溃灭，正在酝酿的大劫轰然崩开。

    道波与黄金血气涌向天穹最深处，化为一道惊世剑气，仿佛贯穿了永恒，直接杀到了天劫深处。

    “轰隆隆！”

    那里光华万道，有什么东西炸开了，刺得人震不开眼来，无尽崩断的道痕乱射，这一刻所有的劫云如潮水般退走，大劫的威压气息也消失不见。

    叶辰转身，眸光看向星空深处，如同两柄利剑一般洞穿了星空，锁定那个正在与妙音对战的圣王身上。

    相隔数十万里的距离，那个圣王仿佛都感应到了一般，浑身一颤，只觉得背脊发凉，像是有一柄利刃架在了脖子上，让他的心中生出一股莫名的恐惧。

    “轰！”

    叶辰迈步，太虚步极速展开，脚步所过，星空不断崩塌，混沌气翻涌，黄金血气淹没十荒。

    “妙音，定住他的准皇剑！”

    叶辰的声音从很远的地方传来，妙音脸色一喜，她知道叶辰顺利渡过了圣王劫，她只觉得心中的压力顿减，大罗天丝伞绽放万道圣光，化为一个世界牢笼，生生将准皇剑定在了星空中。

    “叶大哥，我只能定住它几息时间！”

    “足够了！”

    叶辰回应，声音传来他人已经到了这里，没有什么多余的话，上来就是大崩裂手，横扫星空，宛如一个世界笼罩而去。

    “找死！”

    那下位圣王冷笑，打出神通，结出一道法印，闪烁璀璨的光，直接印向叶辰。

    叶辰不语，金色的手掌如上苍之手，无坚不摧，嘣地一声将那法印打得四分五裂，化为绚烂的光雨。

    “噗！”

    下位圣王倒飞，身躯崩成了两段，腰部被叶辰一巴掌拍成了肉泥。

    “轰！”

    叶辰迈步而去，一脚踩下，将其上半身铺盖，直接从星空中踩落到一颗古老的大星上，让整颗星辰都要颤，生出无数的大裂缝，没有给他修复伤体的机会。

    “你！”

    下位圣王惊恐，他的眼中充满了不可思议，这种战力让他不敢相信。

    “藏家，想要以势压人，必定要付出血的代价，从现在开始，只要你们敢来，我就敢杀，一路杀到你们的祖地，直到藏家灭绝为止！”

    “哈哈哈！”

    藏家下位圣王狂笑，神色变得很疯狂。

    “可悲，你我都是可悲之人，混沌体虽然潜力无双，可惜你注定没有机会成皇。这一世我们都是蝼蚁，都是蝼蚁！”

    “噗！”

    叶辰没有与他多说，脚步一震，藏家的下位圣王当场爆碎，元神溃灭。

