    理论上【俞陀救我】是可以附加给对方的原始之心的。

    只是不管是青云宗还是光明殿，他们的原始之心都被高大的神卫塔遮挡，白骨甲完全看不见它们的踪影。

    所以并不能有效的施展【俞陀救我】。

    【俞陀救我】的冷却时间一过，陆瑾也让白骨甲锁定敌方起源之心，但都失败了。

    “看来是距离太远了...”

    他只能如此猜测，这一结果让他有些失望。

    “麻溜点，赶快交上原始币，否则我把你们统统灭了！”

    他嚣张的语气一如悍匪。

    远处青云宗和光明殿的玩家恨得牙痒痒，但是却并不敢反驳。

    毕竟现在形势比人强，他们数千玩家，竟然被一个玩家给威胁了，简直就是耻辱啊...

    “宗主，怎么办？”

    “是啊，宗主，那个小子诡异得很，要不，就答应他的条件？”

    ...

    青云宗一众玩家七嘴八舌的在他们宗主面前说着。

    大部分人虽然觉得很耻辱，但都被陆瑾表现出来的手段给吓到了。都打算答应他的勒索条件。

    要知道，原始城一旦被毁，他们虽然不至于死亡，但一个月内就没法再进入原始世界。

    这对他们来说，是无论如何也不能接受的事情。

    所以哪怕再屈辱，他们似乎也只能答应陆瑾的要求...

    青云宗宗主听了一众手下的话语后怒不可言，但他也不是傻子，知道自己这次真的踢到铁板了，想要善了根本不可能。

    只是自家人知道自家事。

    十万枚原始币，他现在是真的拿不出手啊。

    毕竟现在是游戏前期，供养他们这个千人团已经耗费了一宗之力，现在宗门的所有资金，已经不足1000一千枚原始币，他上哪去凑够十万枚原始币给陆瑾啊？！

    其实现阶段不仅仅只是青云宗如此，几乎所有的势力都没存什么原始币。

    现在是大前期，所有的原始币基本都用来购买神卫塔/魂卡，以及升级神卫塔了，根本不可能会留下很多。

    若在一天前让他们拿出十万枚原始币，可谓是轻而易举，别说十万，千万他们都能掏出来。

    可现在所有的有原始币都被用来武装各个玩家，所余的原始币有限...

    作为无恶不作的宗门宗主，青云宗宗主脸皮无疑很厚。

    在权衡了利弊后，他直接向陆瑾屈服。

    “这位少侠，刚才我等眼瞎，冒犯了你，还望见谅...老朽也想选择第一条路，只是现如今宗门拮据，实在是拿不出这么多原始币啊...”

    不得不说，这个老家伙能屈能伸的功夫很是了得。

    听到他的话，陆瑾眉头一挑，语气故作不爽。

    “怎么？你们是打算选择第二条路咯？”

    作为一个散人玩家，陆瑾对这些大势力们的运行机制严重缺乏了解。

    他只以为他们都是各自发育各自的，然后必要的时候再一起组队就行。

    这样的模式，压根就存不了什么原始币。

    十万枚原始币，完全就是他随口一说。

    敲诈，不对，做生意嘛，谁还不都是从漫天要价开始的？

    所以他的心里有做好让对方还价的准备。

    不过有准备归有准备，至少表面上不能让对方看出来。

    “不敢不敢，只是想恳请少侠宽容一二，能否降低一下数额，十万枚原始币，我的着实拿不出啊...”

    青云宗宗主早已不复之前的嚣张，此刻他满脸奴颜，谄媚的陪着笑。

    这个老小子应对这样的场面给了陆瑾一种很诡异的感觉。

    他似乎异常的熟练？！

    不会吧，他不会经常遇到这样的事情吧...

    他用诡异的目光打量着这老家伙，没有回答他的话，转而询问光明殿的一众玩家。

    “你们呢，想好怎么选了吗？”

    “哼！我光明殿没有怕死之人，想要赔偿，做梦！”

    光明殿的人虽然也忌惮陆瑾神鬼莫测的攻击手段，但他们并不觉得陆瑾可以一直动用这个手段，所以说话异常的硬气。

    他们一千人，还会怕区区一个玩家？简直就是笑话。

    他们鄙夷的看着屈服在陆瑾淫威之下的青云宗，这种软脚虾，他们誓死也不会做！

    “够硬气，希望待会儿你们还能这么硬气！”

    陆瑾向他们竖起了大拇指以示称赞。

    随后他走到迷雾塔的范围内，直接启动迷雾塔的迷雾技能将自己遮挡。

    然后显化出了苦冥僧。

    “阿苦，该你表演的时候到了...摧毁那些家伙的所有神卫塔！”

    虽然他很不想提早暴露苦冥僧，不过眼下没办法，白骨甲的【俞陀救我】一分钟只能使用一次。

    用它来摧毁对方神卫塔太慢。

    他索性就召唤出了苦冥僧。

    苦冥僧的大威天龙现在一秒一次，摧毁对方神卫塔的速度将会提升许多。

    “是！”

    苦冥僧人狠话不多。

    他双手合十，冲陆瑾稽首后便发动大威天龙攻击光明殿玩家们的神卫塔。

    陆瑾其实是想直接让苦冥僧攻击对方原始之心的，可是苦冥僧的攻击范围仅有两千米。

    而千人团光原始城半径就三千多米了，苦冥僧的攻击距离够不到。

    所以只能先将他们的神卫塔摧毁，然后再反攻他们的原始城...

    外界，玩家只看见陆瑾的原始城的生死路上再次弥漫着白雾。

    随后，他们看见了一条金色巨龙从天而降，直接将光明殿离原始之门前最近的一座神卫塔给吞了。

    不过只是瞬间的工夫，金龙就消散了。

    但在那座神卫塔的顶端，却浮现出一道让所有玩家无论如何也不敢相信的字符串。

    -11226600 暴击

    这数字，是千万级的？！

    无数玩家被这一幕深深的震撼住了，他们无论如何也想不明白，这金龙从何而来，又为何会有如此高的伤害？！

    “咦~”

    陆瑾也有些惊疑不定。

    因为苦冥僧的全力一击，竟然没能秒掉对方的那座神卫塔！

    一千多万的伤害竟然不足以秒掉一座神卫塔，陆瑾是真的被惊住了。

    因为对方关闭了神卫塔被探知权限，所以陆瑾没法获取对方神卫塔的信息。

    他不知道的是。

    满级的九品神卫塔耐久256万，而满级的八品神卫塔，耐久1280万，七品则达到了2560万。

    很不巧，刚刚苦冥僧攻击的那座塔正好是一座满级的八品塔。

    只能说贫穷限制了陆瑾的想象...

    但同样的，天赋低也限制了在场所有玩家的想象。

    就在他们都以为刚刚那一下应该是陆瑾的必杀技，释放一次短时间内应该没法再释放后。

    天空中再次降下一条金色巨龙。

    同样的地点，再次将刚刚那座神卫塔吞噬。

    -11226600 暴击

    同样的伤害再次浮现。

    所不一样的是，那座神卫塔这次没能再挺立，直接消融了...

