    “那就预祝殿下能够成功加入皓月宗！”赵灵儿道。

    “希望你也能去，不然，都没有熟人，太无聊了”，秦嫣儿呵呵笑道。

    赵灵儿不再言语，转身离开。

    秦嫣儿则是看着赵灵儿离去的背影，眼睛微微闪动着光。

    “赵阀，你们赵阀在想些什么呢？”秦嫣儿嘴角掀起一丝弧度。

    “算了，是什么都不重要。”

    远方，战斗波动逐渐平息了下去。

    “看来已经结束了，真是厉害，专术不出，估计杀不了他了”，秦嫣儿笑了笑。

    随即，她也离开了。

    至于收尸。

    当然有手下人去做，无需她亲力亲为。

    另一头。

    山野之中。

    林辰身上白光流转，正在恢复伤势。

    在他身边。

    那些强者全部都倒下了，被斩杀。

    包括吴柯岩。

    也被林辰杀死。

    “剑意雏形，已经近乎圆满，凝意之前，我应该就能做到凝意”，林辰一边收拾战利品，一边低语。

    他如今手段极多。

    又有「愈」字，吴柯岩等人被他突袭了两人之后，就不可能再杀死他了。

    之后再不走，要持续作战，要杀了他。

    那就只能被他杀死！

    千钧境九重的林辰。

    凝意境九重出手，都不一定能够将他击杀。

    余者。

    无人可敌。

    如今林辰站在千钧境的顶点，九重之列。

    只差一步，便可以达到凝意境！

    不过。

    林辰并不会等到凝意境再凝聚剑意。

    如今的他，就要向着凝意进发！

    并且。

    他自信能够做到。

    但如此一来，林辰反而面对一个问题。

    他在千钧。

    就把凝意境该做的事情都做了。

    到了凝意。

    又该做什么？

    林辰可不认为，他能够在凝意境就轻易得到专术级别的力量！

    境界提升，是越来越难的一个过程。

    这就像是爬坡。

    刚开始，是缓坡，但坡度会越来越陡，到最后，陡峭得近乎无法落足，再难攀爬。

    是以，这专术较之凝意，差别实在是太大。

    甚至可以说是世俗与世外的分界。

    一介武者，除非是加入世外势力，否则，想要凭借自身力量，踏足世外的领域。

    就起码拥有专术的水准！

    可见专术之难。

    可以说是另一个层次！

    林辰清楚这一点，毕竟昔日林澜的力量，他是了解的，比之凝意乃是质的差别。

    只是林辰进入凝意，总不能如寻常武者般稳步提升剑意而已。

    那对他来说。

    可就不是进步了，更像是原地踏步，即便能有提升，但太过有限。

    如今的他，掌握霸罡战甲，掌握千钧雷霆，在凝意境，自然也要走出常人走不出的路！

    “白书，这凝意境，可有什么难以企及的极巅之力？”林辰问道。

    同时在检查战利品，细心挑选。

    “你能问这个问题，我很欣慰“，白书浮现，微微点头，一副孺子可教的姿态。

    “武意，可供挖掘的力量有很多，绝对超过你的想象，历代绝顶强者，都无比重视凝意境，不断锤炼自身，将武意抬升了数个层次！”

    林辰一震，看来他所了解的凝意境，太狭窄了！

    “武意，便是武道意志，这对于今后的成就有着巨大影响，真正有着野心的强者，绝不会荒废这个境界，寻常修炼到凝意境九重，那太普通了，与真正强者将无缘。”

    “真正强者，是怎么做的，他们拥有何等强大的武意？”林辰忍不住问道。

    这正是他想要知道的。

    “真正强者，历代高手，引领时代的宠儿，他们的武意，都是经历劫难的，是渡劫武意！”

    “渡劫武意？！”林辰惊讶，从未听闻。

    “此劫，并非天劫，而是武者给予自身设立的劫难，是为了获得更强的武意，而做出的疯狂举动！”

    “简单来说，就是在武意圆满之后，自行废掉，然后再练，再废，再练，循环往复，直至再也无法前进！”白书道。

    林辰瞪大眼睛。

    这也太疯狂了！

    这完全是在悬崖边起舞，随时可以跌落万丈深渊，万劫不复！

    而且。

    要求也过于苛刻了。

    必须做到圆满，才能废掉，但对于一般武者，甚至达到了凝意境九重，都不一定做得到武意圆满！

    这就是历代无敌强者的世界吗？

    就算是如今的林辰，也感觉一阵头皮发麻，忍不住震撼。

    太疯狂了！

    林辰顿了一会儿，然后问道：“他们最多做到了几劫？”

    “最多的话，我也不太清楚”，白书摇了摇头，有些沮丧，毕竟还有她不知道的东西，这让她不开心。

    “这么说吧，这九天斩神诀的九柄剑，除了我之外，其余那几位，全都掌握了八劫剑意！”

    “还有之前与你提过的剑疯子，起码七劫剑意！”

    林辰心头震撼。

    天骄的世界，太过绚烂了！

    那高度，难以企及。

    要知道。

    在此之前，他甚至连渡劫武意都没听说过，而那些强者，早已做到，甚至不止一劫。

    也不知道当世强者，有没有掌握渡劫武意。

    应该是有的。

    毕竟天玄大陆如此巨大。

    但那些人，必然都在世外，林辰心中忍不住期待，想要会一会！

    “没有九劫武意吗？”林辰忍不住好奇。

    “没有谁确定达到了九劫，只能说疑似吧，比如那位太上天府走出的太虚之体，便疑似九劫武意。”

    “不过，武意也不能代表一切，只能代表一时之威，未来成就如何，因素太多，非武意独定”，白书补充道。

    “比如之前跟你说的我那祖奶奶的小女儿，她甚至不修武意，但最后，还不是撕碎一个神灵，寻常拥有渡劫武意的武者，在她面前，只有被一拳轰碎的份。”

    林辰点点头。

    明白强者之途许多，最终的强大，与当下的强大，并没有绝对关系。

    但，当下的强大，起码能够拥有更多的可能性。

    “剑意圆满，废掉，再修，再圆满！”林辰低语，双眼变得无比明亮！

    他知道凝意境该怎么做了！

    而现在需要做的。

    就是在凝意境之前，将剑意修到圆满！

    林辰要在踏足凝意境的那一刻，就开始修炼一劫剑意！

    收拾完毕。

    林辰消失在了黑暗之中。

    无声无息的，他已经回到了黑河城。

    等待明日，皓月宗正式开始收徒！

