    本故事纯属虚构

    年唯一停顿片刻说，“我走了没有什么关系。关键是我的儿子还在俱乐部，我这一走的话，他的前途也是一个未知数。你的侄子范玮就更不用说了。明天的球一输，在新闻发布会上，我就得请求辞职。”

    “哎，天有不测风云，可怜我家范玮打从到大河俱乐部效力这么久的时间，可是连一分钟的上场时间都没有得到，真的是一大遗憾啊。”

    在门外听见这个消息的张弛，他像是抓到了一根救命稻草，他知道了大河要输盘的绝密的消息后，一溜烟跑回到家中。他要好好睡上一觉，以便在第二天亲自到现场看看那场大河的比赛。他想到的是，要用这个绝密的消息翻盘，把所有输掉的钱一分不少地拿回来。

    现场的钢喇叭啦啦队在不停地为大河的球队加油助威，看台上是一波又一波的人浪在翻滚着大河必胜的字样，场面极为壮观。

    在MC的演播大厅，各个位置的工作人员已经全部就位，大河现场的场面被传回到MC的演播大厅，还有歌手孙北为大河高唱队歌《我们在雄起》……

    我们在雄起

    奔跑在绿荫赛场

    告别逝去的岁月

    创造今天的辉煌

    看大河的健儿啊

    赛场上英姿飒爽

    向着更高的梦想

    一路上劈波斩浪

    唱响我们的队歌

    有使不完的力量

    我们在雄起

    挥汗在绿荫赛场

    勇争第一的品格

    彰显无限的力量

    听大河在澎湃啊

    我们已势不可挡

    向着更高的梦想

    一路上并肩守望

    唱响我们的队歌

    谱写出新的篇章

    我们在雄起，我们在雄起……

    在HZ娱乐，高雅婷在办公室发呆，她无心去关注大河的比赛的事情，她一个人在办公室想着自己和云久从认识到现在的那些情景。

    至臻的球吧，林岩峰和一些球迷在球吧看着大河比赛的实况转播。

    有的球迷一会大声尖叫，一会吹着长哨，他们在期盼着比赛早一点开始。萧劲从家中接到林岩峰的电话就赶到了至臻的球吧,远远地看见林岩峰,萧劲就向林岩峰打着招呼.

    林岩峰示意萧劲坐下，对着萧劲的耳朵嘀咕些什么。

    萧劲听罢，仰天长啸，他的这个举动，被球吧的球迷看到，朝他看了一眼。因为是在林岩峰的旁边坐着，也不便说什么。

    吕家辉看到萧劲坐在林岩峰的旁边，看到两人嘀嘀咕咕，知道是为大河与海马队比赛的事情，因为有一点头脸的都知道，那个要输盘的消息。这些捞到足够好处的玩家，见到有这样的消息，是绝对不会轻易地放过，都下下了大的注码，准备大捞一笔。

    迟肇鸣在体育中心的转播室，冥思苦想半天也不见有什么结果，因为他实在是拿不定把握下他的注码。

    他不敢下注的原因，是因为他想一注翻身，所以有意扯谎说是有几个朋友要玩，考虑到单场的限制，他弄到了一个百万级别的投注限额，而且把一百万的限额分割成十个十万的投注用户。这次，迟肇鸣慎之又慎，在决定投注前，他一定要有十足的把握才去下注，说是孤注一掷也好，说是亡命一搏也罢，总之迟肇鸣是铁心要早一点结束那让他万分痛苦的欠债日子。

    迟肇鸣想问一下萧劲，看看萧劲对于大河与海马对比赛的看法。

    萧劲接到电话，在电话里对迟肇鸣压低嗓门说，“今天大河的盘口有鬼，押大河的注码比海马的高出了三个亿的资金，你今天可以投注海马，押一万元，再在滚球的时候，追加一万，赢二万元应该是没有什么问题。”

    “我本准备是押注大河的，听你这么一说的话，岂不是大河连输三盘？郝本善不是在俱乐部发火了的吗？还会输？”迟肇鸣有点疑问。

    “玩了这么久的球，你还真的是个猪脑袋，什么郝本善接手大河，他上位就必须赢球吗？他郝本善在金钱的面前算个屁呀？”萧劲在电话里说着粗话。

    迟肇鸣有点迟疑，但是想到萧劲每次都是旗开得胜，赚钱赚到手软。可是自己一直坚持的那些球经，到头来却是一文不值，输得精光。

    迟肇鸣下定决心，听一次萧劲的话。在比赛开始前投注海马，十个投注用户全部都用上。他还准备在开场之后，把滚球的限额也用上，连续追投大河的迟肇鸣，把宝押在了大河的对手上，他把所有的希望都寄托在大河输盘。

    威尔的目光注视着大河的现场，他想不到的是，大河的比赛是这样的引人瞩目。

    其实，作为一个博彩的巨头，他本无需为一个小小的甲级联赛那样去伤透脑筋，可是面对那些H城的巨星，郝本善下达了绝杀的命令，他也是实在没有办法。他不想把事情做的太绝，所以允许大河可以获得一个平局去收场这样的一个闹剧。

    比赛开始了，年唯一在安排球员的时候，故意把状态稍微好一点的球员都没有安排出场。

    当郝本善拿到首发的名单之后，他不停地摇头表示对首发安排的不太理解。但是，场上的球员都已经各就各位。

    王一发和他的班主任一起，在体育场的看台上，早就抑制不住内心的激动。他们还在幻想，等到这一场比赛以结束，就会拿着那些赢盘的战利品去高级的酒店挥霍任性一把。

    他们全部满额投注，比赛在一开始的时候，就把注码全部都投注到海马一方。因为海马盘口是受让半球，只要大河不赢，那就大功告成。

    当比赛进行到上半场快要结束的时候，金艳电话萧劲，萧劲接到电话就离开了体育中心的现场。

    比赛的时间子在一分一秒的流逝，大河在场上也占据了主动，可是就是得势不得分，让在贵宾室的郝本善在那里捶胸顿足，懊恼不已。

    郝本善一会站起身来，一会又坐在那沙发上不语。他的手搁在自己的下巴上，眼睛在那里发直。

    直到比赛进行到第87分钟的时候，大河的前锋球员被对方的球员踢倒在场上躺着不能动弹。

    大河的队医用担架把那个受伤的前锋球员抬下场。

    在大河的主教练席上，年唯一拍了一下范玮的肩膀，在没有做热身的情况下让范玮替补出场。

    久未上阵的范玮心情异常激动，他在场边做着积极的热身运动。年唯一拉着范玮的衣角，似乎是想跟范玮交待一些上场应该注意的事项。

    可是就在这个时候，郝本善把年唯一拉在一旁，年唯一想给范玮交待的事情就这样被郝本善打断。

    范玮上场后，场上的形势依然没有起色。

    场上的球员似乎对范玮的上场并不那么的热心，因为不为范玮提供射门的炮弹，范玮就像是一个孤立无援的战士。

    范玮实在是想不通是什么样的原因，自己的队友在场上那样的自私，即使是有好的机会也不给自己。

    伤停补时的时候，范玮似乎对场上的形势已经没有了进球的信心和欲望。

    场上双方的队员都以为比赛即将结束了，就在那放松的刹那间，范玮突然断球，连续地晃过几名中场的球员后面对守门员空门。

    看台上的张弛和王一发被范玮的举动惊呆，两个人呆若木鸡，连场上裁判和边裁都已经傻眼看着范玮打空门了。

    “球进了，大河队终于在伤停补时的时候，也就是在比赛即将结束的时候由替补前锋范玮绝杀，取得了郝本善在接手大河后第一场比赛的胜利。”转播员在兴奋地解说比赛的实况。

    这个进球，把年唯一也给搞懵呐了。本来让范玮上场，是一个不得已的安排，他本来准备交待范玮上场以后，把比赛进行完就万事大吉了，可是那句话还没有跟范玮说上，自己被郝本善拉开，结果就出现了最后的时刻进球的瞬间。

    在至臻的球吧，有的为大河进球欢呼，有的为这个进球叫骂。

    林岩峰气急败坏，摔掉了在茶几上的那些酒瓶，那球吧的那间豪华的包间搞得一片狼藉。

    要在平时，主教练会为范玮的进球由衷的高兴。可是现在的这个球，进得的确不是时候。是什么样的命运在等待着自己，主教练自己都不是十分的清楚。他唯一知道的是，自己这一次怕是已经惹祸上身了。因为年唯一自己清楚，在这比赛的背后，那被金钱绑架的比赛后面，是什么样的灾难在等着自己。

    范玮还不知道发生了什么，但是当自己在下场的时候，受到的是俱乐部冰冷的态度，没有安慰，没有庆祝，有的只是莫名其妙的冷漠。唯独只有郝本善和范玮说了一句，“好样的！”

    坐了几年的冷板凳，想不到是这样的一个结局。

    范玮心灰意冷，孤单地离开体育中心……

    本场比赛，最惨的恐怕要算是迟肇鸣了，他在十个投注的用户上满额投注，输的惨不忍睹，他瘫痪地坐在那间休息室，脑袋里一片空白。?

    （连载中）

