    捂着腮帮子的宫仁瞅了一眼人还有气，嘟囔了一句对不起，并请汤姆代为照顾之后，马不停蹄的直冲出了破斧酒吧。

    一个正在抬头的酒鬼，正好看的到了这一幕，随即问道，“生面孔啊，汤姆，什么来路？”

    “来自神秘的东方的宫！”

    听到了老汤姆的话，看了看门口的方向，年轻人的眼中流露出了一抹怨毒之色，抹干净嘴角的一丝血迹，缓缓的从地上爬起，向着破斧酒吧的门口走去。

    “奇洛教授，您没事吧，可怜的宫被牙疼所折磨，有些莽撞了，请您不要在意，他平时是一个有礼貌的年轻人，”

    看到了人突然转向之后，他好奇的问了一句，“您今天不去对角巷了么？”

    “汤－汤－姆，我－我－突然想起来－今－今－天还有些事要处理，等明天吧。”

    看着奇洛转身离去，老汤姆一边擦拭着酒杯，一边自言自语道。

    “真是个倒霉孩子，一个头脑这么聪明的家伙，非要去黑暗森林，也不知道他遭遇了什么，回来之后不仅性格变了，就连体质都下降得这么厉害，竟然被宫撞飞了，估计明年邓布利多又要招聘一位黑魔法防御术老师了……”

    无论是冲出去的宫仁，还是跟着宫仁出去的奎里纳斯·奇洛，都没有听到老汤姆的喃喃自语，随着奇洛离开，酒吧再次陷入了寂静之中。

    对一切浑然不觉的宫仁，冲出了破斧酒吧之后，直接拦截了一辆出租车，上车之后直接递出了一张50英镑的钞票。

    “立刻，马上，找一家现在能营业的最好的牙医诊所！这是小费！”

    于是乎，当奇洛教授匆匆走出酒吧的时候，发现自己要寻找的目标已经消失得无影无踪，更关键的是奇洛惊讶的是他从空气中没有发现任何魔法的踪迹。

    联想了一下汤姆说他来自神秘的东方，底气不太足的奇洛打起了退堂鼓，回头看了看破釜酒吧，“该死的东方人，主人施加的魔法已经失效了，明天再来吧，但愿不会影响主人的任务。”

    牢牢地记住了“宫”这个名字之后，随着一声清脆的响声，奎里纳斯·奇洛消失在了查理十字街的街口。

    二十分钟后，飞一般的出租车停在了伦敦郊区一家不大的私人牙医诊所门口，急不可耐的宫仁把英镑甩给司机直接跳下出租车，直接推门走进了这家牙医诊所。

    然后宫仁看到一个穿着白大褂的中年男子略带惊讶地看着自己，瞅了瞅宫仁捂着腮帮子的动作，询问道，

    “你是来看牙的？”

    宫仁点点头，“是的！”

    “跟我来！”

    很快宫仁被领到了一张椅子前。

    “请坐，我叫威尔·格兰杰，你可以称呼我为格兰杰医生。”

    “我是宫仁。”

    让宫仁在椅子上躺好，格兰杰医生打开灯开始仔细地检查宫仁口腔，

    “宫先生，您有一颗……已经到了……我建议……种植一颗牙齿。”

    人为刀俎，我为鱼肉，被牙疼折磨的连伏地魔都不怕了的宫仁，对于救世主一般的格兰杰医生的建议无不应允，只要能让牙不疼，哪怕被宰他也认了！

    从检查到准备，从制作到装配，整个过程在宫仁看来惊悚无比，不过格兰杰医生精湛的技术下，在中午之前，宫仁感觉自己重获新生。

    然而在完成种牙之后，宫仁照着镜子看新牙齿的时候，一个有些稚嫩而自信的声音传来。

    “虽然种好了牙，但是也不代表就会一劳永逸！相反牙床已经受到了损坏，你还这么年轻……”

    一句话说得宫仁脊背发凉！

    顺着声音，宫仁看到候诊室角落里，一个十二三岁，头发蓬松，长着一对大门牙的小姑娘正看着自己滔滔不绝。

    “我看过你的牙齿，腐蚀得非常严重，按道理来牙齿不应该损坏到这个程度……，我的意思是，如果平时你用牙和口腔习惯不好会导致牙床出现问题，造成牙齿的腐蚀、松动、脱落，到时候就必须重新修补……”

    “别再说了！”

    说话大喘气他就不计较了，但是他可是刚刚经历过一次口腔大修的，对于格兰杰医生拿着电钻、榔头、锯子对自己进行手术的画面感十足，只是想想宫仁都感觉头皮发麻，再来一次，谢谢了！

    看到宫仁脸上微微抽搐的表情，小姑娘耸了耸肩，甩了甩头发，坐到了诊室里一把椅子上看起了书。

    看看这造型，这语气，宫仁突然有一种似曾相识的感觉，想想刚才牙医的姓氏，宫仁又打量了一下小姑娘，心想不会这么巧吧，于是试探性地问了一句。

    “赫敏·简·格兰杰？”

    小姑娘明显愣了一下，吃惊了看向宫仁，下意识地点了点头，随即询问道，“宫先生，您是怎么知道我的名字的？”

    我看小说知道的！

    虽然是实话，但肯定不能这么说，而且就赫敏的智商，瞎编两句更不可取，很容易给宫仁留一个不诚实的印象，于是宫仁的脑子鬼使神差地又抽了一下，贱嗖嗖地笑了笑。

    宫仁：“你猜！”

    赫敏：“……”

    估计赫敏做梦也没想到会听到一个你猜吧，这位可是标准的学霸，在这个位面属于智商近似巅峰的存在，除了有点轴没别的毛病，如果没有这位BUG一般的“十全十美小姐”，哈利就是再多十条命也绝对活不到最后的胜利！

    “十全十美小姐”！

    想到赫敏的这个绰号，宫仁突然就想到了自己的任务清单，他感觉很多东西似乎可以串联到一起，而且自己这次被光明顶给忽悠过来，本来需要完成的好像就是哈利波特专题……

    既然是专题，乍一看把专题拆分是为自己着想，但是这才是最大的坑，站在整个采访项目的角度去思考、将所有要素都利用起来才是破局的关键！

    想明白了破局点，宫仁的思路豁然开朗！

    无论是哈利还是马尔福，那本质的身份都是学生，既然要采访学生干嘛只采访哈利几个人，搞特殊化可以不是个好现象！

    正所谓人无完人，邓布利多和格林德沃的恋情也是轰轰烈烈，同样的，任何人都是有自己的闪光点的，

    每个学院都选几个优秀人物不好么？

