    不过是无名无姓的无名小卒，贫贱之民，也敢来翼洲侯府攀关系？

    也敢来翼洲侯府搞事情？

    简直是不知死活。

    虽然虞七一副好皮囊，但是皮囊就只是皮囊，代表不了什么。

    “嗡~”刀鞘横跨虚空，向虞七脸上打来：“小子，今日就叫你见识一下，什么叫做翼洲侯府威严不可冒犯！”

    话语落下，刀光已经到了虞七身前，虚空响起刺耳的嗡鸣声。

    “啪~”

    虞七手掌伸出，柔软的手指妙到巅峰，不着痕迹的挡住了长刀去路，将其攥在手心。

    就像是之前那雷霆一击，从来都不曾发生过一样！

    又仿佛，那雷霆一击，不过是幻象。

    泥牛入海，长刀入了那一双手掌，所有力道不知为何尽数削了去。

    然后侍卫只觉得身躯一麻，长刀脱手，落在了虞七手中。

    “兄台何必这般暴力，你不给通传便不给通传就是了，又何故对我出手！”虞七眸子里露出一抹神光，仔细的打量着手中长刀。

    简简单单、普普通通，没有丝毫多余的纹路，只有一个代表着翼洲侯府威严的大印。

    “高手！”那侍卫如遭雷击，毛骨悚然，刹那间周身汗毛竖起，筋骨颤栗。

    一个难以想象，不知有多高的高手！

    对方的实力，已经超乎了他的想象！

    不可思议！

    还不待乃侍卫反应过来，虞七手中长刀已经落入其手中：“武器就是自己的生命，千万要保管好，不要随便给别人，否则会死人的。”

    “你……”侍卫指着虞七，看着那风轻云淡的面孔，处变不惊的气质，一时间竟然惊得说不出话。

    就在此时，州府内一道杂乱的脚步声响，有侍卫自府内呼喝：“大小姐出门，尔等还不速速闪开。”

    虞七面色露出一抹异彩，抬起头看向门内车撵，此时对面侍卫一声惊呼：“戒备！”

    话语落下，犹若是受惊的兔子，猛然纵身而起，向后方撤退了去。

    “铿锵~”

    寒光闪烁，刀光流转，一道道杀机不断迸射而出，那听闻惊呼的翼洲侯府侍卫，俱都是纷纷长刀出鞘，下意识将虞七团团围住。

    “莫要紧张，我不过是为了给小姐送一只鱼而已！”虞七轻轻晃了晃手中的两条大鱼：“我不过是一寻常凡夫俗子，怎么敢在翼洲侯府放肆。”

    话语落下，众侍卫心中不由得松一口气，反应过来略带尴尬的相互看了一眼。

    是呀，这里是哪？

    此地是翼洲侯府，谁敢在这里生乱？

    想到这里，众人俱都是狠狠瞪了那犹若是惊鹊般的侍卫，纷纷长刀入鞘。

    “我……”那侍卫张张嘴，然后什么话也说不出来，只是在心中悲呼：“很强！这小子看起来弱不禁风，可是看起来当真很强啊！”

    “发生了什么？”就在此时，一道清脆的声音响起，珠儿迈着细步，面带威严的自大门内走出，开口训斥道：“小姐出行，尔等岂敢生乱，坏了规矩。”

    “珠儿姐姐，是有人来冒充府中亲戚，前来生乱！”侍卫恭敬的行了一礼。

    “嗯”珠儿闻言目光流转，一双剔透的眸子看向了长身玉立，面色淡然的青年。

    身上虽是粗布麻衣，但却并不阻挡其风骨。

    即便是站在那里，便有一股不屈的意志，一股风骨。

    那是一种源自于骨子里的自信，没有半分低人一等的畏惧。

    粗布麻衣，草鞋，看起来普普通通，但配上那气质，足以叫珠儿电光火石之间，想起了一道熟悉的人影。

    那是一个奇怪的人！

    一个她从未见过的奇怪人。

    不管面对谁，都是平等，绝无半分卑微。

    王权、富贵，在其眼中犹若无物。

    那是源自于骨子里的骄傲！

    他不认为自己会比任何人低，不会认为比任何低一头！低一等！

    那种气质、骄傲，是源自于骨子里，绝不会忘怀的。

    即便只是寥寥几次见面，但在珠儿心中，却依旧是难以忘怀。

    他与这个世界的所有人都不一样。

    “见过珠儿姑娘，想不到三年一别，姑娘依旧青春如初，只是成长了许多！”虞七咧嘴一笑，露出洁白整齐的牙齿。

    “哼，原来是你这混小子，想不到如今倒是有些人模狗样了！”珠儿看着虞七，眸子里露出一抹怪异：“竟然没有被饿死，算你命大。你今日来我翼洲侯府，所为何事？”

    “翼洲侯府高门大院，想要迈入其中，难如登天。这三年来，我不断遣人送来大鱼，却皆被翼洲侯府挡了回去，今日无奈只能亲自登门。区区两条鲤鱼，虽然不值一提，但却是代表了我的心意！”虞七笑看着珠儿。

    珠儿闻言转身看向那侍卫，低声道：“三年来，每日可曾有人送鱼？”

    “有！”侍卫不敢隐瞒，直接道了一句:“一日未断”。

    “哟，你小子倒是有情有义，还记得当年恩情呢！”珠儿笑看着虞七，眸子里露出一抹异彩：“看你小子现在，混的倒还算是不错。”

    “且在这里候着，你这份心意，我却要与小姐分说一番，叫小姐知道，还有人记着她的恩情呢，而且一记挂便是三年。小姐若知道，却不晓得有多高兴！”珠儿看了虞七一眼，这小子之前虽然可恶，但任谁对于一个知恩图报的‘可恶人’，也提不起心中的恶意。

    珠儿快步走到马车前，隔着帷幕一阵低语，只见那马车帷幕轻轻掀开，透出一道缝隙。

    虞七能感知到，一道目光在向着自己的身上投注而来。

    此时珠儿贴着车帘，侧耳倾听，过了许久后才点点头，来到了朱红色大门外，对着左右侍卫道：“小姐说了，既然是个有心人，那日后便不必拦他，他若是在送鱼，就叫他进去吧。”

    “是！”眼见着虞七当真与周小姐有交情，诸位侍卫俱都是心头一松，紧张气氛骤然瓦解。

    虞七眸子里露出一抹神光，嘴角微微翘起，看向了场中之人，对着珠儿抱拳一礼。

    “小姐要出去游玩，你赶紧让开路吧！”珠儿声音柔和了下来。

    虞七点点头，让开路大路，却见车架轱辘，香风扑鼻，马车与一众侍卫远去。

    “带他去后院，将那鲤鱼放生于池水中”珠儿吩咐了一句侍卫，然后迅速追了过去。

    侍卫此时看着虞七，眸子里露出一抹敬畏：“公子请随我来。”

    二人一路无话，翼洲侯府占地太大，足足有百亩，其内假山、楼阁林立，侍卫五步一岗十步一阁，紧紧的将翼洲侯府护持的水滴不泄。

    虞七眸子里露出一抹凝重，抬起头看向远方，然后来到了后院内，却见一半亩大小的水池，在竹林中静静流淌。

    “这里便是小姐的阁楼外围，里面咱们是进不去。你且将那鲤鱼放生此地，然后……”侍卫看着虞七，摸不准虞七和那小姐是什么关系，不由得面色迟疑道：“除了某些戒备森严之地，亦或者后院小姐、夫人的居所，你可以随便在府内逛逛。”

    虞七是客人！是小姐的客人！

    他岂敢随意将其撵走？

    “多谢！多谢！”

    虞七看着那清澈见底的水池，其内鱼儿自由自在的游动，手中两条大鲤鱼脱了鱼钩，径直落入湖水中，卷起了道道浪花。

    “阁下可否带我在府内闲逛，看看府内景色，欣赏一番侯府风光？”虞七看向侍卫。

    “你既然是小姐的客人，那自无不可！”侍卫点点头，在前方引路：“公子请随我来。”

    虞七随着侍卫在假山花园间走动，然后漫不经心的道：“听人说，西岐的那位紫薇公子，已经到了翼洲？”

    “不错，双方已经交换了文书，生辰八字等诸般物品！近些日子，小姐出游，便是去与紫薇公子谈玄论道，切磋琴声乐理！”侍卫笑着道。

    这等事情，对于小姐的朋友，没有什么值得隐瞒的。

    虞七闻言笑了笑，眸子里露出一抹幽邃之光，不紧不慢的自景色中走着，忽然脚步一顿，远方依稀中一道道读书声映入耳中。

    “此地有学堂？”虞七脚步停住，看向那声音来向之地。

    侍卫脚步顿住，不由得一愣，然后面色骇然的看向虞七：“公子好修为！那书堂距离此地五里之遥，隔着无数假山、崇陵屏障，公子竟然还能听到读书声，一身修为必然已经超凡入圣。怪不得能成为小姐的朋友，凭阁下一身本事，天下之大也大可去得。未来封侯拜相，指日可待。”

    “书堂？”虞七闻言顿时乐了，眸子里露出一抹希翼：“那书堂中可有讲习？”

    “自然是有的”侍卫道：“此乃翼洲侯府的家族学堂，各位老师都是名动一方的学者，有真才实学之辈。”

    虞七闻言目光灼灼的看着那侍卫：“不知兄台可否带我去看看？”

    “自无不可！”侍卫闻言点点头：“公子随我来。”

    五里路程，但在二人脚下，却也不过是盏茶时间罢了。

