    阵法在颤抖，飞剑已进入，寻到到一个出现可加强化点提示的位置，飞剑不断攻击。

    “轰！”的一声，声音之大，像打雷一样，毫无漏洞的阵法防御中出现了大片的坦途。

    ……

    在安家，练气期弟子死亡只是魂牌破碎，只要看守之人才会知道。但为了激发家族子弟同仇敌忾之气，练气之上的家族修士死亡，安家也模仿宗门一样，弄出了死亡钟声。

    而且死亡修士的级别越高，死亡丧钟的声音越大。

    所以周泰在安家之外动手的这段时间，安家的钟声叮叮咣咣的总是响起，让留守在安家之内的修士都快听傻了，尤其是最后代表元婴期陨落时，钟声之响更是如同在耳边炸裂一样。

    “怎么了？发生了什么？快去查！”

    “严防死守，不许任何人开启阵法，防止强敌进入。”

    “等族长与老族长回来，一切都会安然无恙……”

    “是不是刚才出去的昆儿死了？啊……”

    “安思智死了？哈哈哈……”

    “……”

    安家之内，各种声音此起彼伏。但当不久之后，阵法传来雷鸣声之后，安家之内突然安静了，生怕是自己听错了。

    有常识的修士都知道，阵法传来轰鸣声，那说明不是阵法已经被破，就是攻击力量突破的阵法的防御，一击之后，阵法防御几经名存实亡。

    区别就是一种已经消失无踪，一种看起来还在。

    但在无数安家修士心中，这怎么可能？想要来到流云界，必然要先进流云宗，流云宗的宗门阵法可挡渡劫期修士，就算是安家的陈法差很多，等闲的化神修士也是能防御住的，流云界之内哪里来的化神之上的修士？

    “轰！”又一声阵法的轰鸣声传来，整个安家之内的修士也哄的一声全乱了。

    ……

    亭台楼阁，雕梁画栋，万紫千红，美轮美奂。

    安家之内的风景，真的是让周泰有些开了眼界，奢华到了极致，奢华在此地成了普通。

    随手砍死直奔自己而来，快要撞上自己的练气期修士，周泰继续前行，不会特意去追杀数量繁多的练气修士，只奔筑基期修士而去，但遇到练气期，也不会特意放过，随手一个！

    死亡前的练气修士，看着眼前空无一人的景象，灵识也感受不到任何存在的身边环境，满是迷茫，明明什么都没有，怎么突然受伤了，而且是严重到要身死的伤势！

    筑基期！死！不是！

    练气期！死！

    筑基期！死！不是！

    ……

    快速走，快速杀，测灵盘之上，哪里有筑基期就杀哪里，如果觉得距离远，就直接灵宝级弓箭照顾，没多一会的时间，就杀了十多个筑起期，然后没了……

    在测灵盘之上，筑基期已经没有，有几个跑到了安家之外，也让周泰用灵宝级弓箭点射了，但可是，都没有那个叫安耀的。

    安家之内，别说元婴了，进来之后，连一个金丹都没见到。

    其实这也正常，高阶修士都是流云宗的宗门修士，当然都是在修炼环境更好的流云宗之内修炼，这次之所以回来这么多，也是因为安耀娶亲，回来撑下场面的。之前出事，出去探查的两位金丹就是家族此次回来的所有金丹修士了。

    “扑空了么？对方这么幸运？”只有自己一人，没什么情报来源，把握不到对方的位置，周泰觉得白忙一场，也在意料之中，但是不挖地三尺般的找一遍，他不想承认这个结论。

    审问那些安家练气修士的时候，有人说安耀在安家，有人说安耀不在安家，这样虽然很难确定那种是真的，但是画出图像那三人说的可是在的，所以周泰更倾向于对方躲了起来。

    毕竟之前在灵宝级测灵盘之下，元婴都是少发现了一个的。

    常规方法找不到，周泰又想到了强化点之法。

    能隐藏之地，要么是阵法密集之处，要么就是有极致宝物之处，总之一定是能加很多强化点之处。

    这样想没错，这样做也没错，但是此地几乎处处可加强化点。

    简单的思考了下，周泰直接奔最中间，最高处而去。

    从最中间查起，也许因为信心满满，人家就放在最中心呢？而且最中心竟然连个修士的光点都没有，就算没修士，也可能存放有宝物，娶亲？我先收了彩礼，给你们上一课！

    要到达中心区域的时候，周泰发现自己又前进不了了，这里还是有阵法存在，并且从能加点的反应上来看，阵法更加强大和密集。

    但不管什么样的阵法，周泰现在觉得，只要能弄到阵法颤动，就是用飞剑捅咕捅咕的问题了，如果捅咕一次不好使，那就再捅咕一次。

    然后他又进去了，里面也并没有发现什么修士。

    周泰决定就简单转一圈，如果找不到就只能先走了。

    安家太大，如果不在最中间，他没那么多时间，找不起。

    老天饿不死瞎家雀，黄天不负有心人，周泰最终找到了一面密密麻麻可加强化点的看起来很普通的墙壁。

    换了个方向，破阵而入的瞬间，是各色攻击映入眼帘。

    周泰的隐身状态还在，只不过里面的人是奔着刚出现的洞口轰击，只不过里面的最高才是筑基期，面对破洞之后，全身上下都是法宝级防御的周泰来说，就如同挠痒痒一样。

    “找到了！”心中很满意这个结果的同时。

    神识控制着灵宝级飞剑在最先在这个叫安耀的身上来了几剑，不致命，只是要了半条命而已。

    身体挡着进来的入口，灵宝级飞剑在里面乱杀，擒拿安耀到自己手中。

    “是你要娶沁南希？”虽然反派死于话多，但到最后了，怎么也要问一句的。这种时候问话时真的很舒服的。

    ……………………………………

    ps：结尾差一点点！十分钟后就好，抱歉了！

    周泰的隐身状态还在，只不过里面的人是奔着刚出现的洞口轰击，只不过里面的最高才是筑基期，面对破洞之后，全身上下都是法宝级防御的周泰来说，就如同挠痒痒一样。

    “找到了！”心中很满意这个结果的同时。

    神识控制着灵宝级飞剑在最先在这个叫安耀的身上来了几剑，不致命，只是要了半条命而已。

    身体挡着进来的入口，灵宝级飞剑在里面乱杀，擒拿安耀到自己手中。

    “是你要娶沁南希？”虽然反派死于话多，但到最后了，怎么也要问一句的。这种时候问话时真的很舒服的。

