    郑胜利这边在絮叨着各种注意事项，郑山也是有一句没一句的听着。

    不过慢慢的郑山发现了，老头子在说话的时候，时不时的就会嘬两口小酒，喝完杯中酒之后，不知不觉就自己倒上了。

    郑山之前也是在听着老头子的讲话，所以并没有在意，现在回过神来，发现郑胜利这已经是第三杯了。

    “咳咳，今天就到这吧，明天再说。”郑胜利看到被发现了，干咳一声道。

    郑山：.........

    您还不如直接说明天再来喝酒呢。

    这边老爷子刚走，郑伟民和郑伟堂就来了，不仅是他们，还有一些青年，都是庄子上的人。

    “吃完了走玩去啊？”郑伟民说道。

    老郑家这边的人基本上都回来了，这次可是准备搞一个大一点的祭祖，人可不能少。

    要不然袁小花这边也不一定舍得带着儿子一起回来。

    郑山有些累了，就说道：“明天吧，今天坐车太累了，不想动。”

    “好吧，那我们先走了。”郑伟民也不强求。

    “嗯，玩的小一些，别一年到头挣点钱全做慈善了。”郑山叮嘱道。

    这话看似是说给郑伟民他们听的，但是实际上是说给跟着过来的这些青年听的。

    郑伟民现在有钱，又不缺这点钱。、

    但是其他人身上虽然也有一点钱，不过却绝对不够输的。

    现在大古村这边过年上的玩牌玩的也是越来越大了，一些人又要面子，再加上家里面的日子好了起来，所以也跟着玩的很大。

    去年郑山虽然没有回来，但是也听到老爸说了一些事情，有一个家伙不仅将一年挣的钱都输光了，还欠了不少。

    总算这边都是附近的人，大家相熟，所以家里面人相互说了一下，给了一半的钱就算了。

    “放心吧，我看着他们呢，今年绝对不会让他们乱来的。”郑伟堂说道。

    叮嘱了一下郑山也就懒得多管了，随便他们自己吧。

    吃完饭，稍微和家里面聊了一会儿天，一家人就都去睡觉了，一个个的累的不轻。

    今天郑山还将牛牛一起带着睡了，实在是父母今天也累的不轻，做了这么长时间的车。

    再加上回来之后就一直忙活招待人，做饭，要是晚上再带孩子，就有些撑不住了。

    这一晚郑山睡得极为难受，牛牛或许是白天睡足了，反正凌晨一两点之后，就开始闹腾起来。

    现在会爬也马上要会走了，就是喜欢动弹。

    一开始的时候，郑山还会耐心的哄着小家伙睡觉，但是越是哄，小家伙就越是精神，慢慢的，让郑山彻底的不抱希望了。

    索性也懒得多管了，自己闷头就睡，至于小家伙在身上爬来爬去，时不时的还会给啪叽一下一巴掌甩在自己身上，郑山也权当没感受到了。

    还别说，或许是真的困得不行了，郑山慢慢的就睡着了。

    不过第二天一早，郑山还在美梦中的时候，就被老妈一巴掌被拍醒了。

    不仅是他，这次钟慧秀对颜青青都没好脸色了。

    “妈，你这是怎么了？”郑山迷迷糊糊的说道。

    钟慧秀怒气冲冲的说道：“怎么了？你怎么看孩子的？孩子在地上睡了一宿，你也不怕出事。”

    郑山闻言一惊，瞬间清醒起来，颜青青也是如此，不过两人随即就看到了趴在钟慧秀怀里面睡得老实的牛牛，顿时松了口气。

    “妈，这不是好好地吗？”郑山长出口气道。

    钟慧秀听到这话就气不打一处来，“什么好好的？我进来的时候，牛牛还趴在地上睡觉呢。”

    家里面烧了炕，屋子里面暖和的很，郑山也不担心小家伙冻着。

    刚才只是一时间没反应过来罢了。

    不过面对如此生气的老妈，，郑山还是十分识趣的认错，颜青青同样如此，低眉顺眼的道歉。

    看到夫妻俩这样，老妈才冷哼一声，“下次要是再这样，你就给我睡地上。”

    “妈，我们知道错了，下次绝对不敢了。”郑山讨好的说道。

    颜青青也是撒娇道：“妈，我们错了，昨天晚上实在是太累了，没注意，你就原谅我们把。”

    “哼哼。”看到颜青青撒娇，钟慧秀心中的怒气也消散的差不多了，只是又警告两句，随即才放过他们。

    等到老妈抱着牛牛走出去，两人相视一眼，都是像是劫后余生的模样。

    “都怪你，你怎么就不看好孩子。”颜青青率先开始指责起来。

    郑山道：“你还好意思怪我？昨天晚上谁睡得像是死猪一样，我让你起来看一会儿孩子，你有起来的迹象？”

    “那你也不能将牛牛仍在地上啊。”

    “我可没扔，是他自己掉下去的，而且顶多就半个多小时时间，半个小时之前我还醒了一次，发现他玩的可起劲了。”郑山都有些服气自家这小子的精力。

    两人相互指责了一下，随即相视一笑，郑山搂着颜青青又躺下了。

    “算了，不吵了，还是再睡会儿吧。”郑山有气无力的说道。

    颜青青也是这个意思，躺在郑山的怀里，没一会儿的功夫就睡着了。

    两人一直睡到日上三竿才起床，起来之后，发现石汇安这边已经到了。

    “抱歉，起的晚了。”郑山不好意思的说道。

    石汇安道：“是我来早了，而且也没什么大事，就是过来拜个年。”

    石汇安可是知道郑山的真是情况的，他的关系还是挺硬的，这位现在可是首富啊，天知道当石汇安听到这个消息的时候，是有多么震撼！

    万万想不到，首富居然就在他们这个小县城里面，虽然不是生长在这边，但老家是在这里啊。

    所以这也坚定了石汇安的一个信念，那就是在石县多任职一届。

    其实这一届石汇安本来就应该升职了，而且还是直接去省里面任职。

    实在是石县这几年发展的非常好，这些都是他的政绩。

    但是有很多事情石汇安都安排了，现在还没有出现成果，都算是半成品，而现在郑山是首富的的消息又传来了，所以石汇安想着再留一届，多干点成绩出来。

    当然，石汇安不完全是为了政绩，他也担心自己走了，有人会直接推翻自己之前的安排，让很多事情功亏一篑。

