    …………

    借助便捷的传送阵，张卫雨一行人顺利抵达裕丰小镇。

    走出传送阵，张卫雨略作思考后，便开始对众人进行分工。

    张卫雨道：“谢中，你我兵分两路，各带一半人手，你去万劫镇，裕丰镇则由我来负责！”

    闻言，谢中当即应下，带着十余人，迅速向万劫镇赶去。

    目送谢中离去后，张卫雨从储物戒中取出一沓昂贵的疾行符，依次分分给了众人。

    “眼下情况紧急，我们以两人为一组，同时从裕丰镇通往栖凤山脉的几条路开始寻找，这些疾行符，大家千万不能吝啬，江阳的安危，关乎甚大！”

    “是！”

    快速为几人作出分组后，张卫雨一挥手，当即将疾行符贴于小腿之上，眨眼间便冲出了裕丰镇。

    有着疾行符的加持，武师境的张卫雨，速度几乎完全不亚于一般的大武师！

    …………

    来不及将沉睡的白龙驹放下，江阳果断从储物戒中取出霸王枪。

    眼见妖将雷紫逼来，江阳体内星辰经迅速运转，霸王枪中煞气同时涌现。

    烈日当空之下，却见江阳抬枪一点，锋芒毕露的枪尖闪烁着刺目金光，一时间，竟是闪的雷紫有些睁不开眼！

    在枪尖触及雷紫手掌的刹那，顿有一阵金铁交鸣声传出。

    江阳这奋力一枪，竟是没能破开雷紫掌上的皮肤！

    这并非是霸王枪不够锐利，而是受制于江阳自身的实力，以至于根本无法显露出这柄神兵的强大。

    三境之差，如隔天堑！

    破风声响起，江阳一个箭步成功避开了雷紫的手掌。

    就在两人即将错身而过的刹那，雷紫的双脚突然化作蛇形，当即便将江阳的身躯牢牢卷住。

    “蛇妖！”

    江阳心中一惊，将白龙驹一把抛向远处后，他用力握住枪头，向着束缚住自己腰身的蛇尾扎去。

    “叮！”

    一击无果，江阳并未放弃挣扎，双手牢牢抓住枪尖，猛地向下划去。

    面对江阳的反击，雷紫不以为意，却见它微微冷笑，蛇尾之上瞬间浮出了一层紫黑色的细密鳞片！

    面对这层薄薄的鳞片，江阳手中无坚不摧的霸王枪，竟是不得寸进！

    危急关头，江阳突然想到，朝闻道给自己的储物戒中，有着许多功效特殊的丹药。

    什么暴血丸，什么无生丹……一听这名字，就知道是在人搏命时，所用的特殊丹药。

    而眼下这种状况，不就是用的时候吗？

    至于副作用什么的……只有能活下去，才需要思考！

    趁着双手还未被蛇尾缠住，江阳当即掏出几枚暴血丸，胡乱的塞进了嘴里。

    丹药弗一入口，瞬间便化作狂暴的能量，肆意在江阳的四肢百骸中游走。

    江阳的面色瞬间变得通红，甚至连鼻息都粗重了几分！

    爆炸性的力量，统统被挤压在江阳的经脉之中，那种感觉，不吐不快！

    眼看江阳身上的气息节节攀升，雷紫面上不屑一笑。

    一个低级武者，即便大量服用这种通过刺激身体潜能，获得短暂爆发性力量的丹药，也不可能弥补两者间犹如天堑般的境界之差！

    正如雷紫所料，在暴血丸的刺激下，江阳的气息猛然暴涨，但最终却还是卡在了中级武者境巅峰。

    “小子，这般可笑的挣扎，并没有任何实质性的意义！”

    “此刻乖乖束手就擒的话，你还能少受一些皮肉之苦！”

    “啊！”

    咆哮声中，江阳眉心的两仪图疯狂转动，阴阳鱼再次游入其双目，其识海黯淡的星图中，仅有的几颗星辰，闪烁着淡红色的光芒！

    “静心！”

    下意识的催动武道天赋后，江阳的心迅速沉下。

    不过一眨眼的功夫，他身上的气息便猛然有了变化。

    却见江阳识海的星图中，那颗仿若月牙的星辰一阵颤动，几息后竟是挣脱了星图，来到了江阳的掌心之中！

    月牙星辰在江阳手掌中显露的刹那，浓郁的阴气瞬间附于江阳手掌，同时暴涨的，还有霸王枪中的煞气！

    “给我……开！”

    江阳震耳欲聋的咆哮声响起，雷紫引以为傲的蛇鳞甲，被霸王枪锋利的枪尖破开。

    只听“咔嚓”一声，被枪尖划过的蛇鳞，片片碎裂！

    “嗯？”

    蛇鳞被破开，雷紫不由双目一凝，口中猩红的蛇信微微吐露。

    “你，成功引起了我的怒火！”

    生怕江阳利用霸王枪，对自己的蛇鳞再次造成伤害，雷紫蛇尾一抖，顿时将江阳甩向空中。

    在江阳的身躯被抛至半空中时，雷紫满身的紫黑色纹络微微放光，一双竖瞳猛然盯住了江阳！

    天赋技——大蛇瞪眼！

    乍一与雷紫对视，江阳的脑海中便有一条大蛇翻涌，他的身躯，亦是微微一僵。

    强忍着浑身的酥麻，江阳用枪尖划开自己的手腕，以痛觉短暂的挣脱了麻痹感！

    迟则生变的道理，雷紫自然是懂得，在江阳身躯迅速落下之时，它迎空而上，沐浴着江阳手腕处四溅的鲜血，蒲扇大的铁掌向江阳拍去！

    毕竟，森帅要的只是江阳的肉身，而并非一定要他活着！

    江阳将浑身力量灌注于霸王枪之上，凌空向雷紫刺去。

    一时间，江阳紧握霸王枪的双手，嘎嘣作响！

    面对如此强敌，寻常手段根本无法凑效，不得已之下，江阳拼尽一切，强行用出了对自身伤害极大的一招。

    “暴雨梨花！”

    在雷紫的视线中，漫天纷飞的血液，就好似一场暴雨。

    暴雨之中，一杆亮目的银枪快速舞动，在枪头极速的抖动中，红色的枪缨随风摇曳，就好似一朵血色梨花！

    溅落在雷紫身上的血液同时爆开，在阻住视线的同时，连它迎空而上的身躯也是微微一缓。

    “徒有其表！”

    轻声点评了一句后，雷紫的手掌迎上了江阳的暴雨梨花枪。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    接连三响，雷紫的手掌被霸王枪破开，枪尖深深的扎入了它的掌心！

    蛇妖腥臭的血液，喷溅的江阳满脸都是。

    “成了？”

    

