
什么是软玉温香？

怀抱着香喷喷的小萝莉，燕行终于有了真正的感悟，原来所谓的软玉温香就是这样的！

小萝莉身娇体柔，抱在怀里像大冬天抱到了暖水袋，她自带体香，淡淡清香高雅沁心，雅香袭人，令人心驰神荡。

小萝莉穿学校军训的迷彩服，隔着宽松的衣服也能感受到她的体温，他的鼻端萦绕她的幽香，美妙的感觉让人沉醉。

此一刻，软玉温香在怀，燕行也情不自禁的醉倒在温柔乡里无法自拔，双臂收紧，将小巧的小萝莉拥得更紧。

？！

乍然被燕人接住，乐韵脑子短路，燕人的速度什么时候变得这么快的？

因为思维短路了一下没跟上节秦，一时也忘记还被燕人抱着没挣扎，不曾想就在闪神的那点儿时间里被吃了嫩豆腐。

当霍然惊觉燕人抱着自己，她又急又气：“混蛋，还不放我下去？！”

沉迷在美妙体验里的燕行，被气急败坏的娇喝声一炸，犹如遭冷水淋头，一个激灵全身神经张紧，心弦颤了三颤，弯腰，慌手忙脚的将抱在怀里的小萝莉放站于地，忍着心颤的悸动感，心有余悸的呢喃：“还好，没摔着。”

足踩杂草，脚踏实地，乐韵气不打一处来，朝帅哥喷火：“你其名其妙的冲过来干什么？”

“你失手跌下来，我怕你摔伤，所以一紧张就冲出来了。”燕行只觉耳尖滚烫滚烫的，努力镇定的解释。

“摔什么摔？明明是我自己跳下来的，不到三米高的高度，我能摔着？是不是你想浑水摸鱼耍流氓？”乐韵想打死姓燕的，特么的，那家伙刚刚趁接住她时占她便宜！

“我不知道你是跳下来的嘛。刚才，我我……我不是故意的，真的是巧合！”他拿人格军格，以生他的母亲和祖国母亲起誓，会变成那样的姿势真的不是故意的，纯属巧合！

“特么的，如果不是因为你是担心我安全才冲出来的，我一定把你宰了。”若不是因为他的本意是出于怕她有危险不惜冒着高空接物被砸断手臂的可能执意接住她，就凭他趁火打劫吃豆腐的行为，她一定要打死他，再挖个坑就地掩埋。

“那，要不要我自己挖坑？”

“……”

乐韵从来不知道燕帅哥竟然也会幽默，愣是被他那句话给弄得无话可说，皱着小眉头揉自己的腰，燕帅哥手劲儿太大，差点勒断她的腰，箍断她的腿，被箍勒到的地方现在还隐隐生痛。

揉捏几下，想起自己千辛万苦摘下来的桑寄生，哪还顾得腰酸腿疼，“啊呜”一声蹿起来冲向那团碧绿的植物。

她跑得极快，嗖嗖，如风掠过，几步蹿至被燕帅哥一把丢开的桑寄生，蹲下身，把一大团碧绿植物提起来摆正，检查一遍，发现没被砸坏，才长长的嘘口气：“谢天谢地，幸好没摔坏。”

自己情不自禁耍了点流氓，燕行以为小萝莉定会勃然大怒，他也做好准备迎接她的雷霆大火和拳打脚踢，决定打不还手骂不还口，结果，小萝莉喷几句就熄了火，他不禁愣了愣神儿。

当小萝莉转向狂跑，他还为咋了，谁知她竟然是紧张那棵药材，他也是深深的无语，看着那个小身影，不由自的看看自己的双手，他真的抱到小萝莉了哪！

下意识的，他望向小萝莉，她背对着他，在摆弄她的药材，视线落在她细柳似的纤腰那里，瞅瞅自己搂到过小萝莉的手，心情一阵荡漾，脸又可耻的红了。

他觉得自己的脸在发烧，火辣辣的，烧得耳朵和脖子也滚烫滚烫的，心跳加快，喉咙有点干，呼吸也不太顺畅。

燕行摸了摸发烫的脸，小心翼翼的走去小萝莉那边，他脚步很轻，走到她的侧面，离她三四步远的地方站定，小萝莉在整理寄生茶的枝条。

他想找点话说，发现竟然不知道该什么，有点小郁闷，憋了半晌，故作平静的问：“小萝莉，要不要我帮忙？”

“你一边呆着，别给添乱我就阿弥陀佛了。”乐韵正忙着收拾自己的宝贝药材，哪有空管燕帅哥呀。

又是英雄无用武之地啊，燕行悒闷的撇嘴角，自己主动去提小萝莉的大背包，放到她身边，再打开将小背包也提出来，供她随时找工具。

一起在山里跑了几天，他基本摸清小萝莉的一些习惯，她衣兜里携带几把小手术刀，整套的手术刀、剪子、银针、纱布之类的在小背包里，还有少量的珍贵急救药材。

将她的背包拎到她附近，燕行又把自己的背包和装药材的藤制小筐提过来，他坐在小萝莉旁边，看她清理药材。

乐韵将桑寄生枝条间的枯腐树枝和残叶弄掉，将错综交緾的枝条也理顺，拿出剪刀，“咔嚓咔嚓的”剪枝条，将长长短短的藤状枝条全部翦断，最后就留下根和老藤交缠在一起的一团茎块。

桑寄生年代久远，枝条伸展，蓬蓬松松，体型夸张，剪去枝条，根与老藤枝交缠在一起的团子也有一只小脸盆那么大，像个乌鸦窝。

剪完枝条，先丢开根团，拣藤枝，又将长的枝条再次截剪成段，老枝扎成小束，嫩枝条也单独扎束，各有十几束，收获颇丰。

燕行也懂自己的定位，他就是一杂工，因此，他积极的帮拣药材扎束，再塞进藤筐子。

小萝莉在九曲江之南岸，仅只采到几种比较珍贵的药，量少，携带起来方便，到得江北，她才对药材出手，采挖到一定数量找隐秘的地方宿营，熬煮。

在熬药的时候，小萝莉又满山跑，他么，苦催的被留下当看火工，守着熬药，当然，次数不多，统共才熬了两次药。

任劳任怨当了两回烧火工的燕行，深觉照此发展，要评选最佳药童的话，他不说能拔个头筹，挤进前三甲肯定没问题，如果小萝莉哪天需要助手，当然非他莫属。

乐韵可不知燕帅哥已经暗搓搓的想竞争她的助手职位，她心情特别好，有这株药材，就算其他药材一时找不着，也能控制住田军嫂和米罗教父的病不再恶化，能达到治疗初期所期盼的效果。

把植物枝条全扎好，翻背包，捧出自己装玻璃管瓶的泡沫箱子，打开备用，又准备好刀剪，手套等小工具。

前期工作完成，拿小剪刀和手术刀慢慢的剪、割桑寄生根茎团，茎条和与根纠缠在一起，已经分不清哪是根，哪是茎条。

燕行百无聊耐，以手支肘在膝盖上托着下巴，欣赏小萝莉工作，人说认真的女生最有魅力，小萝莉认真的样子，特别的安静，怎么看都让人觉得赏心悦目。

乐韵很忙，没空管燕帅哥瞅她干什么，将桑寄生的根团割破一个口子，戴着手套的爪子探进根团里去找东西。

“嘶－”燕行本来看得津津有味，猛不丁的看到小萝莉就那么毫无防备的将手探进植物根团中间的空洞里找什么，惊得吸了一口冷气，小萝莉看都不看就摸，万一里面有蛇虫怎么办？

小萝莉的速度太快，他又没想到她会有胆大包天的行动，因此根本来不及阻止，小萝莉的小爪子就伸进植物根团间的空档里去了。

就在他勃然变色的功夫，小萝莉整张脸笑开了花，红艳水嫩的小嘴巴咧开，激动的表情像掏到稀世珍宝似的。

有什么好东西？

燕行也被小萝莉的笑容感染，忘了之前的紧张，好奇的等着大开眼界，看她能掏出什么好玩意。

将手探进桑寄生空洞里的乐韵，身心愉悦，根枝交缠成团的中间是空心的，里里布满像蜘蛛网一样的白丝网，挂满蚕茧。

有根条遮挡，她的手在枝条巢里搅了一圈，将丝网弄断，偷偷的将一部分蚕茧扔进自己的空间，反正燕帅哥不知道空洞里有什么，她想怎么着就怎么着。

转移部分蚕茧，小爪子收回，手套上缠满细丝，抓出十几只茧，白中带微黄的茧子，约有大拇指那么大的个头。

“虫茧？”等着开眼界的燕行，瞅着小萝莉掏出来的茧子，讶然的挑高眉头，就几个虫茧，值得小萝莉乐得合不拢嘴？

“错了，不是虫茧，是蚕茧。”她纠正他的错误认识。

“蚕茧还不是虫？荒山野岭的，怎么会有蚕？”燕行伸出指头去拉小萝莉手套上缠绕着的丝，拉一根，嗯，韧性极好。

“野生蚕啊。枯死的是棵野桑树，桑树上有蚕不是很正常吗？最原始的蚕本来就是野生的，后来经过不停的饲养配种才发展成家蚕。”

乐韵以看白痴的眼神瞄眼燕帅哥，拿玻璃管瓶装蚕茧，将十几个茧子将进去，没有塞盖子，用纱布束瓶口，免得不通空气闷死茧子里的蚕虫，然后把缠手套上的丝也搓成团，装进另一个小瓶里。

收起蚕茧，再剪割抱成团的桑寄生的根与枝，将它分成好几份，抖尽根间的树屑，一起收起来。

处理好药材，背上背包，继续出发。

挨了白眼的燕行，没跟小萝莉就蚕的问题扛，也没问她蚕茧有什么用，等她收拾好药材，他背自己的大背包，提起装药的藤筐子，跟在小萝莉屁股后面继续跑路。

其实，他不是没想过要走前面开道，然而，小萝莉果断的拒绝，嫌弃他会踩死药材，嫌弃他嗅觉不灵，遇上小动物也不知道绕路，于是乎，他一个曾经在热带雨林生存过的资深野生探险家秒变一无是处小跟班。

对此，燕大少也是深深的醉了，醉了之后，仍然屁颠屁颠的跟在后面，毫无怨言的只当搬运工，打杂工，烧火工。

之前，他一人身兼数职也任劳任怨，打来了个空中接物抱到一次小萝莉，有了第一次亲密接触，他当跟班当得更加心甘情愿。

因为收集到的药材还不够多，当天扎营后，乐韵没有熬煮药材，又在山里钻了两天，找到一个小山谷，在溪岸树林边扎营，提取药汁。

第三次熬药费的时间有点长，用去一天一夜又加一个半天，药材全部熬成膏状，等冷却后装瓶保存，之后再次出发。

又在山里转悠两天，乐小同学终于找到她跑武夷的主要目标之一——竹参，竹参，F省武夷特产，参像竹节。

人工早已引种种植，F省有许多竹参种植地，而野生的，就连武夷山地域内也因曾经被疯狂采挖，现今再难得一见，唯有自然保护区内才不乏其身影。

找到有竹参的地方，乐韵偷偷转移几棵进空间作种参，挖走了几棵，留下部分仍然让它在原地繁衍。

挖到竹参，还余最后一种茶树没找着，继续朝深山开进。

在继续走了一天半后，开进崇山峻岭深处，到处是原始密林和灌木植物，有些地方几十年都没见人影，与世隔绝。

因为树山茂密，两人的速度减慢，而乐小同学兴奋的不得了，山岭里常年无人光临，药材遍地，对她而言简直就是乐园。

又是一天的上午，深山里露水还没蒸发，燕行跟在小萝莉屁股后，在密林里穿行，走了一阵，前面的人突然站住，他也站住，小萝莉有时走着走着会停下来搞侦察工作，选择方向，他习惯了。

过了几秒，娇小的女孩子嗖的跳起来，撒腿冲往密林深处：“燕人，有人跟踪，快跑！”

跟踪？燕行秒懂，可能是某些人决定动手了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021906"  chaptername="第一百七七章  快跑">加入书签</a>
</div>
