    “什么啊？你逗我呢吧？”方志强一下子从沙发上跳了起来对着手机吼着。

    “是真的啊，强子，我也没办法啊，我现在和刘艳也头痛啊。她妈说这里住的挺舒服的，又是大城市，买什么东西也挺方便，最主要的是什么你知道吗？她妈妈喜欢上了打太极，说这里小区很好，来这几天就与小区的一群老太太老爷爷给打好关系了，喜欢上打太极，所以就决定不走了，今年要在这里过年，过完年才回去，你说我有什么办法啊？我总不能催她走吧，她说要留在这我还只能说好啊，说欢迎啊。对不起了强子，你就再坚持坚持吧，我现在也是骑虎难下啊，你总不能这个时候拆我台啊。”毕罗春苦口婆心地说着。

    “我……”方志强已经被气的说不出话来了。

    “强子，刘艳这边已经在想办法从侧面进攻，迂回地想办法去劝说她妈和她爸回去了，所以你再忍一忍吧，很快，再坚持半个月，在坚持半个月一定走，好不好？另外，你一定要帮我稳住潇潇，这个时候千万不能出人任何乱子啊，强子，兄弟下半生的幸福现在可就全部交代在你手里了，你不可能砸了我下半辈子的幸福啊，好了，不说了，刘艳她妈过来了，我先挂了，记住了，一定要帮我讨好潇潇姑娘啊。”毕罗春说到这直接就挂断了电话。

    “你……毕罗春，你大爷的，”方志强气的七窍生烟。

    “嘻嘻，现在你满意了吧？现在可不是我不搬走啊，是我没地方走，你要怪可怪不了我。”李潇潇等到电话打完了之后，笑嘻嘻地对方志强说着。由于方志强打电话的时候一直都是开的免提，所以说的什么她都是听的一清二楚的。

    “我……我的命怎么就这么苦啊，我认识的都是些什么人啊我。”方志强有种哀莫大于心死的感觉。

    “强子，要不，你看要不去买张床吧，我也知道，这天天睡沙发是很难受，要不去买张床回来吧。”

    “买床？先不说买张床得花多少钱，首先你的告诉我买张床摆哪？这客厅总共也就这么点大，摆了沙发摆了吃饭的桌子之后，两个人走路错身都得侧着身子你告诉我买床放哪？”

    “那……那买张小床，很小的那种单人床，总比睡沙发舒服一些，而且这沙发这么久了，睡得多难受。”李潇潇想了想说着。

    “小床？有多小？你看看客厅，别说小床了，婴儿床都摆不下了。”

    “那……要不摆卧室里去吧，把卧室我那张床给挪一下，应该还能摆下一张单人床。”李潇潇想了想后说道。

    “别，大姐，你这是准备要干嘛？准备引诱我啊？我告诉你啊，我可对我自己的抵制力没那么强大的自信心，我还是睡我的沙发吧。”方志强瞪大了眼睛。

    “你心里没鬼你怕什么？”李潇潇气呼呼地说着。

    “我就是心里有鬼所以才怕啊。”

    “你……”

    “你干什么去啊？”李潇潇见方志强出门了，连忙问着。

    “去超市买菜去啊，不然咱们俩中午吃什么啊？”

    “别去买了，你今天已经那么辛苦了，就别做饭了，咱们出去吃吧，我请客。”

    “这不是谁请客的事情，是你刚做完手术，要忌口，怎么去外面吃？另外，医生交代了，你最近这段时间要多补身子，我得去看看买点什么东西回来给你熬个汤啊，这段时间你都最好不要去外面吃东西。”方志强一边说一边往外走去。

    “等等我呀，我也去。”李潇潇在后面追了上去。

    “你去干什么？又去买卫生巾啊？”

    两人边走边闹着，去了超市，最后回来的情况是，方志强又提着三个大袋子的东西上楼，这里面的东西百分之九十都是李潇潇买的，包括吃的用的，当然，这次里面是没有卫生巾这类的东西了。

    “我求你了，以后去超市你就别跟着我一起去了，我实在是伤不起了。”方志强提上楼之后，再次在沙发上累的瘫痪在那。

    “我不是说了我自己能提一些的嘛。”

    “你倒是能提，可是我一个大老爷们我好意思让你提吗？再说了，你这才刚刚动完手术回家，身体还是虚的，都没痊愈，让你提这么多东西万一要是累出个好歹来了怎么办？”

    听到方志强这么说，李潇潇脸红红的，满脸的幸福，小声地红着脸看着方志强道：“强子，原来你这么担心我呀。”

    “我不是担心你，我是担心我自己，我害怕到到时候又要去医院陪护，我是真的怕了，所以啊，求你了，以后别跟我一起去超市。”

    两人又是闹了一阵，随后，方志强开始做中饭，这次，方志强进厨房的时候，李潇潇硬要去帮忙，方志强赶了几次都没赶出去，李潇潇坚持要帮忙，最后方志强也就由着她了。

    方志强做饭，李潇潇开始学着洗菜啊摆碗筷啊这些。吃完了中饭，想着下午也没什么事，方志强直接对准备回房午睡的李潇潇说道：“你上次钱取出来了没有？取出来了我就给我，我给王亚欣送过去，欠着人家钱心里怪难受的，还是早点还了吧。”

    “啊？是啊，我怎么把这事给忘了。前面出去都忘记取钱了。你是准备今天下午还钱给她吗？”李潇潇问着。

    “最好是今天就还了吧，欠人家钱早点还了的好。”

    “那这样吧，你把卡拿过去，密码我上次告诉你了，你去取吧，取了还给他就好是了。”李潇潇从包里拿出卡递给了方志强，然后说道：“我是有些累了，感觉出院后身体没以前好了，稍微走动走动就会觉得累，想睡会儿。”

    “那是自然，伤筋动骨一百天，更何况你这是动了手术开了刀的。”方志强说着，说完了之后觉得这句话似乎是有些熟悉，随后看着李潇潇递过来的卡问道：“你……真的放心把卡交给我让我去取钱？”