    璟煜这震天响的咆哮声，直接将云楚伊给吵醒了。

    听他自称本座，再见这无比暴躁的脾气……

    云楚伊知道，是璟煜这个家伙出来了。

    万万没有想到，这个讨厌鬼竟然会突然冒出来。

    看看眼前这个璟煜，暴躁的像一头发狂的狮子。

    比起跟荣澈对话吃力，她跟这个璟煜简直没法交流。

    他们两个属于，两看两相厌的状态。

    见他对自己怒目而视，云楚伊对他自然也是没有好脸色的。

    “大早上的，你发什么疯？”

    璟煜捏着自己的衣领，一副好像被人凌辱了的样子。

    “你昨晚对本座做了什么？从实招来。“

    云楚伊没好气的白了他一眼，根本不想与他对话。

    见她无视自己，璟煜的暴脾气又上来了。

    “本座在问你话，你为什么不回答？”

    “你是不是觊觎本座的美色，所以趁机占本座的便宜？”

    “本座又岂是你这种丑八怪可以染指的？”

    云楚伊也实在有些无法忍受璟煜的暴躁和自恋。

    她冲他吼道：“一口一个丑八怪……你特么是不是眼瞎？老娘哪里丑了？”

    “眼神要是不好使，就赶紧治。”

    “特么的，我就没见过比你更自恋的人。”

    “自恋自大自负自傲，而且脾气还这么臭，谁特么稀罕占你便宜？”

    “萧北宸不比你香？荣澈不比香？即便是轻浮的墨言也比你讨喜一点。”

    “你是他们里面最让我讨厌的一个。”

    “偏偏还觉得自己牛逼轰轰，谁都贪恋你的美色，谁都想要占你便宜……”

    “你醒醒吧，你就是脱光了站我面前，老娘都不屑多看一眼。”

    云楚伊原本就是个伶牙俐齿，怼天怼地怼空气的得力选手。

    璟煜几次三番的惹了她，她的脾气不允许她忍。

    这货就是被身边的人给惯着了，狂妄自大到了极点。

    不灭灭他的自信，他恐怕还真的要飘上天了。

    而璟煜在被云楚伊一阵狂怼之后，气的目瞪口呆。

    他刚刚是被骂了吗？

    被这个丑八怪……

    不，其实她不丑，反而长的很好看。

    可是，她还是没有他长得好看。

    但是为什么他觉得她刚刚骂自己的样子，是那么的好看呢？

    他长这么大，从来没有人敢反驳他，忤逆他。

    没有任何一个人敢用这个语气跟他讲话，更别说像她刚刚那样骂他了。

    “你刚刚……是在骂本座吗？”

    云楚伊瞥了他一眼。“怎么，嫌我骂的还不够狠？”

    “我喜欢。”说完，璟煜还颇有些娇羞的低下了头。

    云楚伊眉目一蹙，没搞清楚他这是什么操作。“你说啥？“

    璟煜扯出一抹娇羞的笑。“我说，我喜欢你骂我时候的样子。”

    云楚伊：“？？？”

    这货是被她骂出了毛病了吗？

    怎么看起来现在一副有大病的样子？

    刚刚还暴躁的像一头狮子，说她贪恋他的美色，占他的便宜。

    怎么现在一副……羞答答的样子？

    云楚伊摇了摇头，剜了他一眼后便翻身下床。

    她突然好想念荣澈宝宝，还是荣澈宝宝最可爱了。

    不仅做饭好吃，性格软萌，还很乖巧听话……

    虽然他总是喜欢动不动就抱着她，可那也比眼前的璟煜可爱多了。

    她突然发现这璟煜简直就是个蛇精病，情绪反复无常，确实是没法交流。

    她打算以后还是远离这个家伙，不给自己找不痛快。

    “我现在要洗漱梳妆，麻烦你回自己的房间，别在这儿碍我的眼。”

    碍……她的眼？

    她竟然嫌弃他碍眼？

    璟煜感觉自己受到了一万暴击的伤害。

    “你嫌弃本座？”

    “没错。”云楚伊回答的很干脆，一点面子都没有给他留。“所以你赶紧走。”

    “从来没有人嫌弃本座碍眼。”璟煜一副心塞又心伤的模样。

    “我嫌弃。”云楚伊依旧毫不留情。“所以你赶紧走吧，别逼我对你动手。”

    璟煜想起云楚伊下毒的功夫深不可测，自己两次都栽在她的手里。

    所以，为了不被她下毒，他心不甘情不愿的走了。

    那一副恋恋不舍，一步三回头的样子……看起来还有些可怜巴巴的。

    璟煜边走边想，他得扭转自己在她心里的印象。

    她现在这么的嫌弃他，讨厌他，是不是因为自己以前太暴躁了？讲话太难听了？

    不行。

    为了挽回她的心，为了不成为那个最让她讨厌的人……

    他一定要改变自己，他一定要让她看到自己的好。

    要怎么才能让她看到自己的好呢？

    这是个很重要的问题，他得好好琢磨琢磨。

    还没有琢磨出个所以然，萧北宸出来了。

    他们几个人格之间，有记忆共享。

    对于荣澈还有璟煜与云楚伊之间发生的事情，他都记得。

    他才不要璟煜讨楚伊的欢心。

    一个荣澈已经够了。

    他完全没有想到，荣澈那个小傻子与她的第一次见面，就发展如此的迅猛。

    他不仅对她又亲又抱，竟然还那么轻而易举的就跟她同塌而眠？

    天知道他的心里是有多么的嫉妒……简直嫉妒的快要发狂了。

    明明她是他的王妃，是他明媒正娶，十里红妆娶回来的。

    结果他都还没有与她拥抱同眠，荣澈这个小傻子竟然靠一顿饭就做到了。

    他萧北宸……竟然输给了一个心智不全的荣澈。

    一个荣澈已经让他如临大敌了，要是再来一个璟煜……

    那他在她心里，还有什么位置可言？

    不过幸好楚伊现在对璟煜那是烦不胜烦，似乎是厌恶到了极点。

    而墨言在楚伊心里的形象，也在他的几次骚操作下被毁的一干二净。

    不枉费他花费那么多的心思，也算是有点成果的。

    不过，他现在在她心里的印象，似乎也很差劲。

    她认定了他是个见异思迁，对感情很不坚定的渣男。

    所以这些天，她除了来为自己检查身体，其他时候根本见不到人。

    每次他去她的院子找她，她都会以各种理由避而不见。

    难道，她就那么厌恶他吗？

    已经到了不想看到他的地步了？

    对于这一点，萧北宸感到十分的心塞。

    偏偏他又不能跟她说明他对若轻的感情是出于兄妹，并非男女之情……

    导致萧北宸这几天情绪十分的低落，

    就这么过了几天，他终于找到了与她独处的机会了。

    因为云清灵与刘绍明要成亲了。

