    雷鹏鸟的步伐，在刚刚迈出去的刹那，便是停留了下来。

    只见得雷鹏鸟的身体竟是不断的发出细微的颤抖，冷汗不断的从身体内的四面八方中传来，最后顺着它的羽毛不断滴答滴答的落下。

    这种难以形容的剧痛……对于雷鹏鸟而言，未曾想到居然会来的如此凶猛、

    此刻，雷鹏鸟的面容狠狠的扭曲着，鸟喙正大口大口的穿着粗气，如此好半晌之后，他/她方才精疲力竭的感觉到那种剧痛的感觉正在逐渐的消退。

    嗡！

    而在剧痛消退的同时，那种奇特的能量，终于是在雷鹏鸟无比期盼中如同春雨般沐浴而至。

    奇特的能量，顺着体内百骸不断蔓延而出，这一刹那，雷鹏鸟那因为剧痛而近乎麻木的肌肉，经脉，以及体内的细胞皆在此刻隐隐间有种因为沸腾而变得灼热起来的迹象。

    先前被剧痛所折磨消耗的能量，也是在此刻一丝丝的恢复回来，而且那种强度，似乎还隐隐有所增强。

    陆牧透过精神连接，察觉到雷鹏鸟体内正逐渐恢复的力量，原本担忧的表情骤然大喜。

    “果然有效！”

    他能够感觉到雷鹏鸟的身体，在雷霆之中那种奇特能量的锤炼之下，逐渐的被强化着。

    按照这种速度，或许雷鹏鸟的身躯，应该能够在一个相当迅猛的时间中，不断提升，甚至在精英品阶达到能和超凡媲美的程度，也未必不是不可！

    这神雷试炼，虽然痛苦，但却着实是一个修炼宝地！

    雷鹏鸟：？？？

    受苦的人又不是你，你在这说个屁的风凉话？

    “继续！”

    感受着雷鹏鸟体内逐步恢复的力量，陆牧深吸一口气，眼下时间无比紧迫，可不能在此处过于的耽搁了，当即他便是命令雷鹏鸟略作调息，旋即一人一兽，又是朝着前方走去。

    雷海极为的辽阔，陆牧和雷鹏鸟身处其中，犹如蝼蚁般渺小，但陆牧和雷鹏鸟却并没有在这等天威之下有任何退缩，他们选择面朝一方，步伐不停的行走下去。

    想要穿越这茫茫雷海，显然不是一天就能达到，而对于时间的流逝，陆牧也懒得再去记忆，他所知道，想要成功，唯有这样一步一步不断的走下去。

    这漫漫雷海再大，也终有尽头时。

    反正也没什么回头路了。

    时间，就这样在雷海之中不断的悄然而过。

    一天……两天……四天……一个星期……

    在前几天的时候，无论是陆牧还是雷鹏鸟几乎都是受尽了那种雷霆折磨之痛，在这等剧痛的折磨之下，即便陆牧和雷鹏鸟性格都比较坚韧，都是险些坚持不了。

    不过所幸，人和兽的身体对于这种剧痛总归是有着一种适应性，再加上在剧痛之中逐渐被加强起来的肉体，虽说每一次的锤炼都是将陆牧和雷鹏鸟给折磨的欲仙欲死，但不管怎么样，一人一兽最终还是坚持了下来。

    只不过，陆牧搞不懂一点。

    为什么御使也要受到这等折磨？

    难道设置这一试练的人，希望御使也能成为臂力无穷大的智爷？

    经历了前面几天最为痛苦的日子，后面的日子倒是相对而言的稍显轻松了一些，这倒不是剧痛减弱了，而是陆牧和雷鹏鸟的身体，开始逐渐的适应了这种折磨般的剧痛。

    而在时间的不断持续下，特别是抵达第五天的时候，陆牧和雷鹏鸟的身体，似乎终于是出现了一些抵抗这雷海狂暴之力的抗体。

    不过，虽说抗体已经开始出现，但陆牧，依旧是没有见到这雷海的尽头。

    对于这种结果，陆牧虽然有点小诧异，不过也没有表现的过于惊慌。既然是试练，那就必然会有着截止点，想来设置这空间的那位绝世强者，也不会无聊得故意设置此来戏耍后人。

    而抱着这般想法，陆牧和雷鹏鸟又是在这茫茫雷海上，行走了三日时间……

    轰！

    银色的雷霆，连绵不断的从乌云之中降落而下，最后轰击在雷海之上，溅起滔天雷浪。

    而在那雷浪席卷间，两道被淡淡金光包裹的身影，却是漫步而行，那涛浪狠狠的轰来，最后撞击在他们的身体上，却是纹丝不动。

    嗤嗤！

    雷浆粘附在一人一兽的身体上，跳跃着狂暴的雷弧，但如今，却是再难以对这经历了雷海锤炼时日的肉体造成丝毫的疼痛。

    雷鹏鸟的翅膀在身体上扫了扫，竟是直接将这些雷浆给扫开，近十日时间的穿越，它的肉体，却是得到了极为巨大的强化，承受了那种常兽无法想象的剧痛折磨，它也得到了相应的回报。

    陆牧目光远眺，望着那依然呈现璀璨银色的雷海，眉头微微皱了一下，按照他的感觉，这雷海现在能够给雷鹏鸟带来的强化，已是变弱了许多，这个时候，试炼已经没有了多大的作用。

    “应该快结束了……”陆牧盯着雷海，这样喃喃道。

    嗡！

    就在陆牧这一道喃喃声的落下，这片天地的气氛，猛然凝固，而后，那雷海之中，竟是泛起了一道道剧烈漩涡。

    陆牧低头，望着脚下那翻涌的雷海，旋即眼瞳陡然一缩，他感觉到，在那雷海的深处，似乎有着什么东西，要出来了……

    哗啦啦！

    雷海翻涌，银色的雷浆噼里啪啦的闪烁着无数电弧，整个场景看上去很是有点可怖的味道。

    而对于这种变故，陆牧和雷鹏鸟同样是如临大敌，虽说经过这半月时间的穿越，他们对于这雷海已是有了一些承受能力，但他们也很明白，如果这庞大无尽的雷海真的是疯狂起来，一个浪头就能将现在的陆牧和雷鹏鸟给拍得连灰都不剩。

    璀璨的电光，迅速的从雷鹏鸟身体之中弥漫而出，金灿灿的身体中，隐隐间有着淡淡的银光闪烁，仿佛雷光在跳跃，看上去，显得愈发的强大与坚固。

    这十日的锤炼，雷鹏鸟的肉体强横程度，显然是再度提升了一个层次。

    “哗哗哗！”

    在这一人一兽的注视下，那雷海翻涌得也是越来越剧烈，到得后来，那银色雷海的色泽，似乎变得更为的深沉起来。

    陆牧盯着那种逐渐深沉的颜色，下一霎，眼瞳陡缩，他发现，一个极为庞大的影子，似乎正在从雷海深处涌上来！

    那道影子颇为模糊，但却极其庞大，陆牧一眼望去，似乎方圆千丈之内，几乎都是被笼罩在了那种影子之下。

    一想到那体积，陆牧便是忍不住的有点头皮发麻，旋即命令雷鹏鸟开始急忙暴退。

