    第162章 护爸爸的苏幼鱼

    这话一出，原本已经怒得两边的太阳穴突突直跳的林开武，猛的一巴掌拍在旁边的角几上，直接把结实的角几拍了个四分五裂！

    他猛地站起身，“可恶！”

    “他林英剑欺人太甚！”

    “这是想把我林开武这一脉，搞绝吗？！”

    在厨房里摘菜的陆碧云听到重响声，非但没有慌张的跑出去瞧情况，反而笑得更开心了。

    “看样子，老头子发怒了。”

    “不错不错。”

    “再生气点，这怒火总是对准自己人，哪里成，得对准外人才行！”

    “10多年没在现实里见过女儿和外孙女了，想得我心肝儿都疼了。”

    “照这个架势，应该很快就可以看到女儿和外孙女了~~”

    “太期待了~”

    “最期待见到女婿了~~”

    苏梓涵她们这边。

    挂了电话后，三姐妹都面面相觑的看着对方。

    “姥爷的声音突然出现，真的吓了我一跳。”

    “姥姥说他们已经回帝都了，咱们又听到了姥爷的声音，这么说，姥爷也回帝都了！”苏可欣分析完后，瞪大了美眸说道。

    苏梓涵和苏幼鱼都坐不住了。

    “我们不去见姥爷，是不是爸爸妈妈就可以一直在一起了？”苏幼鱼小声的问道。

    “姥爷会来找爸爸！可能，会带上一些作案工具……”苏可欣抓了下自己一头波波头短发发愁的说道。

    “作案工具？”苏幼鱼疑惑的问。

    苏梓涵吐了一口气说道：“姥爷会揍爸爸！！！！”

    “我听姥姥说过，姥爷现在是六品巅峰武者，距离七品宗师武者，只有一步之遥！”

    “爸爸现在是二品高级武者，妈妈是四品武者。”

    “两人联手，也不是姥爷的对手嗷。”

    苏幼鱼一听这话，立马急了，“那怎么办？”

    然后她又双手环胸，哼哼的说道：“反正我是不准别人欺负我爸爸的！”

    “姥爷敢欺负爸爸，我就！！！”

    “你能怎么办？你连武者都不是……”苏可欣说道。

    苏幼鱼嘟了嘟小嘴巴，哼了哼说道：“我确实不是武者，但是我是姥姥的心肝宝贝，姥爷敢欺负爸爸，我就去姥姥那里告状！”

    “我去打小报告！”

    “让姥姥治姥爷！”

    “这个可以有！”苏可欣立马朝苏幼鱼竖起大拇指。

    苏梓涵也点头。

    三姐妹立马就去除了一大心事，然后心情又好起来了。

    车子这会儿也开到了怡亨酒店。

    女管家在恭候，带着三姐妹来到直达总统套房所在最高楼层的专属电梯门口。

    刷了卡后，专属电梯门打开。

    “三位女士，里面请。”女管家恭请苏梓涵三姐妹进电梯。

    苏梓涵三姐妹内心十分的惊讶，这酒店的服务态度也太好了吧？

    不仅有价值七百万的劳斯莱斯幻影的接送服务，而且还有专门的管家服务。

    刚好这会儿苏梓涵她们身边还有一对男女在等电梯。

    其中女方看到苏梓涵她们三人进了电梯，也要跟进去。

    腿还没迈进去，就被女管家拦住了，“不好意思，这位女士，这电梯，不会到达您所住的楼层。”

    (本章完)

