

    向晚站在原地，看着这个古怪的地方，很莫名地想到了——《射雕英雄传》里的黄药师。

    那个利用奇门遁甲随便摆个什么阵法，就可以把人困在阵里的东邪——

    现实当然不会像小说那么离谱。

    可实际上，她隐隐发现了一些不对劲的地方。

    走了这么远的路，四周的参照物好像没有改变过。

    也就是说，几乎没有明显的参照物。

    这个逼仄的环境里，除了空气刺鼻，令人呼吸不畅，胃里不舒服外，整个环境都透着一种古怪——明明是大自然的惊悚，却偏偏像是人为制造……

    背后，好像有无数双眼睛。

    可一个转头，除了被风吹得摇晃的树，什么都没有。

    ……

    程正默默走近她。

    “如果他不在了，你会怎样？”

    不在了。

    在这个时候，这句话，太扎心。

    向晚不去看他，“他不会不在的。”

    程正眯了眯眼，双眸无端锐利，“我说如果。”

    向晚慢慢转头，与他对视，夜色里的眸子，亮得惊人。

    山林里的风，呜咽而过，像某种凄厉的哭声，鼓噪着向晚的耳膜，来回摇动的树叶遮住了天光，她慢慢眯起眼，直视着程正的眼，“你跟过来，就是为了问我这句话？”

    程正嘴唇微微一动，“我以为你需要关心。”

    向晚轻笑，“那你已经关心完了。我的答案对你来说，就不重要了吧？”

    “……”

    咄咄逼人。

    语气不轻不重，却可以感觉到，她的情绪已经绷到极限。

    程正冷眸里寒肃一片。

    “很重要。”

    “……”

    这不是向晚想听的。

    在这个荒山野岭里，在白慕川生死未卜的时候，她不想跟任何人有半点暧昧。

    甚至对他这种疑似“趁火打劫”的行为，也有一点反感。

    向晚冷声反问：“重要在哪里？”

    程正凝眸。

    “……”

    嗯一声，向晚加重语气。

    “怎么不说话？”

    “……”

    久久，程正抽一口气。

    以前在锦城时，两个人相处向晚不会这样对他的。

    今天的她，情绪反常，状态相当不好。

    他徐徐开口，“怕你承受不住，精神崩了。”

    精神崩了？她有那么脆弱吗？

    向晚审视着他，“可精神状态如何，与你有关系？”

    “有。”程正慢慢抬头看向高高的山尖，一张冰冷的面孔，说不出的落寞，“不管你做任何决定，我都会默默支持你，跟着你。”    

    “……”

    这个回答，让向晚诧异。

    寂静的天地间，只有冷风过耳。

    他的预设问题，向晚从来没有想过。

    也不敢去想——如果白慕川不在了，对她的人生来说，会是怎样的灾难。

    向晚冷笑一声，“我如果告诉你，他不在了，我就跟他去呢？”

    程正默默看她，“那我也跟你去——”

    “……”

    开什么玩笑！？太扯了！

    那个精致的利己主义呢？

    谈个恋爱都嫌弃浪费时间的男人呢？

    向晚根本就不相信他的话，讽刺一笑，“程队，你可真幽默！”

    “你不用这么看着我。”程正别开头，不去看她的眼里倒映出来自己的样子，视线融入了那一片密林里，“就当这是我……第一次对女孩子表白吧。”

    “……”

    表白？

    猝不及防。

    哭笑不得。

    ……

    密林里，人群正在寻找出路。

    山风很大，向晚有些冷，她突然抱紧了自己。

    “你觉得这个时候合适吗？”

    “不合适。”程正回答得很快。

    就像没有经过大脑想的那样，突然笑了一下。

    “但是我怕我今天不说……就没机会了。”

    没机会了。

    秃鹰嘴。

    一个传说中能进不能出的地方。

    当地村民信了，也就算了。

    可程正，一个受过高等教育的人……

    向晚皱眉，“你信？”

    “本来是不信的。”

    程正默了两秒，视线微微一眯。

    “可是，如果连白慕川都会失踪的地方，又有什么是不可能的呢？”

    “……”

    向晚无言以对。

    他没有说错，截至目前，白慕川是失踪了。

    而且，失踪得无声无息，没有半点音讯。

    “在你们的网络小说里，一般遇上这种情况，不是穿越了，就是被哪个美人救回家去治疗了吧？”

    程正突然诙谐的话，让向晚措手不及。

    “这个时候，你还能开这样的玩笑，看来并没有那么紧张！”

    “不。”程正声音一沉，“我现在——很紧张。”

    他的表情凝重，让向晚略略吃惊。

    在进入秃鹰嘴之前，大家都知道会遇上凶险。那既然程正选择了跟大家进来，那就代表他做好了心理准备……为什么这个时候，突然这么丧气？甚至说起了什么“不表白，就没机会”的话？

    “程队！”

    梅心突然大声喊程正。

    向晚被吓了一跳，与他同时回头看过去。

    只见一个同伴突然软倒在了地上，裤腿上溅出一身泥，然后捂着胸口，喘着气说：“我……好难受……”

    “不好！”向晚脸色一变，“程队，你快去看看。”

    程正深深瞥她一眼，脸上没有意外。

    就好像——他刚才就已经知道了这样的结果似的。

    在众人的惊慌里，他走到那人身边，让两个同伴把他扶坐起来。

    向晚跟着走过去。

    那个人像一个无力的病患，靠着别人的搀扶才能勉强支撑，头低低耷拉着，面若纸片，苍白无神，身体微微颤抖，大口大口地呼吸，仍是呼吸不过来，双颊胀得通红——

    梅心问他，“哪里不好？”

    他捂着胸口，“头痛胸闷，想吐，喘不过气来……”

    这么冷的天，他双颊通红，额头滴汗。

    程正翻了翻他的眼皮，瞧了下舌头，往四周看了看，指着一块树下面的干地。

    “大家扶他到那里。”

    一群人手忙脚乱地将人扶坐过去。

    梅心迅速把医疗包打开，拿出里面的医疗器具来。

    “程队——这是什么情况啊？”

    听她声音，有些紧张。

    梅心是法医，在医疗领域远不如程正。

    程正紧张地为那个几乎昏迷的人检查着，闻言看她一眼。

    “密林里，环境不太好——”

    这个回答，众人都听不懂。

    向晚也微微一愕，看着周围密不透风的丛林，觉得头晕了起来。

    程正看一眼大家，“他这症状。可能是……自然疫源性疾病！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    ……晚晚可以开始呼唤小白了。

    ……然后，我也可以开始呼唤小姐姐们，给我投票了！

    哈哈哈！谢谢啦！喜欢你们~比心`~

    