    “这光阵似乎也顶不了多久……”

    叶云望着那被林仙儿猛攻的“卍”字光阵，心头也是跳了一下，那光阵之上，似已是在林仙儿那等猛攻之下，浮现出了一丝丝的裂纹出来！

    叶云的眼中不由露出一丝担忧，没想到竟是连这位老僧，都压制不住林仙儿？

    “哈哈，莲华老鬼，今时不同往日，以往你有万法宗三千僧众助你，才能让你取得惨胜，将本座镇压在此，可现在，你万法宗的僧人早已死绝，就算是你，也不过是仅余一缕残魂而已，还拿什么和我斗？”

    尖锐的狂笑之声，从林仙儿的口中传出，似乎是因为这“卍”字光阵即将告破，让这一尊地域邪族，变得愈发肆无忌惮起来。

    “你…高兴得未免太早。”

    那老僧的身上，陡然传出了一道低沉的声音，旋即只见得那老僧的尸体，竟是诡异般地动了起来，只见得他那一双枯瘦的双手缔结法印，一道金色的璀璨光芒，竟是陡然化为了一道金色光波，向着四面八方席卷而去！

    随着金色光波的蔓延，整座青铜古塔都在颤抖，金色的图案纹路，在整座黑暗的青铜古塔内中闪耀而起！

    十二道神圣庄严的金色古老门户，在周围那等黑暗空间中浮现了出来，构成了一座佛门阵法，宛如囚牢一般，将林仙儿的身体给笼罩了在内！

    嘭！

    林仙儿一举将那一道“卍”字图案轰碎，欲要在这一座佛门阵法成形之前冲出去！

    那老僧见到这一幕，只是手掌一握，顿时间，从那十二道金色门户之中，顿时就有着可怕的金色光柱喷射而出，交叉着狠狠地林仙儿暴轰而去！

    嗤嗤！

    金色光柱狠狠地将林仙儿的身体轰中，那其中也是立即有着凄厉之声传出，血洒当场，但林仙儿却并没有因此后退，反而是拼着重击，继续冲向大阵的缺口，只有冲出阵法，她方才能够真正自由！

    而一旦被留下，那恐怕等待她的，又将是恐怖岁月的封印！

    “不好，这魔头要逃了！”

    眼看着林仙儿的身体，就要冲出那大阵的缺口，叶云三人的一颗心，也是提到了嗓子眼上。

    “法网恢恢。”

    老僧只是手掌一引，在那阵法之内，一道道金色光束密密麻麻地飚射而出，串联成了一道金色的大网，疏而不漏，无处可逃。

    林仙儿的身体，就像是一头落网的大鱼一般，落入了那金色光网之中！

    “太好了，此魔被擒了！”

    柳元霜和皇甫杰两人的脸上，皆露出了一抹狂喜之色。

    但是，叶云却并没有如此乐观，这魔头如此狡诈，岂会如此自投罗网，轻易被擒？

    就在此时，叶云便从林仙儿那一双邪异的瞳孔之中，仿佛看到了一缕来自九幽的火焰，在熊熊燃烧！

    “不妙，此魔果然有破解手段！”

    叶云的眼瞳猛然一缩，视线当中，林仙儿眼瞳中的黑色火焰，竟是如潮水般汹涌而出，将那一道金色光网给点燃。

    魔火汹涌，竟是生生地将这一道金色光网，给烧出了一道缺口！

    金色光网被破，林仙儿的身体，也是趁机冲出，在那缺口就要闭合之前，逃出了这座金光阵法！

    “哈哈哈……莲华老鬼，后会无期！”

    “待本座恢复实力之时，定要灭十座佛道宗门，报答这数万年来被你封印的恩情！”

    林仙儿那等得意的声音，传递了过来，蕴含着无尽的狂妄。

    叶云三人面色皆一沉，被这家伙就这么跑了，那可就真是放虎归山了！

    “这下麻烦了，恐怕整个远古秘境中试炼的各路王朝天才，都要遭殃！”

    皇甫杰脸色难看地道。

    可以预见，这林仙儿出去之后，必定会兴风作浪，大开杀戒。

    “这头邪魔从远古被封印到现在，实力早已十不存一。”

    老僧的口中，传出了一道沙哑的声音，“何况她才刚夺舍了新身体，需要很长一段时间才可适应。”

    “贫僧推测，她应该会找一个地方蛰伏起来，恢复实力。”

    听得老僧这话，叶云三人脸上的神色方才缓和了起来，如果这魔头不会马上爆发的话，那还好说。

    至少这次的王朝天才战，应该不会有危险。

    但叶云的眉宇之间，却依旧带着一丝愁容，“这次让那地狱邪族的远古圣者，附身在了林仙儿的身上，终究是一个巨大的隐患。”

    本以为这次斩杀了林仙儿，便是和后者彻底做了一个了断，今后不会再有后顾之忧，可谁能料到，林仙儿是死了，但是地狱邪族突然出现，让叶云日后要对上一个更强大的“林仙儿”。

    其威胁程度，还要胜过以前那位林仙儿十倍，百倍！

    “地狱邪族夺舍我们人族的肉身，应该始终会存在着一些排斥，无法彻底兼容，发挥出那一具肉身的十成威能吧？”

    柳元霜开口询问道。

    “那是自然。”

    老僧沙哑的声音再度响起，“地狱邪族和我人族虽然都是血肉之躯，但生存和修炼的环境却截然不同，那一尊邪魔附身于人族肉身，那么就得遵循我人族之法修炼，必然无法再恢复巅峰实力。”

    “甚至，想要再回到返虚境的层次，都不太可能了。”

    柳元霜和皇甫杰二人皆点头，但叶云却眉头紧锁，道：“可是，那林仙儿却是人族中的天才，她的体内有着九窍丹田，只怕重回返虚境，不会有什么大问题。”

    “什么，九窍丹田？”

    皇甫杰一惊，“这林仙儿竟有如此逆天资质？”

    “那九窍丹田，原本是叶云的，只是被林仙儿设计夺取了而已。”柳元霜道。

    那老僧闻言，却已是默然，显然这九窍丹田，的确是相当棘手，让那一尊邪魔夺舍了这么一具身体，日后的威胁将非常之大！

    “不必太担心，我既然能杀她一次，便能杀她第二次！”

    叶云摇了摇头，眼中却闪过了一抹凌厉，既然已经和这地狱邪族对上，那便恐怕没有退路可言，何况他们是唯一知道“林仙儿”底细之人，就算他们不对林仙儿出手，后者也会想方设法地杀掉他们。

