    呼——

    叶归岚吐出一口气，将手中的蓝色灵种握紧，灵种通体温度极低，简直像一块寒冰。

    宋冉冉好奇的探手，想要摸一下，但还没真正触碰到灵种，冰蓝色的灵气猛然自灵种内冲出，吓的小萝莉猛然缩回手。

    她的指尖已经有了一层冰渣，宋冉冉忍不住往叶归岚的怀里缩了缩，“凶什么嘛……”

    叶归岚看着冉冉指尖的冰渣，想要将灵种收起，朝明的声音出现，“小家伙，不可以随意丢进你的空间容器。”

    “我知道，我是想找点什么东西装一下。”

    “你把我的灵种放到任何容器之内，都没有用处，只能毁了那个容器。”朝明低低开口，“放进空间容器，也只会让空间容器彻底冻住，再也无法打开。”

    这么……猛的！

    “那我……？”叶归岚看着手里的灵种，放不能放，总不能一直握在手里，难不成……

    叶归岚咽了一下口水，吃下去，会死人的。

    “不是让你吃下去。”朝明有些无奈，“兽灵的时间快到了，你现下去再说。”

    叶归岚陡然意识到自己还站在虚空之上，瞧着下方已经看不到地面的距离，话不多说连忙抱着宋冉冉迅速往下飞。

    往下飞的途中，兽纹开始缓慢回缩，宋冉冉看的眼睛都快直了。

    清晰的感受到自己体内兽化力量的退去，往下冲的速度又加快许多，身后的冰蓝双翼已经越缩越小，身体上的兽纹已经悄悄的回缩到灵种位置，只有一点点了。

    地面，已入眼中。

    兽纹也完全消失在皮肤表面，尽数归于到灵种之内。

    背后的冰蓝双翼同兽纹完全同步，在兽纹回缩消失的瞬间，化为了一片冰蓝粉末，完全消散。

    “哎哎哎……啊！”

    叶归岚一个猛子，速度奇快无比的栽了下去！

    看着越来越近的地面，叶归岚深吸一口气，这高度……应该摔不死。

    将怀中的宋冉冉护住，少女的身子在空中直接一个翻转，火红色的灵气自她体内窜出，宛若一道流星坠落，在虚空中划出一道火色尾痕。

    砰！

    着陆，结结实实的摔了上去。

    叶归岚痛的呲牙咧嘴，背部着地，看着怀中的宋冉冉，“冉冉，没事吧？”

    小萝莉趴在她怀里，愣愣看她，“小归岚是笨蛋！为什么要护着我，我就算摔断了腿，也可以重新长出来的！”

    宋冉冉那双漂亮的大眼睛盯着叶归岚，脑袋猛然埋进她怀里，“小归岚是笨蛋，是笨蛋，是笨蛋……”

    怎么还哭了？

    叶归岚听着宋冉冉明显带着哭音的腔调，被吓着了。

    这是第一次，她见到了乖戾小萝莉的泪水，她不是为了自己，而是为了她哭。

    一边哭一边骂她是笨蛋。

    玄光蜥迅速爬到了一边，小巧的嘴巴在吐了一下芯子之后，猛然扩张，宋冉冉感应到一道黑影自头上袭来，错愕抬头。

    一张大嘴，将小萝莉和叶归岚整个吞了进去。

    “没事没事。”叶归岚连忙保住怀中要有动作的宋冉冉，“它想要治愈我，没事。”

    刚才那一下摔的比较狠，叶归岚躺在那里，感受着不断缓慢蠕动的肉块聚集到了她的背部。

    似是温暖的水冲刷而上，一遍一遍，痛感逐渐减轻。

    “吞进嘴里……什么鬼啊。”宋冉冉嘀咕了一句，连忙自叶归岚的身上爬下来，大蜥蜴嘴里一片黑暗，宋冉冉的眼睛散发着幽绿暗光。

    “小归岚，还哪里疼吗？”宋冉冉的小手摸了过来，叶归岚连忙开口，“我没事，现别过来，我把灵种处理一下。”

    小萝莉出奇的听话，那双幽绿的眼睛盯着叶归岚的手掌，默默的退后一段距离，乖巧等着。

    “朝明，我要怎么保存你的灵种？”

    “用我的灵气包住灵种，这样就能存放在容器之内了。”

    灵气包住灵种，说起来倒是简单，可……要怎么做？朝明的灵气同自己的混合在一起，要怎么分离？

    嗯？等等，刚才不是抓了一团灵气进来么？

    灵空间内，朝明的金色兽眸看着方才扯进来的冰蓝灵气，低低笑了出来，“这里就有现成的。”

    “我是要怎么样才能将这团灵气引导出来……应该是要通过朝明你自己吧。”

    “嗯，没错。”

    “等我恢复一下，就放你出来。”叶归岚深吸一口气，将手中的灵种握紧，这灵种若是碰到小豆眼，这条玄光蜥只怕瞬间成冻干。

    “灵种收好，我们就可以离开这里了。”朝明的声音透着些许冰冷，“灵种离开，这个墓也将不复存在。”

    叶归岚莫名咽了一下口水，墓都没了，她要怎么向老爹交代，毕竟钥匙是她去要的……

    没也就没了，这座墓能开启的或许只有她，况且这是朝明的墓，拿了属于它自己的东西，也没什么不对。

    “好，我知道了。”

    玄光蜥一族的治愈能力虽不比星辰一族，治愈能力也是有点东西，叶归岚的伤势似乎只过了一两天功夫便已经痊愈。

    自小豆眼的嘴里爬出，外面还是那副冰蓝景象，灵种还握在叶归岚的掌心处，这里还没有崩塌。

    “朝明，能不能帮我再打开兽环，我把冉冉送回去。”

    “可以，但你的动作要快。”

    叶归岚应了一声，对着宋冉冉招招手，小萝莉走了过来，有些畏惧盯着叶归岚手中灵种，“小归岚还有哪里不舒服吗？”

    叶归岚摇头，探手将玄光蜥递给了宋冉冉，“帮我带它进去，看好二毛，不要让它吃了这只玄光蜥。”

    宋冉冉一愣，嫌弃不易的看着小豆眼，最后点点头。

    玄光蜥爬上了宋冉冉的手指，小萝莉的五官快要皱到一起，“看在小归岚的面子上……吃你，还不够塞牙缝的！”

    叶归岚没拿灵种的手摸摸宋冉冉的脑袋，“告诉它们，我一切都好。”

    宋冉冉扬起小脸，“小归岚要我做什么我就做什么，放心吧～”

    灵种在灵空间内极速翻滚，一道力量重新将兽环撬开，一道流光窜过，宋冉冉带着小豆眼被直接送了进去，这一次连里面的声音都没听到，联系被再次切断。

    灵气锁链再次探出，这一次出现的并非照明，而是它的一只蓝色兽爪，兽爪中心拖着一团不断跃动的冰蓝灵气，仿若一团火，在熊熊燃烧。

    那枚灵种被叶归岚放入灵气之中，火焰瞬间化成先前见过的那条魔兽外形，只不过小了很多。

    朝明的兽爪一个紧握，将那团灵气和兽爪强硬的压在一起，灵气自它指尖来回挣扎逃窜，好像那条龙形魔兽在不断发出嘶吼。

    噗——！

    任凭再如何翻腾，尽数灵气都归于灵种之内，化为了一片寂静。

    叶归岚盯着那枚灵种，朝明冷冷一哼，抓着灵种的利爪缓缓松开，方才那条魔兽悄然不见，属于朝明的灵气如云般围绕在灵种周围。

    兽爪将灵种送到叶归岚面前，少女重新握住，沁骨的冰冷已经全然消失，那外层环绕的灵气就像是一层屏障，将灵种的力量护于其内。

    “小家伙，这次可以放进去了。”

    灵气锁链收回，叶归岚找出了一个盒子将灵种放入其内。

    咔嚓咔嚓！

    瞬间，冰层自内生出，包裹住了整个盒子本身，直接化为了一个冰棺之匣。

    “放进去吧，我们离开这里。”

    叶归岚听着这半分不眷恋的口气，忍不住笑着摇头，没找到自己的本体，心里还是气的，这枚灵种可是幻神级别，竟然被嫌弃成这个样子，还是朝明自己。

    咔咔咔！

    裂纹的声音不断响起，周围的蓝色冰晶开始一个个破碎，不停的有蓝色粉末撒下，甚至还有没能在短时间内自主消失的冰晶块。

    噼里啪啦，就像一场冰雹迎头砸下。

    维持这里的灵种已经被拿走，这个墓已经开始崩塌。

    钥匙再次出现，没有任何迟疑，灵气直接注入其中！

    嗡——！

    震荡自钥匙体内而出，震的叶归岚差点没有握住。

    灵气入内，却同来时大不一样。

    兽形钥匙直接化为一块蓝色冰晶，一道蓝色光芒自里跃出，在地面之上汇聚成传送阵。

    咔咔咔！

    一道裂纹自钥匙内部出现，叶归岚看的目瞪口呆，仅仅几秒，只听清脆的一声响，钥匙直接碎裂！

    我去，钥匙自己没了啊！

    叶归岚探手去抓，连粉末都没有抓到。

    “小家伙，走了！”朝明一声低吼，叶归岚一个箭步直接跃入传送阵，周围轰然倾塌的剧烈声音传来，传送阵光芒大起。

    叶归岚只看见不断掉落的巨大冰晶，和漫天飞舞的蓝色雾气，下一秒，她整个人被强大力量直接扯入了一片黑暗之中。

    某处，一道身影感应到了什么，瞬间起身。

    修长的手指一划，一道伤口自惨白的皮肤上出现。

    血，沿着细瘦的胳膊蜿蜒而下，迅速滴落在地。

    一只细瘦的脚踏入了血中，一个用力，血液自地上朝着四周飞溅，一道血色传送阵直接成型。

    啪嗒！啪嗒！

    血液不停的低落到传送阵中，传送阵光芒大起，越来越盛！

    身影的另一只脚就此踏入，传送阵的光将身影完全吞噬，门被人用力推开！

    巫祝冲了进来，看着消失在光中的人影，当下伸手去探，人影抬起手臂，一股力量直接将他轰到墙上！

    “殿下——！”

    巫祝嘴里有血，只能眼睁睁看着那人消失在传送阵中。

    一片黑暗，完全没有来时的那种感觉。

    叶归岚咬紧牙根，感受着周围不断撕扯的空间力量，没有来时推着她的力量，钥匙一旦逆向开启，便会自我毁灭。

    当初弄这个墓的家伙，一定是报着让开墓人有去无回的心思。

    只是没想到，开启墓的会是一个拥有本尊的人类。

    不知前路，不知去向。

    叶归岚看着四周，这扭曲的空间之力指不定会将她传到什么地方。

    嗡——！

    似乎是什么外界力量进入，叶归岚猛然抬头，上方一道红光出现。

    红光自上方迅速落下，那光中分明是一个人类！

    “这里……竟然还有别人进得来？”叶归岚看的瞪大眼睛，是有什么人误入这里吗？还是说……这是虞家的谁？

    少女的手掌握紧，若是虞家人……她也不必客气。

    刷——！

    红光破空而来，这周围扭曲的空间之力似乎对他没有任何影响，直追叶归岚而来。

    红光里的人影越来越近，叶归岚看的手掌也缓缓松开。

    红光里的人脸越来越清晰，清晰到可以看到五官轮廓，清晰到叶归岚有些惊喜的喊了出来，“无争？！”

    红光里的身影面无表情，那双人类的双瞳瞬间兽化，手掌探出，“你是谁！”

    这声音，混杂着人类与兽类的嘶吼，听的人头皮发麻，汗毛倒竖！

    嗡——！

    这片黑暗空间突然裂开一道口子，叶归岚耳边是令人胆寒的混杂嘶吼，眼中看见的是那双充斥杀意的眼睛。

    那裂开的口子将叶归岚瞬间吞噬，在那道身影抵达之前，重新合上。

    叶归岚消失在这片空间之中，唯有暴怒的嘶吼在不停回荡。

    咕咚！

    冰冷的水充斥在周围，没有任何防备的叶归岚被灌了一大口。她看着就在上方的水面，脚下用力，直接跃出。

    这是一处林间深潭，少女自水中跃出，站在水边有些回不过神。

    那不是无争，那张脸同他有着七分相似，但不是他。

    有着那样相像的脸，是玄晖一族的人吗？

    无争的兄弟？

    不对，玄晖一族主脉都是单穿，无争怎么可能会有同胞。

    脸是可以造假的，但也是刻意为之，那人明显不认识她，用不着故意易容，也就是说，他本来就长那个样子……？

    那双兽眸，还有那诡异的声音……

    出现在那样的地方……

    叶归岚深吸一口气，面色阴沉，你问我是谁，我也想知道你是谁。

    “是不是在这里？”有人声突然传了出来，叶归岚迅速回神，她刚要御空而起，却错愕的发现，自己被定在原地。

    少女后知后觉的看向脚下，她踩着的是一片赤红土壤。

    猛然抬头，所见之处无一例外是赤红地面，叶归岚的嘴角狠狠抽了一下。

    驱逐之地。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。30，31两天加更，补偿一下这个月的不稳定更新，多谢大家体谅。

