    第4008章 清理，魔兽之渊 上

    “王仙圣子。”

    “王仙圣子。”

    王仙带着龙吟殷他们一众朝着宇宙废墟第一层空间飞去。

    周围的位置，一些圣子圣女天骄之子朝之打着招呼，眼中闪烁光泽。

    王仙在这宇宙废墟内虽然低调无比，但是，十二个魔柱被其破掉。

    又交易了大量的宝物。

    其实力早在几千万年前，便能够媲美无妄圣子流水圣女。

    其余的一众圣子圣女，见到其也是热情的打招呼。

    毕竟，王仙获得了一具空间属性强者的尸体。

    以其恐怖的天赋，再加上他手中的资源，踏入宇宙主宰巅峰之境，几乎是百分之百！

    哪怕是那些排名前十的禁地圣地圣院的圣子圣女们对于王仙也是带着一丝的尊敬！

    强者为尊，王仙在他们看来，就是未来整个宇宙的顶级强者。

    “嗯！”

    王仙朝着他们淡淡的点了点头，继续朝着前方飞去！

    来到第一层，他们进入的那个位置。

    前方的位置，所有的圣子圣女和天骄们都已经到来。

    他目光扫了一眼，并没有多少天骄弟子陨落在这里。

    这宇宙废墟内还是非常安全的。

    位于中央最前方的位置，无妄禁地与流水禁地的一众弟子站在那里。

    最前面的是无蛮圣子与流水圣女！

    王仙到来，两人好似有所感应一般，朝着其看去。

    他们目光落在王仙的身上，眼中闪烁着光泽。

    “王仙圣子，恭喜再次突破，真是厉害呀！”

    无妄圣子感应到王仙如今的实力，眼中闪过一丝惊异的神色，微微惊叹的开口说道！

    “无蛮圣子你不是也已经突破了吗，呵呵！”

    王仙目光落在无蛮圣子的身上，其已经突破至了宇宙主宰六阶之境。

    “我来到宇宙废墟不过是突破了一阶罢了，不像王仙圣子，突破了两阶！”

    无蛮圣子笑了笑。

    “现在王仙圣子的实力，已经不弱于我们了！”

    一旁的流月圣女也是淡淡的笑了笑。

    王仙笑了笑，带着龙吟禁地的一众弟子飞到前方的位置！

    “王仙圣子，接下来会有行动和事情，有机会的话，一起合作！”

    无蛮圣子看向王仙，继续说道！

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出好奇的神色：“接下来有什么事情吗？”

    “关于魔兽之渊的事情，呵呵，我们也只是听禁地内的一些前辈之言，具体还不知晓！”

    无妄圣子笑着说道。

    “我也听说了一些，在量劫来临之前，我们要将魔兽之渊给解决掉，彻底解决掉内患，迎接量劫的到来！”

    一旁的流月圣女开口说道。

    “解决掉魔兽之渊吗？说起来，我还没有去过魔兽之渊内！”

    王仙目光微微闪烁，开口说道。

    “呵呵，接下来王仙圣子就要过去了，我们所有人都要进行参战，都要进入里面！”

    无妄圣子对他说道。

    这涉及到一众禁地圣地圣院强者们的决策。

    两人没有多说，王仙也没有多问，出了这里，应该便能够知道了！

    “这王仙圣子，现在竟然跟流月圣女无妄圣子完全平起平坐，真是厉害了！”

    “这王仙圣子现在的境界已经到了宇宙主宰五阶之境了，这修炼速度当真是恐怖！”

    “空间属性，宇宙主宰五阶之境，再加上手中掌握了大量的宝物和资源，以及吸收了一具上一个量劫的空间属性顶级强者的精神意志，继承了传承，日后这王仙只要不损落，绝对是我们宇宙内最为顶级的强者！”

    “是呀，因为空间属性的原因，未来流月圣女与无妄圣子的实力，都未必有那王仙强，两位圣子圣女交好王仙，也是应该的！”

    周围的位置，一众圣子圣女，天骄弟子们看到这一幕，一个个脸上带着惊叹。

    要知道，流月圣女和无妄圣子，可是两大禁地最为精英的存在。

    哪怕是空间禁地虚逆圣子，这两位圣子圣女也不假颜色！

    根本不会与之招呼。

    这一个来自于龙吟禁地的圣子，能够令他们如此对待，这令所有人震惊。

    甚至，无妄禁地的圣女以及流水禁地的圣子，都没有插口！

    可以说，目前这一代，流月圣女无蛮圣子以及王仙圣子，在一个级别！

    “通道要开了！”

    王仙与他们两人聊着，没过多久，前方出现一个通道！

    “所有人，十秒钟内出去！”

    无妄圣子开口说了一句，朝着王仙流月圣女他们示意了一下，直接朝着前方飞去。

    王仙他们也立刻的飞出去！

    “嗡！”

    很快，前方的画面运转。

    他们再次回到进来时的那个地方。

    “都出来了吧，走！”

    在一旁的位置，无妄禁地与流水禁地两名主宰巅峰之境的强者等待着。

    目光扫过他们，手臂一挥，带着他们快速的离去！

    很快，他们再次来到那天元峰。

    令王仙他们的诧异的是，天元峰内，所有的圣地禁地圣院的大量强者都在这里。

    甚至，在龙吟禁地那里，强者的数量，比送他们来时的还要多很多。

    最为前方的位置，一个苍老的老者坐在那里，身上带着一丝强大的威势。

    “宇宙主宰九阶之境，这是龙吟禁地的创始者？”

    王仙目光扫过那苍老的老者，心中猜测道！

    而一众禁地圣地和圣院的强者们再次聚集在这里，应该是与魔兽之渊有关。

    根据无蛮圣子和流月圣女那里的消息。

    接下来的，他们要解决掉魔兽之渊的威胁。

    “不错，不错，这一次提升的都不错，机缘也不错！”

    王仙他们所有的弟子被带到天元峰上，坐在中央位置的一名老妪，淡淡的开口说道！

    “确实还不错，两百多亿年都没有破掉的魔柱，被你们破开，这在量劫爆发之前，能够给我们剑与魔法宇宙带来不少的强者。”

    无妄禁地那里，也有一名老妪点了点头。

    他们的目光落在王仙他们一众人的身影上。

    宇宙废墟内发生的事情，他们都知晓。

    也知道是哪些弟子吸收了魔柱内强者的尸体！

    “好好修炼，不要浪费我们我们宇宙上一个量劫前辈的宝物，继承他们的意志，守护我们剑与魔法宇宙！”

    旁边的位置，又一名圣地的强者开口说道。

    (本章完)

