    一艘艘战舰在主力舰的带领下驶入大海，主力舰自然就是那艘唯一的六级战舰。

    这一次，一艘六级风帆护卫舰，两艘七级的，一艘八级的，三艘九级的也就是斥候船，组成了一个非常完整的舰队。

    不知道游戏里的旗语是什么样的，苏墨也没有学习的打算。

    对于他们这群人来说，这类知识简直不要太方便，血色战旗里有大把曾经在海军服役的退伍兵，有些甚至还是技术兵种。

    相比较上一次，这一次苏墨的舰队实力暴涨了何止十倍。

    他现在就像一个真正的贵族老爷一样，躺在主力舰的甲板上晒太阳，发誓一定要把自己的皮肤晒成健康的小麦色。

    舵手是专业的，瞭望员也是专业的，发信号的旗手更是不需要操心。

    还有几个人在那里研究海图，他们也都是专业的。

    苏墨只是给了一个目的地，至于详细的逃走路线，他的参谋团会商量出合理方案。

    领导不需要做具体的事情，只需要给一个方向就行，如果想要做一个优秀的领导，那就在决策的时候更果断一些。

    离开马蹄岛向南方逃窜，苏墨只花了几秒的时间就做出了决策。

    他的目的地是牛魔港，吸血鬼桑托斯男爵在那里安排了心腹，专门用来接收苏老爷的战利品。

    不过这一次带走的粮食苏墨不打算全部送给桑托斯。

    他打算在哈金斯的酒吧仓库里也囤积一些粮食，即将到来的动乱让他不安，而任何形式的战争，粮食都是最珍贵的东西。

    这样的舰队，等闲商船见了都会远远避开。

    而属于官方的军舰，他们也需要调集足够的兵力才敢和舰队在海上交战，实际上，不管是魔法王国还是教廷，对海上的控制力都远远不如海盗。

    而自由联邦，他们虽然有强大的舰队，但是活动的范围都在更加南方的海域。

    所以，苏墨这一次无惊无险的就来到了牛魔人的地盘。

    作为牛魔人心目中秘修会的特使，苏墨也充分的利用了这种误会，这一次带过来一个小型舰队和几船的货物连过路费都不打算交。

    负责在港口迎接他的是上次收他进门费，还有保密费的绿毛牛头人。

    这孩子对苏墨的感情很复杂，他被苏墨揭穿了死要钱并且中饱私囊的事实，遭到了牛魔人首领罗密欧的毒打，而且还交出了自己赚到的所有钱财。

    不过它也不是没有收获。

    罗密欧先生在苏墨的建议下对港口建设进行了改革，绿毛哥因为比较机灵，也得到了不少的差事和好处。

    现在他赚到的钱轻而易举的就比敲诈来的多十倍。

    “你猜我这些船都是哪来的？”苏墨问绿毛哥，上一次绿毛哥一眼就看出来苏墨带的船是抢来的，因此收了苏墨五十个金币的保护费。

    “这些船，一定是你买回来的。”绿毛哥睁着眼睛说瞎话。

    “为什么，为什么不是我抢回来的？”苏墨很贱的继续追问，似乎还是在报复绿毛哥以前坑他的金币。

    “因为牛魔港没有赃物，是有货物。”绿毛哥斩钉截铁的说道。

    按照苏墨当初给牛魔人支的招，港口开始为海盗们销赃，并且对任何进入牛魔港的赃物进行合法化洗白。

    一时之间，牛魔港就成了海上最大的赃物交易市场。

    而且也并不全都是赃物，也有一些陆地上的商人会运送过来一些货物，然后高价卖给海盗们。

    换做其他地方，估计没几个正常人敢和海盗谈交易。

    牛魔人为这些交易提供保护，任何人不得在牛魔港破坏他们制定的交易规则，而这些规则大多数都是苏墨教给罗密欧的。

    这位叫做罗密欧的行政长官，在自己的办公室接见了苏墨。

    “你怎么又打劫海盗！”

    明明是强大的秘修会一员，干的是分疆裂土的买卖，然而这一次看到他，他就抢了两艘船，这一次干脆更彻底，抢了一个小型舰队。

    “不是我打劫他们，是他们自己冒犯到我的手中，而我也确实需要一些东西来伪装身份。”苏墨很自来熟的在罗密欧的牛皮沙发上坐下来，找了一个舒舒服服的姿势。

    “好吧，你们的事情我们牛魔人不会管，需要我们的帮助吗？”罗密欧问。

    他对苏墨有些戒备，因为苏墨是秘修会的人，至少他认为是，而这个组织的人都很危险，动不动就会把人给牵扯到影响整个大陆的大事件里面去。

    牛魔人确实很强大，可一切的强大都建立在牛魔大酋长的实力上。

    他罗密欧只是一个二级酋长，牛魔人的四个二级酋长之一，并不属于不可或缺的人，一旦事情闹大了，他们老大说不定都保不住他。

    “别担心，我的朋友，我只是路过。”苏墨说道。

    然后他又和这个牛魔人官员讨论了一些港口管理的事情，并没有提出任何合作的要求，他现在依旧只是个小公会会长，不管是海上还是陆地都没有实质性的力量，根本不足以和牛魔人谈合作。

    离开了二酋长的办公室，苏墨在这个几十天不见就发展很快的港口城市里走着。

    最后他停在了一个小商铺的门前，这个小商铺是一家糕点铺，老远就能闻到它散发的香甜味道，这种味道在满是咸湿味的海港非常另类。

    门楣上，有一个轻微的雕痕，依稀可见是一种鸟类的形状。

    但是苏墨知道这不是鸟类，而是蝙蝠。

    这种翼手目的动物并不为人们所熟知，从雕刻的角度来说，一般人也很难发现他们细微的变化，只有苏墨这种刻意在寻找的人，才一眼就看出它们的区别。

    苏墨走了进去，规规矩矩的拿出了一枚银币。

    “我闻到了美食的味道，我想买一点米血糕，请问这些钱买的到吗？”

    “可以的先生，一枚金币可以买十块米血糕，并且还可以免费送你一杯饮料，请问您需要什么？”

    “血藤，醇香的血藤汁。”

    “呵呵，这位客人真的很喜欢血腥味啊，其实我也挺喜欢的。”

    苏墨看到店里没有其他人，展现出手心里的吸血徽章。

    这是桑托斯告诉他的暗号，一枚银币、米血糕、免费的饮料，血藤汁，这些都算是一环接一环的暗号。