    一连几天，李齐几乎都没有出过房间一步，每天醒来面对的就是一大堆账簿。

    要不是为了赚钱，他早就撂挑子走人了。

    小满和张闯也从翠红楼搬了过来，张闯还是老样子每天都神龙见首不见尾。

    至于小满，可谓已经被李齐利用到了极致。

    所有的账目计数都由她来负责，而李齐负责计算，在某条账目超过一定的数目之后，小满就会提醒他。

    “少爷，去年三月十三有一笔账目异常……”

    “少爷，今年年初有一笔账目异常……”

    “少爷，经过比对，有两条账目异常……”

    看着一旁的小满闭着眼睛，眉头紧锁精准地报出有问题的账目时，李齐那叫一个欣慰。

    这他喵的就是一台人工智能啊！

    所有数据都能储存，而且还能随时调用，不仅如此还能设置规则。

    这丫头简直就是个宝贝！

    要不是有这丫头在，这账目都不知道要查到什么时候去了。

    就在李齐走神之际，小满的声音停了下来，一脸不满地看了他一眼：“能快点吗？”

    “好嘞！”李齐咧嘴一笑，飞快地将手里的葡萄剥好皮，然后喂到小满嘴边。

    别人都是丫鬟伺候少爷，哪有自己这样少爷伺候丫鬟的？

    不过也没办法，谁让这丫头有过目不忘的本领。

    对于过目不忘这个事情，要不是亲眼所见，李齐根本就不会信。

    “李兄查得如何了？”

    屠博书挥着扇子，进到屋内道。

    李齐放下手里的葡萄，冲小满使了个眼色，意思是一会再给你剥。

    “已经进行到一半了，屠兄怎么跑我这里来了？”

    屠博书笑笑道：“我闲着也没事，就想过来和李兄学习一下查账的本事。”

    “你想学？”李齐眼珠子一转问。

    屠博书拱了拱手道：“只要李兄肯教，在下自然求之不得。”

    历来大夏的账房先生都有着自己的计算绝技，一般不会轻易传授于他人。

    没想到这个李齐倒是一副无所谓的样子……

    屠博书思索之际，李齐已经找来一张白纸开始在上面写起了什么。

    她凑过去一看，发现写的都是一些大写数字。

    “李兄这是？”

    “你不是想学吗？我教你！”

    不一会，李齐将九九乘法表写完，然后示意屠博书过去，一点点地解释给她听。

    “一一的一？”

    “不错，这便是乘法。”

    “何为乘法？”

    “你问这么多做什么，你只要按照我写的这些，将其背下来，我保证你也能跟我一样成为算术高手。”

    屠博书眼睛一亮：“此言当真？”

    “当真，你赶紧背吧。”

    “这有何难？只需一炷香功夫，我便能倒背如流。”

    说着屠博书将白纸上的九九乘法表拿了起来，一行行地看着上面的数字。

    果真如他所说，一炷香时间之后，屠博书便将九九乘法表倒背如流，不仅如此还能从中间背。

    李齐看着她一脸从容的模样，不由感叹：这家伙记忆力可以啊。

    “好！接下来我开始解释给你听，你好好听着。”李齐一本正经的模样，卷了卷袖子指着九九乘法表道。

    “这乘法说到底就一句话，求几个相同加数的和。”

    李齐指着桌上的葡萄道：“假如一个碟子有五颗葡萄，五个碟子里有多少葡萄？”

    眼看屠博书皱眉思索，李齐提醒她道：“你用刚才我教你的乘法表，五乘以五等于多少？”

    闻言屠博书微微一怔，反应过来道：“五五二十五。”

    “不错，一盘五颗葡萄，五盘就是二十五颗葡萄，现在你明白了吗？”

    屠博书整个人犹如被闪电击中了一般，站在原地好半天都没有回过神来，许久她瞳孔猛然放大：“我明白了！我明白何为乘法了！”

    说着她一脸不敢置信地看着李齐：“李兄，这乘法是你自创的？”

    “当然不是，这是我上小学的时候老师教的。”

    “小学？李兄在何处上的学？”

    李齐意识到说漏嘴了，讪讪一笑道：“说了你也不知道，反正现在那学校是没了，你要是想学以后我教你便是，不过嘛这学费……”

    “只要李兄肯教，学费之事我定不会吝啬！”

    说着屠博书“唰”地就跪了下来：“老师在上，受学生一拜！”

    李齐愣了一下赶紧把她扶了起来：“屠兄你别这样，我受不起。”

    怎么说着说着就跪了呢？

    不就一个乘法表吗？至于吗？

    “李兄不肯收我为徒？”屠博书蹙眉道。

    “我们是朋友嘛，朋友之间哪有收不收徒的说法？最多只能算得上是互相交流。”

    李齐笑着道：“屠兄，来来来，我继续教你除法。”

    “除法？”屠博书眼睛一亮。

    一直以来，屠博书对李齐的看法就是，这人说话颠三倒四，但是却有着化腐朽为神奇的力量，而且在算术以及经商上有着异于常人的天赋。

    这段时间她也找人去调查了李齐的身份，可是全都一无所获，查不到他是在什么地方上船，也不知道他要去什么地方。

    几次她也试探着问了李齐，可是这人说话含含糊糊，根本套不出什么来。

    不过有一点可以确定，李齐并不是什么为非作歹之辈。

    这一点从前段时间在翠红楼就能看得出来，他虽然嘴巴上轻佻，可是却从来没有碰过任何一个姑娘。

    要是李齐知道屠博书心里的想法，他估计都直接emo了。

    是他不想碰吗？而是他不敢……

    将简单的算术教给屠博书之后，李齐就开始以巩固他的算术为借口，开始让她自己查起账簿来。

    看着屠博书认真地查账，李齐坐在一旁十分欣慰。

    总算是找了一个免费劳动力了，不仅账不用自己查，而且还能赚点学费。

    自己真的是越来越佩服自己了！

    小满幽怨地看着李齐将最后一颗葡萄塞进了嘴里，她嘟起小嘴：“少爷……你都吃完了，我怎么办？”

    “你都吃那么多了，我才吃了几颗你就舍不得了？”

    “可是你明明说是给我吃的，哼！少爷是个大坏蛋！”

