    安景稳当的落在冰面上，随后看着手中第五把镇邪剑的剑身，眼中闪过一丝凝重。

    方才在这剑身当中，他看到的黑影到底是谁？

    那种残暴，凶戾，邪恶的眼神，几乎让人难以忘记，镇邪剑的为何会和这黑影有联系，难道是因为封印的关系？

    若不是《无名心经》的运转，自己若是被黑影吞噬，很有可能会失去本身的意识。

    方才的古怪，让安景的内心当中充满了疑惑和不安。

    君青林走了过来，道：“看来你已经得到了第五把剑身了。”

    “得到了，现在就差最后一把了。”

    安景收起了第五把镇邪剑的剑身，轻笑道：“最后一把就在稜平，这个地方大长老应该知道。”

    稜平，曾经大周朝国都，现在却成为了天下赫赫有名的凶地。

    “知道。”

    君青林眉头微微一挑，道：“那个地方十分邪性，有不干净的东西。”

    “不干净的东西？”

    “七十万大军惨死，阴魂多年都没有散去，凝结成了庞大的阴煞之气，以前真一教每年都会派遣道士前去超度，不仅是无用之功，反而折损了不少高手，这阴煞之气对于修为越高的人冲击越大，久而久之江湖高手都是鲜少出没在稜平城附近，老夫曾经就去过稜平，夜晚躺在城内的客栈当中，可以清晰的听到厮杀声。”

    “厮杀声！？”安景眼中浮现一抹讶然。

    君青林这等修为，自然不可能是幻听，这稜平莫非真的有传闻那般诡异。

    传闻稜平城有阴魂，有鬼物，甚至有人看到了阴森，恐怖的酆都城。

    鄂都城又名丰都城，迷信传说中的阴司地府，人死后的去处。

    君青林颔首，道：“江湖当中有些传闻是夸大事实，但有些传闻也并非空穴来风，此行稜平城还是注意一二，小心栽了一个跟头。”

    听到这话，安景看向了稜平城的方向。

    大周朝都城，地下埋藏着七十万的军魂，还有这镇邪剑最后一把剑身…

    君青林缓缓道：“走吧，去稜平城看看，老夫也重游故地一番。”

    安景点头，随后两人踩在粼粼的冰面上，向着稜平城的方向走去了。

    得到这最后一把剑身，凑齐了镇邪剑，安景也打算回东罗关了。

    东海道，祁丰山脉。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    燕国七大派，真一教是当之无愧的魁首，而玉衡剑宗则是当仁不让的第二，在燕国也是数一数二的大派。

    每年都会有诸多年轻人上山，想要拜入玉衡剑宗学习剑术，梦想有朝一日可以负剑走江湖，走一路风霜，行一路侠义，做一回扬名天下的剑客。

    但事实上，诸多上了山的人连拜入玉衡剑宗的资格都没有。

    宗门资源是有限的，并不可能像帮派，教徒那样无序扩张，玉衡剑宗每年都会对上山的人进行考核，挑选，每年能够拜入玉衡剑宗的人只有寥寥几十人，多的时候也只有一百多人。

    这偌大的祁丰山脉琼楼林立，宛如人间仙境，但细细说来却只有两千多人。

    两千多人相较于真一教，五帮确实不多，但相较于其他宗门却是不少了，燕国第二宗门也是名副其实。

    这一日，玉衡剑宗招收弟子的日子。

    又有着诸多少年上山，想要拜师学艺，期望未来的一天可以做一回那举世无敌的剑仙，让自己的名字响彻在所有人的耳旁。

    在缥缈的云峰之上。

    一袭白衣男子正盘坐在云台之上，此刻的膝盖前正放着当世名剑之一的凰剑。

    这人正是玉衡剑宗之主林逸扬。

    秋万霞站在一旁，遥望着远处静静的等待着。

    她很有耐心，不论多久都愿意等。

    不知道过去了多久，林逸扬才缓缓睁开了双眼，“师妹，

    什么事？”

    若是没有重要的事情，在他冥想的时候秋万霞不会来。

    秋万霞面色罕见的带着几分凝重道：“独鹿剑将要出世了。”

    “独鹿剑！？”

    林逸扬听闻，眉头一皱。

    作为剑客，不会没听过这剑的大名。

    不论是天机阁的名剑榜，还是赵国兵器谱，还是此前各种各样，五花八门的榜单，独鹿剑都是排在榜首。

    独鹿剑，天下第一名剑！

    由大秦朝炼制名剑的工匠采首山之铜为大秦人皇所铸，

    后遗失天下，不知所踪，最终被燕国破蜀所得，剑身之上有着玄奥莫测的纹路，据说记载着天道的感悟，剑柄则是两支鹿角，乃是由真龙之角精华铸造，剑刃锋锐，其内蕴藏无穷之力，传说自生而成剑气，可以横贯天地，被人称之为神剑。

    这数千年来，独鹿剑之主已经说不清道不明，但能够手握独鹿剑之人不是当世最顶尖的高手，便是几個时代中最顶尖的剑客。

    独鹿剑的剑之下不死无名之辈，古往今来不知道多少宗师修为的高手死在剑下，甚至剑刃上还有大宗师之血。

    剑身之上还有着雄浑的剑意和煞气。

    自从燕国皇室得到这独鹿剑之后，便一直放在宝库当中，当年玉衡剑宗的剑神想要向历平人皇讨要这独鹿剑，最终被拒绝。

    秋万霞沉声道：“年关过后，人皇命太子赵重胤在钟山以独鹿剑祭祀天地，为国祈运，而赵重胤则是发布一个消息，

    他将会在祭天大典之前，召开一场剑会。”

    “祭天大典！？”

    林逸扬虽然性子高傲，但是作为玉衡剑宗之主他的脑子可是一点都不笨，听到秋万霞的话顿时便猜到了其中深意。

    独鹿剑乃是天下第一名剑，定会吸引无数高手，这剑会的目的是什么？

    自从剑神和剑魔争端的开始，天下第一剑客这个虚名便是一直换来换去，剑神和剑魔绝代双骄并立，无人敢出其右，两人一生也没有交过手，所以没人知道两人谁胜谁负，

    天下第一的名头也没有落在任何人的手中。

    而后新晋剑客楼象震与剑神一战后，一蹶不振，数十年后才在渊湖与萧千秋一战，人道剑突破至第六境成为了天下第一剑客。

    但是楼象震成为天下第一剑客之后，便消失在了江湖当中，就连鬼剑客攻打东罗关的时候都没有出现过，有人说楼象震死了，也有人说楼象震彻底退隐江湖了，总而言之是逐渐淡出了江湖当中。

    林逸扬突破至第六境，有人便说林逸扬是当今天下第一剑客，再之后鬼剑客在天武门击败殊胜金刚，而这天下第一剑客再次落到了鬼剑客的手上。

    天下第一剑客，没有在一个人屁股下停留许久，就像这动荡不安，波澜诡谲的江湖天下一般。

    如今这天下第一剑客的名头落在鬼剑客的头上，但是他能坐稳多久呢？

    以独鹿剑召开剑会，定会吸引无数剑道高手，有人想要名，有人想要利，到时候必将会有一番风波动荡。

    秋万霞失笑道：“不知道这独鹿剑会的头筹，会不会是这独鹿剑呢？”

    天下第一的名剑，会有剑客不想要吗？

    “不知道。”

    林逸扬沉默了半响摇了摇头，道：“此事你告诉师父了吗？”

    “我已经知晓了。”

    就在这时，一道柔和的声音在两人背后响起。

    “师父！”

    两人都是心中一动，皆是转身拜道。

    远处，一个身穿灰衣的老者，老者身材不高大，身形也是有些佝偻，脸上干皱的皮肤带着细细的纹路，布满岁月的风霜，双眼却是矍铄有神，带着一丝亮光。

    林逸扬心思急转，他的这位师父已经数十年没有从祖师堂出来了，甚至近年连江湖事宜都不再过问了，今天走出来难道是要…

    与此同时，林逸扬手中的凰剑也是开始颤鸣起来。

    老者来到云海面前，看着面前一望无际的苍茫，感慨道：“叶定死了，俞郢也死了，没想到他们竟然走在了我的前面。”

    林逸扬微微颔首，“世事难料。”

    老者嘴唇微张，问道：“听闻除了你之外，江湖当中还有两位第六境的剑客。”

    林逸扬点头道：“其中一位师父也认得，正是楼象震。”

    “楼象震？”

    老者双目一眯，想起了曾经在剑阁面前挑战自己的年轻人，“他果然是到达了第六境。”

    对于楼象震到达第六境，他并没有多少惊讶。

    或许当初不是自己三招击溃他，他可能早就到达第六境了。

    而眼前老者的身份已经不言而喻，正是坐镇祖师堂的剑神刘墨缘。

    林逸扬继续道：“楼象震以人道剑到达第六境，剑道还在我之上。”

    刘墨缘神情波澜不惊，“看来当初他也算是因祸得福了，

    现在他人呢？”

    楼象震之前观悟桃花领悟自身剑道，花瓣凋落时快时慢，从中领悟的自然是速度，所以踏上玉衡剑宗剑阁的楼象震使用的也是快剑道。

    没想到经历那一败之后，他转而修炼人道剑，还修炼出了名堂出来。

    林逸扬回道：“不知所踪。”刘墨缘没有再问楼象震，“那还有一人呢？”

    林逸扬沉声道：“还有一位很年轻，只有二十出头，修炼的剑道我看不透。”

    刘墨缘眉头一挑，凝声道：“二十出头，便到了第六境？”

    如此年纪，如此剑道修为，在他看来都是极为可怕的存在。

    “是。”

    “那还真是有意思，没想到江湖当中还有如此天骄。”

    刘墨缘眼中光芒闪烁，“他什么背景和身份？”

    林逸扬道：“出自魔教，名为安景。”

    刘墨缘心中有些疑惑，看向了秋万霞，而秋万霞点了点头。

    前段时间太子赵重胤曾经送来一份密函，说要让刘墨缘杀一个人，但当时的刘墨缘却是拒绝了。

    毕竟他隐忍多年，可不是为了杀一个小辈。

    但现在不一样，叶定身死，真一教声威必定遭到重创，

    燕国江湖正缺少一方领袖，而且赵重胤祭天大典召开独鹿剑会，天下第一剑客和独鹿剑都在眼前。

    天下第一剑客的名头他想要，独鹿剑他也想要。

    若是独鹿剑在手的话，他的实力也必将提升一个层次，

    就算是面对五气宗师也有一战之力。

    如果一切顺利的话，再借助赵重胤的手，玉衡剑宗和自己定会推向江湖顶点，这是一个千载难逢的机会。

    “这江湖，还是这般有趣啊。”

    刘墨缘轻笑道：“独鹿剑，楼象震，安景还有那剑魔如今真一教连遭重创，叶定都是死在了碧空岛，这对于我玉衡剑宗来讲是一个机会。”

    林逸扬点头，真一教作为七大派的魁首多年，玉衡剑宗一直位居第二，若说没有想法那是不可能的。

    如今也确实是一个极佳的时机。

    刘墨缘看着手中的凰剑，低声自语道：“接下来，老夫要杀穿这座江湖。”

    他的声音很平静，就像是在说一件微不足道的小事。

    林逸扬和秋万霞相互对视了一眼，眼中都是浮现一抹异色。

    东罗关。

    李复周和虞秋蓉两人顺利的穿过北荒道，带着燕国朝廷颁发的开山令回到了东罗关。

    至此，魔教之人也如同燕国其他宗门一样，可以自由进入燕国境内。

    而魔教和燕国之间的贸易往来也变得更加密切，商队来往更加的频繁，东罗关也逐渐恢复了往日的繁华，蒸蒸日上。

    东罗关与燕国的官道，也修缮的十分齐整，每日都会有一大批的商队正在进出东罗关，使得官道四周都是热闹不已。

    尽管已经到了深秋，东罗关还是十分炙热。

    烈日无情的照射而下，有种火辣辣的感觉。

    在一棵枝繁叶茂的杨树下，站着一位妙龄女子，女子时不时手搭在眼帘前，向着远处张望着。

    这女子不是旁人，正是檀云。

    自从李复周和虞秋蓉回来后，她便经常来到此地等着。

    “姑爷怎么还不回来？”

    似乎是站的有些久了，檀云一屁股坐到了旁边石墩当中，从怀中拿出了一些早上买的蜜饯，眼中闪烁着亮光。“吃乎，肥也；不吃，馋也。”

    就在这时，背后传来了一道苍老的声音。

    “师父。”

    檀云转头一看，只见的李复周出现在她的背后。

    李复周颇为严厉道：“你又偷偷跑出来，难道不怕教主寻你？”

    “教主现在在忙，不会找我。”

    檀云低着头，看着手中的蜜饯道：“师父，你不是说我要在年关前回吕门吗？那我现在还能算是天外天的人吗？”

    说着，檀云将蜜饯放在了口中，随后边吃边叹气。

    李复周看着神情有些低落的檀云，问道：“怎么，舍不得师父吗？”

    檀云有些心虚的道：“那当然了，我怎么可能会舍得离开师父呢。”

    “你说的恐怕不是心里话。”

    “我说的当然是心里话，师父你还不了解我？我从来不说假话。”

    “我就是了解你，我才知道你说的都是假话。”

    李复周拿起一块蜜饯放在手心当中，“再说了，心里话是放在心里的，说出来的能叫心里话吗？”

    檀云套拉着脑袋，嘴巴鼓动咀嚼着蜜饯没有再说话。

    李复周将蜜饯放在口中，好吃不好吃他不知道，但确实很甜。

    师徒二人都是没有说话，淡淡的阳光穿过树叶，落在二人身上形成斑驳的树影。

    李复周问道：“你在等他回来吗？”

    檀云睫毛微微一眨，低声道：“姑爷对我这么好，而且还救了我，我想再见姑爷一面。”

    李复周摇了摇头，“见面之后呢？”

    “见了姑爷一面，我也就放心了，到时候就回玉京城了。”

    檀云指了指玉京城的方向，嘴角上扬大笑道：“师父，玉京城的糕点比东罗关可多了多的多。”

    李复周没好气的道：“你是最不让人放心，你放心什么？”

    檀云噘嘴道：“我都好几天没有给师父你惹祸了。”

    “没有惹祸你还得意起来了？”

    李复周看了看远处，“姑爷说过要去寻找镇邪剑的剑身，

    短时间不会回来，天气不早，你别等了，和我回去吧。”

    “好吧。”

    檀云看了一眼辽阔，苍茫的官道之上，尽管她内心当中很想看到那个一骑绝尘的身影出现，然后他第一眼捕捉到了她的第一眼，但是她知道这基本是不可能的事情。

    有的时候，人会努力去做一些绝对不可能成功的事情。

    他们管这样的做法叫做傻。

    两人一路回到别院，天色也逐渐暗淡了下来，李复周简单交代了几件事便离去了。

    魔教人宗事宜众多，尤其是后金人宗探子被杀，燕国情报网需要进一步深化，饶是李复周这等特务头子都要忙的焦头烂额。

    古色古香的屋内，烛火微醺，月光缓缓落了下来。

    赵青梅正伏案看着面前密函，随即她的粉拳微微紧握起来。

    “黑冰台的人果然出手了…”

    这密函上写的正是碧空岛消息。

    从佛魔之战大败殊胜金刚还有碧空岛一战，赵青梅仅仅通过密函便知道，安景的修为应该又有了增进，再加上镇邪剑将要凑齐，实力还有提升的余地。

    不知怎么，她内心兴奋的同时，又多了几分担忧。

    好似以前任何事情都在掌控当中，但现在有些事情正在逐渐脱离她的掌控。

    安景会不会以下欺上？

    尤其是燕国情报当中，那个安乐公主似乎对安景暗送秋波，在江湖当中传得沸沸扬扬，甚至成为一段佳话。

    这不禁让她大为恼火，她讨厌这样的传闻，即使她心中很清楚这只是传闻。

    赵青梅深吸一口气，走到了窗外看着月光。

    她看着月亮，月亮也在看着她，但是它同时也在看着别人，想到这，赵青梅便觉得更加不开心了…

    “教主，晚饭准备好了。”

    就在这时，门外传来檀云的声音。

    赵青梅听闻，背着手向着膳堂走去。

    桌子上摆放着美味的菜肴，檀云和虞秋蓉两人都是站在一旁。

    “你们也坐下吧。”

    赵青梅面无表情的坐了下来，示意二人也坐下。

    “是，教主。”

    两人也像往常一般坐了下来，檀云也向着往常一般坐了下来，开始大口扒着碗中的饭，嘴巴上都是沾着饭粒。

    虞秋蓉则是慢条斯理，不紧不慢。

    赵青梅观察着二人，心中则是暗暗思忖着，像檀云这般肚中满滿，头腦空空的女人，是否更加安全一些。

    除了大之外，没有任何优点。而秋蓉这种温婉且妩媚的女人，对男人的吸引力更大，

    虽然她十分相信秋蓉，但安景未必会把持的住……

    两个人谁才是真正可以信赖的人？

    还是说…

    虞秋蓉看到赵青梅低头沉思，忍不住问道：“教主，你怎么不吃？”

    “你们吃，我在想事情。”

    赵青梅笑了笑道。

    教主竟然在笑…

    檀云手中的动作一顿，随后也是变得小心翼翼了起来，

    在她印象当中教主只有在姑爷面前会笑，其他时候基本没有笑过。

    赵青梅拿起碗筷，也是夹起了饭菜吃了几口。

    屋内一时间有些冷清。

    趙青梅随意的道：“今天这菜味道不错。”

    虞秋蓉道：“这是刚来的厨子，据说还会烧赵国闽府的菜肴，教主若是想要吃的话，明天就让厨子做一些。”

    檀云也是表示同意，“很好吃。”

    虽然她吃了蜜饯，桃酥，桃花糕，饭团……她感觉还能再吃两碗，但是冥冥之中總感觉今天赵教主有些不同，当下决定只吃两碗静观其变。

    很快，在这微妙的气氛当中三人吃完了饭菜。

    赵青梅放下碗筷，发现檀云端坐在一旁，不由得问道：

    “檀云，你今天怎么吃的这么少？”

    檀云小声道：“教主，吃饱了。”

    赵青梅淡淡的道：“今天吃的有些少了。”

    檀云干笑了两声，心中有些感动，没想到赵青梅连她的饭量都计算的清清楚楚。

    虞秋蓉在旁问道：“教主，你是不是有什么心事啊？”

    今天的赵青梅和往日有很大的不同，檀云都发现了，她怎么可能会看不出来。

    赵青梅随意的道：“你们说，姑爷是不是很不错？”

    “姑爷人确实很好。”

    “那当然了。”

    两人听后都是眼中一亮。

    赵青梅扫了两人一眼，目光中带着一丝不善。

    PS:晚上还有一章，大概12-1点左右，明天看吧。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>