    几日后。

    富有微笑的看着街道上穿着背后刻着富有外卖的绿色马甲外卖员，脸上也露出了欣慰的笑容。

    果然。

    迈特戴办事真是让人安心啊！

    如今……一道道绿马甲已经成为了不少地区的风景线了。

    毕竟，富有外卖不仅仅只是在木叶而已，不少地方都开通了外卖行业，而这次的培训……是对于整个外卖行业来说的，因此，在总外卖教官，外卖业内称——外卖之神的迈特戴的教导下，所有外卖员的素质都提高了不少。

    至少信息齐全了，相应的证件也颁发了下来了。

    富有外卖。

    开始逐步占领忍界了！

    当然一开始改革也发生了不少波折，比如，不少外卖员对于迈特戴提供的统一绿色外卖服非常的嫌弃，向上面反应拒绝穿着这统一的服饰，闹了不少风波，最后，还是作为外卖员的另一位代表，曾经根之工作室的创始人之一——猿飞日斩站出来提了个建议。

    毕竟，木叶内不少外卖员都是身为忍者，只不过时不时送一下外卖罢了。

    因此，曾经也在三代火影的手下干活的他们，这时候当然得让三代火影作为代表出面。

    然后。

    讲过商谈……

    便把紧身服改成了马甲了。

    跟忍者马甲差不多。

    这样大家都接受了。

    当然。

    相比较于木叶的忍者马甲，外卖马甲还是薄了一点，并且不同于木叶忍者马甲上的漩涡，外卖马甲上的LOGO主要是富有集团的标志。

    一时间。

    身穿统一服饰……来来往往忙碌的外卖员。

    成为了木叶一道亮丽的风景线。

    绿意盎然。

    就跟战争时期，忍者出征一般。

    而这段时间的培训……成效也是相当不错的，不少客户都表示木叶的外卖员素质提升了不少，令人恍然一新，看样子迈特戴作为外卖员总教官还是相当合适的。

    富有感慨一叹，“看！多美啊！真是越来越好了。”

    “……”

    一旁的日向花火听到后，微微一笑，什么也没说，就是看着那一道道绿光，眼中有几分复杂罢了。

    这。

    小意思……啦！

    就是。

    日向花火眼神闪过一丝严肃，仔细得盯着还在感慨的宇智波富有，【看样子……这里木叶的变化都与这家伙有关。】

    毕竟。

    根据情报分析。

    不管是团藏大人跑路，三代大人沦落送外卖，木叶内的一道道绿，背后仿佛都有富有亦或者……富有集团的背影。

    再加上自己上次调查的情报以及观察。

    内心便更加怀疑……这家伙或许就是幕后黑手了！

    只是他的目的是什么？

    还有。

    现在这里。

    到底是哪里？

    若是幻境……自己对他出手，会不会被其他的木叶忍者暗杀？

    毕竟，鼬前辈的无限月读可是能够让人感到伤痛的，在伤痛中死亡的。

    因此，她也担心暴露了。

    内心有些纠结，准备找准时机再动手。

    “哼！”

    突然。

    一声冷哼传了过来。

    富有微微一愣，扭过头看着身后，提着便单盒，穿着忍者马甲，一脸面摊的宇智波富岳。

    看样子应该是刚下班了。

    只是。

    突然出现在自己身后做什么？

    还未等富有开口询问之时。

    宇智波富岳便先开口了，平淡的说道，“今晚族会！”

    “？？？”

    富有疑惑的看着富岳。

    如果没记错的话……

    他应该很久没有开过所谓的宇智波族会的，“等一下，我不是……”

    然而。

    傲娇的宇智波富岳根本没理会，已经转身离开了，看得富有一脸无奈得摇了摇头。

    想了想……还是算了，晚上去看看呗。

    ……

    没过多久。

    按照宇智波家族族会的时间，富有独自一人来到了宇智波家族。

    毕竟，是族会……

    考虑到日向家族与宇智波家族的原因，因此，他现在还是自己来得了。

    踏入了宇智波族地。

    因为今天是族会，族内现在依旧灯火通明，四周还挂着宇智波的团扇。

    此时。

    族地内已经有不少忍者向着会议室走去了。

    富有一进来，一声声富有老爷也响起。

    当然估计大家看到他也有些奇怪吧。

    富有老爷……今天为什么来了吧~

    毕竟。

    他已经很长时间没来族会了。

    也实在是想不明白富岳这个时候找他来做什么。

    富有决定了……待会进去露个面，然后，便离去。

    这样就算参加了。

    给富岳、他大侄子、二侄子一个面子。

    “哼~，你这臭小子也来了。”熟悉的声音。

    富有转过头身看着身后的又苍老了不少的大长老，拄着拐杖冷哼了一声，上下扫了富有一下。

    “倒是难得！”

    “……”

    这傲娇货……

    大家都那么熟了，怎么还在这里装呢？

    富有想起了日向一族的事情压低了声音，“日向一族最近宗分家之争，大长老，白花长老支持那一边？”

    话落。

    大长老淡淡的瞥了富有一眼，“日向一族的事情跟老夫有什么关系？”

    “难道你最近没跟白花长老通电话……”

    话还没说完。

    大长老直接捂着富有的嘴，乐呵呵的说道，“一段时间不见，你小子倒是长大了不少啊！不错！不错！”

    富有：(﹁﹁)

    让你装啊！

    但看到大长老那讪笑的表情，还是压低了声音，“日向宗分家之争……”

    “哎~”大长老压低了声音，“咱们是宇智波一族，还是别掺和了。”

    “那白花长老……”

    “老夫都一把年纪了，还掺和这个干嘛？倒是宗分家之争……没想到会在这个时候冒出来。”带着幸灾乐祸的表情，“那日向宗者死得不错啊！机会真难得。”

    “这样吗？”富有点了点头。

    他大致明白什么意思。

    大长老的意思是……宇智波的族会你来做什么，这事宇智波掺和不了，倒是你小子……谁管得了你啊~

    反正就是一句话。

    日向宗者完蛋了，你可以试试。

    富有想了想也对，原本打算让日向花火试试的，结果没想到最近那丫头最近太过安静了，不知道为什么还一直跟着他。

    而且也不知是不是自己感受错了。

    日向花火。

    看得他的眼神越来越古怪了。

    就像是自己看到面前一道奇怪的料理，想要尝试一下，又担心吃坏肚子一样。

    真是奇怪！

    无奈的摇了摇头，叹了口气，也没再多谈，本来就随意问问，他有自己的打算，沉吟了一下，看着一旁又恢复大长老威势以及走了过来，冷着脸的二长老，沉吟了一下，“今天族会是什么？”

    “富岳没跟你说？”大长老诧异了一下，便不在意了，“似乎是关于木叶警卫队的事情！”

    话落。

    “？？？”

    木叶警卫队？

    该不会都这个样子了，宇智波一族内还有人不满，准备造反吧~

    富有皱起了眉头，正要继续询问时。

    “时间到了！进去吧！”

    一长老喊道。

    所有人都纷纷进去了，无奈一叹……富有也只能先进去了。

    ……

    与此同时。

    富有家里。

    日向花火也掏出了富有送给她的手机，瞄了一眼正在厨房里忙碌的日向铃音，微微一沉吟，喃喃自语道，“独自一人……要不要试试呢？”

    话落。

    犹豫了一下后，眼中带着坚定的神情。

    直接起身……谁也没有通知，便静悄悄得向着外面走去。

    消失在了夜幕之中。

