    船上的船员本来就都是枕戈待旦的状态，完全都不用黎久喊，听到战斗的呼喝声，就自动提起了武器了。

    只是黎久的枪声，和喊声，让他们格外的精神一震，好像自身的力量都变强了一点。

    这就是黎久的航海家能力鼓舞人心在起作用了。

    这一刻，大家众志成城，哪怕出现在船上的袭击者，看起来是那么骇人，恶心。

    但在有着黎久提前预警，做好了布置的前提下，大家都没有太慌乱了。

    不过，也还是很惊险。

    第一个发现入侵者的，是在船头左舷附近值守的水手，他本来已经有些困意了，握着火枪的手也有些懈怠了，正打算靠在船舷上微微打个盹，一低头，就看到了那张隐藏在雾气里的脸。

    灰绿色的皮肤，整个像是人类的轮廓，可脸上的构成又完全是鱼类的样子，眼珠外凸，深红，脸上爬满了鳞片一样的褶皱，脸的两旁有鳃，一鼓一鼓的，又极其腥臭的黏液喷吐出来。

    他们就那么对视着，值守的水手能感觉到在那一刻，死神的镰刀就在他的脖颈口来回晃动。

    然后他以毕生最快的反应朝后跳去，并且大喊：“它来了！！！”

    几乎就是在他喊出这句话的同时，他就感觉一股浓烈的腥风扑面，那些黏腻的液体都已经摔到他脸上了，他连开枪的时间都不可能有。

    他要死了。

    幸好，就在这时，一把极其锋利的巨斧，隔断了死神的镰刀。

    是托尔勒，他作为超凡者，精力自然远超常人，在得知了会有海怪在凌晨来袭击的消息后，就一直提着跟随他多年的北海巨斧全船巡逻。

    所以在听到了动静以后，他能在第一时间赶到，并挥出了手里的巨斧，将那头海怪的攻击给抵挡住了。

    他顺手将那个水手拎到了一边，然后正式和那头海怪交战在了一起。

    这海怪的力量巨大，一如它的身躯一样，它足有近三码高，对一般的成年人来说，完全是巨人般的存在了。

    哪怕是在正常人里已经算得上高壮的托尔勒，在它面前也有点像个孩子。

    它除了有着如同鱼类特征的人形头部外，整个身躯也呈现出怪异的人类与鱼类结合的现象，它的整个身躯看起来极其光滑，分布着浓密的鳞片，可它又有着人类般的四肢，四肢上都有着蹼，它的脊背很高，上面有凸起来的尖锐如刀般的像是鱼鳍之类的东西，一条长着锋利角骨的巨大尾巴，盘踞在它的身后。

    只是第一下交手，托尔勒就感觉到了巨大的压力，他感觉到自己握着斧子的虎口撕裂般疼痛，脚下差点被压制要退一步。

    不能退，绝对不能退，这艘船上只有他能接住这头海怪，他被击垮就完蛋了。

    低吼一声，血脉里狂战士的基因被激活，他强行把斧子顶了回去，身上每一块肌肉都在剧烈活动着，甚至有白汽在从他身上蒸腾，那是汗水被快速蒸发后的样子。

    而同时，四周围已经反应过来的水手们，在看到自己的老大扛住了海怪后，都是掏出了火枪，开始对着海怪射击。

    在武器配备上，黎久完全没有小气，他给每一个水手都配置了崭新的费舍尔斩剑，火枪则是赛思卡兵工厂两年前的杰作，前膛燧发火枪，别听是两年前的产品，在西海这地界，已经是最新型的款式了。

    就这些装备，黎久本来还算富裕的身家，起码捐出去了一半。

    不过这也显著增加了水手们的勇气，不然他们哪敢那么平稳地站在原地对海怪开枪啊。

    枪声呼啸，一片浓烟，热烈的弹丸都扑向那头海怪。

    一时间，那头海怪就像是被浓密的雨点包围了一样。

    只是，马上，结果，让众人心惊。

    正常来说，被这样攒射，哪怕是超凡职阶最耐打的水手职阶，到了狂战士都有点吃不消。

    可这头海怪却好像完全没事一样，那些子弹在对它挠痒痒一般，继续挥舞着长蹼的双手，攻击向托尔勒。

    同时，它的那根一直盘踞着没动的尾巴，也是猛然出击，从一个极其阴险的角度，甩向托尔勒。

    托尔勒正面要抵挡海怪的双臂攻击，侧面的甩尾攻击显然有些不能顾及，要是中了这一下，恐怕会很麻烦。

    关键时刻，黎久猛地朝着海怪的头颅开了一枪，野心巨大的冲力让子弹在浓密的烟雾里甚至穿梭出了波纹。

    “小心！”他提醒托尔勒注意甩尾。

    而野心的强大攻击力，也终于是对海怪造成了实质性的影响，它被晕眩了。

    因为野心无法穿透它，触发了另一个被动。

    托尔勒趁机躲开了甩尾，然后开始后撤。

    是的，后撤。

    在原本的计划里，就是由托尔勒和海怪边打边退，吸引着海怪到达提前布置好的困魔阵里。

    可实际上，海怪的战力完全超出了托尔勒的预估，他很有些吃力。

    好在，黎久的野心救了场。

    可以想见，接下来，那头海怪的第一目标必然会变成黎久。

    而黎久此时已经站在困魔阵的位置了，那么托尔勒自然要立刻赶过去保护黎久。

    果然，在短暂的晕眩过后，海怪怒吼了一声，紧接着，根本不管托尔勒了，在甲板上一个挺身，居然飞跃了起来，随后在桅杆和绳索间借力着，以一种极其不可思议的角度和速度，奔袭向黎久。

    黎久看着那飞速掠近的潮湿身影，也是心跳快到了极点，全身都有些战栗，他也是第一次和这样的怪物交手。

    对方无论是体型，力量，气息，都给人极大的压迫感。

    但他还是马上稳住了自己的心绪，眼睛死死盯着那海怪的同时，对着旁边的苏菲喊道：“准备！”

    下一刻，海怪已经一个扑身极度接近黎久。

    好在，一旁的老约翰早就吃下了肉块，全身已经膨胀了起来，涨碎了衣服，老迈的身躯此刻全是肌肉，就那么顶了上去，和海怪硬碰硬在了一起。

    “嘭——”的一声，老约翰整个人都差点被掀翻，连退了三步，但还是顶住了。

    只是他的皮肤都有些太用力的在开裂了。

    “苏菲！”黎久低喝，同时计算着自己手里野心的冷却时间。

    那边的托尔勒此时已经感到，北海巨斧朝着海怪的背面就要斩去。

    而海怪不回头，它的尾巴却好像长眼睛了一样，就要甩尾去阻挡托尔勒。

    就在此时，随着一阵神圣的吟唱声，一圈浓密的光斑在海怪和老约翰的脚下亮起，继而，那些光斑好像是锁链一般化成了光圈，一圈圈地朝着海怪身上套去。

    立刻，那海怪就像是冰雪遭遇了烈阳一样，全身的丑陋鳞片上，都冒起了一层层的黑烟，它痛苦地吼叫着，想要挣脱开那些光圈的束缚。

    可是它被老约翰死死地锁住了双手，它的力量，好像也在被光圈锁住的瞬间弱了很多，以至于根本无法从老约翰手里逃离。

    它的尾巴，也没有了反应的力量和速度，根本没有拦住托尔勒，被他一斧子狠狠砸在了脊背上。

    巨大的冲力让它直接跪倒在了地上。

    紧接着的，是托尔勒狂风骤雨般的巨斧斩击。

    海怪的外皮固然厚实，可在托尔勒疯了一样的打击下，还是逐渐被斩开了外皮，露出了里面深紫色的肉，有深蓝色的粘稠血液流了出来。

    一分钟时间到，黎久又补了一枪。

    海怪终于是彻底倒向了地面，完全无力抗争了。

    他们赢了。

    黎久长长地喘息，虽然这场战斗前后加起来可能还不到五分钟，但剧烈程度，简直让他有种想躺下来好好睡一觉的冲动。

    但，他马上咬了咬舌头，提醒自己，一切没完，这只是开始罢了。

    先把这头海怪彻底解决掉，然后就是，铁手伯特。

    等到一分钟的冷却时间到，黎久看着那头海怪的头颅。

    刚刚第二枪，已经轰开了它的头皮，露出了里面跳动着的血肉，这第三枪再轰进去，它必死无疑了。

    将枪口对准它的头颅上的伤口，大概可能是也觉得自己要死了，那海怪在低低地不知道说着什么，完全听不懂，犹如呓语。

    黎久将要扣动扳机的手，却停住了。

