    “我们两个人是一个单位的！你和我离婚了，还找我一个单位的，是什么意思？你是想让那些人都笑话我吗？我告诉你，你马上和他分开！不然我对你不客气！”刘强伸手指着我妈，脸色发红，额头上的青筋暴露，眼珠子瞪得老大，看起来就很可怕。

    不过我们见得多了，所以也就见怪不怪了。王瑶咬着嘴唇想了想，转身走了。

    刘强看到我们不说话，气的不行，冲过来就抓我的胳膊，抬手就要打。

    我挡在我妈前面，踹了他一脚，他可能是挨揍的额次数多了，所以格外的灵敏，迅速的躲到一边去了。

    我冷笑着说：“跑的挺快！你丫的是不是膝盖又欠踹了？我妈是和谁结婚也好关你屁事！你自己管好你自己的事就行了搀和我们的算怎么回事？再说了，丁叔叔现在已经从单位下来，早就不是你们钢铁厂的人了，咋就碍到你的事呢？”

    “反正就是不行！”刘强的牙都要咬碎了，恨恨的说道：“王霞，你之前和那个什么刘大康勾搭在一起，我就看你不顺眼，但是你自己找没脸的，最后被甩了面子例子都丢光了，我都不稀罕管你！可是你现在竟然勾搭到了我同事的身上了，就是不行，你现在是缺男人了吗？你找我身边的同事，你简直是厚颜无耻到极点了！”

    我不等他说完，上去就是一脚猛然子踹在他的肚子上，刘强踉跄了几步，可到底是没站稳当，她跌跌撞撞的跌坐在了地上，我冲过去又是几脚，要不是我妈和王瑶死一样的拉住我，我真想把他的肚子踹爆炸了不可。

    她大声的喊道：“你这个孽畜！你竟然这样打我！我是你爹！”

    “爹你x的！”我冲过去踢他：“你也配叫做爹？你做的那些肮脏事情，和自己的同事够勾搭，差点害死我妈，还有后面做的事情我都不想理你，可是你呢？什么时候能消停的？每次都过来找揍？老娘今天就好好顺顺你的皮子，我看你还管我们？”

    我说着又是几脚踹上去，可惜啊，只有一脚踢在刘强的肩膀上面。他整个人都滚在了地上，费力的想要爬起来，嘴里面骂着很多脏话，无外乎是什么畜生，不要脸，孽障之类的。

    我还要去，妈死死的抓住我：“行了！玥儿，被打了。想想你的高考！”

    她现在担心的就是这件事了，我看着她，咬着牙，把拳头给松开了。

    妈冷声说：“刘强，咱们离婚之后，婚丧嫁娶，两不相干。就是旧社会和离之后也管不了比尔呢，你这是干什么？你不觉得这样做很磕碜吗？”

    刘强气的气喘吁吁的，指着她道：“王霞，你说带着两个拖油瓶呢，你还想要找个男人过日子？你是不是疯了？丁凯我还不知道？穷酸又迂腐的！他不过就是看你开店呢，有几个钱，等到钱被骗光了，看你还有啥？还有，你是身边是两个女儿，你真的不在乎她们的名声了？你这是要把两个女儿都扔到火坑去啊，你不要脸我还要脸呢！”

    这时候外面正好有人进来了，厉声道：“刘强！你说的是什么意思？我就不明白了，我和王霞结婚了怎么就和你有关系了？我怎么就让她们两个人掉火坑里面去了？”

    正是丁凯，他很少有这么严厉的时候，眼睛都要喷出火来了。手上拎着一袋子的蔬菜，是给我们送东西来了。

    刘强见到他来了，更加气焰嚣张：“你这个不要脸的，是看上她了，还是看上我媳妇了？你说清楚了，你这个不要脸的想要吃两头啊？你这个无耻的……”

    咣！不等他说完丁凯已经一拳头砸到了他的脸上去了，丁凯虽然没有力道大，可也是常年的干活，还是大男人呢，怎么可能会轻的了。瞬间刘强一脸都是鼻血，倒在地上了。

    我心中鼓掌打得好，再打两下！

    丁凯冷淡的说道：“我看你是当兵专业的，还有点文化，和你说话的时候也很尊重你，可是你是怎么说话的？你这样说是什么意思？是我有什么不好的心思吗？”

    “不然你看上她一个村姑？要啥没啥的？”

    “要啥没啥我愿意就行了，也不用你损失什么。我和你都是有女儿的人，不为了别的，这个孩子也嘴上积点德吧，真的的以为我就怕了你吗！”

    刘强喊了起来：“反正我不同意，你要是敢和她就结婚，我就报警，说你想要欺负我的两个女儿，我得不到好，面子没有了，你也休想好了！”

    “刘强！你的心思也实在是太龌龊了，以为谁都和你一样那么恶心吗？”丁凯冷笑道。

    “你说什么？”刘强捂住脸指着他：“我怎么了？”

    “你还好意思说怎么了？当初你在工厂的那个事儿，以为没有人知道吗？要是我告诉孙玉兰你还能好了吗？你一心往上面爬，占便宜没够，我们下面的这些工人谁不知道？以为抱着一个白厂长舔脚，就能一帆风顺了？你不要逼人太甚了，不然我会让你再也没有面子在厂子里面呆着！”

    刘强瞬间脸色煞白，我们全都愣住了，这还有别的事情？

    “你胡扯！你胡说八道！”刘强明显有些气短了。

    妈走过去说道：“到底是怎么回事？”

    丁凯头看了她一眼，然后不紧不慢的说：“嗯，当时他刚进场不长时间，我们的工厂分配过来一个女大学生，听说家里面是很有门子的，他就上杆子，一直讨好，那姑娘根本不喜欢他，可是他却以为人家动心了。然后趁有一天夜班的时候，喝了酒，竟然溜了人家的宿舍去了。要不是因为有路过的工人，估计她就完了。后来人家女大学生的家长不答应了，差点就把他告到局子里面去，后面还是刘强跪着磕头，一直求情，加上白厂长也求情了，人家才放了他，人家女大学生第二天就走了。”

    刘强脸色苍白，嘴里面喃喃自语：“不是的，没有，不是的！我只是喝多了！你诬陷我！”

    “那人还没死呢，你要我把把那个大学生叫过来对峙？”丁凯淡淡的笑着，眼神却是格外冰冷的。

    刘强迅速的怯懦下来：“不是的，是误会，这都是误会，我没有做过这样的事情……”

    妈淡淡的看向了刘强，微微皱眉，但是始终没有说什么，她对这个人已经完全没感情了，所以也没说什么难听的。他是很无耻，可是我们都没想到他竟然会这么无耻！

    我说道：“不知道那是什么时候的事情？”

    “十年前！”他说道：“他进了工厂也不长时间。他可是有名的会谄媚，只要是进了厂子的女大学生，家里面稍微有点本事的，基本上没有不被他纠缠过的，后来还是选中了孙玉兰。他结婚的时候，我们都觉得他终于找冤到大头了。你不愿意我和王霞结婚，是不是也是因为担心自己的真面目曝光？”他说完了嘲讽的笑了笑。

    妈冷笑道：“那就是王瑶刚出生的时候了？真是心大啊！后来大学生不行了，就又勾搭上了白玉兰了？”

    刘强擦了擦鼻血，站起来往外面走，嘴里面还在破口大骂着：“你们这对狗男女，就知道胡说八道的污蔑我的名声，行，我就看看，你们能得意到什么时候，不要脸的！我告诉你，丁凯，我的大女儿我不管了，就是一个野马，但是我二女儿，是一个好孩子，你要是敢伤害她，我就弄死你！”

    我哼了一声，这是觉得我反正都许配出去了，生死不管了，二女儿还要卖一个好价钱呢，不好伤害吗？

    丁凯刚要说话，妈摆摆手：“算了。你看他现在多狼狈，我们不要刺激他了。让他走吧。他活的真的是太可怜了。”

    刘强的脸色非常难看，他一向看不上，瞧不起的人竟然说他可怜！说他过的狼狈，他想要反驳几句，可是嘴巴张大了却始终不知道说什么好。我觉得很讽刺，这个不要脸的东西。妈早点从这个漩涡当中解脱出来也是不错的。

    这时候王瑶突然从一个暗处走了出来。手里面拿着一盆子的脏水，照着刘强的脸上就泼了过去，嘴里面还在喊着：“去死吧！你这个大坏蛋，你这个不要脸的男人，赶紧去死！”

    我们全都没想到王瑶竟然会这样，一时间全都不知道该说什么好了！

    幸好丁凯离得比较近，推了一把刘强。就算这样，他的衣服和裤子也被泼了一身。那里面好像是洗鱼的脏水，一阵腥味扑面而来。地上也是一片污水。

    刘强吼道：“死丫头，我是你爸爸！你也这样没有教养吗？”

