    孢子分身在离开杨帆本尊一段距离之后，杨帆就不能再主动清晰地去感应孢子分身的思想意识了。

    但是这并不妨碍杨帆通过系统提示知晓孢子分身在外的一举一动。

    毕竟是他的精神力与神魂意志分离出来的小号，说话做事其实都与杨帆这个本体真身一脉相承。

    只要系统稍稍给出一点儿提示，杨帆大概就能猜想到分身在外面到底做了些什么事情。

    所以，在察觉到储物空间少了一套高品炼魂金丹套装的同时，又听到系统关于杨帆四号“吹了一句大牛逼”的提示之后，杨帆瞬间就了了。

    只是稍稍愣了一下神儿，然后杨帆就没事儿人一样地轻摇了摇头，不再去多想。

    不就是吹了句牛逼么，有什么了不起的，习惯了就好。

    此时，古泽炎几人已经从叶承弼的神禁封印术中清醒了过来，看着眼前堆了一座山似的妖兽尸体，一个个惊诧莫名。

    在他们的记忆中，隐约记得好像才只杀了三五只半步妖皇，这剩下的二十几只是谁杀的，完全没有印象啊？

    “几位前辈刚刚中了对方凤岐大长老的精神诱惑，所以记忆暂时有些恍惚，不过没关系，晚辈已经给诸位施展了治疗术，诸位马上就能恢复过来。”

    杨帆自然知道这些人疑惑的是什么。

    同样精通神禁封印术的他，很清楚这些大佬现在的精神状态是怎么样一个情况。

    记忆缺失，识海混乱，他只要在恰当的时机稍加引导，他们就会自然顺着杨帆的意思去思考。

    “刚才真是好险啊，诸位前辈以一敌二，奋勇杀敌，拼死斩杀了对方二十五只半步妖皇之后，最终剩下那只火凤一族的大长老鸟急跳墙，直接发动燃魂秘术，将诸位前辈全都笼罩其中。”

    “之后，重伤垂死的凤岐大长老似乎力竭难支，唯恐人族再有后援赶至，所以就捕获了晚辈的一具分身仓皇逃离。”

    这就是杨帆与叶承弼商量好的故事梗概，古泽炎等人也顺着杨帆所言，识海之中慢慢地也都泛起了一个大概的印象脉络。

    被封印、缺失的记忆逐渐被杨帆所描述的故事经过所填补、覆盖，不自地就觉得这就是刚才事发的经过。

    “该死的，就这都让那只老鸟给逃了！”

    姬康乐气急叫骂了一句，满面可惜。

    “是啊，那可是万妖山火凤一族的大长老，在联邦的悬赏榜中可是排名第二十三名的存在，如果能够把它留下，那咱们可就算是发了大财了！”

    李冬灵也一脸地财迷相，感觉有些心痛，仿佛一下损失了好几百个亿。

    “行了行了！”古泽炎甩了甩头，努力地让自己的意识变得更清醒一些，直声道：“方才没死就已是万幸，不要再唠叨这些没用的废话了！”

    “凤岐那厮虽然逃跑了，但是凤尘、凤浪还有凤雏这三位神子还在，跟它们一同过来的二十几只半步妖皇也全都留在了此地，此乃大胜，莫要再摆出一副哭丧的脸！”

    古泽炎抬手一指摆在眼前的这二十五只半步妖皇的尸体，嘴巴不自觉地就轻咧了起来，开怀的笑意在脸上不断地荡漾。

    一战斩杀了妖族二十一口供半步妖皇，其中还包括了火凤妖皇的三名血脉子嗣，这绝对是人、妖两族对战百余年来从来都没有取得过的大胜！

    消息一但传出，整个联邦，甚至于整个妖域，定都会为之沸腾不止。

    相应的，他们这些参战之人，也将会随之名扬四海。

    虽然早在五十甚至于百余年前，他们这些人绝大多数就已经名扬天下，早已不太再乎这些虚名了，但是能够取得如此大胜，斩杀如此多的同阶大妖，心里面还是蛮爽的呀有木有。

    “不过，这还多亏了杨帆同学的诸多辅助加持，否则就咱们这点儿人，岂会是对方二十六只半步妖皇的对手？”

    “纵是大家不惜死，拼命死战，最终又有几人能够存留下来？”

    “所以，此战咱们之所以能够大胜，而且还一人未殒，功劳有近乎七成全在杨帆同学一人身上！咱们都应该好好地感谢一下杨帆同学！”

    古泽炎说完，在场所有人的目光都不自觉地移到了杨帆的身上。

    杨帆的辅助领域他们全都亲有体会，确实强大得让人心惊。

    古泽炎说得一点儿也没错，如果不是杨帆的领域增益加持，使得他们的实力在短时间内直接就增加了近乎两倍。

    那么，就凭他们十一人本身的实际修为，想要一人不死地就斩杀掉对方二十五只半步妖皇，根本就是不可能之事。

    “没有没有，晚辈没有古老说得这么厉害啦。”

    杨帆羞赧地摇头摆手，客气道：

    “如果没有诸位前辈本身强大实力的支撑，晚辈的增益领域就算是再厉害，也不顶用啊。”

    “而且，这些妖崽子全都是冲着晚辈来的，如果没有诸位前辈舍命庇佑，晚辈早就已经身首异处，成了那些妖兽的腹中血食了。”

    杨帆知道自己的辅助领域很逆天，牛逼得简直不要不要的。

    但是他更清楚，再牛逼的辅助领域也只是辅助而已，没有古泽炎他们这些火力输出在前挡着，就算是十个他也不够那些半步妖皇的杀的。

    “为了表示对诸位前辈的感谢，这次大家缴获到了半步妖皇兽魂，晚辈会免费为诸位前辈炼制成丹。”

    杨帆摆出一个坦诚脸，借机回收被古泽炎他们捕捉到的那些大妖兽魂。

    那些兽魂在他们手中就是一个摆设，一不能吸收二不能炼化，还不如在杨帆这里兑换到一些相应的炼魂金丹。

    既能自己使用，又能赠予亲族后辈，何乐而不为？

    果然。

    听到杨帆的提议之后，众人全都眼前一亮，向杨帆投来感激一瞥。

    这孩子，实在是太够意思了。

    居功不自傲，还处处为他人着想，简直就当代年轻人的楷模啊。

    “杨师高义！”

    “杨师高义！”

    众人同时冲杨帆拱手道谢，不止是因为杨帆要免费为他们炼制半步皇者级的炼魂金丹，更是因为杨帆这种宽广伟岸的胸怀气度。

    孰不知，他们眼中这个毫不利己专门利人浑身上下全都闪闪发光的伟光正的杨帆某人，已然不知在背地里昧下了他们多少高品炼魂金丹。

    杨帆羞赧低头，有些不太好意思。

    被这么多人当面夸赞的感觉，实在是太好了，这些前辈全都是好人啊！

    又站在原地很不好意思地被大家硬夸了好几分钟之后，杨帆这才意犹未尽地轻声开口：“晚辈有一事想要请诸位前辈帮忙，不知诸位前辈……”

    “杨师这么客气做什么，大家都是自己人，有什么事尽管开口就是了！”

    “是极是极，我们能做到的，绝对不会推辞！”

    杨帆一开口，周围几人便同时出声应和，热情得不得了。

    杨帆拱手道谢，之后轻声言道：“晚辈的一具分身，方才被重伤的凤岐给强行劫持而去，不出意外的话，它应该是把晚辈的那具分身给当成是晚辈本人了。”

    “所以，晚辈想要借此机会假死隐身一段时间，直到城外的十方炼狱诛魔阵修建完成之前，不再显露于人前。”

    杨帆话音一落，古泽炎等人瞬时便明白了杨帆的意思。

    这段时间，妖族屡次派大妖来犯，无外乎就是在忌惮杨帆的帝级医师与帝级炼魂师的身份，现在又多了一个帝级幻阵师与帝级驯兽师的由头。

    所以，只要杨帆一日不死，或是一日没有落入妖族之手，妖域内的那些大妖就会一日不死心，时刻都会紧盯着杨帆与京华市。

    这样无疑就会给杨帆还有京华市布置护城大阵带来数之不尽的危险与麻烦。

    如此，也就不难理解杨帆为何要将计就计，想要假死以脱身了。

    “只需十日左右。”

    杨帆道：“十日之内，晚辈就有把握能把京华市外的十方炼狱诛魔阵完全布置出来。”

    “到时候，阵势一起，不管妖族再来多少半步妖皇，我们都无需再像现在这般辛苦对峙了。”

    “所以，晚辈想要请诸位前辈替晚辈遮掩一下形藏，莫要将晚辈还在京华市的消息泄露出去。”

    古泽炎几人露出了一副果然如此的表情，同时点头。

    他们之中的绝大多数，都曾亲身体会过西楚城外那座十方炼狱诛魔阵的强大之处。

    现在京华市正在布置的这座护阵大阵，规模是西楚城的百倍之大，威能自然也将会更加强盛。

    西楚城能依借十方炼狱诛魔阵的威能困杀十二只半步妖皇，那么京华市的十方炼狱诛魔阵，必然也能困杀更多！

    “杨帆同学且放安心，我等必将此事守口如瓶！”

    古泽炎第一个开口响应。

    他没有问杨帆为何能如此肯定凤岐大长老会看不出他分身的破绽，因为他早已经习惯了发生在杨帆身上的种种神异举动。

    只要是对杨帆、对京华市有利的事情，古泽炎从来都不会反对。

    在他之后，柳思龙、赵学文、李冬灵、牧元忠等人也先后出言附和。

    不过就是帮助杨帆遮掩一下形迹而已，对于他们来说并算不得是什么大事，轻易就能做到。