    第８７２章  叶玄现身，抢夺道宫   

    “这血池里面，好像没有异样，黄泉你可曾有什么发现？”

    

    谢峰没有立即收取血水，而是盯着血池。

    

    虽然没有感应到血池中存在危险，但不知为何，心中却是有一种不安的感觉。

    

    他觉得自己此时似乎是被埋伏的猎物，随时会有恶兽，将要对他发起攻击一般。

    

    “剑主，我也没有任何发现，而且不只是血池之中，便是周围也没有发现动静。”

    

    黄泉沉默了一会，也是说道：“如果有什么存在，能够躲过我的感应，那说明对方就算不是拥有可怕的实力，也有非常手段！”

    

    “若是真的有人暗中监视的话，应该是拥有非常手段。

    如果实力真的强大到一定的地步，肯定就是直接出手了。”

    

    谢峰想了一下，说道：“反正不管我的感觉是否正确，一切都是要以小心为上。

    先收取精血，反正不管如何，夺取了这些精血肯定不会吃亏，而且对方也不一定能按捺得住，只要逼得对方出手，我们就可以占得先机。”

    

    他心中清楚，对方肯定是在等自己现身。

    

    因为谢峰可不是简简单单的躲入虚空裂缝中而已，而是时时刻刻运转着魔影穿天术，所以就算此时有高手在窥探，也无法找到他的确切所在。

    

    而一旦谢峰收取精血，对方不出手的话，就只能眼睁睁的看着他脱身，又怎么可能忍得住。

    

    一决定下来，谢峰念头一动，便是催动千魔道宫。

    

    顿时，悬浮在半空的巨大宫殿发出一股巨大的吸力，巨大的血池中生出一道水龙卷，一下将海量的血水抽向千魔道宫而去。

    

    顷刻之间，血池中的精血，就是被千魔道宫吸走了一半。

    

    “果然有人隐藏，黄泉准备出手！”

    

    而就在这时，谢峰感觉到一阵心悸，心中猛跳。

    

    在千魔道宫开始吸收血水的一刹间，他感觉到一股极其细微的杀气闪过。

    

    显然他的行为，激怒了这位不知隐藏于何处的强者。

    

    一道挺拔俊逸的身影，突然出现在血池上空，身处于千魔道宫和巨池的中央。

    

    一袭青衣，在水龙卷带起的狂风之中，猎猎作响。

    

    这个人，居然是叶玄！   

    “什么，叶玄！”

    

    谢峰也是大吃一惊，他都没有想到，这个隐藏在暗中，让他感觉到危险的人，居然是叶玄！   

    “一定是那六名真传教子之中，有人为讨好叶玄，在发现血池之后，就暗中传讯出去。”

    

    一下间谢峰就明白了，皱起了眉头。

    

    其实就算来者是叶玄，他也不怕，虽然现在未必是叶玄的对手，但他宝物众多，又有一百余尊魔头相助，脱身还是不成问题的。

    

    而且，脱身之余，说不定还能将大部分的精血取走。

    

    让他担心的是，叶玄居然拥有手段，可以在黄泉的眼皮底下，潜入到了血池上方。

    

    就算黄泉的实力并没有恢复多少，但恐怕武神境九重的强者，都不可能在他面前隐藏踪迹，就如那姬一念的护道者姬棠一般。

    

    同样躲不过黄泉的感应。

    

    叶玄居然能够做到，那太过匪夷所思了。

    

    不过，没有时间让谢峰多想，这个时候，叶玄已经出手了，金色真气从他身上狂涌而出，向着上方的千魔道宫笼罩过去。

    

    顿时，巨大无比的千魔道宫猛烈的震动起来，巨大的力量令虚空出现了道道裂缝，大地都在颤抖。

    

    他不是收取血池中的精血，而是要直接收取千魔道宫。

    

    “叶玄居然看得出千魔道宫比起血池中的精血更珍贵！”

    

    谢峰大吃一惊，他感觉到现在的叶玄，和以前似乎大不一样，变得觉稳了许多，眼力也更加犀利。

    

    正常就算武神境的强者，肯定都会觉得，海量巨兽精血比起千魔道宫珍贵。

    

    因为这些精血不但可以用于自身提升修为实力，还可以培养家族高手，交易的价值也堪比八品甚至九品的灵药和丹药。

    

    加上如此惊人的精量，肯定要比一般的仙器珍贵。

    

    因为以谢峰此时的修为而言，根本发挥不出千魔道宫的真正威力，或许比起下品仙器都强不了多少。

    

    然而，千魔道宫的真正威能，按照谢峰的估计，绝对超过了上品仙器天魔杀剑。

    

    叶玄居然有此见识，可见眼力之高。

    

    “哼哼，这个叶玄不愧是天命之子啊，成长速度太吓人了。

    可惜凭你想要收取千魔道宫，根本没有可能！”

    

    谢峰目光冷然，黄泉剑魄附于天魔杀剑之上，猛的斩了出去。

    

    与此同时，百余尊落在血池四周的魔头，也是纷纷出手，向着叶玄轰杀过去。

    

    天魔杀剑斩在叶玄和千魔道宫的中间，笼罩道宫的强大真气，一下间就是被斩断了与叶玄之间的联系。

    

    失去束缚千魔道宫猛的缩小，向着远处飞去！   

    “上品仙器！”

    

    “哼，想走！”

    

    看到天魔杀剑，叶玄眸光一冷，而后扫了一眼从四面攻来的魔头，居然丝毫不理攻击，猛地一探手。

    

    一只金色真气大手，捉向了千魔道宫。

    

    而且，光是如此，叶玄还不满足，居然再次凝聚出另一只真气手掌向着天魔杀剑捉了过去。

    

    叶玄居然要同时收取两件宝物！   

    可惜他太低估这两件宝物的威能了，千魔道宫的威力，深不可测连谢峰都没有摸清楚。

    

    天魔杀剑更是蕴含了黄泉剑魄的威能，又岂是他可以轻易收取的！   

    只见叶玄的真气大手捉到千魔道宫上面，还没有将之捉稳，这件宝物就是暴发出一股巨大的力量，居然将金色的真气手掌震碎。

    

    而他的另外一只真气手掌，更是只抓到了天魔杀剑的一道虚影。

    

    这让叶玄面色难看，他不顾众多魔头的攻击，冒险出手，就是为了夺取这两件宝物。

    

    原本在他的盘算之中，最少能够得手一件，却没想到会全数失手！   

    一刹间，魔头的攻击也是轰在了他的身上，恐怖的光芒顿时将叶玄完全笼罩住，连身影都是被淹没了。

    

    足足过了几秒时间，所有的攻击才是消散。

    

    但是，叶玄居然还是站在原处，岿然不地，只是身上多了一副黑色战甲。

    

    百余尊武神境一重魔头，所发出的攻击，居然被叶玄抵挡住了！   

    

    

