    在很多发展程度没有突破母星引力圈的文明之中，科幻作家们经常性的在思考一个问题。

    那就是当自身所在文明尚未发展到畅游星海……或者畅游其他区域，总之就是可以脱离母星而存在之前。

    孕育自身文明的母星就油尽灯枯了怎么办。

    失去滋养，但又没有能力走出襁褓的文明，在面对这种情况的时候，只能不可能避免的等待灭亡……而且是一种缓慢挣扎的残酷死法。

    这种想法脱胎于一个挣扎到食物链顶端，见证无数物种成为自己脚下枯骨的物种烙印在本能里的危机感。

    所以紧跟在科幻作家们之后，社会学家也开始思考这个问题，进而衍生出环境保护、可持续发展这些思想。

    一切都是为了自己的文明在有能力离开襁褓之前，不至于把襁褓先祸祸坏了。

    而对于已经祸祸坏了的文明来说，就只剩下社会学家思考这个问题了，科幻作家……如果他们还没饿死的话，就开始幻想如何挣脱这种缓慢的死亡。

    米凛米樱和米诺出身的辐射世界，人革联所掌握的第一个星球，就曾经出现了类似的事情。

    不过辐射世界不是真正意义上的油尽灯枯，而是资源采集技术跟不上文明发展程度。

    深不见底的大洋深处、大陆架内部都还有着很多化石资源，但是辐射世界的资源采集技术采集不了，只能当不存在。

    这种尴尬直接造成了文明的崩坏，然后便开始了互投核弹以示友好。

    等这群遇事不决世界核平的人类文明结束了以后，辐射世界的地球依然是可以孕育新生命的。

    但是这个地球，同样位于银河系猎户旋臂太阳系第三行星位置的地球，是彻底死亡了。

    而且连星球意志这种很玄乎的东西都死掉了。

    被这个星球所孕育，并且创造出辉煌文明的物种，因为在星球死亡的时候，没到挣脱襁褓的程度，只能无奈的生活在这片不再舒适的摇篮之中。

    靠着合成的食物、循环利用的水资源、人造的空气，挣扎着想要在最终的死寂到来之前，多活一天是一天。

    除了资源的极度匮乏和环境的恶劣以外，还有一堆一堆视自己为死敌的物种……大多是这个文明在自身辉煌时期的造物，会反咬一口也并非因为什么背叛或者别的什么东西。

    仅仅是因为大家都想活着……都想多活一天。

    因为资源有限，想要获得活下去的物资，就成为了一件很艰难的事情。

    有战斗素质的人还好，狩猎获得资源永远算不上过时的行为。

    但对于没有战斗素质的人来说，生活就是一件很艰难的事情了。

    废墟采集者成为了很多没有战斗素质的人赖以谋生的方式……文明的辉煌已经成为了昨日黄花，但辉煌的遗迹中依然存在着很多好东西。

    哪怕从废墟中采集出来的东西里大部分有价值的会被同行的战斗人员拿走，但剩下的也足够让人活下去了。

    没人对这种看起来很不公平的情况发表什么看法。

    没有战士的保护，普通人是很难在一些战斗力很高的亚丽种中活下来的。

     而会盘踞在旧文明遗迹里的亚丽种，很少有战斗力弱小的。

    在面对这些亚丽种时，即便战斗人员能确保击退，也无法避免成员的损失。

    一趟下来一支废墟采集队伍折损过半是正常现象。

    如果遇到战斗人员无法对抗的亚丽种，能活下来多少就听天由命的。

    像是这支探索小队所遇到的战斗人员在接触亚丽种第一时间全灭的情况，剩下的人想要幸存下来，可能就真的需要奇迹了。

    更别说他们遇到的亚丽种，是曾经被称为吸血种的死徒。

    在过去，在被以太改造成亚丽种之前，这些吸血种就一直以人类喂食。

    被以太改造成亚丽种死徒之后，顶多就是食谱上多了经过以太改造过的亚丽新人类……纯正的人类早已成为了传说中的东西，现在的人类虽然还长着人类的模样，并且依然以人类自居，实际上只是同样被以太改造过的亚种人类，同样被算进亚丽种之中。

    因为死徒们也经历过曾经属于人类文明的辉煌时代。

    他们比起其他做事更干脆的亚丽种要多出一些爱好……比如对猎物的戏弄。

    在以最快速度解决了所有可能对自身造成威胁的目标后，觅食的死徒们对剩下毫无威胁的目标开始了戏弄。

    不紧不慢的追逐可以让这些目标一直处在一种希望和绝望并存的逃亡之中。

    很多死徒觉得这是进食之前最好的预先料理手段，虽说也有一些死徒并不认可这种说法，但传统就是传统。

    比起其他亚丽种有着更多过去的死徒们，总是用着传统来表示自身和其他亚丽种的区别。

    就像在世界尚未灭亡，人类文明还处于辉煌时代，死徒这些吸血种都自认为高人一等一样。

    现在的亚丽版死徒种们，也依然把自身当做一种更高高在上的东西。

    哪怕只有他们自己这么觉得。

    至于被戏弄的追逐者是怎么想的，蝼蚁的想法有必要在意么……

    被当做蝼蚁之一的林登万在废弃都市的高楼残骸间狂奔着，虽然以太的侵蚀没有让林登万成为一位骑士，连一名合格的战士也算不上，但就体力来说，要比纯正的人类好多了。

    至少纯正的人类无法在废弃都市的残垣断壁之中抛出百米十几秒的成绩，更没法一下跳个十几米高几十米远。

    实际上就是靠着即便在非战斗人员中也显得出类拔萃的运动能力，林登万才有幸加入了这一次的搜索队……现在看来应该是不幸加入了。

    可惜林登万并不觉得自己能活下来，他的运动神经虽然强，但比起真正的战士来说差远了，更别说那些战士们还有各种高科技以太装备的辅助。

    即便如此，那些全副武装的战士在面对那些死徒的时候，依旧毫无反抗之力的在短短几分钟的时间里被屠戮殆尽。

    几分钟的时间肯定不够林登万逃到最近的哨站，他只希望自己可以在被那群死徒追到之前，找到什么人可以托付手中的东西。

    不过这个想法是需要奇迹来支撑的……逃窜中的林登万不知道自己是不是真的想这么做，还是仅仅想来给自己冲进城市中心的禁区找个理由。

    “嘭”似乎是木质的大门被林登万撞开，在从残垣断壁中能看出曾经有多辉煌的城市出现这种质朴材质的大门可是很稀罕的东西。

    要是林登万把这扇实木大门拆下来搬回去，也许能换不少天的口粮。

    想着口粮的林登万立刻感觉到了饥饿，更好的运动神经和更快的速度，需要的就是更快的营养摄入。

    把口袋里最后一块能量口粮塞进嘴里强行嚼碎的林登万幻想着自己是在吃合成牛肉，而且还是那种炙烤合成牛肉……然后林登万就闻到了一股似乎是烤肉的味道。

    “？？”什么鬼，还真有人在烤肉？