    这里起码有四十人，数量不少，不过对比庞大的拾荒者基数，还是少了太多。

    五万星币的费用，不是所有拾荒客都有资格拿出来。

    每个庇护日过后，这里起码会空降数百人，当无主星系爆发战争，或者出现什么新的星际大海盗的时候，这个数量还会翻倍。

    而这么多的人，一部分人会因为不熟悉形势被那些老拾荒们干掉，还有一部分苟延残喘下来，却因为凑不齐庇护费用而被黑洞吞噬。

    只有那些有本领，有心机的人才能存活下来。

    五十人是三胖子可以携带的极限，因为从垃圾场中带人出去，需要繁琐的步骤，还需要上下打点。

    太多了，他带不出去，太少他没得赚…

    每个人都拿出来了自己辛苦存下来的星币，苦兮兮的装进了口袋中。

    叼着雪茄的三胖子搂着怀中的女人，手再次伸进了自己的口袋中。

    体验着怀中女人的轻微的颤抖，看着一沓沓放入口袋中的星币。

    这是他的人生巅峰，每一次品味这种感觉，都会让他爽到极致。

    直到他看见了死鱼眼的李宇，提着的棕色皮箱。

    “死胖子，我出不去，你也别想出去！”

    一派和谐的资本家压榨奴隶的场景中，陡然出现了一个不和谐的声音。

    金属公寓附近的一个垃圾堆中，冲出来了一个拿着废旧铁刀的家伙，双目赤红，衣衫褴褛，大吼着冲向三胖子。

    “还有惊喜？”李宇有些欣喜，掏出了十万星币丢进了口袋里，还有小吵闹的一份。

    场下的拾荒客都很平淡，还有一些露出讥讽的神色，都是一些老拾荒，在这里生活了不止半年。

    三胖子也有些讶异，随即便是一阵狞笑，轻轻的把怀中的女人送到另一个方向，不闪不避的受了这一刀。

    铿！

    腐朽的铁刀砍在三胖子的头颅上，直接崩断了铁刃，三胖子却好整以暇的理了理不合身的西服。

    “你在这里没打听过我实力吗？”他拽住此人的胳膊，直接拧成了麻花。

    “啊！”哀嚎声凄惨无比，他跪在地上，浑身都在颤抖。

    砰！

    一声闷响，他的头颅像是西瓜一样炸碎了，红白之物溅的到处都是，三胖子收回自己的脚，在尸体破烂的衣服上蹭了蹭，啐了一口。

    “傻逼”

    女人扭过头去，没去看这令人不适的场景。

    “可惜…”李宇摇了摇头，为一位勇士的死去而叹息。

    金属公寓开始折叠，巨大的房子发出嗡鸣声，机械齿轮的碰撞声交织出悦耳的乐章。

    不出片刻，巨大的金属公寓就折叠成了银白色的手提箱，这是惊人的科技手段，李宇瞳孔中发出精芒，他想要。

    这种空间折叠技术一般都有反重力科技辅助，并不重，三胖子的女人一只手就能提起来。

    垃圾场的边缘是一堵足有百米高的光洁铁墙，同时延伸出狰狞的通电围栏，上面还挂着不少干枯的尸体，有军队在这里驻守盘查。

    这是为了避免偷渡客们进入核心区域搞破坏。

    一个厚重的金属小门是整片垃圾场唯一可以出去的地方，五百米的范围内全都是尸体。

    散发着腐臭味，围绕着嗡嗡乱飞的苍蝇。

    “md，都警告过了，这里很危险，还不知死活朝这里来。”三胖子脸色难看的让人从尸堆中清理出一条道路来。

    以往这里都是紧闭着的，今天却不一样，门户洞开，穿着黑色作战服的士兵列在两旁。

    头顶上的枪洞也打开，幽幽的洞口让人忍不住恐惧什么时候会有子弹射出来。

    “奇卡少校，好久不见，我的朋友。”三胖子满脸笑意，张开双手朝着士兵中的一个中年人走了过去。

    粗大的枪口指着他，附近起码有近百位荷枪实弹的士兵，将一些有可能的暴乱抹杀。

    中年人并没有穿作战服，两鬓斑白，脸上的沟壑很深，双眸很锐利，并没有理会张开双手的三胖子。

    三胖子背后的人和天荒星的高层有合作，他们都只是棋子罢了，事后拿自己该拿的。

    “例行检查，不允许携带任何大规模杀伤性武器，否则格杀勿论。”奇卡少校冷着脸说道。

    三胖子僵在半空中的手顺势合拢搓了搓，也收敛了几分笑意，回首冷声道：“配合检查，否则出了事，后果自负！”

    他的眸光落在了李宇的身上一刹，那把狙击枪呢？

    他好奇这个问题，他不相信李宇背后的人愿意在这个渣子身上投资空间折叠设备。

    但他也不相信，李宇会丢了那把珍贵的狙击枪，唯一的可能性就是他背后的人又取走了。

    “能在这里来去自如，不知奇卡少校知不知道…”三胖子心中思索，目光在小吵闹粗大的机械右臂上一闪而过，嘴角微微上扬。

    冷兵器并不会被收缴，因为并不会造成大规模的杀伤，这些人也就睁一眼闭一只眼。

    不然库尔大师岂不是史诗级削弱。

    李宇皱着眉头，环视四周，从在金属公寓前的时候，他就感觉到了一种若有若无的窥探感。

    却始终找不到是什么人在偷窥自己。

    我的帅气还是被人发现了吗？他眯起了双眼。

    负责的检查的士兵走到了李宇面前，李宇的配合的抬手。

    “打开箱子…”士兵命令道，李宇微微皱眉，里面都是星币，就这样打开的话，恐怕会引来一些麻烦。

    “没听到吗？打开箱子！”士兵重复了一遍，并且抬起了枪，对准了李宇。

    “不能起冲突…”猎人低声的叮嘱道。

    “没问题…”李宇耸了耸肩，堂而皇之的打开了箱子，里面一沓沓的星币顿时引起了一阵不小的惊呼声。

    “卧槽，那是什么，星币吗？”

    “一提箱的星币，得多少啊！”

    一道道充满贪欲的目光投了过来，即使一些人知道李宇干掉了狗王，可也都知道那是依靠狙击枪的威力。

    但是出了这里，到了黑市中，可就没地方给他架枪了。

    那士兵也愣了愣，带着半面黑盔，眼睛被黑镜遮掩，但却能看见微微颤抖的嘴唇，显然他也在经历一阵天人交战。

    “合上吧…”最终，他移开了枪口，事后，这里的每一个人都会分到一笔不菲的报酬。

    而拿了不该拿的，下场只有死路一条。

