    看了好久之后，娘娘腔忽然趴在地面上，侧耳听了起来。一边听还一边小声嘀咕着什么，半晌过后，竟是猛地站了起来。随后竟是一口气跑到楼上，看了一眼楼上的窗户，又凑过去闻了闻，用手擦了擦。当下竟是哈哈大笑起来，冷不丁的突然将那窗户给打开了，纵身从窗户上跳了下去。

    陈皮一看顿时急了，终于的呐喊似乎压根就没听在娘娘腔的耳中。只看见娘娘腔几个闪落，朝着远方奔去。等到陈皮他们赶到楼下的时候，哪里还有娘娘腔的踪影？陈皮无奈之下，只得领着众人原地守候。只是没想到的是，娘娘腔这一去，却是从此了无音讯，就想那一地库的现金一般，竟是莫名其妙的失踪了。

    家里没了主心骨，自是乱成了一锅粥。陈皮跟徐帅无奈之下，只得去拜见娘娘腔的爷爷梅长生。没想到老爷子只说了一句话：“年事已高，无力折腾。”

    就此将徐帅跟陈皮给赶了出去，竟是对此事保持着不闻不问毫不关心的态度。徐帅跟陈皮一商量，眼下便对此事采取了绝对保密的措施。对外宣称，娘娘腔有事要办，哪里敢告诉众人，娘娘腔却是失踪了。

    虽说徐帅跟陈皮在努力稳住局面，奈何时间一久，加之这种时刻，娘娘腔一直未能现身，众人顿时惶恐不安起来。甚至不少人私下里都在议论纷纷，说是娘娘腔自知不敌，早已卷了钱财，私自逃命去了。而且这当口，吴家还有胡家怎么会放过这种机会，当下纷纷亮出屠刀，连砸带抢，硬是占据了娘娘腔家的不少产业。

    就在局势即将控制不住的时候，好在唐一泓及时赶到。一听说了娘娘腔的处境，便立即让唐天星出面，帮忙稳住了局势。不过唐家虽然势大力大，却毕竟是外人。所以时间越久，各种各样的流言蜚语就开始疯传起来。不少声音，都在说娘娘腔这回算是真的栽了。

    徐帅跟陈皮万般无奈之下，几乎将家里的暗桩全都派了出去，只求找到娘娘腔，重新回来主持大局。奈何成百上千的人被派出去，别说找到人了，便是连半点消息都不曾打听到。娘娘腔就像是从未出现在这世界上一般，竟是自此音讯皆无。

    好在天无绝人之路，就在徐帅跟陈皮彻底无计可施的时候，竟是意外得到了一封信件。上面只有寥寥十个字。“想打翻身仗，必寻杨九龄。”落款却是北京那个小胡同里面，上次娘娘腔跟唐一泓带我去吃羊肉泡馍的地方，那个老板古怪的龚老头。

    原本徐帅跟陈皮压根就没当回事，且不说这龚老头徐帅跟陈皮压根就不认识，仅仅凭借寥寥数语就想美事成真，在徐帅跟陈皮看来，完全是痴人说梦。

    只是让二人不得不重视的却是，这封书信的署名者虽然两人不太在意，但是传达书信的使者，却是让二人不得不重视起来。你道这个人是谁？却是老爷子跟前的红人，打小就跟着老爷子混饭吃的一个老前辈。

    这人名叫正书宽，素来就以暴脾气而闻名京城。听不得一丁点让他觉得不爽的言语，只要让他听见那就是导火索。奈何这人本事又奇大，兼职又是一副天生不怕死的性子。在这个人的字典里，压根就没有‘怕’这个字。纵观其一生，若说还有谁能让他低个头服个软，那就只有梅长生老爷子了。这就足以证明，他来当这个传送书信的使者，是领了老爷子的命令来的。换做旁人，怕是天王老子也叫不动他。

    这个人的分量不言而喻，让徐帅跟陈皮不得不重视起来。此时的娘娘腔家里，糟心事实在太多了。两个人必须留下一个来主持大局，所以徐帅选择留了下来，将寻找我的任务，全权让给了陈皮。要说娘娘腔扶持的暗桩，确实有点本事。我这才到京城界线的时候，陈皮就已经得到了消息。这才会出现在我面前，将我带了回来。

    了解了这其中的经历之后，顿时恍然大悟起来，怪不得陈皮一到家里，又是下跪又是磕头的。只是让我疑惑不已的是，娘娘腔素来行事都是极为谨慎小心。眼下不仅被人暗算了一把，甚至就连自己都失去了音讯。

    要么就是被困脱不开身，不过那也不至于娘娘腔的无数暗桩一点风声都打听不到。想来想去，似乎只有一个可能，那就是被人抓了。

    更加让我百思不得其解的是，龚老头到底是什么来历？他是如何知晓我会来京城的？竟然会在我来的前一天，及时传达了这个消息给徐帅跟陈皮。莫非这个人跟周不全老爷子一样，都有未卜先知的本事？但是我可以肯定的是，这个人背景绝对不简单。否则也不会跟梅长生老爷子有联系。还能让梅长生老爷子信服，特地拍了正书宽来传达。

    只是我却是一点头绪都没有，这龚老头行事想来怪异无比，说是只有我才能解救娘娘腔眼下的困境。而我自己却是想破脑袋，也想不出来，我到底要怎么才能解救娘娘腔。

    我正在苦苦思索的时候，冷不丁听见陈皮接着说道：“杨少爷，只要这一次您能将我家三爷救出来，转危为安。我陈皮这条贱命虽然不值钱，但从今往后就是您的了。哪怕您让我去死，我陈皮要是皱一下眉头，说一个不字，管叫我死无葬身之地。”

    听见这番话我顿时有了主意，我虽然不是什么大富大贵的人家出生的。可是经历了这么多事情之后，却是明白了一个道理。这种显贵的家族，从来都是不缺人的。即便是像徐帅跟陈皮，这种忠心耿耿坚贞不渝的人物，也是不缺的。眼下这两个人的作用完全发挥出来了，而且京城的势力，错综复杂，盘根纠错的。哪里会那么容易就垮台的？

    如今最大的问题就是，娘娘腔不见了，这里所有人都没了领头人。我心里虽然也是七上八下，忐忑不安，却是必须要站出来，扛起这面棋子，不能让它倒下去。当下再无疑义，既然娘娘腔不见了，那我就来替他当当这一家之主。

    想到这里，便拉起陈皮，笑着说道：“陈皮，我有个问题想问你。你既有勇猛之力，又有过人之智，如何肯对娘娘腔这么忠心耿耿？为了他，连自己的性命都可以豁出去？”

    估计陈皮怎么也没想到，我竟然会问他这问题，当下愣了半晌，这才苦笑了一下，回到：“杨少爷说笑了，陈皮这条烂命也值不了几个钱。既然被我们家三爷看中了，那是我的福气。我跟三爷比起来简直就是一个天壤之别，能跟着他我已经心满意足了。”

    见我不置可否，连忙又接着说道：“布满您说，一开始的时候我也是心高气傲的。古代不是有个典故吗？叫做什么诸葛亮七擒孟获，我也差不多被三爷擒获了七次，这才心服口服，此生能跟着三爷这种天之骄子，人中龙凤，那是我陈皮做梦也没想到的，自是别无二心。”

    这才算是他的真心话，当下又笑着问道：“我再问你一个问题，在京城地界上，若是有人只想困住你，却并不想害你性命，又不想走露风声，可以办到吗？”

    没想到陈皮却是连想都没想，毫不犹豫的摇头回到：“不可能！不瞒您说，我们在京城的暗桩没有一千也有八百，若说困住我或者杀了我，倒是还有可能，可是若是想神不知鬼不觉的困住我，却是断无半点可能。”

    这话一出，我顿时送了一口气，当即笑道：“那就好办了，你想想既然连困住你都不能做到神不知鬼不觉，那若是想神不知鬼不觉的困住娘娘腔，岂不是难上加难？他虽然失踪了，但是顶多也就是被人困住了，脱不开身罢了。只要这个家还在，就没人会伤其性命！”

    陈皮听的一头雾水，我连忙解释道：“说白了，娘娘腔压根就没事，也没被人困住，按你所说，能做到这点的，整个京城都找不到。那就只有一个可能，娘娘腔是自己躲了起来。只不过我眼下也不知道他为什么这么做，想来肯定是有他的用意在的。”

    听到我这么一说，陈皮顿时喜出望外，急忙追问道：“杨少爷有几分把握？所说可是确有其事？三爷真的安然无恙吗？”

    我哪里有把握，只不过全凭猜测罢了。至于娘娘腔眼下到底是否安然无恙，鬼才知道。只是这个时候我既然替他当了这个家，自然就不能实话实说了。只有想让大家相信，娘娘腔此时依旧安然无恙，这样人心才不会散，队伍才会毕竟好带。

    于是我装出一副煞有其事的模样，丝毫不担心一边朝着屋里走去，一边笑着回到：“自然是真的，我骗你作甚？”

