    郝晓晓看到罗竸宁的来电后，心情有些复杂。

    昨天晚上她还和高江波提到过这位本事很大的表弟呢。

    郝晓晓的意思是想让高江波去找这位表弟借点钱，应应急。

    上次在姥姥的生日聚会的，罗竸宁一出手就是几十万的礼物。

    而且，还是卓业集团千金的男朋友。

    在郝晓晓想来，这位表弟肯定是位不差钱儿的主。

    拿个几十万出来应该不会太难。

    理想是美好的，但现实是残酷的。

    郝晓晓提出借钱的方案后，不等罗竸宁拒绝，高江波先拒绝了。

    虽然两人是表兄弟，但高江波自知自己和这位表弟的关系还没好到可以借出几十万的地步。

    为此，两人还吵了一架，闹到最后不欢而散。

    “难道……是高江波找他借钱没借到，然后找我兴师问罪来了？”

    看着不停响着的电话，郝晓晓脑海中浮现很多不好的结果。

    接？还是假装没听到不接？

    接的话，会不会被劈头盖脸骂一顿？

    不接的话，他会不会跟林总反应，给自己穿小鞋？

    “算了！躲得了初一躲不过十五……”

    唉地一声叹口气，郝晓晓手指一划接通了电话。

    “表弟好久没见了啊，最近都还好吧。”

    电话接通，郝晓晓用自己最友善，最热情的语气和罗竸宁打声招呼。

    俗话说，伸手不打笑脸人嘛！

    “表嫂，你现在说话方便吗？我想问你点事儿。”

    听到罗竸宁说话的语气温和如初，不像是来找自己兴师问罪。

    郝晓晓提着的一颗心一下放回肚子里了，神色也轻松了不少：“方便，方便，表弟想问什么？”

    罗竸宁直奔主题道：“我需要7800棵地径大于15公分的桃树，不知道表嫂家的苗木基地里有没有这么多？”

    “竸，竸宁表弟，你，你说要多少？”听到罗竸宁的一番话，郝晓晓一度怀疑是不是自己的耳朵出毛病，听错了！

    幻听？

    要不然，怎么会这么巧！

    昨天晚上，郝晓晓的妈妈还跟她念叨。

    如果能把自家基地里那8000棵大桃树卖了，就能够把赔偿受害者家属的钱凑够了。

    今天罗竸宁就打电话过来说要7800棵地径大于15公分的桃树！

    这也太巧了吧！

    地径是园林绿化苗木测量中，表示测量位置的一个术语。

    一般默认的是距离地面10公分处苗木的直径。

    地径大于15公分的桃树，差不多就是成年桃树，可以挂果了。

    也就是郝晓晓妈妈口中的大桃树。

    “7800棵。”罗竸宁有些纳闷地重复一遍。

    自己这个采购量确实不小，但也不至于这么激动吧？

    郝晓晓情绪激动道：“有，有，有！竸宁表弟，刚好我们家有8000多棵这种规格的桃树，你，你，真要吗？”

    “有就正好了，我真要。”

    罗竸宁微笑问道：“是80一棵对吧？”

    郝晓晓忙不迭地点头道：“对对对，对的，我们正在搞打折促销，现在买的话，非常合适！”

    罗竸宁道：“OK，那麻烦表嫂给家里打个电话，给我预留7800棵，明天我过去基地那边，一手交钱，一手交货。”

    “好好好！挂了电话我就打给我爸！一定帮你留好！”郝晓晓恨不得现在就赶紧挂掉电话，然后把这个好消息告诉自己的爸妈。

    这两天，郝晓晓的父母为了筹钱，吃不好，睡不好，人都瘦了一圈。

    “有劳表嫂了，那先这样，挂了。”罗竸宁说完便挂掉了电话。

    嘟嘟嘟……

    看着挂掉的电话，郝晓晓喜极而泣，神情激动地找到老爸的电话号码拨了过去。

    “怎么啦晓晓？”

    电话接通，对面响起一个男人沙哑、疲惫的声音。

    郝晓晓的父亲叫郝仁，今年已经64岁，原本已经到了退休颐养天年的年纪。

    这次为了小女儿的事，郝仁也有些心力交瘁。

    郝晓晓神情激动道：“爸！有个大客户要买我们家7800棵大桃树！”

    “多少棵？”郝仁听到女儿口中的数量后，同样以为自己人老耳背，听错了。

    7800棵，将近8000棵，还是最贵的大桃树，价值好几十万呢！

    郝仁干了几十年苗木基地，还从未接过这么大的订单呢。

    “是的爸，你没有听错，7800棵，明天人家就过去了。”

    郝晓晓心情激动道：“这个客户是江波的表弟，为人肯定靠谱，也不差钱，这回您不用着急了，叫我妈也别急了。”

    “好好好，爸知道了，爸不着急，不着急了。”从女儿口中得到确认，郝仁这回是真不着急了。

    父女俩说完正事儿后又闲聊几句，这才挂断电话。

    结束和父亲的通话，郝晓晓手指在手机屏幕上点了几下，打开了最近通话记录。

    上面有七八条红色的未接电话，虽然没有备注名字，但她看号码也知道那是高江波。

    高江波用的这个电话号码都是她选的。

    不仅高江波的手机号，还有他从头到脚的衣服，内衣，鞋子，都是郝晓晓选的。

    “肯定是江波打给了竸宁表弟，告诉了他我们家的情况。”这一刻，郝晓晓感觉自己已经原谅高江波了。

    犹豫了片刻，找到高江波的电话后拨了过去。

    ……

    石市。

    高新庄新村，某栋房子里。

    高江波愁眉苦脸地坐在客厅的沙发上一根接一根地抽着烟，一语不发。

    神情萎靡，就像霜打的茄子一样，蔫儿了。

    高军和李祥云一左一右，抱着膀子，眼神冷冷地看着自己的儿子。

    李祥云一脸不耐烦地冷哼道：“抽抽抽！还抽！你还有脸抽！我告诉你江波，你要是跟晓晓真就这么吹了，这辈子有你后悔的！”

    高军虽然没说话，但看他的表情，意思和自家媳妇儿的意见差不多。

    郝晓晓这个未来儿媳虽然人长得一般了点儿，身材矮了点儿，但脾气还算不错，性格也还好，学历高，工资待遇的也高。

    高江波一家三口的工资加起来，都没人家一个人的工资高。

    高江波配郝晓晓，绝对算是高攀了。

    高江波抬眼看向老妈，梗着脖子说：“那您说怎么办？晓晓家急需要钱，现在还差四五十万，咱家能给人凑多少？”

    “你个没良心的，咱家什么情况你不知道？为了给你和晓晓攒钱买婚房，我跟你爸已经半年多没买过新衣服了！”

    一提房子，一提钱，李祥云就有些生气，小声逼逼一句说：“要不是你奶奶那个老糊涂非得分你姑一套房，咱家也不用买房，也不至于过得这么紧巴巴的。”

    “行了行了，怎么又提这茬！这都过去多少年了！都说是咱爸临终遗嘱分给敏敏的，咋还揪着不放呢！”高军一听老婆提房子就来气。

    因为一套拆迁房，姑嫂俩别了二十多年气，他这个当大哥和当丈夫的夹在中间两头不讨好，两头受气。

    高江波看着老妈小声哔哔一句：“要不是你跟我姑关系这么僵，我也不至于不好意张嘴跟我姑和竸宁借钱。”

    “你们，你们爷俩真是亲爷俩！我要房子是为了谁！是为我自己吗！我……你们很是气死我了！”李祥云看着爷俩，顿时气不打一处来。

    叮铃铃～叮铃铃～

    李祥云一句话刚说完，高江波兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，看到来电显示的号码后，高江波激动地蹭地一下从沙发上站了起来！

    高军和李祥云看着儿子突然跟打了鸡血似的，看得二脸蒙圈。

    “是晓晓！是晓晓打给我的！嘘嘘嘘！都别说话！”

    高江波朝父母做了一个噤声的手势，一脸激动地接通了电话。

    “喂，亲爱的，我知道错了，原谅我好这次吗，我以后再也不惹你生气了好不好？以后的家里的家务活儿我全包了好不好？”

    电话接通的一瞬间，高江波二话不说，先道歉，然后往自己身上揽家务活儿，要多卑微有多卑微。

    “什么？啊？啥？……”

    “对……是啊，是啊，呵呵……”

    “咱俩还这么客气干啥，我是月月的姐夫，这不都是我应该做的吗！”

    “好，好，好，晚上见。”

    “挂了啊，木嘛，爱你。”

    高江波挂断电话后，就跟换了个人似的，瞬间又恢复了精气神儿。

    一抬头迎上父母疑惑的目光。

    李祥云一脸焦急道：“晓晓都说什么了？”

    高江波抬眼看向父母，神情也有些纳闷：“晓晓说，钱的事情解决了。”

    李祥云追问道：“解决了？在别处借到钱了？”

    高江波有些楞楞地说：“没跟人借钱，晓晓说是竸宁表弟一次性跟她们家订购了7000多棵将近8000棵树苗，拿到这笔货款的话，就足够给遇难者家属了。”

    “你表弟？罗竸宁？他怎么知道这件事的！”李祥云听到罗竸宁的名字后，一脸蒙圈。

    “是啊，这事儿咱也没跟你姑她们说过呀，你表弟怎么知道？”高军也是一脸懵蒙圈。

    高江波一脸兴奋地说：“你们问我，我问谁去！反正，事儿就是这么回事儿！刚刚晓晓不仅原谅我了，还在电话里夸了我好几句呢！”

    “不管怎么说，这件事多亏了你表弟，给人家打个电话道声谢，抽空再请人家吃个饭。”

    高军在一旁说道：“你表弟默不作声地帮了咱家这么大一个忙，做好事不留名，也不图回报，但咱得知恩图报懂不懂？”

    “好的爸，我懂，我都懂。我这就给表弟打电话。”高江波说着，便找到罗竸宁的电话拨了过去。

