    说话间，又有一名被叫走的同学回到座位，脸色涨红，明明是男人，动作形态却像是受了气的小姑娘一样。

    路明非悄悄凑上前，问道：“兄弟没你这是怎么了？那边有舞枪弄棒的彪形大汉冲着你跳舞？”

    路明非也只是随口一说，没料到那同学却给了他一个白眼，带着几分妩媚怨气满满道：“若是真是你说的那样就好了，我还有什么不满意的？”

    路明非汗颜，身子微不可查后退几分，他只顾得凑热闹，竟然忘了这位大哥喜欢男的，尤其是精壮的男人，这一点在班级内已经不是什么秘密。

    毕竟这位大哥和班里大部分妹子玩的很开，说是姐妹也不为过。

    对不起，打扰了，告辞！

    这边只是一个小插曲，没有几人注意到，更多人都是关注着陈雯雯的方向。

    路明非常年打星际争霸时锻炼出的眼观六路耳听八方的绝技在这时候起到了很好的作用，一心二用两边一起八卦，谁都不耽误。

    对于陈雯雯的控诉，众人听后一阵哗然，这就是面试时要解答的问题？

    也难怪一向柔柔诺诺的陈雯雯会这么一副气愤模样，换作是谁遇到这种纯刁难的问题心情能好了？

    “那你就没问问他们问题的答案？”柳淼淼问道。

    虽然正常情况下反问考官问题是一种很不尊敬的行为，但这种已经完全没戏的时候，尊敬顶个屁用？

    若是考官能答上来，那就是考生的知识储备不足，人家是正常问题，你答不上来是自己不行；若是答不上来，他们完全可以说是对方故意刁难。

    陈雯雯摇头道：“没有，我当时只顾着生气，直接鞠躬后转身离开了。”

    “没用的。”

    一旁默不作声的赵孟华终于开口，对众人道：“他们会给出答案的，至少我的问题那个男人就给出了答案。”

    “老大你快说说，好让我们取取经。”

    说话的是赵孟华的头号马仔徐岩岩，这次可不是如同往常一样单纯的作为马仔吹捧，他想的是若能进去遇到一样的问题，自己也能有个提前准备。

    一直关注着这里的路明非同时也支愣起耳朵，试图听到什么对他有用的信息。

    “下一个，路明非！”

    被路明非悄悄在心中起外号叫‘点名杀手’的女人声音再次响起。之前都是看着其他人被点名字叫走后回来一副落败模样，如今终于轮到自己了……

    路明非欲哭无泪，偏偏是在赵孟华要说出点有用东西的时候，看来他的运势一向不怎么好。

    这还是路明非长这么大的第一次面试，没来由的他就有点打退堂鼓，心中一阵纠结。

    一旁等待的酒德亚纪见路明非没有动静，心中也是咯噔一下，今天的的正主就是这家伙，他不会因为畏怯而逃走了吧？

    怕就怕这种事真的发生，酒德亚纪开口催促道：“路明非！听到名字请上台！”

    这一句将路明非从乱七八糟的思绪中拔了出来，他本在心中幻想着自己在这些同学面前放下几句威风凛凛的狠话，成为众人都钦佩的大侠般人物，然后雄赳赳气昂昂在众人的共同注视下离开，最后留下一个坚毅的背影。

    多么漂亮令人神往的一番画卷阿，路明非在心中甚至连台词都想好了，奈何所有人此时的注意力都放在赵孟华身上，在他身边围成一圈，路明非的名字就像是路人甲炮灰乙骑马的火柴人一样无足轻重。

    没办法，他一骑绝尘的大好幻想只能胎死腹中，在班级中，他终究只能是一个没太多存在感的小角色。

    路明非的脑袋微微低下，本来强行挺直的肩膀也习惯性的再次耷拉，整个人的精气神都在这种转变下重新变成丧丧的状态。

    “路明非在吗？”酒德亚纪三次开口询问。

    但凡换作其他人，酒德亚纪甚至不会开口询问第二次，第一次没有应发就当是考生直接放弃了，但没办法，这次的人是路明非，是校长教授眼中的宝贝疙瘩，就算是十次她也要一直问下去。

    “在！来了来了！”路明非小跑向酒德亚纪，只是让他不理解的是，看到他离近，那个长得漂亮身材更是好的过分的年轻考官明显松了口气。

    酒德亚纪亲自掀开幕布，对路明非说道：“进去吧。”

    到了这种时候，路明非心中的慌乱反倒是消散了不少，心脏的跳动也逐渐恢复平静，缓缓从台阶转角走上台。

    刚一上台，铺天盖地的香气就争先恐后的钻进的路明非的两个鼻孔，又随着感应器管迅速传感到大脑。

    虽然还没看到人，但只是这味道让路明非可耻的咽了下口水。

    是红烧牛肉面的香味。

    有人在这里吃泡面？是谁这么肆无忌惮？多个疑问在路明非心中浮现，带着这些疑问，他走过转角，完全登台。

    映入眼帘的是两张桌子，每张桌子前各坐两个人。只是其余三人的坐姿形态还算正常，唯独一人例外。

    那人穿的十分随意，面前摆着一个还在散发着热气的纸碗，让路明非都忍不住吞咽口水的香气就是从那个纸碗中穿出的。

    虽然早就有心理准备，这次面对的考官一定会非常奇葩，可路明非怎么也想不到会奇葩到这种程度。

    在这种场合吃泡面的考官？这真的河里么？

    虽然心中憋着满满的槽点，但此时的路明非深知在什么时候保持沉默才是正确的。其他考官还没说什么呢，还轮不到他来多嘴。

    见路明非上台，坐在右边桌子前的男人开口道：“做一下自我介绍。”

    “各位考官下午好，我叫路明非，仕兰中学高二学生，喜欢打游戏。”

    简简单单的介绍，没有赵孟华的多个奖项锦上添花，更没有其他人费尽心思用华丽辞藻对自己的履历进行修饰，路明非的开场白就是简简单单的一句。

    叶胜第一次动笔写字，将路明非说的每一个字都记录在了身前笔记本上。

    同时他也在等待一旁露妮维雅给出答案。

    所谓的自我介绍其实就是为露妮维雅的言灵发动和的到结果创造一个时间，叶胜点头，示意路明非可以继续。

    路明非懵了，他该说的都已经说完了，继续什么？考官不会是想让他来一段即兴吐槽脱口秀吧？

    叶胜也傻了眼，虽然在看到路明非一片空白的个人履历的时候就有了心理准备，但他怎么也想不到，路明非的自我介绍这么短暂。

    这哪里是什么开场白，明明就是全部的自我介绍！比起其他人一两分钟的自我独白，这准S级也未免太过草率的一点。

    幸好所谓的录取条件并不看履历，不然路明非一定会被直接赶出去！

    一旁盯着泡面的谢宸接过话匣子，“路明非是吧？你说你打游戏不错？”

    路明非心中希望一闪，难不成这个吃泡面的考官对星际争霸感兴趣？那会不会成为一个很好的加分项？

    可惜谢宸随后说的话打碎了路明非的希望：“可惜今天的面试和游戏什么关系都没有，你不管你星际是全国第一还是世界第一，都和我们没关系。”

    那你说个锤子啊！路明非心中吐槽。

    谢宸根本不在意路明非的反应，笑道：“刚刚进来的应该有你班同学吧？一个叫做赵孟华的年轻人很不错嘛，各种奖项让我眼花缭乱，我当年还没他一半厉害。”

    路明非自然也是清楚赵孟华的厉害，点头道：“他很很优秀。”

    谢宸轻啧一声：“可惜阿，我看在他这么优秀的份上，给他行了一个方便，原本的三个问题为他缩减到一个。但给他机会了，但他不中用啊。”

    谢宸颇有一副恨铁不成钢的模样，似乎在为了赵孟华没有答对问题抓住机会而感到惋惜。

    路明非心中嘀咕，说实话，若是他真的没有看到赵孟华出去之后丢了半个魂魄的模样，他真的就相信这人的鬼话了。

    路明非原本是能得到答案的，但却被叫上了台，此时再次提起，让他对赵孟华面对的问题更加好奇。

    他反问道：“您问了他什么问题？”

    谢宸哑然失笑：“真有意思，你一个来面试的还开始问我问题了。”

    路明非挠了挠头，“我这不是好奇嘛，而且我这种空白履历，没啥机会的，不如满足一下我的好奇心。”

    “你倒是看的开。”谢宸挑眉，继续道：“我心情好，就告诉你吧！”

    路明非支棱起耳朵，等待谢宸的下文。

    “我给他出了一道简单的物理题，问：一只熊掉进了4.916米的洞口，经过一秒后落地，若是忽略空气阻力，问，这只熊的毛是什么颜色的？”

    路明非：Σ(っ°Д°;)っ

    现在的他就像是数学课上低头捡橡皮，抬头就什么都听不懂的学渣。

    到底自己是哪一步没有跟上？路明非不李姐。

    若是前半部分，就是他都能用半吊子的高中物理知识理解透彻。他本还在疑惑这种简单的问题赵孟华这种学霸为什么会答不上来，让他想不到，最后的问题居然会是这只熊是什么颜色的？！

    你这和说一大堆牛顿被苹果砸到后发现地心引力的事迹，最后却问砸到牛顿的是什么品种的苹果有什么区别？

    见路明非呆滞，谢宸轻描淡写的继续说道：“根据重力公式可以算出重力加速度是9.832，从地理位置上可以得出这个地方不是南极就是北极，但是南极没有熊，所以只能是北极熊，也就是说，这只熊的毛是透明的。”

    路明非惊为天人，瞪大眼睛难以置信看向谢宸，心中此时只回荡着四个大字。

    这TM也可以？！

    他终于明白赵孟华为什么会是那副表情了，换作是哪个优秀的人面对这种问题，都会生出一种源自心底的挫败感。

    最关键的是，回看这个问题的答案才发现，这个问题真的没什么难度。

    “怎么？怎么说你也是第一个主动问我问题的人，要不要也给你一次机会？”

    “额……算了算了，小子何德何能……”路明非摇摇手，他打定主意走个过场，可不想被什么奇葩问题折磨。

    “那算了。”谢宸深吸一口气，脸上露出满意的神色。

    泡面这东西虽然没什么营养，但味道是真不错，尤其是零几年泡面刚出的时候，厂家没有偷工减料，味道和分量都是一等一的足。

    谢宸抬头瞟了路明非一眼，“怎么样，香吧？”

    路明非点头，实话实说。因为中午只吃了个面包，现在他只是闻着香味，肚子就已经忍不住开始咕咕作响了。

    “猜猜这是什么味道的？”

    凭着味蕾和记忆，路明非答道：“红烧牛肉味的，是康师傅？”

    “猜对了，你很不错。”谢宸点头，掀开盖子，继续问道：“你很想加入卡塞尔学院？”

    “想。”路明非点头道。

    “有多想？”

    路明非语气一滞，自己有多想加入卡塞尔？他对这个卡塞尔学院都没有什么了解，想要加入完全是临时起意。

    他犹豫一瞬，只能硬着头皮道：“特别想。”

    谢宸听到路明非这种完全不算回答的回答，煞有其事点了点头，继续问道：“为什么想？”

    路明非被层层逼问，心中藏了好些天的烦躁再次涌起。

    自己为什么想加入卡塞尔学院？鬼知道为什么！因为你们福利好？因为你们说中文？因为我打架被开除了学籍，在国内不好选择院校？

    这些都是实话，却没一个适合说出口的。

    谢宸拎起筷子，叉出一缕面条。雾气裹挟着香气袅袅升起，下一刻在空中募得停顿在半空，宛若照片定格。

    一个男孩站在路明非身旁，他的身高矮了路明非两头，是一副小孩子模样。却面对谢宸老气横秋的重重叹了口气。

    “行了行了，我知道了，我不就是逗逗他么。”谢宸挥了挥手，男孩身影陡然消失，一切恢复正常。

    几乎是同一瞬间，一旁的露妮维雅眼中金光大盛，如遭雷击向后倒去，一对漂亮眸子中溢出丝丝血迹。

    在她的眸中，场中局促站立的男孩凶压盖世，宛若古龙！

