    唐知夏自然不太乐意的，可席九宸硬要送，舒梅又拉开了车门，她朝舒梅道，“你坐前面。”

    说完，她就拉开了后座的车门坐了进去。

    舒梅简直要乐疯了，她竟然有幸坐席总的副驾驶座，她坐进来之后，立即大气不敢乱喘，浑身绷紧，紧张得不行。

    唐知夏坐在后座上，她一抬头，就从后视镜里与男人深邃的眸撞个正着。

    唐知夏赶紧移开眼看窗外，席薄寒的车子缓缓驶进车群里，朝她们所要去的那条商业街驶去。

    “席总，您怎么知道我们要去这条街啊！”舒梅惊喜的问一句。

    “我看过资料。”席九宸答了一句。

    半个小时之后，席九宸的车子停在一条商业街的门店面前，舒梅有些意犹未尽的下了车，唐知夏朝驾驶座的男人快速说了一句，“谢了。”

    席九宸看着她们走进瑞宝阁的门店，他的车驶进旁边的一个位置，他并没有离开，而是下了车，也走向了这家门店。

    唐知夏和门店经理介绍了一番，立即被安排到了一间会客室，也在就这时，门外又迈进了一个男人，一身笔挺的西装，衬托着高贵神秘的气质，在灯光下，无端散发着王者气场。

    “席总…”经理吓了一大跳，大老板突然大驾光临，真是令她措手不及，惊恐万分。

    难道她管理的门店出啥问题了？

    “唐知夏她们在哪？”

    “哦！唐设计师在会客室，我正把客人的资料给她看。”说完，经理赶紧迎他过去。

    唐知夏正翻看着近期客人的资料，以及本店爆款销售记录，冷不丁的门推开了，一道修长俊美的身影迈进来。

    舒梅瞪大了眼，席总怎么在这？

    唐知夏只有惊没有喜，这个男人真是阴魂不散了。

    “你们做你们的事情。”席九宸低沉启口，在旁边坐下。

    唐知夏无语，这个男人是在监督她工作不成？算了，她还是完成她的工作吧！必竟这笔年终奖她是一定要拿到的。

    此刻，唐俊正带着唐青青接到了唐羽晨小朋友，在一家餐厅里吃晚餐。

    唐青青看着灯光下的唐羽晨，她真是打心底嫉妒，唐知夏到底和哪个男人生下这个小孩的？长大后，那颜值可不得了，万一以后这个小家伙傍上富婆，唐知夏就不缺钱了。

    “爸，吃完饭，我们带晨晨去附近的游乐场玩吧！那里可好玩了。”唐青青提议道。

    唐俊是一个老年人，他当然没有年轻人那么会玩了，而他也很想带小家伙去游乐场，他点点头，“好，那我们就带晨晨去玩。”

    “晨晨，来，吃。”唐俊的眼神宠爱的看着孙子。

    唐青青暗暗怨恨，果然，唐知夏哄爸爸的最佳武器就是这个小鬼头，爸爸一直想要一个男孩，可妈妈无法再生了，现在，唐知夏生了一个男孩，爸爸肯定打心里喜爱的。

    唐知夏这是故意生个孩子回来和她抢家产的吧！

    真是越看这个小孩越反感，她恨不得他立即被坏人拐走，这辈子不要再出现家里了。

    终于，吃完饭了，在游乐场附近找停车场，由于比较远，唐俊生怕他们走远路，就让他们两个先在游乐场门口下车。

    这正好中了唐青青的计划，她忙朝小家伙道，“晨晨，来，跟着小姨先下车，你外公还要去很远的停车场停车呢！”

    “晨晨，乖，先跟小姨去。”唐俊朝小家伙温柔道。

    唐羽晨乖乖的点头，跟着唐青青下了车，唐青青目送着父亲的车子远去，她的眼底闪过一抹冷笑声，恶毒之色爬上她的眼底，她冷冷的睨着身边这个小孩，就像恨唐知夏一样讨厌之极。

    “那边有好吃的，我们先去买一点吧！”唐青青不准备带他进游乐场，因为里面有工作人员会照顾他，她要带她去大街上，那里可没有人人照顾他。

    小家伙只得跟着她，唐青青看到一片人流混乱之地，她朝唐羽晨道，“你在这里等我，不许乱跑哦！我去买水果。”

    “嗯！”小家伙点点小脑袋。

    “你有没有电话手表？”

    “没有！”小家伙摇头。

    唐青青立即心头暗喜，三四岁的孩子走丢了，肯定很难找的，而且这里人多眼杂，说不定人贩子就潜伏在这里，唐青青扔下小家伙就离开了。

    十分钟之后，唐青青便直接回游乐场门口等父亲去了。

    而小家伙在原地等了很久了，也不见唐青青回来，他一抬头，四周人流密集，他又是小小的一个人儿，根本分不清楚东南西北了，他眨巴了一下大眼睛，有一种不太好的预感，他走丢了，也迷路了。

    更不知道要去哪里找外公了。

    但小家伙并没有慌，也没有急，他走进了一间店面里，朝里面的店员姐姐道，“姐姐，我迷路了，我找不到我的家人，你可以借手机我打个电话给我妈咪吗？”

    “小可爱，你迷路了吗？好，给你。”店员立即把手机给他。

    唐羽晨拨通了母亲的号码，响了，可没有人接，他一连打了两通也没有人接，他除了妈咪的号码，再没有其它人的号码了。

    “小可爱，你妈咪没接电话吗？”

    小家伙摇摇头，店员小姐姐朝他道，“要不，你再等一会儿打，放心，姐姐是好人，会照顾你的。”

    小家伙立即点点头，决定过会儿再打。

    唐俊停下车就急赶到了游乐场的门口，可他刚到，就看见女儿唐青青哭丧着脸过来，朝他道，“爸，爸不好了，晨晨走丢了，我就带他买个冰激灵的时间，他就乱跑了，我找不到他…”

    “什么？”唐俊的脸吓得震住了，他扭头看着四周，人来人往，却唯独没有孙子的身影。

    “晨晨，你把晨晨丢哪里去了？”唐俊怒叫一句，才几分钟，就把他的外孙弄丢了？

    那还是一个三岁多的孩子啊！

    “爸，对不起，他太调皮了，他乱跑，我没看住嘛！呜呜…”唐青青立即委屈的哭起来，把一切的错误都推给唐羽晨身上。

