    “这就是这个世界的，还有创造者的……经历吗？”

    教长，玛雅，还有……姆克图。

    它们接收到了琳的信息，同时它们也对绒球的变化……感到惊讶。

    虽然它们都对绒球还有创造者的事情多少都有些了解，不过，似乎还没有了解的那么详细的样子。

    琳也是最近，才把这些资料整合起来的，可以说绒球的命运和创造者的命运相当的……有趣，虽然里面还有很多问题，比如说一些事件的细节还有时间并不确定，但它们整体的发展过程，就应该是如此了。

    而最近，似乎造脑怪因为遇到了创造者留下的菌丝，它们因为对菌丝的信号有一种‘着迷’的情绪，所以想试着把月给带回来。

    而它们的确成功了，造脑怪将菌丝的信号发送到月上，月上创造者残骸的菌丝则开始对月内部的器官造成影响。

    它影响着月所残留下来的器官，使得月改变航向，飞向绒球。

    就从基础的方面看起来，这似乎没什么问题，而造脑怪想让月过来也不会造成什么影响，但是……这里面似乎有着很多疑问。

    因为，绒球上创造者残骸的信号，应该是用于告诉别的创造者它的死亡信息的。

    为什么会导致月飞回来呢？这里面的信息难道包括了把它们召唤回来的信息么？

    而月上面的那些菌丝，为什么会立刻控制月回去呢？

    一般来说，应该是月上的创造者接收到绒球上的信息，但是现在月上面没有创造者，只有创造者残骸所剩下的菌丝。

    为什么这些菌丝一接收到信息，就会立刻对月产生影响让它回去呢？

    难道说和造脑怪的想法有关系？但是造脑怪似乎是因为菌丝给它们发送的一些信息，才产生了想去月旅行的这种想法……

    琳觉得这里面的问题很奇怪，而就连创造者本身也不太清楚这些菌丝的运转。

    当然，现在最奇怪的部分……还是在边缘之星这里。

    这里虽然没有创造者，不过却有着很多的菌丝，琳觉得这些菌丝应该是月上的创造者在这里制造的。

    它们的目的可能就是转送信号，可能还有着很多别的用途。

    但它们也是因为造脑怪的信号而苏醒过来的，并且开始控制地下的机械……

    但是，这里为什么有机械呢？还有有关于印加虫群的事情……

    琳觉得，可能有某些东西，某些生物在这个时候做了什么。

    某些别的生物……利用了创造者这种机制在做什么事情，它们先是杀掉了印加虫群的部队，然后又利用边缘之星的菌丝做了一些事情，可能它们对这些菌丝的信号造成了一些影响。

    但是，它们是怎么做的呢？

    现在，琳觉得应该去在调查边缘之星的同时也应该调查一下月的情况……根据玛雅的信息来看，月的地下有着很多奇怪的东西，虽然形状不太一样，但琳认为那些就是月这个恒星巴士的器官。

    琳想确认一下，月的器官还有多少保留完好的。

    琳觉得，月上面也有一些问题，虽然现在没有发现，不过……

    总而言之，只是造脑怪想旅行是没有什么大问题的，但是琳觉得有某种生物也想利用这个机会做些什么。

    目前还没有发现太多的线索，所以决定先观察一下看看……

    …………

    “先进行观察吗？”在绒球之上，教长看着琳发送过来的信息，看了之后，它便对周围的那些造脑怪们说道：“那么，现在让我们一起去旅行吧。”

    “太棒了！让我们到那里去吧。”“到哪里去？”“就是到那个遥远的世界。”“不，是去等那个遥远的世界过来。”“它什么时候过来？”“不知道。”

    接下来，教长爬回了它自己的飞行器之中，然后造脑怪们也跟着它一同……在地面上跑着。

    “你先过去吧。”“在那里等我们！”“我们会去的！”

    ‘听’下面的那些造脑怪发送的话语，学者也觉得不必要搭载它们，随之它便加速飞行器，飞向了白骸龙之岛的方向。

    教长的飞行器速度相当快，它很快就到达了它想到达的地方。

    在岛屿之上，能看到这里的白骸龙和侏儒还在持续地战斗着，它们因为使用‘掩体战术’的关系，双方的伤亡率十分的低。

    教长的飞行器降落在了距离战场较远的地方，合金蜘蛛从飞行器之中爬了出来，来到了学者所藏的位置。

    “现在，它们箭矢已经差不多射完了。”看到教长之后，学者稍微给教长说了一下这里的情况：“侏儒也快把爆弹扔光了，但它们依旧不肯跑出掩体攻击。”

    “它们现在对死亡有着更多的恐惧。”教长对学者说道：“好像某种东西让它们产生了这种情绪。”

    “那么……现在应该怎么办？”学者问道。

    “就在这里等待。”教长说道：“目前的情况都已经弄清楚了，你好像还不知道……那么就和你简单的说一下。”

    说着，教长告诉了学者有关于月的事情，还有有关于造脑怪的等等情况。

    “它们……是在召唤……月？”学者显然也对这个事情感到十分地不可思议，但是也许是因为它见识过的不可思议太多，所以它很快就冷静了下来道：“那么我们就在这里等着月过来吗？不做些什么？”

    “等待就可以了。”教长说道：“但是，可能途中会改变计划……也许会发生一些事情。”

    “你也许会出现一些……意外。”教长用合金蜘蛛指了指自己的飞行器道：“所以要给你带上一些装备才行。”

    “装备？”学者惊道：“会出现什么奇怪的情况吗？”

    “有可能……”教长说道：“虽然最初我不那么认为，但是我突然有一种感觉，似乎有什么东西……总之，你虽然很没用，但带上一些装备也不会那么容易就随机地死掉。”

    “嘎哦哦哦哦！我们的神明来了！”就在教长说完的那一刻，远处的白骸龙突然大叫了起来……

