    砰！

    一声空爆声响，面具男连着退了好几步。

    “噗！”他猛然一口血喷了出去，直接瘫倒在地，整个人彻底没了气息。

    再仔细看看，面具男的手。

    从指关节一直到肩膀整条手臂宛如一条绳子软趴趴。

    台上上来了三个人将那面具男抬走，检查了一下面具栏的情况纷纷震惊不已！

    “这。”

    “怎么了？”边上的人不解问道。

    “你们看他的手臂。”

    一名工作人员提了一下昏迷不醒的面具男手臂，瞪大了眼眸。

    “骨头全都粉碎了！”

    “嘶~！”

    所有人倒吸一口凉气，直呼恐怖。

    短短不到五分钟。

    众人期待的精彩比赛就这么随意的结束了，面具男连陈浩两招都没抗住。

    “第四场，陈先生获胜！”

    主持人无比激动，终于胜利了一场，而且还是非常重要的一场。

    休息了五分钟之后，第五场开始。

    场内所有人都是屏住了呼吸。眼睛直盯着赛场，生怕错过每一个精彩的瞬间。

    第五场的人也是一名男子，身穿青色的长衫，长得很帅，但却不像是个现代人，反倒是有一点古人的气息。

    陈浩打量着对方，总感觉有一点熟悉，而对方也在打量他，猛然双眼微眯。

    “炎灵晶！”

    “你是那个年轻人！”陈浩突然想到什么，惊呼一声。

    “我找了你很久终于遇到你了，东西呢？”

    这男子就是几个月前一场小型的拍卖会上，陈浩宇，对方竞价争抢一块被人误认为是玉石的炎灵晶。

    “你不等了，那东西我早就用掉了。”

    “你。没想到你竟然如此不识好歹！”男子怒急，那东西对他有大用，没想到眼前这个和自己一样的修真者竟然这么嚣张。

    陈浩很无语，自己真的用了啊，还救了一个女人！

    “我没有撒谎的必要，确实是用了。”

    “好，好，好，那今晚我就让你知道，你的放肆，会付出多么惨痛的代价！”

    唰！

    瞬间男子的身影直接消失，下一秒出现在了陈浩的背后。

    陈浩只感觉脊背发凉快，速移动闪身到了旁边。

    他很惊讶这男子，相比较之前，气息显然变得更加强大，估计已经进入了筑基。

    在这世间，看来还有别的地方拥有强大的炼丹手段！

    “跟我动手居然还敢如此不专心，找死！”

    男子冷喝一声，右手成长，飞速朝陈浩尖头抓来，若是中了这一招，那肩胛骨必然报废。

    可惜，速度终究是慢了。

    砰！

    陈浩反应极快，转身的瞬间反手一掌直接拍在了对方的胸膛。

    “噗！”

    男子。完全没有反应过来一口血喷了出来，满脸惊骇。

    “你。你居然是中期！”

    “有点儿意思，我倒是挺好奇你是怎么进入初期的？”陈昊一脸冷笑，看着男子双手背在背后，颇有一副世外高人的感觉。

    台下已经陷入了寂静，所有人都感觉这像是在看电影一般。

    要说之前的战斗猛烈，那他这两人的战斗，简直就是神仙打架，他们连两人的身影都捕捉不到。

    “怎么着？还要打吗？”陈浩淡淡的说道。

    男子脸部肌肉狂抖，他很清楚自己再怎么坚持，最终依然是输。

    在这种不用武器，不用别的招数的擂台上只用双拳双脚，两人都是修真者。那比的就是境界，而他却差了陈浩一个等级。

    “我认输！”他毫不犹豫转身冲着裁判低沉的说道。

    裁判都愣了神，好一会儿才反应过来。

    “您。您确定吗？”

    “确定，我认输！”说完话，男子转身下台。

    “哦！”

    瞬间，台下观众沸腾呜呼大叫。

    此时的陈浩在他们眼中，那就是战神，是他们的财神爷。

    可惜在场的大半人几乎都压的是玉海会所，输得精光，少部分人压得愈渊会所，人越少分的赌金也就月高！

    包厢二楼，之前那位老爷子已经气的将液晶电视都砸碎，桌上的所有的一切全都往跪在地上的手下身上招呼。

    “他怎么能！怎么能投降，怎么能主动认输？”

    “老爷我也不知道啊，况且，这位高手背景不简单，愿意帮我们出手，这一次还是因为还恩情。”

    属下不明白其中原因，更不敢去问什么。

    而老爷子却明白，那男子的身份高到让他绝望，一个人就能灭了他全族！

    自然，对方无论怎么做，他都管不着，也不敢管。

    这次计划失败，只能硬生生的吞下。

    报复陈浩？

    别逗了，自己请来的，不敢惹的高手都打不过，去找陈浩，那不是自寻死路！

    陈浩回到休息室，却感觉很没意思，赢得太轻松了。

    本想检验一下自己的实力，没想到对方特么的投降了！

    不过，这神秘男让他很好奇。

    整场比赛下来，加上总奖金一千三百万，还有出场费三千万，不过两小时，四千三百万到手。

    这钱赚的，太特么容易了！

    。

    富人区，某栋别墅里。

    申俊远坐在沙发上，满脸阴沉。

    而在他面前，一群小弟战战兢兢低着头。

    “老大。”

    啪！

    话还没说完，申军远直接一巴掌将这人打倒在地。

    “废物！”

    “远哥，陈浩实力太强了，我们根本就不是对手。”

    申俊远抬起头，阴沉的看着面前的人。

    “滚出去！”

    一群人转身赶紧离开，生怕再说一句惹怒了面前的老大。

    房间里充满了压抑的气息！

    申俊远打开笔记本，调出了一份资料，上面正是陈浩的详细情况记录。

    “一个做过班子，第一次开公司破产，第二次开公司却成功了，而且还是锁阳胶囊的创始！”

    看着资料，他眉头紧皱。

    知道陈浩很难对付，但没有想过竟然这么难，也难怪，姚家会找这样的人合作。

    随即，申俊远拿起了桌上的手机，拨通了一个号码。

    “远哥，这么晚给我打电话，是不是想我了？”电话中传来了一个女人妩媚的声音。

    “陈浩这边的事失败了。”

    “失败了？”电话中，女人笑了笑，“远哥这是想让我帮你做？”

    “没错，我要看到陈浩的尸体！”申俊远压抑着怒火，冷声回应。

