    杀了许银，县令胡春得救了，剩下的就是审讯采花贼许仙了。

    客栈老板牛二见苏云这么厉害，居然能杀了许大善人，顿时有了底气，对着县令拜道：“大人，这个许仙昨晚上意图玷污我女儿，幸亏苏公子出手相救，请把许仙抓了。”

    胡春还在椅子上喘气，听到牛老二的话，他示意等等，自己再缓缓。

    脖子被捏得红紫，他差点死在许银手里。

    就在此时，门外传来一阵嘶鸣声，一群人冲进了衙门。

    话分两头。

    其实刚才许银吩咐小厮回家告诉许仙他娘，说这个儿子没了，意思是让小厮回去报信。

    这个小厮跟着许银多年，马上懂了许银的意思。

    小厮飞奔跑回了宅子里，快步闯进了后院，正见到岐州刺史韦宽和年轻妇人苟且。

    小厮闯入后院，把刺史崔舟吓了一跳，年轻妇人慌忙把衣服穿上，骂道：“狗奴才！谁让你闯入后院的，仔细老娘割了你的雕！”

    小厮顾不得妇人叫骂，说道：“不好了，老爷去县衙救少爷，谁知道那个新来的县令不买账，还把老爷给打残了。”

    年轻妇人听了，感觉不可思议，居然有人敢把许银打残了？

    应该说，居然有人能把许银打残了？谁有这么大本事？

    年轻妇人说道：“崔刺史，这个新来的县令油盐不进，我家老爷好心去拜会过，居然吃了闭门羹。”

    许银带着礼物求见县令，最后被拒之门外的事情，妇人也很清楚。

    刺史崔舟笑道：“无事，听说是吏部选来的能人，应该是他觉得自己在朝中有些关系，所以不给面子。”

    “本刺史去走一趟吧，毕竟是一个坑里战斗过的兄弟。”

    说着，刺史崔舟又在妇人身上胡乱抓了一把，小厮看得面红耳赤。

    年轻妇人骂道：“还不滚！你也配看老娘！”

    小厮吓得赶紧转身就跑。

    刺史和年轻妇人在后院打闹时，屋子里走出来一个年纪大的妇人。

    这个妇人便是许银的原配，许仙的生母徐氏。

    徐氏刚才都听见了，没办法才出来，对着刺史崔舟拜道：“崔刺史，劳烦你救救我的孩儿，其实...其实仙儿可能也是你的孩子。”

    这...

    崔舟当场懵逼了。

    连生母都分不清是谁的孩子吗？这特么有点乱啊！

    刺史崔舟挠了挠头，说道：“好吧，你们在家里等消息，本刺史去县衙走一趟。”

    说完，崔舟出了后院，到了前院。

    前院有十几匹战马，身后跟着十几个甲士。

    崔舟上马，带着人往县衙去。

    ....

    县衙里，县令胡春已经重新坐在了堂上，许银的尸首被拖下去了。

    许仙坐在堂下哎，老板牛老二声泪俱下地控诉许仙差点玷污了小娟。

    “大人，大人，刚才这个许仙还敢威胁小的，若不是苏公子帮着，小的哪里敢告状啊。”

    牛老二说得十分委屈。

    县令胡春一拍桌子，骂道：“许仙，你还有何话说！”

    许仙苦笑道：“我不狡辩，昨晚上那个采花贼确实是我，我认罪。”

    “这个肚兜也是小娟的，是我拿了。”

    “但是大人，我潜入女子闺房，只是抢夺贴身衣服，或者是肚兜，或者是亵衣，或者是丝巾手绢，却从未破她们的身子。”

    “我只是有这个爱好，觉得刺激。”

    呃...

    许仙说出这话，把所有人都震惊了。

    潜入了女子闺房，就为了从女子身上抢内衣？这爱好也太奇葩了吧？

    县令胡春听得不相信，喝问道：“许仙，你如今再抵赖也是无用，干脆招了吧。”

    他以为许仙在抵赖。

    许仙认真地说道：“可以去我房中搜查，每件衣物我都放在不同的柜子里，每个柜子都写了名字，县令大人可以一一核对。”

    “然后，县令大人可以去问那些女子，我是否破了身子。”

    这么说，应该不是假话了。

    只是...这也太奇葩了。

    李世民用问号的眼神看着苏云，苏云摇摇头，表示自己也不明白。

    其实，苏云在前世见过类似的新闻，当时网上说有个男的尾随一个女的，然后抢劫了一条内裤...

    这好像叫做恋物癖。

    外面围观的百姓一阵哄笑：

    “搞了半天，却只抢了亵衣。”

    “若我进了房间，定然不会空手回去。”

    “你这厮该抓起来。”

    “玩笑而已，玩笑而已。”

    县令胡春这下为难了，若是糟蹋了女子，此事好办，可以依照《贞观律》判刑。

    但是潜入房中偷女子亵衣，这个罪怎么判？

    “主簿，你觉得如何判？”

    县令胡春问一个老头子，此人是县衙主簿。

    主簿摇摇头，说道：“大人，属下也没遇到过这样的事情啊。”

    正当众人迷茫之际，外面冲进来十几个人，为首正是岐州刺史崔舟。

    崔舟手持马鞭，到了县衙正堂才下马，身后十几个甲士簇拥着。

    县令胡春尚未去拜见岐州刺史，但认得这身官服，连忙起身拜道：“下官雍县县令胡春，拜见刺史大人。”

    刺史崔舟看了一眼坐在地上的许仙，内心的情绪很复杂。

    转头又看到了许银的尸体...

    刺史崔舟的脸色立即变得冷厉，径直上了正堂，然后坐在正首的位置。

    “还以为你不认得本刺史！”

    崔舟冷笑道。

    县令胡春知道崔舟的意思，他到雍县上任，本该先去拜会刺史崔舟。

    只是杜如晦告诉胡春，李世民和苏云马上就到雍县，要他快点准备。

    所以胡春先到雍县上任了。

    “下官因为吏部吩咐，到雍县有急事，所以...”

    啪！

    刺史崔舟一巴掌狠狠扇在胡春脸上，打得胡春嘴巴出血。

    “吏部！这里是岐州！你拿吏部吓唬我！”

    刺史崔舟大骂道。

    县令胡春被打得昏头昏脑，他不知道该如何说了。

    皇帝就在堂下，吏部尚书也在堂下，可是他不能说。

    胡春低头捂着脸，不知道该说什么了。

    李世民在下面看得龙颜大怒，房玄龄赶忙扯了扯李世民的衣角。

    杜如晦想了想，转头对李世民耳语一番，然后李世民和房玄龄出去了。

    杜如晦又对蔡新说了几句，然后自己又出去了。

    蔡新走到苏云旁边，低声说道：“姑爷，老爷说让你收拾这个刺史，他们先撤了。”

    苏云回头，用？？？的表情看着李世民三人的背影。

    “这人真是我亲岳父？”

    苏云无语道。

    蔡新嘿嘿笑道：“这天下没有姑爷摆不平的事情，老爷先走了，我也先走了，客栈见！”

    说完，蔡新也一溜烟跑了。

