    “是，是，吕统领，小女子知错了。”罗淑芬立即对着吕瑶磕头。

    处理完罗淑芬，吕瑶立即有点请功似地看向叶川，“叶统领，还满意不？这人是留下来给您处理，还是？”

    说完，她做了个抹脖子的动作。

    吓得罗淑芬如受惊的鹌鹑，瑟瑟发抖。

    叶川有些嫌弃地看了眼地上的罗淑芬，简单地说了两个字：“滚吧！”

    罗淑芬闻言，立即从地上爬了起来，如获大赦，飞也似的朝门外逃去。

    在她首先呆过的地方，地上湿漉漉一片，散发着让人恶心的丑味。

    “我靠，那大明星竟然吓得小便失禁了！”不知道是哪位围观的群众眼尖发现猫腻，大声叫起来。

    还有不少人嘴巴大张，一时没有回过神来。

    有一部分清醒过来的人纷纷询问左右观众：“谁能告诉我，剧情怎么是这样走的？”

    “上帝啊，我们国家竟然又多了一位叶统领，还这么年轻、英俊，我李小兰宣布，今天正式成为他的忠实粉了。”

    “靠！说好了要暴打那穷小子一顿的，怎么变成为他撑腰了？”

    ......

    这些围观群众的声音虽然不大，但现场几位可都是高阶修士，听力一个比一个好。

    他们的话倒是提醒了几位大佬，一个个的目光齐刷刷地盯着倒在地上的那位李明浩。

    莫子涵这一刻已经完全被现场的情况给震撼了，她呆愣在原地，傻乎乎地看着几位大佬们一步步朝李明浩走过去。

    突然她后知后觉地反应过来，这李明浩可死不得，必须得拦住。

    她立即对着站在一旁看热闹的叶川道：“叶川，千万别让他们再伤害李明浩了，快叫人将他送医院。”

    叶川扭头看向身边的莫子涵，若有所思，难不成这小妮子也喜欢上了那个渣男李明浩？

    他的眼神不由自主地看向李明浩大腿根部，又重新看向莫子涵。

    目光中带着一种恍然大悟般的明悟，仿佛是在说：那你早说嘛，我就不把你的幸福给断了。

    莫子涵做为箫沁的助手，对于他这种眼神岂能不知，又气又恼，脸刷的羞红了，低声斥责道：“跟你说过的，箫沁留着他还有用！”

    沁沁想留他？就这孙子，嗯，既然沁沁想要，那就留他一命。

    正当他想叫住几位大佬时，从大门外跑进来一群武者，修为最高的也不过开脉境。

    看其穿着，与罗淑芬首先带过来的那群保镖一样。

    只不过他们太不经打，至今还在地上躺尸呢。

    当他们看到倒地昏迷不醒的李明浩时，立即围了过去。

    “少爷，少爷，你怎么啦？”

    “少爷，醒醒，您快醒醒！”

    这时，叶川也走了过去，一脸怒意：“几位，你们怎么来得这么晚？没看到人都已经晕死过去了嘛，还不快送医院？”

    这时，其中一个领头的才从惊吓中清醒过来，看了一眼叶川和他背后的几位大佬。

    总觉得这些人很面熟，一时想不起在哪里见过。

    他虽然是武者，但也不过是李府的一个下人罢了，所以对于穿着寒酸的叶川特别有好感。

    难道首先就是这位小兄弟一直在这照顾受伤的少爷吗？

    心中不禁暗自感动起来，没想到现在还有这样有爱心的武者，比他身后的那一张冰块脸要好太多了。

    “刚才是小兄弟在照顾我家少爷吗？真是太谢谢了，你说得对，我们马上就送我家少爷去医院。”

    说完，他对还蹲在地上的几个武者一声令下：“快，马上将少爷送到医院。”

    李明浩此时虽然已经痛得有些麻木了，但是他的神志还是清醒的，只不过是装晕而已。

    听到保镖领头的一席话，他默默地憋着一肚子的怒火，问候了这个傻帽祖宗十八代。

    “靠！老子就是被这个叶川给打的，你他奶奶的不替老子出头就算了，还来哪门子的感谢？等老子回家后，一定要将你辞退！永不录用，老子还要在安保界封杀你！”

    可是领头的不知道啊，完全被叶川一脸人畜无害的外表所迷惑，还不忘从口袋中拿了一根香烟寄了过去。

    至于后面的几个高高在上的冰块，他直接当他们是一帮看热闹的群众，给完全忽略了。

    叶川友好地接过了香烟，拿在手上。

    这位领头的又开始寻问起来：“小兄弟，您可看到是哪位不长眼的将我家少爷打成这样？”

    叶川拿着香烟在鼻尖闻了一下，笑道：“看是看到了。”

    领头的立即喜笑颜开：“还请小兄弟给点提示？”

    刚才不经意间看到躺在地上的李明浩突然间脸色通红，就知道他一直在装死，憋了一肚子的火没地方发。

    叶川对于这位领头的印象不错，一只手搭着领头的肩上，有些同情地道：“那人你得罪不起，我给你的提示就是，马上离开帝都，有多远走多远。”

    领头的双目圆睁，一脸惊恐地盯着叶川，然后像是想起什么似的，对叶川做了个叩首礼，匆匆离去。

    这时叶川才空闲下来，转身看向几位大佬。

    他惊奇地发现，这些平时一个个或严肃、或冷傲的大佬们，面部表情多变。

    对，就是那种憋了一肚子的笑意，想笑又笑不出来的样子。

    而他们也是第一次发现，原来这叶川也有这样逗的时候。

    谁说他狠辣无情的？

    你看他对一个萍水相逢的路人，都能如此有爱心。

    几位大佬其实早就看出李明浩是在装晕死而已，就算没有这一出，他们也是不敢对他像处理罗淑芬那样。

    毕竟，人家可是鼎鼎大名的教父李忠成之子呢。

    所以，他们走路的脚步也慢了，一个个都在思索着该如何处理这个二世祖，既能让叶川满意，又不伤了与李忠成的和气。

    好在，门外那些武者及时出现，替他们解了围。

    当然，通过此事他们也看出来了，叶川其实也没有要置李明浩于死地的意思。

    看来，他们对叶川的评估又要重新衡量了，谁说他有一言不合就开打的？

    人家也是很有分寸的。

