    林凡没想到的便是，这些功法之灵与器灵，竟然也知道争夺好去处，这在林凡看来，这智商也是不弱啊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己的洞天如今就是一方世界，虽说范围不大，但也有十万里。

    虽说是一个世界的稚形，但该有的都有，啥都不缺。

    “十八层地狱”用的是墓天的领域，这种领域需要镇守。

    而洞天天道也需要镇守，掌控一方。

    洞天之内自然会有万物生灵，雷霆调教法王热衷于调教，这除了他没人能够胜任了。

    “主人，我可是从一开始就跟着你了啊，这大块头啥本事都没有，一天到晚就知道吃吃吃，遇到敌人连个屁本事都没有，要是让他坐镇洞天天道，说不定哪天有敌人进来，被人打成狗呢。”大凡哥之灵说道。

    “放屁，我乃是上古大妖，血统至高，威严无双，震慑洞天，你气质如此猥琐，怎能服众。”上古大妖骂道。

    “哼，洞天今后肯定会有万物生灵，你有什么本事照顾他们？”大凡哥之灵说道。

    “那你有什么本事？”上古大妖反问道。

    “哼，哼。”大凡哥之灵冷笑两声，“我有什么本事？我的本事多了去了，我是大凡哥之灵，可补充洞天灵气，我还能挥洒灵雨，滋润万物，我还能……。”

    大凡哥之灵哔哔叨叨的说了一大通，就连林凡听的也是眉头直跳。

    “吹，你接着吹，你补充洞天灵气我信，至于你说挥洒灵雨，你当你是谁了？”上古大妖说道。

    大凡哥之灵看着上古大妖，眼神变的果断了起来，随后一指点出，水之真谛幻化的长河，冲天而起。

    大凡哥之灵一口将其这浩瀚无穷的长河之水，吞服腹中，随后打了个饱嗝。

    “你给我看好了，我大凡哥之灵，才是最佳的洞天天道守护着，才是洞天虚空之主，为了主人，为了洞天的展，我什么牺牲都愿意付出。”大凡哥之灵咆哮着，随后接下来的举动，却让林凡瞬间懵比了。

    只见大凡哥之灵突然脱下裤子，随后拿起二弟，撒起了尿来。

    刹那之间，漫天灵雨飘荡而下。

    “我去……。”林凡看到这一幕，彻底的傻眼了，这尼玛要是让大凡哥坐镇洞天天道，那自己这洞天，还不是变成了公共厕所了。

    “你……你。”上古大妖此刻也是被大凡哥之灵这举动给震惊的说不出话来了，这怎么可以如此无耻不要脸啊。

    “都闭嘴。”林凡高吼一声，这尼玛是要飞天了。

    “飞天坐镇洞天天道。”林凡大手一挥，金口玉言，法随口出，洞天天道符箓，顿时爆出一道光芒。

    冥冥之中的一道力量灌输而下，笼罩在龙玄与夕光的身上。

    “雷霆调教法王教化万物。”

    “上古大妖坐镇十八层地狱。”

    “大凡哥之灵补充灵气，巡视洞天。”

    ……。

    林凡一开口，便是一道光芒，所有器灵与功法之灵都要服从。

    这洞天已经脱变，从今以后成就无限。

    林凡也能感受到，在渡过雷劫的时候，自身的力量也在节节攀升，比起先前要强大的太多，太多了。

    这一次水火秘境，在看林凡看来，虽说凶险万分，但是赚大了。

    肉身强度提升，洞天进阶，而自己所修炼出来的武道神灵，也得到了加强，比起先前要更加的强大。

    更甚至，林凡都感觉，自己一拳轰出，都如同蕴含一个世界之力一般。

    当然这自然没有那么恐怖，但是这却是让林凡感觉，自己的实力，已经强大到了一定程度。

    就算是神天位四重不死境，林凡都能一拳将其轰成碎片。

    ……。

    红云仙子等人正在寻找着林凡，希望能够寻找到蛛丝马迹，就在这个时候，虚空震荡，一道人影出现在虚空之中。

    “林凡。”众人看到这道身影，神情激动。

    红云仙子更是来到林凡身边，上下打量，内心也是震惊无比，气息越来越强大，也是越来越神秘了。

    “洞天雷劫，你渡过了？”红云仙子问道。

    “恩，渡过了。”林凡点头，没有一丝保留。

    红云仙子知道林凡没死，那一定就是渡过洞天雷劫了，此刻当听到林凡亲口承认，这无疑更是让其震惊万分。

    云河长老等人，已经说不出话了。

    如此强大的洞天雷劫都能渡过，这需要多大的机缘，多大的气运啊。

    从今以后，天高地远，任由飞翔啊。

    “好，好啊，不愧是人族天骄啊。”云河长老激动的说道。

    天云与木清上前恭贺，同时对林凡那强大的实力，也是深深的畏惧着，他们站在林凡的身边，都感觉自己面对的不是一个人，而是一个世界。

    魏天搀扶着方伟峰，躲藏在人群之中，低着头，不敢直视林凡。

    “林凡，这一次水火秘境多谢了，如果不是你，恐怕我们这里无一幸免啊。”云河说道。

    “其实如果不是你们将水火秘境的宝贝给我，我也不可能支撑到现在。”林凡说的也是实话。

    如果不是这些道器与灵器，也不太可能支撑遇到古族。

    对林凡来说，最感谢的还是古族啊，如果不是这群古族，这洞天雷劫，可就真的要坑爹了。

    云河长老心中也是欣喜异常，虽说水火秘境的道器与灵器很是珍贵，但是能够与这等潜力无穷的人族天骄结个善缘，那是天大的喜事啊。

    “如今古族大军全灭，古族肯定不会善罢甘休，不如到云宗做客一番。”云河长老说道。

    林凡犹豫了片刻，最后点了点头。

    “正好我也要去去拜访拜访。”林凡想去看看云宗的典籍。

    经过这一件事情，深刻的让林凡明白，知识的重要性。

    况且洞天已经脱变，也需要大量的知识，构建洞天之中的一切。

    魏天此刻对林凡已经是深刻的畏惧了，不过对方伟峰来说，却仇恨万分。

    如今听到林凡要去云宗，心里的怒意更是如同江河一般，奔流不息。

    “好，只要去了云宗，绝对要让你好看。”方伟峰眼中闪烁着凶光。

    林凡转过头，看到了方伟峰那一道凶光，虽说这凶光刹那之间消散，但是对现在的林凡来说，一切恶意，都能心有感受。

    林凡也没有将其放在心上。