    “是时候了，我们终于将要告别北海，进入一个更加广阔的天地了。±小說，”在参加完欧罗巴号和不莱梅号的服役仪式之后，德国公海舰队司令斯佩伯爵则要忙着筹备另外一件更加重要的事情。伊朗攻略已经进入倒计时。为了德意志帝国的未来，也为了挽回意大利战争中德国海军的颜面，斯佩伯爵都必须以实际行动告诉帝国的敌人和朋友德国公海舰队的强大！

    “尊敬的皇帝陛下，您忠诚的公海舰队将在2个月之内开始这次德国海军史上史无前例的远征。公海舰队将全员出动，沿着北海、丹麦海峡然后进入大西洋，直布罗陀海峡，并最终抵达位于希腊的新基地，在这次代号炽天使之剑的行动中，我们要实现两个目标，第一个目标自然是要震慑英国和法国在内的协约国，而第二个目标则是展开一系列的演习。预计将用掉1个月左右的时间。”在面见德皇的时候，斯佩伯爵拿出来他酝酿已久的方案。

    “嗯，很好，震慑英国人，这个想法很不错。”德皇满意的点点头，脑海中想象着当强悍的公海舰队出现在英国人的视野中时，英国人的震惊、害怕和彷徨。在英国海军威胁中生活了几十年的威廉二世在这一刻终于扬眉吐气了，用实际行动打破了英国皇家海军在北海的牢笼。一想到这里，德皇就不由的有些沾沾自喜。不过相对于面子上的海军大巡游。德皇更想知道德国海军的演习计划。

    “在进入大西洋之后，我们将首先演练舰队的补给、炮术和其它日常训练项目。随后将展开正式的对抗演习，这种演习分两个阶段。第一阶段是航空母舰直接的对抗演习，公海舰队所属的8艘航空母舰将编成两个四航母战斗群进行对抗。以检验帝国海军航母战术的有效性。而第二阶段。将是公海舰队与帝国空军直接的对抗，在未来的战争中。我们除了要面对协约国海军之外，同时还要面对对方的陆基航空兵，所以我们将和帝国空军在伊比利斯半岛展开一场海基力量与陆基力量的对抗演习。空军方面对此已经表示了支持，在这次对抗演习中，空军派遣所属的帝国和狮鹫两个航空军。”斯佩伯爵回答道。

    “很好，很有眼光。我相信帝国海军将有一个更加美好的未来。”对于斯佩伯爵的计划，德皇表示欣赏，尤其是对海军内部，以及海军与空军之间的对抗演习表示支持。于是乎当德皇在计划上签上自己的名字后。整个德国公海舰队终于踏上南下之旅。而数周后，英国人一架正在北海执行训练任务的轰炸机发现了这支从威廉皇帝港驶出的庞大舰队。

    “我一辈子也无法忘记今天看到的一切。即使见识过皇家海军阅舰式的人也绝对会被眼前的庞大舰队所震撼！他们就像一群准备投入战斗的条顿其实一般，一艘艘钢铁巨舰犹如平端着骑枪的骑士。一眼望去，就可以感觉到其中的杀伐和战意。德国人几乎出动了他们全部的家底。虽然因为距离关系无法分辨出对方的战舰型号，但是三十多艘大中型战舰和几十艘的驱逐舰、辅助船以及补给舰构成的庞大编队足够让这个世界上任何海军强国感到震撼和恐惧。我原本试图再靠近一些，但是很快，从航母上起飞的战斗机就将我们从舰队周围驱离。”一名目睹了德国公海舰队的英国皇家飞行员这样行动当时的情况。

    “德国人疯了吗？大英帝国的舰队呢？它们在哪？”在接到公海舰队出动的消息后，张伯伦在紧急会议上焦急的说道。虽然他知道德国舰队此次出航最多不过是炫耀一番。并不会对英国真的动手，但是此次行动中包含的敌意和公海舰队带来的压力却让英国人不得不重视。

    从这次行动中英国人能深深的感觉到德国的傲慢和敌意。在和平时期。德国公海舰队如此大规模的出动，并在英国周边海域晃悠充分诠释了什么叫做示威和威胁！更让英国绅士难以容忍的是，德国外交部在此之前甚至没有予以通报！而当英国外交大臣会见德国代表的时候，后者则直言不讳的表示德国公海舰队可以在世界任何海域自由航行。没有必要事事告知一个已经日落的帝国。这种公开打脸的行为让英国人感到十分的愤怒和不甘。

    不过英国人的反应也仅仅限于生生闷气和做一些防备而已，目前停留在英国本土的舰队根本不足以抗衡强大的公海舰队。“到目前为止，我们在本土只有3艘舰队航母。其中还有一艘正在船坞中进行维护，能出击的只有两艘暴怒号航空母舰。战列舰和重巡洋舰数量加在一起不超过18艘。这样的规模只能让我们在海基航空兵的掩护下守住我们的近海。”在皇家海军内部的会议上。坎宁安无奈的话语中道出了英国皇家海军目前的窘境。从航母数量上来看，英国皇家海军不过是德国人一半。虽然还有三艘航空母舰正在建造或者准备开工，但是德国人也没有睡大觉。英德之间经过几十年的竞争后终于有了一个结果，英国皇家海军已经被远远的甩到了后面。

    即使实力不济，英国人面对德国海军如此的示威绝对不会沉默。所谓虎死不倒威，英国人要让德国人明白，即使现在英国海军衰落下去，但是依然拥有保护自己本土安全和海上利益的能力。两艘暴怒级航空母舰和两艘海军上将级战列舰为核心的特遣舰队出现在海面上，与庞大的德国舰队遥遥相望。与此同时，为了防止德国人对英国舰队采取攻击性行动，部署在本土的英国皇家空军也出动了几百架各种飞机为舰队提供护航。

    不得不说，英国人果断和勇气也同样震慑了德国人，此时正在指挥舰队的施佩伯爵也不得不对英国人的勇气表示钦佩。要知道，德国这支舰队中可拥有各种舰载机（包括巡洋舰的水上飞机和航空巡洋舰的舰载机。）1000架左右！虽然无法和当年的五国联合舰队相比，但是抹掉此时航行在北海之上的英国舰队可是轻而易举的。即使在这种情况下，英国人依然敢派出他们的舰队，并且拉出庞大的岸基航空兵来和德国人对峙。这种情况真可谓是出乎意料啊。不过既然英国人想玩，那么德国人也绝对没有退缩的道理，双方不就是示威吗？如果这次都怂了，德国人还谈什么冲出北海，争霸大洋？

    英国人派出了几百架飞机轮番抵近德国舰队，并在舰队外围盘旋游弋。而德国人也拉开了架势，8艘航空母舰分两拨不时释放战斗机驱离试图靠近的英国飞机。“你很难想象当时的情景。数百架飞机在空中飞舞，双方互不相让，除了没有使用武器之外，大家用上了一切对抗手段。德国人甚至做出了撞击的姿态。当然，我们也没有闲着，依靠轰炸机坚固庞大的机体，我们毫不留情的驱赶着旁边的德国飞机，甚至有些蚊式飞机驾驶员还冒险从德国舰队头顶冲过去。不过德国人似乎对我们高速轰炸机突防已经制定了应对的策略，而且他们的舰载机性能也有一定的提升，我们小规模突防最终都被对方堵了回来。双方就这样对峙着。直到德国舰队从英国周边海域消失。”曾经参与了北海对峙的波特尔少将在事后这样回忆当时的情况，多少年后，一想起那段时间的事情，他都不由的捏着一把冷汗。“要是万一双方发生了冲突，我们真不知道如何收场。”这句话充分诠释了所谓的决心和实力之间的差距。

    如果说当德国走到家门口的时候英国人还能拿出老牌帝国的气势和对方拼一把的话，那么当德国舰队进入大西洋，在法国门口晃悠的时候，无论是法国政府还是法国海军对于德国人这种公然的挑衅和蔑视就只能保持沉默了。第一次世界大战是法国人对德国的最后一搏。在这场战争中法国的积累和勇气被漫无边际的消耗战彻底消磨殆尽。虽然在口头上法国人还能保持一些硬气，但是在实际上，法国大部分高层和资本家们已经丧失了继续和德国对抗到底的勇气。当德国公海舰队以堂堂之师出现在大西洋上的时候，法国海军将正在大西洋上巡弋的舰队调回国内，远远的躲开了对手。

    让德国人想不到的是，1战中表现并不好的美国海军却勇敢的迎上了德国舰队，企业号航空母舰为首的美国分舰队一直跟在德国舰队后头阴魂不散，直到德国外交部宣布德国公海舰队将在西班牙—葡萄牙附近海域进行军事演习，将周边一大片区域化成军事禁区后，美国舰队才返航。“他们就像一群牛仔一样。勇敢甚至可以用鲁莽来形容。如果他们再多一些像马吉芬这样优秀的将领，将来将是一个难缠的对手。”斯佩伯爵这样评价道。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~，以及书友f63026、d309ebc77的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u