    荒野之上。

    两道生物力场的气息来回碰撞交锋。

    漫天墨绿色的火焰以及紊乱的力场屏障极尽升华之后，几乎立刻就会引起巨大的动静。

    山呼海啸，地动山摇！

    北宫穆双手紧握丈天矩尺，每一次斩击仿佛都用尽了全力。

    在他的身后，漫天血雾如梦似幻！

    鲜血不停地从龙都战神逐渐崩溃的肉体中向外溢出。

    往往刚刚飘扬而起，就会被极致的高温完全蒸发。

    这才产生了眼前如此诡异的一幕！

    反观『天选之子』。

    表面上，这家伙似乎操纵着力场屏障陷入被动的防守。

    实际却是依旧游刃有余。

    仅凭徒手之力，就全数拦下了龙都战神所有的强力杀招！

    “卑贱的人类......”

    浑身上下环绕着无数的力场屏障。

    面对北宫穆疯狂的攻势，『天选之子』且战且退，不但没有狼狈的感觉，反而还显得从容不迫。

    “我能感觉到，你的力量和速度，正在缓慢地衰落......”

    两人的速度快如闪电。

    疯狂地在荒野上挪移闪现，所过之处无不是化作焦土一片。

    乓——

    双手狠狠地夹住当头落下的丈天矩尺。

    轰的一声~~

    人形怪胎脚下的大地猛地下沉数米，百米范围内所有的一切都化作了齑粉。

    好在两人此刻相距城楼已然有了一大段的距离。

    否则，大半个东城楼必定会跟着一起，遭受灭顶之灾！

    “是因为体内的伤势么......”

    『天选之子』狡黠地笑道：“可惜啊，在我接触的人类之中，你是唯一能让我感到敬佩和害怕的存在......”

    噌~~~

    猛地抽回修长的丈天矩尺。

    幽暗的墨绿烈焰与『天选之子』坚韧的皮肤相互摩擦，当即绽放出冲天的斑斓火花！

    双目之中爆射出骇人的光束。

    北宫穆怒喝一声！

    迅速回气之余，再一次掀起漫天的墨绿烈焰，俨然朝敌人挥刀相向。

    “明明拥有堪比神明的力量......”

    身体轰然向后倾仰。

    『天选之子』咧嘴邪笑道：“只要你愿意，完全可以独善其身，哪怕是在人类的世界建立一个属于自己的国度，高高在上地成为统治者，也不是没有可能......”

    “可是，为什么......”

    嗡~~~

    双臂猛地蓄力。

    数不清的力场屏障闪烁着异样的光芒，瞬间加持在了怪胎的手掌之间。

    『天选之子』毫不避讳，悍然迎头而上，沉声怒喝道：“为什么，你宁可燃烧自己的意识中枢，也一定要与我作对呢！？”

    嗵~~~

    双方针锋相对，狠狠地撞击在一起！

    周边半径百米内的范围，瞬间化作真空的区域。

    荒野大地碎裂迸射而起，就连空间也骤然扭曲变形。

    轰隆隆......

    如同波纹般的透明涟漪极尽绽放。

    顷刻间掀起滚烫的冲击波，朝着四面八方喧泄而去！

    以龙都为中心——

    恐怖至极的气息直接蔓延至数十公里之外。

    即便已然失去了明显的杀伤力，却依旧能够清楚地被感知到。

    栖息在龙都附近的怪胎，几乎全都被这股力量所惊动。

    不少实力稍弱的怪胎，直接被吓得跑回巢穴中，压根就不敢轻易冒头。

    至于要塞都市之内。

    驻扎在市区各要道的作战部队，更是纷纷看向了火光冲天的东城楼。

    不少人已经顾不上北宫穆的军令，纷纷擅自折返回战区，想要探个究竟！

    “北宫大叔......”

    隐约听到『天选之子』的咆哮声。

    薛云彻底地懵在原地。

    他这才意识到那些笼罩住龙都战神身躯的幽暗火焰所代表的意义。

    所谓的“墨子燃木”——

    根本就是将使用者的意识和身体作为原料，在短时间内燃烧之后，从而爆发出超越极限战力的一种自杀性技能！

    从『天选之子』被哈森完全唤醒的那一刻开始。

    北宫穆就没有想过要继续活下去！

    战阵之上。

    两道矫健的身影互不相让，咬牙切齿地对峙在一起！

    “这群渺小的人类......”

    『天选之子』缓缓凑近，沉声道：“根本就不值得你这样做！”

    说着，恐怖的怪胎猛地再次施加压力。

    数十道力场屏障加持在双臂之上，朝着丈天矩尺狠狠地横推而去！

    噗~~

    一口污浊的血液张口喷出。

    伴随着肉体和意识的燃烧，北宫穆已经没有余力再压制住体内的『归墟之水』。

    这一次。

    他吐出的血液甚至不再是鲜艳的红色，而是掺杂了些许内脏碎片的污血！

    虽然都处于『寰宇级』中阶的实力水平线。

    相比较于『天选之子』的稳定性，北宫穆依靠燃烧生命换来的力量，却在一点点儿地逐步衰退。

    如此一来，此消彼长。

    北宫穆根本就耗不起时间，他的生命力正在大量流失。

    “卑微的人类，一切都结束了！”

    金银双色的瞳孔猛地爆发出强光，『天选之子』捕捉到了对方羸弱的空隙。

    双臂一抖之间，力场屏障轰然震荡。

    瞬间就将力大势沉的丈天矩尺一击弹开老远！

    下一刻——

    北宫穆的立刻中门大开，胸膛完全暴露在了怪胎的攻击范围之内。

    轰~~~

    修长的银色手臂轰然而出，极速的破空声响彻整个荒野。

    “北宫穆——”

    “战神，输了么？”

    “北宫处长，怎么会这样！？”

    “完了，龙都......完了！”

    大队的人马刚好登上了城楼，所有人都被眼前的一幕所震慑！

    “大叔......”

    被木制铠甲束缚的薛云目瞪口呆，心底同样是猛地一沉！

    众目睽睽之下——

    北宫穆的腹部已然被『天选之子』一击洞穿！

    大量的血液顺流而下。

    狰狞的洞穿伤口让人不敢直视！

    龙都战神瞪大双眼，身体僵硬得无法动弹，周身燃烧的幽绿火焰渐渐黯淡。

    甚至就连那柄无坚不摧的丈天矩尺，也不自觉地脱手坠落在了地面......

    “可悲的蝼蚁......”

    『天选之子』露出邪魅的笑容，咧嘴道：“你的牺牲和付出，根本就不值一提！”

    绝望......

    整个要塞都市深深地陷入了极致的绝望。

    众人最后的信仰随之崩塌。

    唯一有机会守护龙都的传奇英雄，那位战无不胜的龙都战神，终究是坠下了神坛！

    到了这个时候，所有人才彻底的醒悟。

    北宫穆再怎么强横，依旧也不过是一介凡人而已！

    龙都，彻底的败了......

    “呵呵......你这混蛋，懂个屁的牺牲和付出啊......”

    嘴角溢出斑驳的血迹，北宫穆颓废地低下头颅，默默地喃喃自语。

    “嗯？！”

    『天选之子』略感惊讶，想要拔出手臂时，却发现根本就无法做到！

    轰——

    原本黯淡下去的墨绿火焰，突然再次升腾而起！

    缓缓地摇了摇头。

    龙都战神无力的抬起头，冷笑道：“像你这种冷血的怪物......怎么可能理解我的想法......”

    “你，你想干嘛？！”『天选之子』愕然道。

    熊熊燃烧的火焰之中。

    龙都战神无力的轻语道：“不能守护该守护的人和事......拥有神明般的力量和悠长的寿命......又有什么意义呢！？”

    “我的牺牲，从来就没有白费过......”

    疲惫地扬起嘴角。

    北宫穆耷拉着眼皮，满脸坦然道：“因为，就算死去，我的意志......也会有人继承！”

    猛地一怔。

    狠狠地咬紧牙关，薛云想要竭力地嘶吼，却发不出丝毫的声音。

