    很快，十几个人都被轩辕铁柱抽倒在地上，爬不起来了。

    “好了，搞定。”

    轩辕铁柱转头，冲唐洛和林一鸣说道。

    “走吧，进去。”

    唐洛点点头。

    “我就说嘛，根本不需要会员。”

    “嘿嘿，这种打进去的感觉，还挺好。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “说的好像是你打的一样，明明是铁柱打的。”

    唐洛翻个白眼。

    “靠，瞧不起谁啊，就我现在这武力，我打他们不跟玩儿似的？我是怕一不小心打死他们，所以才忍着没有出手！再说了，我好歹也是中海的顶级大少，太容易出手，不是掉价嘛。”

    林一鸣说着，摸出香烟，扔嘴里一根，点上。

    “哎，缺付墨镜，不然就是小马哥了。”

    “小马哥？呵呵，是小猪哥吧？”

    唐洛玩味儿道。

    “小诸葛？唔，这名号也不错，诸葛……”

    林一鸣点点头。

    “你想多了，是小猪哥，不是小诸葛。”

    唐洛撇撇嘴，说道。

    “滚……你这样没朋友！”

    林一鸣瞪眼，动不动就打击人，好玩么？

    “围起来，打断腿，扔出去！”

    就在两人扯淡时，大群人出现了，围了上来。

    “还打么？”

    轩辕铁柱转头，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “打。”

    唐洛淡淡一句，今天来，就是为了给皇甫昊天找不自在的。

    “好。”

    轩辕铁柱点头，扑向了人群。

    砰砰砰！

    沉闷响声不断传出，越来越多的人，倒在了地上。

    也有人冲着唐洛和林一鸣去了，不过……同样是被打倒在地上。

    林一鸣刚才也不算吹牛逼，自从修炼古武后，他确实比以前厉害多了。

    虽然还是个胖子，但是变成了灵活的胖子。

    如此动静，自然惊动不少人。

    他们都是来会所玩的客人，心中惊讶，这是干嘛啊？有人找麻烦？

    在中海，还有人敢来皇甫大少的地盘找麻烦？

    很快，有人认出了林一鸣。

    毕竟能来会所的，不可能是普通人，都是圈里的。

    只不过……可能是普通的富二代什么的，算是这圈子的最外围了。

    至于林一鸣、皇甫昊天这样的，则是圈子最顶级的大少了。

    “那是林大少。”

    “哪个林大少？”

    “中海有几个林大少，当然是林家的林大少，林一鸣。”

    “什么？中海第一败家子，林一鸣？”

    有人惊呼出声。

    结果……好死不死的，这话让林一鸣给听到了。

    他脸色一黑，如今他已经甩开这个外号了，竟然还有人这么喊他？

    这就让他很不爽了。

    砰！

    林一鸣一脚踹开一个会所的人，直奔说话的人而去。

    刚才说话的人，见林一鸣冲他来了，吓得脸色都白了，完了，惹祸了，真正的祸从口出啊！

    他旁边的人，赶忙挪开几步，生怕被连累。

    什么兄弟义气，狗屁，狐朋狗友而已！

    “你刚才说什么？再说一遍。”

    林一鸣看着这人，说道。

    “啊？我，我……”

    这人吓得都哆嗦了，还好及时反应过来。

    “我说中海第一帅少，林大少。”

    听到这话，林一鸣黑黑的脸，马上就阴转晴了，露出笑容。

    他抬起手，拍了拍这人的脸：“呵呵，不错，以后就这么说，知道了么？”

    虽然他的动作，带着几分侮辱性，换旁人，这位大少早翻脸了。

    可此时他却没半点翻脸的意思，而是心里松口气，忙挤出笑容：“嗯嗯，林大少是第一帅少。”

    “好，孺子可教……下次再乱说，我打断你的腿。”

    林一鸣满意点头。

    “第一帅少？说这话亏不亏心啊。”

    唐洛撇撇嘴，说道。

    “……”

    林一鸣懒得搭理他，反正狗嘴里吐不出象牙来。

    “林帅少，您这是……要做什么？”

    刚才这位似乎找到感觉了，好奇问道。

    “看不出来么？来砸皇甫昊天的场子……”

    林一鸣笑眯眯地说道，这称呼……让人听着，就神清气爽，浑身舒坦啊。

    听到林一鸣的话，这位以及周围的人，都心头一震，砸皇甫昊天的场子？

    这是顶级大少打架啊！

    不会大神打架，小鬼遭殃吧？

    还是赶紧撤为妙。

    可他们想想，又不想走，这可是大热闹。

    不说别的，就说在现场看了，那回去也能吹半月啊！

    就在他们说话时，轩辕铁柱已经基本结束了战斗，地下又躺了一片人。

    如此动静，自然也惊动了皇甫昊天。

    他带着几个人，从顶层上下来，看到一片狼藉的现场，脸色阴沉无比。

    竟然有人敢来他这里找麻烦？

    可等他看到唐洛和林一鸣时，脸色就变了，是他们？

    “皇甫昊天，你舍得出来了？”

    林一鸣看着皇甫昊天，扔下这几个不入流的大少，缓步回到了唐洛身边。

    “唐洛，林一鸣，你们要做什么！”

    皇甫昊天脸色难看，冷冷问道。

    “看不出来？来砸你场子，找你麻烦。”

    林一鸣玩味儿说道。

    “你不是来看热闹的么？”

    唐洛转头，看着林一鸣。

    “能不能别抢戏，老子才是主角！”

    “哦哦，那你来。”

    林一鸣点点头。

    “这戏唱得精彩点，别让我失望。”

    “砸场子？找麻烦？”

    皇甫昊天咬咬牙。

    “你们当我好欺负不成？”

    “不是当你好欺负，是你就好欺负。”

    林一鸣忍不住接了一句。

    唐洛转头，看着他，不说话。

    林一鸣注意到唐洛，讪讪一笑：“那什么，你来你来……我不抢戏，主要是我这人正义感爆棚，看到这种大反派，就想收拾！”

    “皇甫昊天，不说废话，你心里明白，我为什么来。”

    唐洛收回目光，看向皇甫昊天，声音冷了几分。

    “给个交代吧。”

    “我不懂你在说什么。”

    皇甫昊天摇摇头。

    “既然我来，那肯定是你装傻没用……”

    唐洛声音更冷。

    听到唐洛的话，皇甫昊天皱眉，难道说……

    想到什么，皇甫昊天脸色难看至极，是楚慧那个贱女人？

    他早就怀疑，唐洛和楚慧有过不正当的关系，现在看来，是真的了！

    “最后一遍，给我个满意的交代，不然……”

    “不然怎么样！”

    皇甫昊天打断唐洛的话，神情变得有些狰狞。

