    驾驶室的光线很弱，以至于红肩垂死的源能激发，红蓝色透体的光芒变得清晰和夺目，在佩格芒特看来，这光有些刺眼，像是一种挑衅。

    “源能激发？卧槽！”

    米特利的天才说了一句标准的华系亚语，这并不奇怪，因为在源能战争时代，这世界几乎每个人都会几句华系亚脏话和俗语。

    “你特么的挺倔强啊？要不是不想浪费源能块，老子直接一刀……”

    作为火星第一高手，佩格芒特开始有些恼火了。

    但是，“嗡！”就在他的威胁声中，又一次源能激发。

    红肩垂死的信念，在激励着它：“为了种族，为了神圣的炎朽文明，一定要送这个傻X人类离开，回家。”

    而后，种族的大军就可以按照它们计划的那样，最终安全的降临，“不能再给人类太多时间了，一切都将很快结束于普嗒尔和弥望的刀锋之下。”

    “还来？！嫌命长是不是？”

    佩格芒特本身，其实是不想砍它的，在红肩依然能进行源能激发的情况下，只凭身体力量的出手，并不能直接洞穿它致命处的铠甲……不想浪费源能，佩格芒特本想等它自己慢慢死去。

    可是这玩意它，竟然还想还手？！

    “嗡！“第三声了。

    源能波动在空气里，再一次如水纹荡开。

    “唉！”红蓝色的光芒映在脸上，光影斑驳中，佩格芒特慢悠悠地叹了一口气。

    他讨厌这个戏码，“在这场战争中宁死不屈的明明是我们人类好么，你跟我这演你祖母呢？！”

    而且，三次了。

    蓝星的古老文明华系亚有这样一句古语，叫做事不过三。在他们的逻辑里，“三”似乎是针对某些错误、挑衅行为的一个禁制极限数字。

    比如沉默到三就是默认和不服，数到三就要干你……

    但是，大尖文明显然不存在类似的古训，否则它们也不会把连接飞船动力系统的源能激发次数，设定为4次。

    “最后一次，马上就要成功了。”

    第四次源能激发，红肩拼上了最后的生命能量，一边努力启动，一边挣扎着扭头想去看佩格芒特。

    “学会了吧？”红肩想着，如果可以交流对话，它此刻甚至准备表现得善意和友好一些，“人类，你现在可以……@#￥￥@#**”

    “呼！”破风声短促而尖锐。

    一抹蓝光，映在那个人类背后的舱壁上，他的手上刀锋幽亮，带着快速划破空气的虚影，迎着它的目光斩下来。

    这一瞬间，红蓝色的光芒刚从它的肋部开始涌起……

    “欻！”

    灭了。

    一刀两断。

    结束了。

    ……怎么偏偏就是4次呢？一个不上不下的数字。如果是三次，刚才飞船就已经启动了，佩格芒特再怎么不理解，也不可能不去注意和思考。

    但是，就是这1次之差。

    “浪费源能块老子也要砍你！”佩格芒特收刀，关闭装置，消气的同时有些心疼和懊恼。

    “老子好心想当你是智慧生物，你特么的非要当食物。”

    “老子只是想走而已啊？不让是吧？好的，那我不走了，留下来一只一只宰光你们再说。”

    等我宰光你们……蔚蓝的历史，将来会怎么记录这一战呢？比如火星大捷，佩格芒特的星球大战……等等，刚才飞船是不是稍微震动了一下？

    身体的记忆先给出了讯息，佩格芒特凝神回忆，似乎刚才，在自己启动源能出手的时候，整艘T型母舰确实有一个轻微的震颤。

    敌袭？

    佩格芒特连忙走在舱壁边，贴在缝隙上观察了一会儿……但是，外面并没有任何动静。

    大概是底下的沙土太松软了吧，一刀就塌了。

    这么想着，放了心，佩格芒特转身回到了红肩的尸体边，蹲下来，像剥一只螃蟹一样将它身上的死铁铠甲剥开……

    “溪流锋锐那个混账到底是怎么吃这玩意的啊？”

    “这，死了就是一团烂肉啊，总共也就这么两块地方勉强可以下咽。”

    一边嫌弃着，一边，佩格芒特依然切了一小块硬肉，皱眉闭眼塞进嘴里。

    作为一个人类，他觉得自己需要吃东西，哪怕是全人类前四的高手，也不可能持续太久不进食。

    “呕！”

    因为恶心，佩格芒特把肉吐出来了，整个人蹲在地上，一直吐到没有任何东西可吐。

    这不是第一次……

    “似乎已经很久，我没有真正吃下过什么了……我好像开始变得越来越虚弱了。”佩格芒特疲倦地靠坐在舱壁边，有些惆怅和担心地这样想着。

    当他认为自己会因为缺乏食物而变得虚弱……

    佩格芒特的身体开始变得虚弱了。

    当然，他暂时并不认为自己会虚弱至死，他只是人生中第一次这样清晰和明确的，感觉到了孤独和无助。

    透过舱壁上很小的缝隙，佩格芒特仰头看到了一片很大的星空，他猜想那其中也许有一颗是蓝星。

    那是人类的家园，他的家园。

    “喂，喂？有人能听到我吗？”

    “我是佩格芒特。”

    “听到请回答……”

    这个通话器，它，不会是坏了吧？

    …………

    蓝星，蔚蓝，华系亚。华系亚唯一目击军团总部。

    这几年，沈风廷的身影变得愈加苍老了，作为曾经华系亚方面军第九军的军长，老人如今更响亮和为人所知的形象，是溪流锋锐沈宜秀少尉（人间铁甲）的亲爷爷。

    作为一名军人，沈风廷已经退役许多年了，而他现在要去看望的那个家伙，比他更老，但是一直没有退役。

    只不过，这个世界现在正在传说，他可能已经死了。

    当然沈风廷丝毫不觉得他会就这样死去，否则他也不会来了。

    “嗒，嗒……嗒。”军靴踩在青石板上的响声，突然停住了。

    年轻的上尉站在一处农家院外，示意那扇爬了南瓜藤的篱笆门，说：“我的权限就到这里，老军长请自行进去吧，军团长就在里面。”

    “好的。”沈风廷点了点头，推开篱笆门。

    上尉在他身后转身远去。

    穿过院子，沈风廷停在两扇木门前……敲门没有回应，他犹豫了一下，试着双手去推。

    “吱呀！”虚掩的木门直接被推开了。

    “卧槽，你搞什么东西？！”抬头第一眼，沈风廷忍不住直接嚷了出来。

