    等宋卫国聪工人家里出来的时候，已经是月明星稀的夜晚了。

    “还有几户工人家里没有走到，你明天继续去看看，必须要全部走到了。”

    宋卫国看着自己身边的年轻人交待道。

    虽然刚才去的这些工人家里，工人们都对于宋卫国亲自上门感恩戴德，可是提起回去矿上复工的事，却一个个头摇的和拨浪鼓一样。

    不过尽管史这样，宋卫国还是一户一户的走下去，每家每户都给带了点东西慰问。

    他跟了姜小白那么长时间，别的东西没有学会，但是对于手下的人好一点，这点却学会了。

    跟着宋卫国回到办公室的两个小伙伴，眉头紧紧的皱着。

    体育局的小伙伴着急的开口问道：“宋哥，现在怎么办？工人斗不敢回来开工，那些机器放着，放一天就赔一天钱啊，这么下去可怎么办啊？”

    历史老师小伙伴也跟着开口说道：“现在最重要的还不是工人们能不能够回来的问题，而是回来了也没有用，那七二矿的问题不解决，

    即使咱们开工了，他们也会继续捣乱的，所以问题的关键还是需要解决七二矿的问题。”

    “你说的简单，解决，怎么解决，拿七二矿就是一群流氓子，根本不将就规矩怎么解决……”

    “我说的简单，我这是是再分析，没脑子的货……”

    宋卫国还没有开口，这俩货都快要打起来了。

    “行了，都给我闭嘴。”宋卫国喊道。

    两个小伙伴安静了下来，不再吵了，体育局的小伙伴看着宋卫国说道：“宋哥，您想想办法吧，要不然就给姜小白打个电话，看看能不能解决这事？”

    “是啊，宋哥，咱们真金白银斗投资下去了，要是就这么收场，也太亏了，最起码赚一笔啊，”历史老师小伙伴也跟着开口。

    宋卫国差底点没有气死，真金白银，真金白银投资下去的是他，这两人一人拿了三千块钱而已。

    虽然三千块钱也不算是个小数目，可是相对于他的两百万来说，简直就是九牛一毛。

    “行了，你们先回去吧，我想想办法。”宋卫国强忍着怒气说道。

    “好，宋哥，”两个人告辞离去了，走之前还说着没用，但是挺气人的话，大概意思就是他们俩是因为信任宋卫国才干的，现在怎么也不能够亏本。

    两人一走，宋卫国就把手里的茶杯给摔到地上了。

    “王八蛋。”当初自己怎么就选择了这么两个二货。

    一点忙都帮不上，还特，么尽拖后腿，一出点事，别人还没有怎么样呢，这俩货先要跑了。

    生完了闷气，还是要想办法解决事的。

    可是想什么办法呢，难道真的给姜小白打电话，先不说离开华青控股公司以后，和姜小白之间的情分，那是用一次，薄一次。

    更关键的是这种事小白厂长愿意参与进来吗？

    就是参与进来了，摆平了这一次的事，以后难道能够一出事就找姜小白吗？

    拿顺鑫煤矿算谁的，自己的还是华青控股公司的。

    可是不找姜小白，怎么应付那群无赖呢。

    总不能够自己亲自上阵啊，关键自己这点身手，就是亲自上阵估计也解决不了问题，说不定自己也得住院了。

    要是小白厂长的话，怎么解决这事呢，宋卫国下意识的代入可姜小白的视野。

    要是华青控股公司，那李龙泉带着的保安队可不是吃素的，都是退役的老兵，而且还有一部分真刀真枪的上过战场活下来的。

    对付七二矿的流氓们，肯定是手到擒来。

    或者说是白航出马，一个顶俩，这顽主可不是闹着玩的。

    想到着，宋卫国眼睛一亮，对啊，白航，李龙泉是华青控股公司的，自己用不动，也不能够用。

    但是白航可以啊，两年前吧，白航和小白厂长辞行，说要回京城的时候，自己换替他惋惜呢，觉得这白航不知道珍惜机会。

    能够跟着姜小白干多好啊，可是这一刻，说句不地道的话，宋幸好白航回京城了，要是继续在华青控股公司，自己也没有办法用人家。

    宋卫国的执行力还是可以的，想着就拉开抽屉，找出电话本，给白航打了过去。

    “喂，找谁啊？”

    “我找白航，白航在吗？”

    “你是哪位？”

    “我叫宋卫国，你和白航说，他知道的。”

    “喂，宋哥。”电话里很快就响起了白航的声音。

    “航子，回京城以后怎么样……”

    宋卫国和白航寒暄着。

    “宋哥，您是有什么事吗？”白航问道，宋卫国人也不错，但是自从自己回到京城以后。

    除了小白哥给自己打电话，关心自己过的怎么样，也就是再知青罐头厂时处的不错的王猛和李龙泉等人了。

    现在宋卫国突然打电话过来，白航能猜到宋卫国应该是有什么事。

    记得上次和王猛打电话的时候，还聊起了宋卫国出去了，不跟着小白哥干了。

    “是这样啊，我这边的煤矿，需要人……”宋卫国笑呵呵的说道，虽然想然后白航帮忙，但是还是想说的模棱两可，还能够卖白航一个人情。

    “宋哥，您要是需要帮忙就说，我过去，要不是的话，我还是喜欢待在京城，自由惯了……”

    白航直接说道，他要是愿意的话就跟着姜小白了，回京城干什么。

    宋卫国有些尴尬，一时无语，不过筹措了一下，还是老实说道：“航子，宋哥这边有点事需要你帮忙，是这样的……”

    宋卫国大概把事情说了一遍。

    白航听完，想也没想的说道：“好，这样，我现在让人去买票，明天一早的火车出发。”

    “啊，谢谢航子，谢谢航子。”宋卫国没有想到，白航这么痛快，直接就答应了下来。

    “没事，宋哥，那我挂了，找兄弟们说一下。”白航说完，就准备挂电话。

    “好，好，好，不过航子，这事能不能先不和小白说。”宋卫国突然又说道。

    白航考虑了一下，答应了下来。

