    杨玄正待说话，忽然发现了什么，一道紫光挥出，自己就和姜黎消失在地。

    在他身后，一道剑光而没，原地传来一阵爆炸声，周围数百丈范围内尽数化为齑粉，消失的无影无踪。

    “两只老鼠倒是跑的很快。”一个黑色的身影出现，却见是一个干瘦的老者出现在原地，手中还多了一柄宝剑。

    “不过，他们是逃不掉的，幽冥想要杀的人是逃不掉的。”涟漪缓缓出现，黑影消失在原地，朝杨玄两人追了上去。

    “这东胜神洲实在是太危险了，我都不知道得罪谁了，就有人来杀我。”星光闪烁，杨玄落下身形，脸上还有劫后余生，环顾左右，说道：“这里是什么地方？你知道吗？”

    姜黎小脸紧皱，打量着四周一眼，忍不住说道：“我也未曾出来过，哪里知道这是什么地方？”东胜神洲是何等之广阔，姜黎哪里知道的这么清楚。

    “这下不好了，我们现在在什么地方都不知道，如何能应付对方？”杨玄顿时有些担心了。

    “不用担心，就算不敌，我也有办法对付他们。”姜黎想了想，说道：“哼，真的打起来，我们也未必怕他。只是幽冥比较神秘，一般都是两人一起出手，我们应付一个人还可以，但要是应付两个人就有些困难了。”

    “幽冥？你们碰见幽冥了？”一个声音传来，却见一边大树上坐着汉子，身材高大雄伟，生着髯须，身边立着一柄大剑，神情十分凶猛。

    “对，对，有一个幽冥杀手正在追杀我们。”姜黎连连点头。

    两人就在附近，都没有发现对方，足见对方的道行远在自己两人之上，若是能得到对方的帮助，未必能逃脱大难。

    “我早就听说幽冥杀手十分凶猛，三界之中，也不知道有多少人死于幽冥杀手之手，没想到在这里居然遭遇了，你们二人是什么来历？居然能引得幽冥杀手的关注。”汉子看着杨玄两人一眼，最后说道：“我观你的模样有些眼熟，你与摩天道人有什么关系？”

    “正是家父，前辈也认识的家父？”杨玄一愣，没想到在这里居然有杨广认识的人，倒是没有想到的。

    “果然如此。我乃燕赤霞，和你的父亲是旧识，说起来，你父亲对我还有恩。”燕赤霞右手挥出，就见巨剑飞舞，无数道剑气破空而出，席卷苍穹。

    “万剑归宗。”

    杨玄脱口而出，对方使用的正是万剑归宗剑诀，的确是与杨广有很大关系。

    “你父亲最近可好？我已经很长时间都没有听说过摩天道人的动静了。”燕赤霞哈哈大笑，右手中的巨剑朝身边斩了过去。

    虚空震动，一道寒光狠狠的斩在虚空中，一点鲜血飞了出来，隐隐可听见一声惨叫。

    杨玄和姜黎两人才发现，不知道什么幽冥杀手已经出现在附近了，只是两人并没有发现，若非燕赤霞，两人恐怕要倒霉了。

    “多谢前辈相救。”杨玄倒吸了一口冷气。

    “你可不像你父亲，你父亲可是机敏的很，这样的杀手根本近身不得。”燕赤霞看着杨玄一眼，微微摇头说道。

    杨玄听了脸上顿时露出一丝尴尬之色，并没有说什么？

    “燕前辈，摩天前辈厉害吗？”姜黎眼珠转动，忽然询问道。

    “摩天道人自然是厉害，中州一战可是名扬三界，只是摩天道人来历不简单，乃是明月宗之主，平日里很少出现，故而三界之中，很少有人知道其来历，你的出现，恐怕会引起一些人的关注，毕竟当初玄黄道人是死于摩天道人之手的。”燕赤霞有些担心。

    “玄黄道人？”姜黎笑眯眯的看着杨玄，说道：“我说是谁引来了幽冥杀手，原来是你啊！”

    杨玄听了心中一阵苦笑，杨广留下来的坑实在是太大了，虽然在来的时候，他也知道杨广在东胜神洲的好一些事情，甚至还为自己能得到玄黄母气而高兴，没想到，这一切都是因为杨广在东胜神洲闯下了偌大的名声。

    “当！”就在这个时候，一声轻响，一点乌光在杨玄腰侧出现，朝对方刺来。

    燕赤霞根本就没有想到，居然幽冥刺客胆子这么大，居然会在自己的眼皮子底下，想要刺杀杨玄。

    眼见那道乌光就要刺入体内，忽然杨玄身形周围现出一道光芒，一朵祥云挡住了剑光，隐隐可见，一点玄黄之色一闪而过。

    “玄黄母气。”黑暗之中传来一阵闷哼。他正待躲闪，却见无数道剑光纵横交错，朝对方袭杀而来，星辰剑气宛若是狂风暴雨一样，让人根本就躲闪不得。

    “来了就不要走了。”杨玄双目中迸射出冷光。

    燕赤霞这个时候也反应过来，手中的巨剑斩出，万道剑气笼罩周围，刺破了眼前的虚空，让周围的刺客根本就没有地方躲闪。

    “燕赤霞，你居然敢与我幽冥为敌？”声音飘渺，也不知道是从哪里发出来的，宛若是鬼魅一样，让人捉摸不透。

    “见不得东西，找死。”燕赤霞手中大剑飞舞，一道道霹雳在虚空中出现，一道道紫黑色神雷出现，虚空中一个人影被炸了出来，发出一声惨叫。

    只是就在瞬间，空中现出一道赤红色剑气，从天而降，要将杨玄击杀。

    “小心。”姜黎面色大变。

    杨玄却是面色平静，只见他头顶之上冲出一道神光，神光呈现赤红色，光怪陆离，将杨玄护卫其中，剑光呼啸而下，击中在赤红色光芒之上，只见光华流转，剑气在神光上滴溜溜的转动，隐隐可见一杆火红色小旗悬浮子啊杨玄头顶之上。

    “南方离地焰光旗。走，赶紧走。”虚空中传来一阵惊呼声，显然认出了杨玄头顶上的法宝，心中骇然。哪里还敢在这里停留的，毫不犹豫的转身就走，还以为刺杀的是一个普通人物，没想到对方的来头居然如此之大，有玄黄母气不算，还有南方离地焰光旗，这可是人教至宝，现在却落入敌人手中，杀了他，恐怕三界之大，也没有幽冥的存身之所。

