    刚带领25旅、卫队团抵达沈阳车站冯沾海，一下火车就赶到张廷言指挥部，看到憔悴的张廷言，心疼不已。

    要知道张廷言从事变开始之后一直到现在，近十几天，为指挥战役，每天都只休息不到三个小时，好在张廷言比较年轻，还能坚持得住。

    张廷言见冯沾海进来，搓了一把脸问道：“占海哥，25旅和卫队团休整的怎么样？”

    “中锴那边刚招的新兵还没训练多久，没有办法直接补充进作战部队中，我们只好将长春的一些警察补充进来，部队听说是打鬼子，士气倒是不错，武器弹药也充足”冯沾海说道。

    “廷言，你应该休息休息，再找几个参谋协助你，你看你都累的没人形了”冯沾海关切的劝道。

    “休息就算了，不过找几个人来协助倒是可以，刚接到情报日军第33旅团已从旅顺登陆，正往沈阳赶来，如果再算上本溪方向的第38旅团，沈阳附近日军已经有近2万余人，以我们现有的部队进攻起来较为吃力”

    “本来打算让你们多休整一段时间，形成充足的战斗力，当做战略预备队用，但现在战事吃紧不得以将你们调上来”张廷言解释道。

    冯沾海说道：“都是抗日打鬼子，我还巴不得早点上战场，但这小鬼子要真有2万人那确实不好对付”。

    冯沾海感觉棘手不已，要知道之前吉林抗日军之所以能不断获胜，那是因为日军都被分散使用，己方能形成局部兵力优势，才能围歼他们。

    “黑龙江东北军曾经发电表示接受我们的指挥，我倒是觉得可以调他们南下参战”张廷言突然想到。

    冯沾海来回踱步，考虑了一会儿说道：“之前我也考虑过黑龙江方向的东北军，但是一来他们和我们之前并没有太多的接触，不知道他们能不能听从指挥，也不知道他们战斗力如何，贸然调他们南下会不会让北京方面难堪”。

    ”沾海哥，现在是关键时刻，在守土抗战面前，不要计较这些，先调黑龙江东北军南下”张廷言拍板说道。

    随后张廷言给黑龙江东北军参谋长谢科发电，请求黑龙江东北军派援军南下沈阳支援吉林抗日军。

    张廷言领着冯沾海来到地图前，指着地图上的日租界说道：“沾海哥，请你现在带领25旅和卫队团从南北西三个方向包围日租界”。

    “要求日军立即将沈阳各防线上的中国人全部放回去，否则东北军抗日军将对其租界进行炮击”。

    冯沾海听说此事之后也恼怒不已，对张廷言保证道：“廷言，你放心吧，日军要是在不把我们的同胞从阵地上撤下去，我保证把这个地方给它夷为平地”。

    石原莞尔和冈村宁次，得知吉林抗日军从三面将自己包围之后，大吃一惊，在他们看来东北军，从骨子里都对日军敬畏、害怕，没想到现在他们竟然敢说出，如果己方不将百姓从战区撤离，将对租界开炮这样的狂言。

    而日军这边又传来坏消息，刚才在25旅包围租界的途中，将日军两门24厘米榴弹炮的据点给端掉，并缴获了榴弹炮。

    这两门榴弹炮是关东军用于进攻沈阳北大营，特意从旅顺调来的，在进攻中发挥了重要作用，攻下沈阳后一直放在城外没撤回旅顺。

    石原莞尔和冈村宁次两人犹疑不定，抱着吉林抗日军不敢朝日租界开火的侥幸心理。

    在他们看来国民政府是不可能允许吉林抗日军对日租界开炮，一旦开火南京政府将在国际社会上成为众矢之的，租界是列强们的根本利益，开火之后，南京政府指望国联调停的希望就会落空。

    他们没想到从一开始张廷言就没说自己要接受南京政府领导，南京政府和北京方面的命令张廷言接到之后都是直接扔掉，这也不能怪张廷言，两方发来的消息都是些克制不要扩大冲突规模的废话。

    张廷言和冯沾海给日军定下的时间是半小时，如果半小时内日军还未将防线内的中国同胞撤走，那么将对日租界进行炮击。

    半小时很快过去，一街之隔的日军没有丝毫动静，张廷言骂道：“这帮小鬼子，你们一天敬酒不吃吃罚酒”。

    摇通冯沾海电话狠狠吐出两个字：“开炮”。

    冯沾海放下电话对身边等着的炮兵团长李广文说道：“李团长，参谋长命令你们炮兵团立即开炮，揍他们这群狗娘养的”。

    李广文顺手抓起冯沾海刚放下的电话摇通那头的炮兵团吼道：“开炮”。

    刚装备上从兵工厂拿出来全新奉造“十四年”式100毫米21倍口径榴弹炮的炮兵团，二十余门火炮整齐排列，齐声怒吼，声势如雷。

    一发发榴弹砸进日租界，16公斤重的榴弹，爆炸后威力惊人，炸点中间的人物都化作齑粉，爆炸后产生的巨大气浪，使日租界内的那些木制房屋如同纸一样被掀起。

    四散的弹片让租界内的人无处可躲，只能涌向为数不多的砖石混凝土搭建的建筑内，一群人刚跑进砖石搭建的商铺之内，一发榴弹正好命中此处，巨大的爆炸掀起大片灰尘，等灰尘散尽，周围的人再看这个商铺已经倒塌，里面的那些人也全都被掩埋。

    炮击引燃了许多租界内的木质建筑，租界内的日本人呼喊着、咒骂着，顶着炮击救火，木质建筑一旦烧起来根本停不下，转眼间几条街都烧了起来。

    炮击一开始，武藤信义就在卫兵的保护之下进入了地下室，外面隆隆的炮声就像阵阵重锤一样敲在他心里，他倒对于这些普通民众的生死没有多关心，而是在想吉林抗日军有这么猛烈的炮火沈阳还能守的住吗？

    武藤信义心中一片凄凉，电话线被炮火炸断，只能派出传令兵去让石原莞尔和冈村宁次来见自己。

    石原莞尔和冈村宁次赶往武藤信义司令部时，炮击已经停止，刚踏进日租界他们两人就被眼前的景象震撼住，熊熊燃烧的大火，拎着木桶端着木盆救火的老弱妇孺，被大火烤的满脸通红哭泣的孩子，还有不少已经烧焦的尸体。

