
　　天鹰王拓跋焘的实力到底有多强，没有人知道，不过，据说，敢于挑战他的人，全部都已经死了，而且，还是死无全尸的那种，从来没有人知道他所修炼的功法到底是什么，只知道，有一次在面对一尊强大凶兽时，施展出领域，竟然衍生出大量凶兽凶禽，铺天盖地，硬生生将那尊强大凶兽撕成碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　所到之处，仿佛万兽主宰。

　　那尊凶兽，可是一尊实力达到四阶的凶兽。

　　没有强大的实力，怎么可能镇压的住天性桀骜不逊的胡人种族。

　　......................

　　此刻，在天鹰岛，一处隐匿的山洞前，一名戴着面纱的粗衣女子正背着一口长剑，一只手抓起一只巨大的魔狼，那头魔狼已经死亡，能看到，一路拖过来，地面上留下一道血痕。不过，血痕很快就没入到大地中，消失不见。至于血腥味，这乱世中，到处都是血腥气息。厮杀不断，死亡随时都在发生。

　　一点血腥气息，根本不值一提。

　　少女拖着猎物，转身就走进那处山洞，山洞表面光芒一闪，那入口，自然而然的消失不见，从外面看起来，就跟是完整结实的石壁没有区别。谁都发现不了，这竟然会有一个洞口在面前。里面更有神异的阵法禁制遮挡气息，一丝气机都没有泄露。

　　进入山洞。里面有一座传送阵。

　　踏上传送阵，光芒一闪间，少女的身影已经消失不见。

　　再出现时，赫然可以看到，已经来到一处古怪的空间。

　　仔细看去，周边大部分都是石壁一般的地方，四周，镶着不少珍珠，这些都是夜明珠，可以散发出柔和的光芒，将周围的环境点亮。

　　这空间，不算小，大概有不下方圆十里大小。

　　这是一片地下空间。

　　同样，可以看到一些建筑。只是，并不奢华，可以说，很普通，也很简陋。

　　在这片空间中，一名名女子正在空地上演练剑法，每一名女子的剑法，都带着一种凌厉的气息，剑光锋利，似乎随时都能切割虚空，斩断一切。剑中，蕴含杀意，只不过，她们的剑法中，还带着一种独特的美感，看起来，宛如是在跳舞，却在剑舞中蕴含无限杀机。

　　舞动时，剑气飞扬。

　　在这片空间中，有一座阁楼。

　　阁楼上，站着一名女子。

　　仔细看去，这女子赫然就是当初在瀚海龙宫出现过的公孙大娘。依旧戴着面纱，身上的气质，依旧是那么的绝世无双，让人看到，能感受到那种美好，

　　“大姐，根据情报，天鹰王庭有要向外继续扩张的迹象。只怕，天鹰王这是想要迫不及待一统整个天鹰岛。”一名女子来到公孙大娘身后，开口说道。

　　“这并不值得奇怪，天鹰王从瀚海龙宫中获取瀚海海图，知道在天鹰岛外，还存在着更加广阔的天地，以他内心中的强大野心，绝对不会容许自己偏居一偶，扩张，乃至是想要统一整个天鹰岛，就是摆在面前的事情，谁都无法改变他的想法。只是可惜，这一天，竟然会来的这么快。”

　　公孙大娘平静的说道。

　　对于这种结果，早就已经有所准备。

　　只不过，唯一没有想到的就是，来的实在太快了。

　　一旦天鹰王庭开始出征，带来的，肯定是一片腥风血雨，不知道要有多少人族百姓死在战争中，就算没有陨落，活着的，也照样是痛苦不堪，如同行尸走肉。

　　“哼，天鹰王庭想要统治这片陆地，那也要问问我们剑阁答不答应。为了那些无辜的百姓，我们一定不会任由天鹰王庭肆意非为。”

　　那名女子听到，脸上露出一丝坚定。

　　剑阁，这里就是剑阁。

　　剑阁也是公孙大娘亲自建立的势力，是以自身为根本，在游历中，找到一些深受苦难折磨的女子，解救下来后，传授剑道，就是为了让她们能够拥有自保之力，能够在这乱世中生存下去。

　　而随着时间的推移，聚集的女子越来越多，剑阁的影响力也在不断扩张。

　　剑阁女子在修炼出一定实力后，就会外出，只要看到人族百姓遭遇到危险，或者是受到胡人袭击的话，都会出手相助，尤其是在斩杀胡人时，下手那叫一个凶狠，甚至连全尸都不会留下。不断的反抗胡人的统治，从天鹰王庭手中解救出大批的人族百姓。

　　剑阁的名望，也在无形中，不断增加，尤其是在人族百姓当中，有着极高的威望。很多人都对剑阁生出向往，因为，只有剑阁才会不遗余力的帮助他们。可惜，剑阁只吸收女子作为弟子。男子是不能加入的。

　　而在天鹰王庭眼中，剑阁就是整片陆地上，最大的不安分因素，费尽一切心力的想要将剑阁找出来，甚至是直接摧毁，但无疑例外，连剑阁在什么地方都找不到，完全没有办法摧毁。

　　剑阁的神秘，在整个天鹰岛上，那也是出了名的。至少，在现在而言，还没有谁找到过剑阁的所在地。

　　天鹰王庭要扩张，剑阁是一定不会坐视不理的。

　　只不过，这一次谁都不知道，阻止会付出什么样的代价。

　　那种代价有可能大到无法想象。剑阁中不知道多少姐妹会陨落。

　　“恩，天鹰王超狼子野心，其凶残的性格，绝对不是统治整个天鹰岛的最好选择。我准备亲自前往天鹰王庭，刺杀天鹰王。只要能成功，天鹰王庭就算不彻底崩溃，也会发生一段时间混乱，到那时，我们可以争取到一段喘息的时间。”

　　公孙大娘深吸一口气，目光笃定的说道。

　　她已经准备刺杀天鹰王，天鹰王的实力如何，谁都不知道，不过，公孙大娘自问，在修为境界上，绝对不比任何人逊色，只不过，要刺杀的是运朝之主，这绝对不是简单的事情。里面会遭遇到的阻碍，是无法想象的。

　　就好比华夏历史中，对皇帝不满，要刺杀皇帝的。几乎没有一个是成功过。

　　荆轲刺杀秦王，秦王照样平安无事。

　　大明义士刺杀大清皇帝，那是每一个皇帝都没有放过，可试问，哪一个皇帝被刺杀成功过。要刺杀一位运朝之主，那就是与整个运朝的无数百姓在对抗，无形的压力，就能够让刺客寸步难行，几乎是生死两难。

　　所以，公孙大娘内心中同样没有把握，没有把握可以在王庭中将一名运朝之主给刺杀了。这一去，却是抱着几乎必死的念头去的。就算是死，也要为人族争取时间。

　　她在等待，等待着那道希望的出现。

　　“不行，大姐，刺杀运朝之主，据说，要承受来自王庭气运的压制，一身实力，十成中未必能发挥出五成，那种情况下，根本不可能刺杀成功，而且，太危险了，大姐你可是剑阁的主心骨，绝对不能出任何事情，你要是不在了，剑阁也就不存在了。万万不可以。”

　　那名女子听到，脸色大变，毫不犹豫的开口阻止道。

　　说什么都不愿意她去王庭刺杀。

　　这是九死一生，甚至是十死无生。怎么能去。

　　要是运朝之主这么好杀的，那天地间不知道多少大神通者可以轻易的拍死那些运朝之主，最终以宗门修士为尊。这里面是存在着禁忌的。禁忌是不能随意触犯的。

　　公孙大娘对于剑阁的重要性，可想而知，那是一种精神信仰，内心中的精神支柱。一旦陨落，谁都无法想象，剑阁会发生什么事情，会产生什么样的变化。造成多大的后果。

　　“对了，大姐你上次回来不是说，我们只要安心等待，将来会有我们炎黄强者降临，解救天下百姓么。不知道能不能让他们尽快降临。大易皇朝可是天地间第一运朝，要是能够降临我们这里，肯定可以抵挡天鹰王庭。解救天下黎民百姓。”

　　女子突然想到什么，激动的说道。

　　“只怕来不及了，虽然都在瀚海海域之中，不过，要想跨越海域的距离，绝非那么容易的事情，就算有海图，依旧存在着巨大的危险，何况，大易皇朝究竟有多强大，依旧属于未知数，要前来这里，也肯定不是短时间能做到的。要是还有时间的话，我们可以等，但现在，我们最缺少的就是时间。时间已经来不及了。”

　　公孙大娘摇摇头，沉声说道。

　　当初易天行虽然已经说过，会在最短的时间内感到天鹰岛，可问题是，有些东西，不是说说就可以，存在着太多不确定的因素。

　　短短一年时间，她不确定，大易皇朝究竟怎么样了。能否出兵都是一个问题。

　　运朝之道，不是那么简单的。

　　“好了，我意已决，这就出发，诛灭天鹰王，终结如今的乱世。”

　　公孙大娘深吸一口气，随即踏出，身躯自然而然的消失不见。只留下一道美到极致的残缺背影，在空中渐渐消散。

　　她要去做的事情，剑阁中没有人能够阻止。

　　公孙大娘是一名舞者，也是一名剑修，心中的意志，何等坚定，做出决定，那就一往无前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1231章 无人成功刺杀过帝王免费阅读。https://xs.23sk.com 