    吴楚提议，等巫族加入天庭之后，让天庭分封巫族各方土地和山神水神。一些深山老林的山神水神，则分给那些妖族。

    至于十二祖巫，则分封巫族十二王，管辖巫族的山神水神和土地。让妖管妖，巫管巫。毕竟，巫族也是要面子的。

    名义上已经臣服，但天庭也不能真个把这当真，把手插入巫族之中，插手巫族之事。否则以后这矛盾，肯定会有不少。

    虽然如此一来，将来肯定会有不少后遗症，但就目前的形势而言，他们也只能这么干。

    虽然天庭很强盛，但头铁的巫族并不惧怕。

    跟十二祖巫相交无数岁月，深知巫族性情的帝俊和太一，也并未在这件事情上强求。毕竟他们统一洪荒的真正目的，并不是为了统治巫族，而是想借此证道成圣罢了。

    一旦他们能够成功证道，就算让他们抛弃天庭，他们都不会有任何意见。他们要的是‘力’，而不是‘权’。

    跟他们说了许多之后，吴楚又问他们，血海如何处理？他提议，可以在血海种植一些引魂花，就是地狱之花曼陀罗，那东西除了可以引魂之外，还可以用来入药，虽说是巨毒。

    根据吴楚的研究，这种毒花一旦作用在元神上，甚至可以让元神出现迷幻效果。这是他炼丹的时候发现的，在他不小心炼制出来的一些毒丹当中，就有这种毒花的成分。

    他甚至怀疑，传说中的孟婆汤，就有这味药。

    传说幽冥之地开遍这种地狱之花，吴楚也想看看，那血海是否真的适合此花生长？毕竟血海有幽冥之地的说法。

    他表示，一旦这种花种植出来，他愿意收购。

    聊了会后，吴楚起身告辞，最后又提醒道：“你们最好还是先积淀一下，证道也不必急于一时，这么多岁月都等了……”

    帝俊和太一都很明智的选择附和。

    当吴楚带着老婆离开天宫，和镇元子红云汇合，前往栖凤山时，帝俊便问太一，“你得到冥河的那两件极品灵宝宝剑了吗？”

    太一愣了下，摇了摇头，原本还在疑惑大哥为何这么问，但很快，他便回过神来，“大哥的意思是，冥河真留了后手？”

    帝俊点头道：“连那两件极品灵宝都没见到，明显是他为自己留的后手，不想这两件至宝被夺走，也许他可能会悄悄回血海。”

    太一思索了下，说道：“派一队妖军去将血海占了便是，那里如今已经被我们打下来，若是不管，没准又会出现大妖。”

    “让你麾下的必火去吧！”帝俊微笑道。

    太一皱眉道：“他喜欢放火，那火虽说克制阴秽之物，但那里可是血海，他本身在那地方也会被克制，还不如让鬼车去。”

    “必火出自紫玉山，虽然阿楚兄弟嘴上说他与紫玉山再无任何关系，但那是他的想法，我们却不能当真。必火在你麾下，战功也有不少，实力虽排不上十大妖帅之列，但坐镇一方，也已经足够。血海虽是我们打下来的，但挡住那两尊魔头分身的，却是阿楚兄弟，其中一尊更是直接被他给灭了……”

    帝俊的意思很简单，血海让必火去坐镇，等于是变相地还给吴楚。虽然这个做法很隐晦，毕竟必火在离开紫玉山后，便未再与紫玉山联系过。可谁叫吴楚之前提到了血海呢！

    虽然吴楚不一定真有那个意思，可他不能当做没听到不是。

    太一也听出了大哥帝俊的意思，于是摇头笑道：“大哥估计是想多了，阿楚兄弟那人估计没那等心思……”

    “不管有没有那等意思，你照办就是。”

    “好吧！”

    ……

    另一边，吴楚在栖凤山上，和女娲聊起了她的创生之道。

    看着满谷都是奇形怪状的生灵，众人啧啧称奇，小月灵则开心的像个孩子似的，在山谷中跑来跑去，追逐着那些奇特生灵。

    女娲则将她领悟出的大道雏形，给吴楚他们观摩。

    不得不说，女娲真是心大，或者说有着绝对的自信吧！

    要知道，她这大道雏形拿出来给大家观摩，对于拥有鸿蒙紫气的红云来说，想要模仿的话，其实还是很简单的。

    即便是吴楚这个领悟了源核的人，想要模仿也不难。

    而有了这个大道雏形，接着往下钻研，却是简单得多。

    女娲这意思，根本就不怕吴楚或红云模仿她的道。

    吴楚看向红云，微笑道：“老哥琢磨了这么多年，可有琢磨出一条属于自己的道没？”

    当初吴楚在悟道小茶树上，除了他自己开创的有别于修行文明的文明之道外，还有昆仑三兄弟和愁苦二人组，以及女娲和后土的大道雏形。除此之外，就没有发现其他大道雏形了。

    也因此，他觉得红云并未能领悟出其他新的大道。

    不过红云琢磨了这么多年，肯定会有些收获，也许他并没有走开创新道的路，而是走上了当初魔祖老罗的那条路。

    循着旧路走，一开始容易走，但走到最终，想要超越却极为艰难。吴楚觉得红云有可能会走上旧路。

    但是当红云抬手，将一条大道雏形缠绕于指尖时，吴楚不由愕然当场，而后失笑起来，“老哥这是在帮我啊！”

    红云微笑道：“你没有怪我抢了你的道就好。不过我猜你选择要走的路，比我走的这条路，要磅礴大气得的多。当初你在第一城与我们讲道时，我就在想，你所走的路，是不是太复杂了？仁义礼智信，每一条都可以发展成一条道……”

    “所以老哥决定帮我一把？”吴楚笑说。

    红云摇头说，“一开始倒也没这么想，只是想着，这也许是你的道，我不能抢走你的道。可是随着岁月流逝，我渐渐我现，这仁与善，仿佛就像一子双生，渐渐在我心底扎根……”

    没错，红云所领悟的道，便是‘仁之道’，这条道，只能算是吴楚开创的那文明之道下的一条罢了。

    吴楚的文明之道，包罗万象，诸子百家的道，都能往他这文明之道里面填充。也因此，吴楚才会说红云在帮他。

    PS：周一，求个票，推荐票，谢谢！

