    ()“不，不行！你不能去！”

    听到林默的想法，谢中校轻轻摇了摇头说道：“你这一去，也许意味着一场大麻烦，暂时先等等，外事科已经派出专门的行动人员，先等他们传回来的消息再说。”

    事实上失踪的不仅仅是玛希娅，还有情报组最优秀情报员组合“双子星”李慕心和李慕冰两姐妹。

    若是她们有个三长两短，不仅仅是空勤组和参谋组受到重创，连他谢组长也会损失一条重要的臂膀。

    德国不是阿三什么的小国家，也算是老牌的欧洲强国，对于各种规则看得极重，绝不容易其他国家的势力未经其许可在德国人自家的地盘上乱来。

    也正是因为如此，中国外事科堂尔皇之地公开向德国情报部门请求支持，在经过快审批后，德国人也是同样一本正经的答应提供协助，并没有因为是其他国家的情报部门而幸灾乐祸的看着中国人倒霉。. .

    如果林默只一个人孤身进入阿尔卑斯山脉，那完全是大海捞针，也许找上一年也未必找到蛛丝马迹。

    更何况从林默以往的出境记录看，有极大的概率会闹得天翻地覆。

    以前那些乱子是别人找林默的麻烦，中国方面还能站得住道理摆平后面的烂摊子，可若是林默开着战斗机去欧洲，意义就变了，简直和向欧盟诸国出军事挑战没什么区别。

    换句话说，像“暗夜”这样的小小特勤部队可兜不住林默主动在像德国这类欧洲强国内闹出的烂摊子。

    “阿尔卑斯山区那么大，外事科的那么点人怎么找？”

    龙骑士的担心其实和谢中校心中所想的完全一样。劫持玛希娅和双子星的人非常小心和缜密的处理了行动前后的尾，若是能让德国人和中国外事科现什么有价值的情报。这会儿说不定早已经摆在了林默和谢中校面前。

    情报组办公室陷入了沉寂，谢中校不自觉地用中指敲击在桌面。却没有敲击声。

    忽然间办公室里响起几声短促的电子提示音，打破了两人之间的沉默。

    “有消息！”

    谢中校从思考中回过神来，立刻打开了自己桌面上的电脑界面，扫视了一眼后，脸se微变，露出了有些意外的神se，然后再将目光转向林默，说道：“是来自于外事科德国分部的最新消息，不仅仅是外事科的行动人员出动了。德国人也出动了军队，一支步兵师加上一支飞行中队，奥地利也出动了一支山地旅，法国方面也准备有所动作，至少会有2ooo名军人进入阿尔卑斯山脉展开搜寻工作。”

    说完这话，连他自己都有些难以置信，之前还在担心目前派出的搜寻人员犹如杯水车薪，可是现在，这个搜救阵容简直是太兴师动众了。

    事实上这些动作也是德国人对于中国按照规则行事的尊重。更重要的一点，中国情报部门两名女特工保护的那个金少女极有可能是德国人。

    德国zheng fu也不傻，智商高达2oo的萝莉谁不想要？！而且同时失踪的还有她的父亲哈瑞斯，作为德国的科学专家。德国zheng fu无论如何也不可能坐视不理。

    德国情报部门很容易就得到了玛希娅在慕尼黑做亲子鉴定信息。

    根据亲子血缘关系，哈瑞斯拥有德国国藉，他的女儿虽然挂靠中国国藉。可是天然的亲子关系让德国zheng fu将玛希娅当成半个国民来对待，中国不允许双重国藉。可是德国允许。

    只要把这个小姑娘弄到手，再来个投名状。给她强行按上德国国藉，中国方面不承认双重国藉的政策就会自动注销玛希娅的中国国藉。

    这样一来，这个年仅16岁的高智商天才少女就平白落进了德国人的腰包，这笔买卖怎么做怎么都划算，这些死板的德国佬自然是不遗余力的出动了军队。

    而其他国家也是打着同样的主意，谁让中国人偏偏失了手，连贴身特工都跟着一块儿不见了。

    “我只能等三天，如果三天内没有消息，我就驾驶战斗机进入欧洲！”

    林默深深吸了一口气，仍然保留着自己的方案。

    “玛希娅真的值得你这么做吗？”

    谢中校并不知道玛希娅对于林默的意义并非表面上那么简单。

    “她至少价值一个步兵师，德国人已经开出了价码！”

    林默指着地图，语气十分严肃。

    是的，也许还不止一个师，外事科毫不犹豫地公开与德国情报部门接上头，也是同样知道这一点。

    “我明白你的心情，可是这已经出了我们特勤大队的业务范围，空军是不会批准这次飞行任务的。”

    虽然毫不怀疑林默能够驾驶着战斗机成功侵入欧洲各国，可是谢中校并不认为林默能够得到出境的许可，特别是那架特殊的变形翼战斗机。

    或许国内无法拦截龙骑士和他的战斗机，可是龙骑士一旦一意孤行，就意味着再也别想得到国内的支援，同时也将会面对中**方和情报部门的怒火。

    这可绝对是大事件！

    “我会用其他名义出境的，办法总比困难多！”

    在得到了自己想要的信息后，林默的心思一下子飘飞到了欧洲，心动即行动，他转身推开了办公室的防弹玻璃门。

    “呵呵，好！有什么需要，尽管跟我提！”

    心知林默的神通广大，谢中校苦笑着摇摇头不再阻止，同时也做出了自己的承诺，只要按照规则行事，他自然会全力支持。

    毕竟双子星姐妹也是情报组的得力干将，作为组长大人，他当然也希望这对双胞胎姐妹跟玛希娅一起平平安安的回来。

    对于林默来说，想要在茫茫阿尔卑斯山区内找到玛希娅她们，最好的辅助工具自然是他的那架x8“妖孽”变形翼战斗机。

    只不过想要让这架变形翼战斗机和他一起得到出境的任务许可，就必需有一个好借口。

    或者是一个倒霉的替死鬼。

    事实上，林默手上并不缺乏做借口的替死鬼。

    唔！～第三纪元的那些杂碎也正好是不错的借口呢！

    “暗夜”特勤大队或许没有办法让林默的爪牙伸到欧洲，可是参加国际联军的“有关部门”却拥有这个能量。

    炮制一个借口并不难，林默甚至做好了无中生有的出血准备。

    林默从库房里提出了一批昂贵的稀土元素和重金属合金做为交易筹码，从金系巨龙那里得到了一个承诺。

    能让金币这个葛朗台演化出一些高仿第三纪元八足自走炮塔做为最后埋单的借口，可不是一件容易的事。

    有了这个承诺，林默就不必担心事后被追究责任，自然有第三纪元的倒霉鬼替他背这个黑锅，以现今世界人类的技术水平，根本没可能觉察出这些只是山寨货se。

    在龙骑士正在做积极准备时，从阿尔卑斯山脉里传出的消息让人感到担忧。

    参加搜寻的各股势力不仅一无所获，还面临着搜寻人员莫名失踪的诡异事件。

    似乎阿尔卑斯山脉里隐藏着神秘的怪物，正在不断吞吃着搜寻人员，中国外事科行动人员不见了2人，德国的步兵师失踪了12人，甚至还莫名其妙的坠毁了一架挂着侦察吊舱的ef2ooo“台风”战斗机，奥地利人有些倒霉，失踪的最多，一共损失了22人。

    这还仅仅是军方和情报部门的损失，进入阿尔卑斯山区的游客更是有接近百人失去了联系，也许还不止这个数字。

    事实上诡异的失踪事件不仅仅在德国和奥地利交界的地方出现，其他地方也不约而同的出现了人员失踪事件，仿佛一向是旅游胜地的阿尔卑斯山区变成了如同百慕大魔鬼三角区般充满了诡异神秘失踪事件的危险区域。

    各国当局在第一时间向在阿尔卑斯山区的游客和当地居民出了jing告，可是失踪人数却依然一天比一比增多，这让各国zheng fu感到了巨大压力。

    一时间整个阿尔卑斯山区人心惶惶，游客数量一下子稀少起来，甚至连一些山区小镇上的人口也开始逃离自己的家园，在当地jing方和军队的协助下向山区外迁移。

    山区内的人口密度在短时间里降到了历史最低，这还仅仅是玛希娅和双子星姐妹失踪的第三天。

    在这个时候，林默终于拿到了自己想要的东西。

    结合他的举报和在阿尔卑斯山区生的诡异事件，“有关部门”终于坐不住了，作为一直致力于对抗第三纪元入侵的国际联军成员，对于这种事自然是宁可信其有，不可信其无。

    这帮天杀的第三纪元杂碎，居然还不消停？！

    不仅仅是欧洲诸国，连中国也对于林默的栽赃都信以为真了。

    早已准备多时的“妖孽”变形翼战斗机在得到了作战任务的第一时间，满载着弹药冲上了天空。

    德国和其他欧洲各国对于一架武装到牙齿的中国战斗机即将进入本国领空，只能抱以无可奈何的态度，他们只能面对找遍全欧洲也找不出一个能够单挑“伽蓝”的战士。

    有些时候，这些国家真心羡慕中国的人口基数，真心出“妖孽”啊。(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)

