    因为生命层次的差距，普通的人类女性已经无法引起石小磊的‘兴’趣了。

    哪怕长得再怎么漂亮，风姿再怎么迷人，最多也只能让他夸一声好看……好吧，或许石小磊会脸红，会心浮气躁，但那不过是因为尴尬或不好意思而已，在他的内心深处，可不会真的蠢蠢欲动，生出更进一步的念头。

    想要勾起石小磊的欲念，除非是个仙女儿。

    这里的‘仙’，可不是对外貌的形容，而是指的超脱了人类水准，达到另一层次的生命形态。

    那么，就目前来看，石小磊身边有没有能够满足这一条件的女性呢？

    不考虑年龄和外表，单看生命层次，一共只有三个，够得上石小磊现在的标准。

    贝优妮塔算一个，康娜算一个，还有古一和海拉……虽然有点儿对不起至尊法师和阿斯加德皇长女的头衔，但认真算起来，她们俩确实都只能算半个。

    先说贝优妮塔。

    单论个人实力，贝优妮塔未必打得过康娜，大概也就跟古一不相上下的水准。综合各方面的评分来看，她的战力或许是三人之中最差的。

    但别忘了，作为魔女一族的末裔，贝优妮塔身上可是传承了名为‘世界之眼’的至宝。

    与古一手里的阿戈摩托之眼可不一样，‘世界之眼’并不是以道具的形式掌握在贝优妮塔的手中，而是打从她出生的那一刻起，就整个儿融入到了她的血脉之中。

    如果说魔女手里的‘暗之左眼’和流明贤者手里的‘光之右眼’合起来就是整个世界的话，那么，等同于‘暗之左眼’的贝优妮塔，至少可以算是半个盖亚或者阿赖耶。非要给她的生命层次定个级别，少说得是半神起步。

    再说康娜。

    虽说在原著《小林家的龙女仆》中，康娜只是一个萌物的定位。可认真看过那个作品的朋友，应该记得康娜初次登场时，托尔向小林介绍她所说的那些话——在异世界的某个地方，康娜也是神明一般的存在，会被人类尊敬和崇拜。

    有没有神格且不提，至少这句话可以证明一点，那就是康娜本身的能力十分强大，已经达到了会被人类视为神明的地步。

    再结合‘巨龙的实力强弱，基本上取决于自身的素质，跟后天的修炼没多少关系’这一点，不难看出，本体是一条巨龙的康娜，在生命层级上显然已经超过了人类，达到了另外一个截然不同的层次上。

    当然，配得上，并不意味着石小磊会把康娜当成自己的配偶。

    毕竟康娜还是个孩子，石小磊又不是炼铜大师。在他的心里，从来都是把康娜当成妹妹或者女儿看待，根本不可能对她有什么别的想法。

    最后是古一和海拉。

    前者的话，实力倒是不错，可说到底，她还没有摆脱身为人类的桎梏，升华到更高的层次。

    这么说吧，如果古一不是投机取巧，通过从多玛姆那儿薅羊毛的方式延续了自己的寿命，而是实打实的凭借自身的修炼，打破了人类的寿命上限，那么，她的生命层次倒是可以跟现在的石小磊相匹配，挺适合当他的配偶的。

    而海拉的话……

    虽然如同觉醒后的雷神托尔一样，已然激活了自己血脉里的天赋，勉强算得上是一个已经掌握了神力的女神。

    可无奈的是，她是个阿斯加德人。

    说白了，能够运用神力，只是兑现了她身为阿斯加德人的天赋而已，并不能算是对自身上限的突破。

    而以石小磊现在的生命层级，已经与阿斯加德人产生了生殖隔离。

    也就是说，除非海拉再次成长，让自己的生命形态突破到另一个层次，否则，她对石小磊的吸引力，其实并不会比其他普通女性大。

    一个贝优妮塔，一个康娜，半个古一加半个海拉，现阶段，够层次成为石小磊配偶候选人的，一共也就这么几个人而已。

    而在这么几个人中……

    古一和海拉自是不用说。哪怕她俩达到了标准，石小磊也不可能对她们动心。

    毕竟男女结合讲究的是一个‘看对眼’，以石小磊的性格和喜好，无论如何，都不可能跟古一或海拉来电。

    康娜的话，之前已经解释过了。石小磊不是炼铜大师，自然也不会打她的主意。

    算来算去，也就贝优妮塔一个勉强合适。

    只是吧，这姐们是个彻彻底底的女王，从她战斗时召唤出来的那些处刑道具来看，还是个不折不扣的抖S。

    而石小磊呢？

    虽然实力已然打破了人类的天花板，提升到了旁人触不可及的程度，生命层次也在不知不觉中进化到了另一个层次，但在他的内心之中，择偶观却是跟尚未穿越之前一个样，几乎没有任何的变化。

    不是吃喝不愁，闲得发慌，把自己的脑子憋得跟别人不一样的二逼青年或者文艺青年。穿越前的石小磊，就是一个为了挣口饭吃天天在工地上汗流浃背的普通打工青年而已。安安稳稳的小日子才是他的最爱，他可没想过要给自己找个抖S老婆，一辈子生活在刺激与惊险之中。

    相性不合，石小磊与贝优妮塔之间，注定只是同伴、朋友、家人的关系，无论如何，都不可能发展成恋人。

    至于斯塔克开玩笑时提到的密苏里和逸仙……

    要说长相和性格，无论是密苏里，还是逸仙，又或者其他舰娘们，甚至包括不属于舰娘的2B，其实都达到了石小磊潜意识里划下的那条标准线以上。

    还是那句话，是生命层次不匹配，所以，即便身材姣好长相靓丽，也还是无法引起石小磊潜藏于心底的欲念。

    为什么萨拉托加好几次偷偷摸进石小磊的房间，玉体横陈的躲在他的被窝里，都没能得手？原因就在这里——见到光着身子的萨拉托加之后，石小磊脑子里根本没有那样的念头，反倒跟亲哥哥看到妹妹洗完澡后穿着内衣在家里来回溜达时的反应一样，只觉得这姑娘太没溜儿……

    没错，石小磊不仅没有中招，每次都是把萨拉托加从自己的被窝里拎出来，如同上课一样，光惦记着唠叨了。

    幸好萨拉托加脸皮厚，不会往心里去。也幸好舰娘们对指挥官的爱恋更加偏向于柏拉图式，并不在意那方面的交流。要不然，就石小磊那几次的反应，就算萨拉托加没有心生误会以为他是在嫌弃自己，至少也得降下好几点亲密。

