    【黎政：lp4000】

    【帕秋莉·诺蕾姬：lp4000】

    果然，这次仍旧是本土的规则，那么同调超量这一类的卡还是不能用。

    两个决斗盘互相闪了闪，这是在决定先后攻的顺序，黎政和帕秋莉的决斗盘应该都是“系统出品”，它使用的是一种随机机制来决定先后攻。黎政认为这个机制可以引入到以后这个世界的决斗场或者决斗盘上，这样和现在最常用的丢硬币决定先后攻比起来，可以避免那些丢硬币高手利用硬币来保证局局先攻。

    毕竟，这个世界的决斗很多时候还是会牵扯到很多的利益的，这些东西在和贝卡斯聊天是他提起过，贝卡斯告诉了黎政和小惠这次“决斗者王国”大赛所牵扯到的庞大赌局以及海量的利益——尤其是最后小惠和游戏的决斗，那场平局甚至导致了几个人从拉斯维加斯的赌场上方跳了下去。

    决斗牵扯到的利益如此之多，那么在今后先攻优势越来越大的时候就更加需要这么一个机制来保证决斗的公平性了，毕竟黎政可是知道他上辈子有一段时间游戏王都快要沦为“猜拳游戏”（黎政上辈子决斗的先后攻是使用猜拳的方式决定的）了。

    决斗盘的闪光停止了，黎政获得了先攻。

    “我的回合，抽卡。”黎政抽出一张卡，看了看后道，“我召唤‘音速鸟’，利用它的效果检索卡组里的‘高等仪式术’然后盖上一张卡，回合结束。”

    【黎政：手牌6张→5张】

    【音速鸟：四星，风属性，鸟兽族，攻击力：1400，守备力：1000，效果：这张卡召唤，反转召唤的时候，从卡组选一张仪式魔法卡加入手卡。】

    【高等仪式术：仪式魔法，效果：选手卡1只仪式怪兽，直到变成和那张卡等级合计相同为止从卡组把通常怪兽送去墓地。那之后，选的1只仪式怪兽特殊召唤。】

    两人决斗的上空，一名急速飞行的鸟儿在一阵暴风的陪伴下落地，它的到来不仅仅是自身降临那么简单，更带来了一种神秘的仪式魔法力量。

    【帕秋莉的卡组如果不出意外的话应该是那个，所以这回我也该用点儿真本事了。】黎政看着前方的帕秋莉，想道：【她不像时臣那样一来会先放水，帕秋莉的话很有可能会直接拿出最强的状态吧？也说不准。】

    “我的回合，抽卡。”帕秋莉从卡组中抽了一张卡后，将手牌中的一张怪兽卡拿出，放在了水晶决斗盘上，“我召唤‘魔导书士巴特’，然后利用他的效果检索卡组里的‘奥义之魔导书’。”

    “叮~”紫色的魔法回路在场地上浮现，奥术的力量回荡着，一名脸上表情颇有些无聊的少年踩着魔法回路出现，他一只手握着一本厚重的魔导书，另一只手则将另一本魔导书交给了一旁的帕秋莉。

    【魔导书士巴特：效果怪兽，二星，水属性，魔法使族，攻击力：500，守备力：400，效果：这张卡召唤·反转时，从卡组把1张名字带有魔导书/魔导书的魔法卡加入手卡。】

    【奥义之魔导书：通常魔法，效果：从卡组把奥义之魔导书以外的1张名字带有魔导书的卡加入手卡。奥义之魔导书在1回合只能发动1张。】

    魔导书！身为幻想乡不动的大图书馆的帕秋莉·诺蕾姬使用的卡组就是曾经能和征龙一较高下的魔导书！在那个“征龙与魔导齐飞”的年代，魔导书卡组的表现非同一般。而帕秋莉的卡组是她在红魔馆所编写的无数本魔法藏书中蕴含的丰富知识所化，“魔导书”也的确是最适合她的卡组，就和适合远坂时臣使用的是“宝石骑士”一样。

    【帕秋莉她并没有检索神判吗？看样子手牌里已经有神判了？还是说……】黎政微微皱眉，对方是魔导书并没有出乎他的意料，但是帕秋莉的操作似乎并没有像他所想的那样展开。

    “然后，使用‘奥义之魔导书’的效果，检索卡组里的‘水卜之魔导书’，接着使用‘水卜之魔导书’让场上的‘魔导书士巴特’攻击力上升1000点。”

    【魔导书士巴特：攻击力500→1500】

    【水卜之魔导书：通常魔法，效果：选择自己场上1只魔法师族怪兽才能发动。直到这个回合的结束阶段时，选择的怪兽的攻击力上升1000，战斗破坏对方怪兽的场合，可以从卡组把1张名字带有魔导书的魔法卡加入手卡。水卜之魔导书在1回合只能发动1张。】

    帕秋莉仍旧没有使用神判，而是直接开始了战斗阶段，“战斗，‘魔导书士巴特’攻击‘音速鸟’。”

    获得了水卜力量的魔法少年将手中的魔导书一合，书本缓缓地进入了自己的一个随身魔导器中，干完这一切后他才有些不耐烦地甩出一个奥术飞弹，将天空中那名急速飞行的鸟类打落。

    【黎政：lp4000→3900】

    “将‘奥义之魔导书’加入手牌，战斗结束。进入主要阶段2，发动魔法卡‘奥义之魔导书’将卡组里的‘创造之魔导书’加入手牌，然后盖上两张卡，回合结束。”

    帕秋莉的回合结束了，但是黎政却觉得这事情有些不对头，他抽出一张卡后，对帕秋莉说道：“帕秋莉，你的卡组里，有‘魔导书的神判’这张卡吗？”

    听到黎政的这个问题，帕秋莉摇了摇头，她反问道：“‘魔导书的神判’？我从来没有听说过这张卡呢。”

    “原来如此……”黎政有些了解了，他点了点头道：“的确，你的卡组是你在红魔馆积累的知识所化，那么如果其中有能够对应着神判力量的知识的话，你也不必为一个转化种族的事情这么操心了。”

    【魔导书的神判：速攻魔法，效果：这张卡发动的回合的结束阶段时，把最多有这张卡的发动后自己或者对方发动的魔法卡数量的魔导书的神判以外的名字带有魔导书的魔法卡从自己卡组加入手卡。那之后，可以把持有这个效果加入手卡的卡数量以下的等级的1只魔法师族怪兽从卡组特殊召唤。魔导书的神判在1回合只能发动1张。】

    从“魔导书的神判”的效果不难看出，这张卡是一切魔法知识的归纳整理。也就是说，需要将一切的魔法海纳百川之后融会贯通，最终做到万法归一才可以实现一部分，更何况它的第二个效果象征着神判对天下所有的魔法师的统御力。如果帕秋莉能做到的话，她至少应该是八云紫、风见幽香的那个等级。

    很显然，现在帕秋莉还做不到这一点，因此她的卡组里并没有“魔导书的神判”这一张能够破坏整个环境的强力卡。

    但是这并不代表没有神判的魔导书好欺负，事实上，即使没有“魔导书的神判”，魔导书的系统仍旧很完善，是一个有着强大爆发力以及持久力的卡组，神判只是极度加速了它的运转速度而已。

    “我的回合继续，”黎政道：“我召唤‘万手神’然后发动它的效果，将仪式怪兽‘神光之宣告者’加入手牌。”

    黎政面前，一名万手的雕像破土而出，随后它缓缓动了起来，摆出各种奇怪的姿势吸引着仪式天使的力量。

    【万手神：效果怪兽，四星，光属性，天使族，攻击力：1400，守备力：100，效果：这张卡召唤·反转召唤成功时，可以从自己卡组把1张仪式怪兽或者仪式魔法卡加入手卡。】

    “紧接着是‘高等仪式术’，它的效果是让我能从卡组里选择通常怪兽来当作仪式召唤的素材，我将卡组里的一张‘神圣球体’和一张‘竖琴精灵’送入墓地，‘神光之宣告者’从手牌特殊召唤。”黎政使用了刚刚检索上来的卡，决斗场上光芒大放，一名外表看起来就像是一个长着七彩翅膀和洁白手臂的闪光大葫芦……的天使从天而降，“‘神光之宣告者’的攻击力很低，但它却正好是你的‘魔导书’卡组的克星之一哦。”

    【神光之宣告者：仪式怪兽，六星，光属性，天使族，攻击力：1800，守备力：2800，效果：仪式：宣告者的预言降临。从手卡把1只天使族怪兽送去墓地才能发动。对方的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏。】

    【黎政：手牌6张→4张】