
　　因为淫贼之事，两宗之间本就起了摩擦火气不断，再加上两家宗主在上方战成一团，底下弟子更是蠢蠢欲动！

　　而叶上秋的突然暴起则是点燃干柴的最后一点火星！

　　伴随着叶上秋的一声怒骂，两宗弟子瞬间混战成一团！虽然擒龙门弟子要比衍天宗弟子多不少，不过衍天宗弟子整体修为要比擒龙门高上一筹，一时间打的是昏天黑地，血沫横飞！

　　一旁的道玄宗弟子看到如此热闹的景象不禁跃跃欲试，悄声问道：“咱们要不要去帮上一手？给怀梦怀琴两位师妹报仇？”

　　本就焦头烂额的花乘风闻言冷眼瞪了过去，说话的弟子顿时缩了缩脖子不敢再出声。

　　花霁月站在人群中，默默的看着远方混战中那道勇猛的身影，心中竟有种与他并肩作战的冲动，不禁握紧了手中的秋泓，只可惜却只能想一想，她的身份不允许她肆意妄为。

　　两宗乱战，不过大家都还算守规矩，兵对兵，将对将，大多为同境界对垒，而叶上秋面对同境界的易筋境修士，犹如虎入羊群，刚猛无铸！

　　一秃头哈蟆眼的擒龙门修士闪至他身后，一记势大力沉的摔碑手直劈他后脑，手泛金光，风声呼啸！

　　叶上秋仿佛后脑勺上长了眼睛，侧身一让，起肘重重击打在他的脸上！蛤蟆眼当即就被打的凌空转了个圈，扑倒在地，但立马又有数人同时向他攻来！23sk.Com

　　叶上秋一把抓住迎面打来的镔铁棍，足下生根，浑身筋力爆发，猛地将那人连人带棍舞挥了起来！一扫一大片，连扫数圈之后地面上都被犁出一道滚圆的圈痕！叶上秋手一松那人直接就被扔出数十丈开外，再度撞翻了一堆人。

　　见叶上秋刚猛无匹，越来越多的擒龙门修士围了上来，双拳难敌四手，越来越多的攻击落在他的身上，发出金铁交戈之声，五脏俱震动，气血沸腾！可他丝毫不惧，反而越发兴奋了起来！

　　叶上秋奋起一脚将身前的人踹飞，随后一把揪住打得最来劲的一个家伙，全然不顾其他人的围攻，盯着他一通老拳，直锤的他胸腔塌陷狂吐鲜血！

　　眼见师兄重伤，一旁有人咬牙扑了上来，双臂死死的箍住叶上秋，让他一时无法挣脱，其余人趁机猛攻，拳头、兵器犹如雨点一般落在他的身上，一身白袍瞬间便被打成破缕，露出精壮而充满力量感的上身！

　　此时，一彪形大汉挥舞着铜锤凌空一跃，面部狰狞的奋力锤下！这一锤若是砸中，就算是铁人也要被锤成纸人！

　　叶上秋咬紧牙关，猛力将箍住他的男子双臂分开，在铜锤挥下之前，叶上秋一个鱼跃冲顶，犹如铁铸般的头骨狠狠顶在大汗的腹部，将他整个人都顶飞出去！

　　叶上秋一落地，脸上带着狠戾的笑容，完全不给其他人喘息的机会，浑身电弧闪烁化作一道残影猛地向刚才围攻他的人冲来！

　　此时所有人都打出了真火，几位擒龙门弟子也都红着眼睛冲了过来！

　　叶上秋瞬间俯身躲开一棍，右拳犹如蟒蛇出洞般打在另一人的脸上，两颗黄牙当即从口中崩飞，叶上秋步伐急转，再次闪过一击，左手抡圆扣住一人的喉咙，将其惯摔在地！

　　然而就在此时脑后生风，叶上秋只来得及支起手臂，重重挨了一棍，筋骨生疼，反手抓住棍子将其拽过来，一脚正中心窝，直踹的他两眼翻白，当场软倒！

　　叶上秋杀红了眼，一把揪住一人扬起铁拳，不曾想这人竟是个擒龙门少见的女弟子，这女子看到叶上秋顿时吓得双手举起，连眼睛都眯了起来，一副不要打我的样子。

　　“轰！”

　　就在叶上秋有点纠结的时候，一道身影从天而降，狠狠砸落在地面，将地面砸出一个人形大窟窿出来，叶上秋见状松开这女人，他知道，林晴雪和闫天翔的战斗有结果了。

　　随着刚才的一声巨响，喧闹的战场顿时一静，乱战成一团的众人默默分开。

　　很快，身穿浮云金霞衣的林晴雪从天而降，虽然面色有些发白，但依旧是一副气定神闲的淡然模样。

　　而大坑中缓缓爬起的闫天翔，胸前被斩出一道骇人的剑痕，虽然很快便以肉眼可见的速度愈合，但其染红的衣襟和阴沉似水的面色，无一不在证明他的败北！

　　闫天翔捂着胸口缓缓站起，冷声道：“好一个虚无之道！好一个衍天宗！我且记下了，咱们日后走着瞧！”

　　说罢，闫天翔扭头就走，一众擒龙门弟子互相看了看，赶忙互相搀扶着跟了上去。

　　“哈哈！我们赢啦！”一名衍天宗弟子欢呼雀跃道，像是打赢了什么不得了的胜仗。

　　“狗屎淫贼门！”

　　“宗主万岁！衍天宗万岁！”

　　………

　　衍天宗弟子在大肆庆祝，而花乘风见状顿时急了，赶忙追上去劝解，可闫天翔抬手丢下一只乾坤袋，带着大批弟子头也不回地走了。

　　花乘风拾起乾坤袋，无奈地叹了口气，这乾坤袋里装的是他邀请擒龙门前来助力的报酬。

　　闹到最后，擒龙门不远万里来到道玄宗，什么都没落着，反而挨了一顿打，更是摊上了淫贼门的骂名，简直是亏到了姥姥家！

　　花乘风回到场内，面容苦涩的看着林晴雪，生怕她也要退出联盟这种话，那他的计划就彻底泡汤了！现在虽然少了一宗，但集三宗两千多长老弟子之力也勉强够用。

　　林晴雪看着场内满身是伤的弟子们，说道：“我宗弟子受伤不轻，需要些时日调理，这两天就先由道玄宗和佛隐寺弟子顶上吧，待他们彻底恢复再继续参与进来。”

　　花乘风闻言顿时松了口气，不走就好，至于歇几天养伤这种事更是满口答应，还十分贴心的让人去取伤药来。

　　大战之后，一众师弟兴奋异常地聊着方才的战斗，而叶上秋独自坐在角落，取出衣服将满是伤痕的上身罩住，让不少一直盯着看的师姐们暗呼可惜。

　　那股兴奋劲过去之后，浑身的疼痛都涌了上来，叶上秋转头吐出一口血沫，发现自己的脸上也受了伤，随手抹了一下，然而身旁却有一块洁白干净的手帕递了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十七章 猛虎入羊群免费阅读。https://xs.23sk.com 