        “他们两人竟然回来了？神完气足？那鬼牧呢？”

    “一个多月的时间，鬼牧一直没有回返神雷层，现在这两人出现……”

    “四大妖孽之一，竟然就这样被硬生生被逼出秘境，这两人联手，恐怕只有戈九霄和杭初云才能够压制了。果然是妖孽横行、不拘一格，真是想不到，竟然有如此横空出世的妖孽。”

    “这尊雷霆修者是谁？好浓烈的龙族威压，难道说是龙宫妖孽？”

    一时之间，无数目光瞬间汇聚。

    充盈着浓浓好奇和惊骇的声音，连绵不绝、响成一片。

    “竟然是修罗王族？可惜你的战法、对我没有太多启发，生死搏杀，没有意义。”

    雷万仞目光倏然望向鬼舞秋，神色微微一惊，旋即重新归于沉静。

    龙宫妖孽，对于烈苍星域修行世界的诸般细节，或许并不特别了解。

    但修罗王族血脉、在茫茫星海，都堪称最顶尖的强大血脉，雷万仞只是一瞬、便即认出。

    “想不到在这里，竟然能看到雷霆真龙血脉。”

    鬼舞秋眼瞳深处、紫光一掠而过，一缕凛冽的威压、缓缓弥散。

    虚空激荡，爆鸣声骤然炸开。

    雄浑霸道的血脉威压，如同剑芒唳天、倏然向着四面八方席卷开去。

    惊呼交织惨叫，无数观战的妖孽，同时感到血魂滞涩，本源深处、刹那间升腾起一缕臣服之意。

    “好强横的血脉威压，修罗王族血脉完全觉醒，而且是最顶尖的王族血脉！你究竟是谁？”

    雷万仞双瞳精光爆射，双手结印，一层细密的龙鳞，刹那间自脖颈、迅速向着双颊、肩背弥漫。

    深深凝望着楚天策和鬼舞秋，雷万仞眼底隐隐掠过一丝无奈。

    作为觉醒了雷霆神龙血脉、龙宫年青一代顶尖的妖孽，拼杀血脉威压，雷万仞从来都是无往而不利。然而在这万圣雷池秘境，雷万仞竟然一败于楚天策、二败于鬼舞秋，纵横无敌、力压同侪的真龙血脉，竟然第一次让雷万仞感受到了深深的无力。

    “鬼族，鬼舞秋。”

    鬼舞秋紫瞳重归温润，威压悄然弥散。

    然而一股凛然生威的绝美，却好似冷月悬空、光辉溶溶、照耀寰宇。

    “此子竟然是龙宫妖孽，身怀雷霆真龙血脉！”

    “鬼舞秋？竟然能凭借血脉威压、强行压制真龙，这怎么可能？何谓修罗王族？”

    “传闻修罗血脉，乃是冥鬼殿至强血脉之一，这修罗王族血脉……这鬼舞秋如此血脉，绝不应是无名之辈，再加上楚天策，这一次万圣雷池秘境，恐怕最终是三峰鼎立的战局。”

    “只是不知道戈九霄与杭初云，能不能压制得住两人联手……”

    待到威压消散，四面八方、无数瞠目结舌、气息凝滞的妖孽，方才勉强说得出话。

    语气之中的惊讶与好奇，已经渐渐化作了深深的恐惧与叹服。

    彼此之间的巨大差距，已经失去了争锋和搏杀的意义。

    “修罗王族出世，看来鬼族要热闹一场了，若是你能处理完，龙宫自然会派人、主动与你接洽。”

    雷万仞微微摇头，目光重新汇聚到楚天策身上。

    霸烈暴虐的雷霆威压，愈演愈烈，龙吟声虚空激荡，天地雷霆、不断汇聚。

    修罗王族的强横与神异，雷万仞知晓一些，但没什么兴趣。

    他感兴趣的是楚天策。

    火行真龙血脉，神异霸道的火焰，强韧无比的体魄，雄浑厚重的力量。

    与雷万仞的雷霆真龙之路，有着极大的相似。

    全力搏杀，可以极大的帮助其自身修行。

    “龙威真雷，破！”

    突然，一步踏出，雷万仞一拳攻杀。

    方圆万丈、天穹厚土，无数雷霆猛然汇聚，化作一条狰狞咆哮的雷霆巨龙虚影、奔腾呼啸！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈无比的爆鸣声，不断响起，拳锋所过之处、重重虚空湮灭，雷霆光辉、照耀天地。

    一时之间，无数观战者、哪怕同为琉璃金身极限的顶级妖孽，都在这一刻感受到心魂颤栗、呼吸凝滞，甚至连稳住身形、都极其艰难。所有人都在一刹那间明白，若是易地而处、不及拳锋临体，九成九的妖孽，都会在雷霆威压之下、彻底化作飞灰。

    绝世妖孽的差距，一步一重天。

    功夫差一线，就差到没边。

    “咦？竟然比先前提升了这么多？”

    楚天策双眉一轩，眼底掠过一丝惊讶。

    先前一战，雷万仞纵然催动龙枪、全力爆发，力量亦是不过如此。

    而现在，纯粹以龙体巨力、激荡龙元神威，赫然已经隐隐触摸到了雷霆真意第六境！

    “九龙神威，天雷破灭！”

    雷万仞纵声长啸，一步踏出，拳锋激荡、接连九重气劲，猛然层叠。

    犹如巨浪滔天、重叠奔腾，伟岸浩荡的气劲、重重层叠，不断升腾。

    方圆数万丈、一刹那间、大地崩溃，群山塌陷，虚空战栗，众生俯首。

    “好拳法！”

    楚天策双眼一亮，真元激荡，拳锋却是并未昂起。

    身形微微一滞，足足等到九重气劲鼓荡，达到极致，终于长啸一声，一拳击出！

    大音希声。

    一时之间，无数观战者，只感觉耳畔猛然一颤、却没有丝毫声音响起。

    足足十个刹那，璀璨至极的灿蓝色光辉、猛然间凝聚成一个巨大的光球，旋即狠狠炸开，雄浑霸烈的气劲猛然鼓荡开来，一尊尊绝世妖孽、同时感到心灵颤栗，鲜血缓缓自七窍流淌而下。

    依旧未曾真正听到声音。

    甚至拳影交错，只是勉强看到一片璀璨到极致的灿蓝色。

    唯有心灵深处的恐惧、四肢百骸的痛楚、血脉精魂的迟滞，彰显着两人恐怖之极的力量。

    爆炸核心，雷万仞巍然矗立，通体上下、已经彻底覆盖龙鳞。

    一双眼瞳，精光爆射、赫然已然蜕变为真正的真龙眼瞳。

    只是几个呼吸之后、不待尘埃消散，雷万仞突然身躯一颤，一口鲜血狂喷而出，细密的破碎声连绵不绝，一道道深邃凌乱的裂痕、迅速弥散在龙鳞之上。

    