
        楚天策身躯一晃，脸色陡然变得苍白，旋即狠狠摇了摇头，勉强扬起一个笑容：“不可能，岚芷对我那么好，根本不可能变心。更何况定亲之事，是叶叔主动向舅舅提出，就在昨日还送给了我一枚品质极佳的凡阶极品丹药。”

    “楚哥，这件事已经传开了，昨天夜里叶大小姐……呸，叶岚芷觉醒四品血脉，叶飞虎大宴宾客，有一个叫凌慕枫的出席。”

    “席间凌慕枫一眼便即看上了叶岚芷，叶飞虎当场便即定下了婚事，甚至将叶家三分之二的财富当做嫁妆，约定十天后完婚。据说那个时候，正是大比结束，叶飞虎要接着进阶宗门和大婚两件事，让叶岚芷一举成为奎水城第一小姐。”

    少年语速极快，语气中充满了愤怒，望向楚天策的目光之中却是隐隐有着一丝担忧。

    楚天策只感觉心中好似被刺了一剑，痛彻心扉的感觉猛然升腾而起，双拳紧紧握住，指尖几乎划破掌心。

    隔了片刻，楚天策突然一步迈出，瞬间从小院之中消失，向着叶家疾奔而去。

    他不相信，他根本不相信叶岚芷会离开他，三年来的一幕幕，清晰无比的在他脑海中飞掠而过。在记忆中，叶岚芷是那么的温柔，那么的善良，对于自己是那么的依恋，昨日叶飞虎的提亲言犹在耳，可是现在叶岚芷却如此迅速的将他抛弃，投入另一个人的怀抱！

    楚天策虽然没有进阶淬体七重，但速度却是极快，片刻之间便即跑过大半个奎水城，来到叶府门前。

    “来者何人！叶家大院，也是你能乱闯的吗！”

    突然间，一声暴喝响起，一道巨大的身影出现在楚天策面前，赫然是一尊淬体八重的中年人。

    楚天策双眉紧锁，望着中年人，寒声道：“我是楚天策，你装作不认识我？前天我来叶府，你是怎么招待我的！”

    “原来是楚少爷，是在下眼拙了。不知楚少爷驾临叶府所为何事？家主和大小姐此时正陪着贵客，可没有时间陪您这种闲杂人等。”

    中年人脸色一变，旋即装作刚刚认出来的样子，只是说到最后，眉宇之间已经尽是毫不掩饰的鄙夷和嘲讽，望向楚天策的目光，再也不是数日前那种看少主的眼光，几乎是在看一个上门乞讨闹事的穷亲戚、甚至叫花子一样。

    楚天策心中狂怒，眼神之中煞气四溢，正要开口，一道伟岸的身影却是大步迈出。

    “叶叔！”

    深吸一口气，楚天策尽量保持着平静，只是看着叶飞虎漠然而冷寂的神色，一颗心却是逐渐沉了下去。

    叶飞虎点点头，缓声道：“原来是天策啊，还没来得及通知你，岚芷昨夜觉醒四品血脉，同时晋升到淬体九重巅峰，实在是天降之喜。凌少爷昨夜席间与岚芷一见钟情，情投意合，想来你作为岚芷小时候的玩伴，也会替她高兴。说了也是惭愧，这三年来，虽然岚芷常常助你觉醒血脉，平白浪费了许多时间，却依旧没有成功，或许你命该如此吧！”

    “三年来，岚芷常常帮我觉醒血脉，平白浪费了许多时间？”

    楚天策脑袋轰的一声，险些直接将牙咬碎，身躯都因为愤怒而颤抖着。

    他根本没有想到，一直对自己照顾有加、为人坦荡正直的叶叔，竟然能够说得出这种厚颜无耻、颠倒黑白的话！

    不承认曾经的婚约，不承认自己和叶岚芷一直以来的感情，甚至连觉醒血脉，都变成了叶岚芷耗费心血精力，在帮助自己！

    “我要见岚芷一面！”

    楚天策声音低沉，如同野兽愤怒的嘶吼。

    叶飞虎脸色一寒，冷声道：“岚芷岂是你能够见的？她是天之骄子，四品血脉，十五岁的淬体九重巅峰！而你呢，不过是一个一文不名、毫无前途的废物罢了！更何况岚芷已经许配给凌少爷，哪里能见你这种不三不四的闲杂人等？我劝你速速离开，这段时间就不要离开罗家了，否则万一出一些什么意外，你舅舅罗元可保不住你！”

    楚天策冷冷看了叶飞虎一眼，却是并没有开口，但同样挪动脚步，根本没有离开的意思。

    大家族的婚配，其实很多时候是身不由己，作为从小在罗家长大的楚天策，自然知晓。

    此时此刻，楚天策已经明白，这个叶飞虎口中的“凌少爷”一定是背景惊人，叶岚芷可能只是遵从父命、不得不答应这门亲事。

    “小子，不要以为你有罗元护着，我就不敢教训你！”

    叶飞虎脸色阴森，一缕杀意毫不掩饰的激荡着，言辞之间，再没有对于罗元的尊敬和感激，只剩下阴森的寒意。似乎昨日之前发生的种种，都是幻象，只有现在的叶飞虎才是真实。

    就在此时，叶府之中突然传出一道细细声音，赫然便是叶岚芷：“父亲，我去趟山林崖壁。”

    楚天策双眉一轩，深深望了一眼叶飞虎和气派的叶府大门，猛然转身，向着城外疾奔而去。

    大概半个多时辰，穿越一片密林，一座巨大的山崖出现在楚天策面前。

    这里是叶岚芷和楚天策第一次相遇的地方，当时许多少年人一起进入此地，遇到了一头猛兽，楚天策冒险救下了叶岚芷，自己却是受了重伤。也就是在那一刻，叶岚芷突然发现楚天策的血液，对于她觉醒血脉似乎有着一定的帮助。

    从那之后，每个月，楚天策都会耗费本命精血，尝试为叶岚芷点燃血脉。

    回想着过往的种种，楚天策心中还存有一丝幻想和期待，只是下一刻，他的心陡然变得冰冷。

    在高耸入云的崖壁之下、密密丛丛的林木深处，一道倩影俏然而立，赫然便是叶岚芷。然而此时叶岚芷漂亮的脸蛋上，再没有以往的柔情，只有冰冷和高贵，以及眉宇之间深深的漠然和不屑。

    “楚天策，实话告诉你，我已经与凌慕枫少爷订下婚约，你用少时的感情纠缠，根本没有意义。”

    “凌慕枫少爷天才横溢，今年同样只有十五岁，已经开辟元府，达到元府二重，是来自紫云峰的真正天才。而且他是无量城凌鬼雨公子的胞弟，凌鬼雨公子在无量城已经进阶内门，前途无量。我叶岚芷堂堂四品血脉，不只要进入紫云峰，更要进入顶级宗门无量城，而你，原本与我便不是一个世界的人。”

    叶岚芷语气平静之极，只是提到凌鬼雨和无量城的时候，双瞳之中迸发出渴望之极的精光。

    “你专程让我前来，就是告诉我这些事情？叶岚芷，你要知道，我楚天策绝不可能一辈子平庸！”

    楚天策心中交织着绝望的冰冷和愤怒的火焰，声音如同野兽低吼，却是掉头就走，再也没有看叶岚芷一眼。

    这样的女人，他已经彻底死心，也彻底看清。

    “楚天策，你以为我让你来到这个地方，就是说这些废话？你这样一个废物，我会浪费时间，和你斗嘴皮子？我告诉你，你唯一有价值的，就是精血罢了！今天，我会彻底炼化你的血脉本源，让我的血脉和境界再进一步，奎水城太小，紫云峰也太小，我注定要进入无量城，一飞冲天！”

    叶岚芷疯狂的声音响起，下一刻，楚天策突然感到浑身剧痛，一股炽烈至极的火焰，猛然从四肢百骸升起。

    没有任何征兆，没有任何防备，炽烈的火焰猛然将楚天策吞噬。

    一时之间，楚天策只感觉每一滴血液都在燃烧，剧烈的痛苦，几乎瞬间将他的灵魂和血肉吞噬。

    “金阳益血丹！丹中有毒！”
  