    听着王波满口答应，杨萍也是喜上眉梢，朝着屋内大喊道：

    “丫头，你哥答应了，给你去要萧紫萱那个女明星的签名！”

    还不待王波反应，屋内的黄薇倩，就如同一个迷妹般从房间内冲了出来：

    “真的嘛，王波！！”

    “你真的答应帮我去要一张萧紫萱的签名嘛！”

    看着黄薇倩一脸狂热的表情，外加一旁正在神游的杨萍。

    王波岂能不知道，自己又被自家这位婶婶给套路了！

    但看着自家妹子那副期待的神色，拒绝的话实在是说不出口。

    而且他刚在婶子面前夸下海口，整个华国自己平趟。

    现在要是连一张签名都要不过来，那多跌份儿啊！

    “没……没问题！”

    “你哥我现在是什么身份啊，一个签名不是手到擒来么。”

    闻言的黄薇倩兴奋差点没蹦起来。

    “太好了，还有两个月的时间，萧紫萱就会来苏奇市开演唱会。”

    “到时候，你可一定得跟我一起去，不能食言哦！”

    “好……”

    见王波答应下来，小妮子自然是开心的不得了。

    直接挂在王波身上，给了他一个大大拥抱。

    感受着胸前那初具规模的丰、满，小王总一颗心瞬间想入非非，也顾不得再头疼签名的问题。

    然而美好的感觉总是短暂的，一晃的功夫，小丫头便已经从自己身上跳下来了。

    “妈！王波！我去学习啦，到时候的我一定要带着一个完美的成绩去见我的偶像。”

    说罢，便迈着轻快的步伐返回到自己房间中。

    看着黄薇倩离开的身影，王波只感觉那双修长的大腿有些晃眼。

    “这丫头，还有个把月的时间就成年了，从小到大，我和你黄叔也没给过她什么像样的礼物，这次事儿就交给你了！”

    不知道是不是王波的错觉，刚刚婶子在说这话时，‘成年’二字语气明显是加重了三分。

    “你跟我叔都放心吧，我一定给这丫头一个完美的成人礼！”

    ……

    出门的时候已经是接近晚上九点了，虽然自己十分喜欢在黄叔家的氛围，但奈何实验室那边事情还不少。

    回到自己家中，简单收拾了一下铺盖卷。

    五个变形金刚外加一个威震天，还有振金元素的研究，王波估摸着即使有贾维斯的帮忙，半个月内自己也别想从地下实验室中走出来。

    一切处理完毕后，王波给叶大总裁打了个电话，毕竟消失最起码半个月的时间，总得是打个招呼。

    电话那头的叶大总裁听到这事儿也点头表示理解，毕竟甩手掌柜这种事儿，王大董事长又不是一回两回了。

    临挂断电话，叶玥瑶突然插了一句题外话：

    “今天晚上，你跟我说话的语气怎么怪怪的？”

    “有……有吗，没有呀！”

    一想到刚刚黄薇倩那双完美线型的大腿，一种对叶大总裁的负罪感便油然而生。

    “你看，明明就有，这种语气，就跟小孩子办错事儿了一样。”

    听着叶玥瑶十分恰当的比喻，王波瞬间有些恼羞成怒：

    “我没有！叶玥瑶，老子没有做过对不起你的事儿！”

    撂下这么一句无厘头的狠话之后，王波便果断地挂了电话。

    这个女人简直太可怕了，小王总现在毫不怀疑，要是再跟她唠下去，自己底裤的颜色都能被套出来。

    而此刻新未来总部大厦，正在办公室中加班的叶玥瑶也是一脸懵。

    对不起我的事儿？

    这都是什么乱七八糟的。

    现在她在考虑是不是给王波联系一个精神科的医生看一下，自己那边还有些人脉，应该是能请到一个相关领域的专家。

    毕竟自家这师弟还那么年轻，脑子要是坏了那真是太可惜了……

    半个月的时间转瞬即逝。

    在这半个月内，能源行业甚至整个重工行业，无论是几千万的小企业，还是资产上百亿乃至千亿的巨头，皆是人人自危。

    就在那潜龙项目试点成功之后，政府层面竟然没有任何征兆地开始了一场全方位的严查严打。

    无数的公职人员都被调动起来。

    深入各个企业，查账，实地检验生产情况。

    凡事出现任何问题，没有任何情面可以讲，直接拿掉。

    直到现在为止，国家已经取缔了千万级企业十四家，亿级企业五家，十亿级企业一家！

    打击力度之大，改革开放以来罕见。

    欧洲，骑士国，麦哈公司总部。

    此刻身为董事长的巴顿正眉头紧皱地看着面前这份报告。

    半晌后，扭头问道：

    “哈里斯，你是对亚洲的事务比较熟悉，华国政府的这次行动，你怎么看？”

    听到这位掌舵人的询问，哈里斯不敢怠慢：

    “巴顿先生，我认为华国高层这次严打行动，虽然明面上是肃清相关行业的蛀虫。”

    “但其中，是另有深意……”

    闻言巴顿也是双目一凝，示意他继续说下去。

    “不知道您有没有发现，虽然这严查是针对所有的重工行业，但真正被取缔打掉的企业，其实就只有一些违法乱纪的能源企业。”

    听到这里，办公桌前的巴顿仿佛明白了什么。

    “这是在为那个小鬼的新未来公司铺路么。”

    “是的，先生。”

    哈里斯恭敬地回道。

    “新未来的潜龙项目一经推出，势必会威胁到所有立足于华国市场的能源企业。”

    “如果那群人不傻，肯定也会联合起来，全力抵抗扼杀新未来公司。”

    “而华国的这番行动，正是在表明官方的态度。”

    “同时，伴随着潜龙项目的推广，能源短缺问题的解决，许多能源公司最终都会走向灭亡。”

    “与其那个时候面临大量企业破产的被动局面，还不如先一步主动将自己身上的毒疮给剜下去。”

    “如此也是给华国政府留下了余地，来解决大量的人口失业问题。”

    一口气说了这么多，这位骑士国绅士也是有些口干，端起一旁的水杯一饮而尽，继续补充道：

    “我敢断言，阮立言的宁康能源一定逃不过这次严打行动，毕竟那小子的手脚可不算干净。”

