    圣保罗是巴西最大的城市，也能算的上是世界性的大都市，但圣保罗即使是巴西最大最繁华的城市，却也有巴西特色的贫民窟。

    一边是车水马龙的都市景象，但一条马路之隔，就是建立在小丘陵上的贫民窟，这种景象在巴西似乎已经是司空见惯了。

    杨逸和尼古拉斯火拼的地方，是以杨逸下飞机后第一次被送到的酒店为中心展开的。

    杨逸带着人离开了酒店，和尼古拉斯的人第一次遭遇并战斗之后，虽然他已经脱离了尼古拉斯能够监控到的地带，可尼古拉斯肯定还是以战斗发生的地方为中心展开搜索的。

    所以当杨逸通过清洁工得到了尼古拉斯的人手所聚集的地点时，他肯定是要把附近的地形好好的研究一遍。

    能够和安东一起大摇大摆的走在路上，需要做准备的可不止是保罗他们几个狙击手。

    现在，杨逸和安东走在了前面，萧苒和邦妮跟在了他们两个身后。

    杨逸快步疾行，他行走在了一条小路上，但是他很快穿过了小路，进入了一片杂乱无章的铁棚子之中。

    杨逸进入了贫民窟。

    贫民窟里是很热闹的，而且贫民窟里虽然很简陋，但是并不肮脏，尤其是他们进入的这个贫民窟墙上几乎涂满了涂鸦，看起来竟然还有几分艺术色彩。

    贫民区里几乎没有市政设施，也就没有路灯，而且一个个低矮的铁棚屋里原本该是有灯光的，但现在却是一片黑暗。

    当附近正在发生激烈的枪战时，没人傻到出来看热闹的，作为世界上谋杀率最高的城市之一，圣保罗的市民知道怎么躲避风险。

    四个人沉默的行走在贫民窟里，偶尔有个不得不在深夜里出行的人，在黑暗中看到四个端着枪快步而行的人时，无不是立刻转身静悄悄的离开。

    杨逸站在了一个不是十字的十字路口，然后他开始了静静的思索。

    三个人都站在了杨逸身边，没人出声打扰杨逸，只是安静的戒备四周。

    这里有三条近乎平行的小路，在远处会通往三个方向，杨逸记得大概的位置，但是他现在需要确定到底是那一条，因为在卫星地图上看和到了现场看的感觉不太一样。

    贫民窟里没有地图，除非是住在里面很久的土著，否则想要搞清楚里面错综复杂，密如蛛网一般的道路，几乎是不可能的事情。

    但是杨逸能，因为他有复印机一般的大脑。

    现在杨逸需要把地图调出来查看一遍，他记住的不是某条路，他记住的是整个地图。

    在原地思索了两分钟，杨逸摆了下手，于是安东和萧苒立刻跟上杨逸的脚步，但邦妮却是稍微迟疑了片刻。

    忍住了询问杨逸的冲动，邦妮安静的走在了三个人身后。

    杨逸走过了一条条小路，上坡下坡，走过阶梯，经过一个个在邦妮看来没有任何区别的铁皮屋。

    杨逸终于离开了贫民窟，转到了一片还没有被贫民窟占领的密林。

    杨逸沉默的走入了茂密的灌木丛，但是他这次只往前走了不到二十米，就来到了一个高度大约五六米的悬崖旁边。

    杨逸在石壁顶端，下面就是一条马路。

    杨逸轻吁了口气，然后他指了指大约在五百米外的一处地方，低声道：“哪里有灯，是车灯，如果我没猜错，尼古拉斯的车就在那里。”

    能看到车灯的灯光，但是看不到汽车，看不到车，自然就谈不上发现并射杀尼古拉斯。

    “我们需要前进二百米，绕过一个弯，就能看到并射击尼古拉斯了，如果他真的在哪里的话。”

    杨逸淡淡的说完后，看向了萧苒，道：“以一个专业狙击手的角度，你觉得敌人会在哪里设伏。”

    “哪里，只要想开枪就必须去哪儿，但如果我设伏的话，可以选择的地方太多了，不过，确保良好的视野能够在第一时间发现并立刻开枪的话，就是哪里。”

    萧苒指向了一排小房子，道：“我会选择在哪儿。”

    安东举着一个热成像搜索仪看了看，道：“女王说的对，哪里有两个人，就在屋顶上。”

    杨逸笑了笑，道：“很好，那么接下来的事情就简单了，我门需要有人去唯一的射击位，在进入射击位之前，我们得干掉埋伏的两个枪手。”

    安东沉声道：“时机一定要掌握好，干掉两个狙击手的同时，必须出现在射击位并立刻开火，让尼古拉斯在没有反应过来之前干掉他。”

    屋顶上有两个枪手，必须解决掉，但是干掉了屋顶上的两个枪手之后，尼古拉斯一定会发觉的，那么他就不会继续留在原地当靶子，所以他一定会移动，而尼古拉斯一旦移动就会失去射杀他的机会。

    目前唯一的办法是有个人潜行到距离射击阵位最近的地方，但又能保证不被埋伏的枪手发现，在解决两个枪手后，负责最后一击的枪手立刻行动，以最快的速度赶到射击阵位再开枪。

    解决两个枪手和干掉尼古拉斯之间的间隔必须要小，时间必须压缩到最短，这很难，真的很难。

    萧苒看了一会儿，沉声道：“我可以靠近到距离射击位不到二十米的地方，你们开枪干掉两个枪手，我出去干掉尼古拉斯。”

    杨逸淡淡的道：“我们看到了两个枪手，但是，丘比特在哪儿？”

    萧苒看了看杨逸，然后又看向了安东。

    安东耸了耸肩，道：“当然是藏在一个地方准备着干掉你了，而且他藏的很好，让我们无法发现。”

    杨逸深深的叹了口气，道：“没办法把丘比特找出来了，除非我亲自去当那个射杀尼古拉斯的枪手，你们三个，两个人准备射杀枪手，一个人准备射杀攻击我的丘比特。”

    安东皱眉道：“不可能，这样做你几乎已经死了。”

    杨逸淡淡的道：“两个目标，能够在同一时间解决，其实也不错。”

    萧苒突然道：“你说过的，我们此行的目的是干掉尼古拉斯，而且你也说过尼古拉斯死了，丘比特也就没有继续杀你的理由了，所以不要节外生枝，我们不管丘比特，只杀尼古拉斯，所以，应该是我去。”