    事实上确定这个比赛战略时，也挺不容易的，从理智上说，中国队毕竟是国际足联认定的本小组的第四档球队。任凭你在亚洲如何称王称霸，国际足联这个机构不认。虽说第一场大胜瑞典后，欧洲各国的博彩公司迅速调整了与中国队有关的各项赔率。然而，综合实力要说比英格兰队强了，那是天方夜谭。

    　　哪怕有王艾这么一个不可测因素在内。

    　　上一届世界杯中国队尽管有了重大突破，然而仍旧没有能够小组出线，杀进更高层次，那么这一届，应当稳妥的寻求小组出线而不是盲目的追求小组第一，然后试图在淘汰赛阶段抽一个好签。中国人没那么大胃口，也不敢真的那么去制定计划。

    　　因而放弃和英格兰队的比赛就应当成为当下中国队理性的抉择。这种放弃可以是公开的，也可以暗中的。比如公开的放弃等于换掉主力阵容，明摆着不和你玩；暗中的放弃等于要求队员们不要太拼，也好给球迷一个交代。通常强队要放弃什么比赛都会采用后者。

    　　但是中国队的情况有点特殊。一个是中国足球积弱多年，中国球迷多年来对足球界不满，虽然这几年有不小的缓解，但期待仍然很高；二是中国球迷很多，众口难调，中国媒体由于某些领域是高压线，所有的狂放就都集中在了文体领域，其中足球作为第一大运动更是深受其害。上届世界杯在韩国，中国一口气去了一千两百多名记者，这一次远了点，路费问题是大事，但即便如此也跑来了五百多名记者。通常中国队的比赛不论打成什么样，别指望人人说好。哪怕你大胜对手，还有人担心会不会把对手刺激疯了，或者干脆扯到青训去。因而，不论做出什么决定，都要背负很大的责任，起码是舆论压力；三是目前中国队决策层本身就是分裂的，阿里哈恩带着他的助手德容是一边，王艾拉扯着图宾根系这国足主力体系是一边，中方教练组四人隐隐然站在王艾一侧，但不明显，此外还有随队前来的南勇、国家队领队朱和元以及在北京坐镇后方的阎世铎。阿里哈恩和王艾一方互相斗争，却又同时抵制足协过多介入，比如最终名单的确定过程中，就是阿里哈恩和中方教练组协商完毕并得到了王艾默认并特意赶在王艾回国之后才上报足协的。整个过程中，足协都没说话，阎世铎这个外行一把手做的很到位，不懂的坚决不插手。

    　　由于以上种种复杂因素，因而在结束了和瑞典队的比赛后，面对下一场对手的比赛战略，国家队教练组一度显得首鼠两端，既希望保存战力，争取最大几率击败最后一个对手巴拉圭，稳当当的出线，这就是历史性突破了；同时又希望能够击败英格兰，拿下小组第一，让中国队走的更远。

    　　这是一个收益低但成功率高与收益大但风险大的抉择。谁也不敢担保怎么选会什么结果，足球赛本身就是难以预估的。无论哪一个选择，如果失败了都要承担很大责任，比如全力以赴最终叫英格兰击败，或者放弃这场比赛却输给了巴拉圭。因而，国家队教练组最初的设想是“博采众家之长”，其实是到时候再说，上全部主力，但是叮嘱他们别受伤，对比赛持有一种观望态度：如果进展顺利，就勇猛如虎，拿下英格兰，如果进展不利，就龟缩一处，应付差事。

    　　这么做能够把球迷、社会和上级都糊弄过去，输了也有可以说“我们尽力了”，赢了那就更好了。其实许多中国文化圈子里的事儿都是这么决定的，这叫“中庸”。

    　　教练组拿出这个设想后找到了王艾来商量，怕的是设想不成功王艾跳反，毕竟已经有裂痕了。如今的王艾不是四年前了，阿里哈恩也没有米卢对王艾的情意，王艾不用照顾他面子。

    　　没成想，王艾听完了计划之后，深思了片刻，提出了截然相反的意见：“我认为，大赛之前，我们的战术决心应该明确。要么全力争胜，要么彻底放弃。如果我们迟疑不前、左右摇摆，我们的士气就无法保证。像你们说的，上主力，观望风色，那我敢肯定我们的主力队员的战斗意志绝不会很强烈，很可能比赛形势非常不利，最后输掉比赛。同时，我们的主力队员得不到休息机会，身体疲劳，受伤几率增加，反而会降低第三场比赛的获胜几率。我们不下决心，什么都想要的结果可能恰恰是我们最怕的鸡飞蛋打，什么也没捞到，既没有赢了英格兰，又输给巴拉圭。所以，这个设想，我不支持。”

    　　陈金刚、吴金贵、唐尧东、高洪波都是暗暗叹了口气，扭头看阿里哈恩。阿里哈恩听着翻译说完了王艾的意思之后，面色严肃的看着王艾，沉思了好久。

    　　这个决心他也不容易下，别看他是外国人，但是他在中国现在已经有了广泛的商业利益。这个商业利益既和他带队成绩有关，也和媒体对他的评价有关。如果实力差不多，倒是可以正面拼一下，比如门前摆大巴，坚决守住平局之后再追求胜利。但显然的是，想不让英格兰队进球很难，那么平局其实是没有保障的。

    　　“你的想法是什么？”

    　　“放弃英格兰！”王艾迟缓而坚定的道。

    　　“但这样，恐怕很难向足协、社会和球迷交代。”德容抢在阿里哈恩面前发言。

    　　王艾看了看他，又看了看阿里，见老阿里张了张嘴又沉默了下去。王艾笑了笑，又看向了四位中方教练，陈金刚、吴金贵都低下头，唐尧东的眼神慌乱了一秒钟，果断的迎上了王艾的目光，最后的高洪波面色冷峻，不闪不避，甚至把目光追赶了过来。

    　　“我去向南副主席汇报。”王艾轻轻弹了下桌子，分明的，老阿里等人的肩膀松弛了下来，目光中却带着怅然若失。

    　　

    　　

