    “啊！陛下，这一下子就打造一百艘的话，我们大明朝的财政支出，会变得非常的紧张啊！”

    “即便是有大明币作为支持，但这可是百姓们的立身之根本啊，陛下万万不可印刷的过多。”

    李三才急忙道。

    林凡笑着说道：“朕自然是知道这一点，不过，朕已经有了一个完整的规划，这铁甲战船，你们一个月也打造不出一艘，放心去打造即可。”

    听到林凡所说，李三才这才放下心来，他恭恭敬敬的退了出去，在李三才退出去之后，林凡便打开了自己的属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：七品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体（融会贯通）、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，神剑纯钧、马克沁机枪图纸、水印技术、灯泡生产系统」

    「皇帝积分：3801000」

    说来，他已经许久没有看过自己的属性面板了，现在的他，已经有了三百多万的皇帝积分了，也是时候提升一下实力了。

    而提升实力最简单的办法，自然就是提升真龙霸体的境界，不过，这真龙霸体的境界，提升起来是非常的困难的。

    因为，这是特殊心法，初级心法，领悟一次需要四十万皇帝积分，而高级心法，则是八十万皇帝积分。

    特殊心法，则是两百万皇帝积分，现在真龙霸体已经是融会贯通的境界了，林凡决定现将其提升到出神入化的层次。

    “系统，将真龙霸体的境界提升为出神入化。”

    叮！

    “宿主消耗两百万皇帝积分领悟真龙霸体境界，失败，损失四十万皇帝积分。”

    恩！

    林凡无语了，自己以前提升心法境界，从未失败过，今天居然失败了一次，不过，还好损失的不是两百万积分，而是四十万。

    “再来一次！”

    林凡道。

    叮！

    “宿主消耗两百万皇帝积分领悟真龙霸体境界，失败，损失四十万皇帝积分。”

    林凡无语了，又失败了一次，他继续提升。

    叮！

    “宿主消耗两百万皇帝积分领悟真龙霸体境界，失败，损失四十万皇帝积分。”

    这就一百二十万皇帝积分没了啊，林凡现在是欲哭无泪啊。

    “系统，再提升一次！”

    林凡咬牙道。

    叮！

    “宿主消耗两百万皇帝积分领悟真龙霸体境界成功，真龙霸体心法达到出神入化的层次。”

    呼！

    林凡长长的出了一口气，这境界的提升总算是成功了，紧接着，林凡便看到属性面板发生了变化。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：七品」（可消耗皇帝积分提升）

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体（出神入化）、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，神剑纯钧、马克沁机枪图纸、水印技术、灯泡生产系统」

    「皇帝积分：601000」

    首先，这皇帝积分就剩下六十万点了，其次，在林凡的修为后面多出了一行小字，可以消耗皇帝积分提升修为境界。

    不过，这消耗赫然是两百万点皇帝积分，这也太狠了吧，自己现在就剩下六十万点皇帝积分了，还要继续积累啊。

    不过，林凡也是感觉到自己的实力比先前强大了不少，面对八品的高手，也能战而胜之了。

    此时，民间再次掀起一股浪潮。

    “嘶！陛下最近的动作也太多了吧，居然让人在菠萝岛建造一座不夜城，这……这样的消耗我大明朝支撑的起吗？”

    “据说啊，这菠萝岛的建设，完全就是为了娱乐，陛下定然是为了自己享受，全然不顾我们这些百姓的死活了啊！”

    “这消耗的可都是咱们大明朝的银子，这都是咱们这些百姓的血汗钱啊，而且，陛下印刷了这么多的大明币，对咱们也是影响啊！”

    “现在很多人都在担心大明币会降价，又有许多商人开始拒收大明币了，还有许多人太高了物价！”

    “幸好，陛下所开设的店铺依然是没有涨价，我等百姓还是能生存的，只是，不知陛下为何要这么做！”

    “对呀，咱们的陛下可是少有的明君啊，为何突然变得昏庸了？”

    百姓们议论纷纷，而这一切的始作俑者，则是有些人在暗中推动。

    “呵呵！百姓们的舆论终于是被推动起来了，这一次，我看各部的官员如何化解，我看那陛下，如何安抚百姓啊！”

    一座偏远的城池，一处酒楼之中，一名青年坐在酒馆之中，喝着酒吃着牛羊肉，好不快活，他的脸上，写着的是快意恩仇！

    在桌子的一角，放着一柄漆黑如墨的铁剑，此人却并非是江湖人士，而是勇武侯之子林惊羽。

    勇武侯四十岁才老来得子，有了林惊羽，自然是对其宠爱有加，然而，林惊羽却是一个武痴，最爱的便是修炼剑术。

    其天赋也极佳，年仅二十岁便成为了五品高手，现在更是剑盟的一名剑客。

    前段时间，赵天举一家被林凡灭门，剑盟剑王赵四喜逃走，便对剑盟的剑客下了命令，要与朝廷作对。

    而勇武侯为大明朝立下汗马功劳，最后却被发配到了一个边缘的小县城生活，勇武侯是没什么可说的，林惊羽对此意见很大，自然是第一时间发动关系，污蔑朝廷。

    咕嘟！

    林惊羽又喝了一大口酒，然后在桌子上丢了几两散碎银子，便提着剑离开了，殊不知，此刻锦衣卫就在酒楼下等着他。

