    许星辰再次醒来的时候，修复舱已经打开了，在本能的睁开眼睛的瞬间，许星辰就感觉眼前一花。

    眼前的世界，变得格外的绚烂，格外的浓艳，浓艳到好像加了滤镜一样。

    同时头有点晕, 眼前的一切事物，似乎都稍微有些扭曲，有种奇怪的点到错乱感，像是多重镜像一样。

    其实这是因为，许星辰的视野恢复了真正的完整原色，结构也恢复了正常的最优化状态。

    而脑子的反馈，还本能的维持垃圾设备时期, 持续高强度渲染处理的状态，导致眼前的色彩和形象出现了失真。

    不过许星辰当前的脑子，也早就不是普通的人的大脑了，很快就适应了这种变化。

    于是，许星辰就感觉，眼前的颜色浓艳程度慢慢消退，但是一切色彩仍然都非常的鲜艳，也异常的细腻，异常的丰富。

    同时错乱感也逐步降低，所有的事物都变得非常细腻和清晰，变得异常的清新明亮，绚烂夺目。

    因为这次调整，不只是把人在眼睛缺失的感应细胞补全了，也把眼睛结构调整到了正常的最合理的结构。

    盲点也被消除了，视网膜也不再挡光了，能够直接看到相对真实画面了。

    但是，真实也需要习惯，调整强化过的脑子，可以很快适应, 但是记忆却不行……

    所以当许星辰暂时适应了视野, 从修复舱中坐起来，看到周围的环境的时候，就又出现了短暂的错乱感。

    周围熟悉的环境，跟自己记忆中的，感觉不太一样，整个世界的色调都变了。

    还有大量的光线，前所未有的光芒，出现在了自己的视野中。

    许星辰知道，那可能是其他的光谱颜色，乃至紫外线、偏振光之类的东西……

    自己的眼睛调整，不只是单纯的恢复元祖的三色视觉，而是搞了结构最为精炼，同时综合能力最强大的眼睛。

    所以现在的许星辰，能够看到各种以前看不到的东西。

    与此同时，守在旁边的和平方舟上前，伸手去搀扶许星辰，她知道许星辰得适应一会儿：

    “指挥官小心……”

    许星辰也没有, 所以小心翼翼的从里面爬出来，然后看了看身边的少女，感受着新视觉带来的新鲜感：

    “和平, 大家，以前看到的世界，原来是这样的吗？”

    远望七号微笑着点头，然后又摇头：

    “指挥官现在看到的世界，应该是跟我们相同了，但是舰娘其实并不是非常的注重视觉，我们感知世界的方式是综合性的。

    “指挥官现在……应该也有类似的能力，接下来可以慢慢的体验，慢慢的适应……”

    许星辰知道远望七号是什么意思，轻轻点头说：

    “的确得好好适应，以前非常熟悉的东西，现在突然出现在我周围的时候，我都可能被吓一跳……”

    许星辰在修复中心坐了一会儿，就跟着科研舰娘们一起返回科研中心。

    路上远望七号把大家讨论的计划，跟许星辰简单说明了一下，询问许星的意思。

    如果许星辰不让搞，那舰娘们也就不会去摆弄了。

    许星辰听了之后也是陡然一愣，也是刚刚才反应过来，这个改造其实就是神奇的基因调整。

    而基因调整，理论上可以控制动物的任何特征，包括外型以及身体结构……

    谷駭

    绝大部分的哺乳动物，在胚胎阶段都是非常类似的，都是肥嘟嘟的小胖鱼。

    诞生的时候的幼体是什么样子，成年之后身体长成什么样子，都是不同的基因控制的。

    基因就像是一个软件的代码，最终形成的动物成年的姿态，就是软件最终展现的效果。

    一组基因发生变化，对应的身体特征也会发生变化，人类的性别就是22号染色体控制的，染色体就是基因的载体。

    理论上讲，如果对基因的认知足够详细，修改基因的能力足够熟练，就可以把一个生物改造成任何自己想要的样子。

    不过传统的人类科技背景下基因改造，只能是改造生殖细胞的基因，然后让生殖细胞发育成长到目标形态。

    而舰娘们的基因改造，有修复舱的协助，可以对已经诞生的个体，同时调整其基因和身体。

    也就是说，许星辰身体调整方案中的技术，理论上可以把任何能塞进治疗舱的生物，改造成自己喜欢的样子……

    换句话说，做到真的“给我变.jpg”了……

    意识到这一点之后，许星辰强大到离谱的脑子，也出现了短暂的卡壳……

    缓过来之后，许星辰只考虑了非常短的时间，就直接点头了：

    “你们去弄吧，不过一定要小心慎重，同时在所有技术完成验证之前，暂时对公众保密，只能……你们几个知道……”

    虽然不明白为什么要保密，但是这群科研相关舰娘们还是马上点头答应着，尊重许星辰的任何命令和要求。

    回到科研中心之后，许星辰也选了台科研设备，再次仔细查看所有调整项目说明，了解相应的技术的用途。

    这一看就到了晚上，用食堂吃了饭之后，许星辰汇合了黑鱼和朝歌，一起返回宿舍。

    路上黑鱼就再次询问之前的事情：

    “指挥官，您什么时候去三岛群岛？这个月的改造深海还等着那去签约呢……”

    许星辰愣了一下，陡然反应过来还有这件事情，稍微犹豫了一下，准备说出自己之前准备的方案。

    也就是让黑鱼放慢改造速度，同时把这个月的改造深海，分成两个月来签。

    想到这里的时候，许星辰下意识的看了眼系统，舰娘列表中的契约名额余额，确认一下最终数据。

    结果这一看之下，许星辰差点跳起来。

    原来显示名额数量的地方，现在变成了一个放倒的8，而这个∞符号的意思是无限！

    许星辰在短暂的惊愕之后就陷入了狂喜，这个变化肯定是今天刚完成的改造导致的，不然没有别的解释。

    原因可能是，这次改造不光是修正了人类几亿年积累的垃圾代码，还让自己真正获得了与舰娘同样的身体。

    自己现在就是舰娘的同类，只不过其他舰娘都是雌性，而自己是个雄性而已。

    而这个无限的契约名额，可能就是自己的作为雄性的能力……

    从现在开始，这下子自己是彻底解放了，想签就签，再也不用有任何顾虑了。

    许星辰的心情变得异常愉快，笑呵呵的回答黑鱼的问题：

    “我明天就过去，不能让大家等急了……”

    回到房间之后，老夫老妻的凑合了一夜，第二天许星辰就带着黑鱼和朝歌，乘坐战斗机去了三岛群岛。

