    徐毅买完衣服鞋子，回到五十一楼后，便舒舒服服泡了个澡，然后穿上干净睡衣，来到五十二楼的休闲区，往躺椅上一躺，听着轻柔的古典音乐慢慢睡着。

    半小时后。

    徐毅从噩梦中惊醒。

    他梦到自己仿佛变成了一个魔鬼，疯狂杀戮者源源不断涌向他的敌人，鲜血四溅，残肢断臂横飞，脚下甚至都变成了血海尸山。

    “师弟，你的状态不对。”古蝶静静站在一旁说道。

    她已经上来十几分钟了，也观察了睡梦中的徐毅挺长时间，她清楚感受到了徐毅身上散发出来的杀意，甚至徐毅嘴里说出“杀杀杀”的呢喃声。

    古蝶不知道徐毅梦到了什么，但她却可以肯定，徐毅梦里已经在厮杀，而且好像疯了一般在杀。

    梦境，都是基于人们现实中记忆基础的。

    梦境中所形成的时间以及场景，多来自于人们已有的认知以及记忆，这其中记忆所包含的内容有视觉、听觉、嗅觉、触觉、感觉等。

    正所谓“日有所思，夜有所梦。”

    徐毅之前闯进黑虎组织总部，死在他手里的黑虎组织成员最少都有七八人，是血腥杀戮，烙进他的心灵深处，所以又在梦境中体现出来。

    古蝶觉得，徐毅不能再杀人了，否则很容易导致心性大变，由武入魔。

    “我没事。”徐毅摇了摇头，慢慢坐起来，却感觉一股烦躁在心底滋生，以至于令他浑身都有些燥热。

    刚刚的梦境，他感觉很真实，而且醒来后记忆犹新。

    那血腥的场面，那疯狂的杀戮，让此刻的他手心里都是汗水。

    古蝶深深看了他一眼，没有再说话，但心里的担忧却没有半点减退，她缓缓朝着里面走去，进入里侧的健身房后，她摸出手机，拨通一组号码。

    “古蝶，找我有事？”手机里，传来古天旗的声音。

    “师伯，我觉得徐毅好像出了点问题……”古蝶把众人在国外灭掉一个地下组织的事情，以及徐毅做噩梦的外在表现，原原本本说了一遍，最后才补充道：“师伯，师弟身上散发的杀气很强烈，再严重下去，或许有一天会影响心智，哪怕在睡梦中，都有可能起身无意识的杀死身边人。”

    “你说的事情很重要，当初我让虎豹豺狼他们四人跟着你保护徐毅，就是防止他亲自动手杀人，可没想到他还是杀人了，而且还杀了那么多人。古蝶，你给我记住，以后除非是万不得已，否则绝对不能再让他杀人。”古天旗沉声说道。

    “我记住了。”古蝶急忙说道。

    “这件事，我来想办法，你近期多观察他，如果他表现的还有什么异常，就立即告诉我。”古天旗说道。

    “好！”

    古蝶挂断电话，眼神里却闪烁着一道道精光。

    古天旗让她跟着徐毅，是保护徐毅的安全，但古天旗让虎豹豺狼四人也来到徐毅身边，她本以为保护徐毅的安全知识一方面，主要原因还是跟在徐毅身边，不会缺钱，也不会缺修炼资源，会对虎豹豺狼四人的修为有好处。

    可今天，她才意识到自己好像理解错了。

    只是她想不明白，保护徐毅用得着自己再加上虎豹豺狼四人吗？

    难道师伯早就发现徐毅的状态不对？所以才不想让徐毅亲自动手杀人？遇到麻烦的事情让自己等人代劳？

    古家村。

    古天旗放下手机，眼神格外凝重。

    他知道徐毅能够吸收别人的灵力，更担心徐毅现在的情况，万一他以武入魔，将来残害别的武修，那么事情就糟了。

    “得想办法解决，最好能把他心里的戾气全部化解。”

    “可隐门的修炼功法，并不能在精神层面上引到他，想要化解他心里的戾气，恐怕还需要另想办法。”

    “可是……”

    古天旗脑海中，想到一位慈眉善目的高僧。

    佛门功法大部分都注重修身养性，而那位高僧修炼的“清心咒”，就非常适合徐毅，只是，清心咒乃是佛门秘法，他会愿意把“清心咒”传给徐毅吗？

    难道，自己要答应他当年的请求？

    古天旗思索许久，决定亲自走一趟西域。

    港岛。

    徐毅从噩梦中醒来后，便再也没有半点困意，他在游泳池里游了会泳，便穿上衣服，准备出去逛一逛。

    这次，他没招呼古蝶几人跟随，乘坐电梯来到一楼，然后离开酒店，便沿着街边店铺门口，漫无目的的闲逛起来。

    百味大酒店位于港岛最繁华的区域，周围高楼大厦林立，街边店铺鳞次栉比，店铺里的货物更是琳琅满目。

    徐毅在一家奶茶店买了杯奶茶，途径一些小吃店，更买了一些港岛这边的特色小吃，然后边吃喝便随着人流前行。

    繁星广场。

    徐毅距离那边还有一公里的时候，便明显感觉到街道上拥堵的厉害，甚至很多拿着灯牌和荧光棒的年轻男女，匆匆朝着那边赶去。

    他没问前面发生了什么，而是跟在几名叽叽喳喳的女生后面，速度也因此提升不少。

    很快！

    他便从几个兴奋的女生交谈中，得知前面是什么情况了。

    梦菲！

    龙华国著名歌手，歌后，在歌坛拿奖无数，最近几年更是在整个东南亚地区，火得一塌糊涂，甚至与大韩民国的韩世珍相比，都毫不逊色。

    徐毅听过梦菲不少首歌，其中不乏经典金曲。

    而让他最喜欢的，则是梦菲曾经唱的一首《如有来生》，当年强烈引起他内心的共鸣，甚至对梦菲自创自唱的这首歌，都非常的佩服。

    “要不要过去看看？”

    徐毅迟疑片刻，最终有了决定。

    随着人流，他很快便抵达繁星广场，看着足以容纳近万人的广场，此时已经人山人海，拥挤不堪，最里侧，正在举办着一家商场的开业典礼，而最里侧的舞台上，主持人正笑容满面的与歌后梦菲笑谈提问：

    “梦菲，最近有传闻，说您准备进军西方歌坛，让您的星光洒满整个世界，让您的歌曲响亮世界每个角落，这种传闻是不是真的？”

    *

    *

    *

    闹乌龙了，突然变成了双倍月票，这让影子措手不及，上午睡醒一睁眼，就收到好多朋友的月票，当时数了数，乖乖，二三十票，而且各个都是两票四票的砸，当时就有点懵。

    那啥，十张月票加一更的梗，会要人命的！

    尴尬……

    不过，男人说了就要做到，自己约的P，再崩溃都要含泪发射，拼了！！！

    月票，来吧！

