    叶向英听到叶琳娜的报告，顿时大吃一惊，气得大骂了起来：“好大的胆子，竟然敢对我们叶家的人下手，万家要翻天吗？！那两个王八蛋在哪儿？”

    “张明已经把他们抓起来了。大少爷，要不要我现在就给您送过来？”

    “不！”他们既然敢来追杀你，万家必定是知道的。如果到时候他们不上报，万家就会认定，他们失败了。兴许，他们会派人来杀人灭口，你带他们过来，太危险了。这样，你就待在张明那里，我立刻将这件事情告诉我父亲。同时，我也马上动身，赶往你那边。到时候，我跟你，带着那两个王八蛋回家族。”

    叶琳娜马上说道：“好。那我就在张明家里，等着大少爷到来。”

    “把手机给张明。”

    “是。”叶琳娜走过来，将手机还给张明。“大少爷要跟你说话。”

    张明接了过来，问道：“叶哥，有什么吩咐吗？”

    “兄弟。叶琳娜暂时就住在你家，我马上动身赶过来。在我来之前，她和万鹰兄弟俩的安危，就拜托你了，千万不能让他们死。否则死无对证，我们就奈何不得万家了。”

    “我明白。”

    “好。你把定位发过来，我马上开车过来。”

    张明立马将定位发过去了。

    挂了电话，他把万洋也给打晕过去了，才把葛玲玲喊出来。

    葛玲玲从大石头后面跑了出来，跑到了张明身边。

    叶琳娜惊愕道：“居然还藏了一个人？”

    “你放心，她不会多嘴多舌，把刚才的事情说出去的。”

    “哦。”叶琳娜狐疑地打量了一下葛玲玲，问道。“张明哥，她是你妹妹？但是，看着不像啊。”

    葛玲玲马上骄傲地说道：“我是他女朋友。”

    “女朋友？”叶琳娜忽然笑了一下。

    “你笑什么？”

    “没有。”

    葛玲玲越看叶琳娜越不舒服。尤其是看到叶琳娜胸前胀鼓鼓的，她就更来气了，居然比她的大。

    于是，她当着叶琳娜的面，故意挽着张明的胳膊，问道：“张明，我们还要找风水宝地吗？”

    “不行了。我现在必须要把他们俩看着，不能让他们有事。等把他们转交给叶向英之后，再说吧。”

    “那我们这就下山？”

    “不能白天下山。否则，村里人要是看到了，人多口杂的，反而容易节外生枝。还是等晚上吧，到时候大家都在自己家里，我们再回去。”

    万洋在那里痛叫，实在是烦。张明走过去，直接把他打晕，然后给他止血，包扎，免得感染，出意外。

    他们现在是非常重要的人证，不能死。

    “张明哥，原来你真得会医术啊？”叶琳娜睁大眼睛，惊喜地笑道。

    “会一点吧。”

    “你太谦虚了。连大少爷都跟我们说了，你不但武功高强，风水造诣极高，连相面和医术，那也是一等一得好。你都快成为我们叶家年轻一辈们的榜样了！”

    张明呵呵笑道：“叶哥夸奖了。”

    “张明哥，你能不能帮我看个相？”

    “你想看什么？”

    “我想看看，我的真命天子到底什么时候来？”

    张明马上看了一眼，说道：“从你的面相来看，姻缘应该很快就会到了。”

    “真的吗？”叶琳娜立马激动了起来，笑道。“还有多久？一天？还是两天？”

    “具体时间看不出来。但是，确实应该快要到了。”

    “那太好了。”忽然，叶琳娜话锋一转，笑道。“这两天我都待在你家，我的真命天子该不会是你吧？”

    这话一出，张明立马怔住了，葛玲玲瞬间气得火冒三丈。

    叶琳娜呵呵一笑道：“开玩笑的。你有女朋友了，我才不会找你呢。”

    张明很无语，这都什么人呐。

    “你不会找我们家张明？哼，是我们家张明才不会要你。”葛玲玲立马没好气地说道。

    叶琳娜不说话，懒得跟葛玲玲计较。

    “张明哥，我想请你帮个忙，可以吗？”

    张明警惕地问道：“什么忙？”

    “大少爷来了之后，你能不能跟他说说，让他给我一个闲差？或者是别的事情也可以，千万别让我再干刺探情报这种事情了。危险就不说了，我一天到晚没个安定的环境，都找不到男朋友。你刚才也说，我的缘分就要到了。万一这次再弄丢了，谁负责？”

    “你可以自己跟他说。叶哥，还是挺好说话的。”

    “那是你。我就不一样了。在叶家，我不过是个普通身份的家族成员，人微言轻。我即便说了，他也不会在意的。”

    接着，叶琳娜叹了口气，说道：“我今年都二十六了。我爸妈很着急，怕我继续这么干下去，三十岁都找不到男朋友。这样东奔西走，风里来雨里去，经常在生死边缘线上徘徊的日子，我已经厌烦透顶了。我真得很想安定下来，找一个喜欢的人，每天做一些简单的事情。买买菜，上上班，打扫打扫卫生，那多好。”

    “好，我跟他说说。”

    哈了一口气，叶琳娜忽然感到有些冷。

    她身上的衣服弄湿了，冷得她忍不住打了一个哆嗦。

    “玲玲，你立马带叶琳娜下山去。到家里冲个热水澡，给她换一身衣服。”

    葛玲玲不愿意。但是，张明既然这样说了，她也没有办法。

    “不用的。我扛得住！”

    “山上寒湿气重。你身上的衣服弄湿了，再待下去，你会生病的。”

    “不怕。你医术那么好，就是生病了，你也能妙手回春。再说了，我还得帮忙看着他们俩，直到大少爷来。”

    张明马上说道：“放心吧。有我在这里，他们俩跑不了的。”

    “可你是我们叶家的供奉，身份地位都比我高，还深受大少爷和四长老的称赞和器重。让你来守着他们，我却跑去轻松了。这事传回去，我会被骂的。”

    “出了任何事，我来扛着。”张明其实是想打个电话，但必须把叶琳娜和葛玲玲支开才行。

    叶琳娜心里很感动，带着几分羞涩地笑道：“那好吧。谢谢你，张明哥。”

    “快去吧，别着凉了。”

    “嗯。”

    葛玲玲在旁边看着，心里酸溜溜的。

