    “吃饭时候我趁机问了小兰，她说园子本来听说她撮合父母和好的计划后，是不打算来的。

    但是后来不知怎么的，园子就拜托小兰邀请你一块来伊豆，连她姐姐绫子也一块来参加了这次旅行。”

    一旁柯南抬头看向唐泽，嘴角带着狭促的笑意，之前对方在吃饭时拜托他这件事的时候，他还颇为奇怪。

    因为当时唐泽将松琦晴美可能杀人怀疑告知了他，但要求他帮忙做的事情当中，却突然有这么一件摸不着头脑的事。

    就像是甜点里面放了盐一般突出。

    不过柯南毕竟是柯南，很快结合之前的种种行径，意识到了唐泽让他打听这件事的含义，所以才有了之前的那一段调侃。

    但唐泽面对柯南的调侃，却没什么不好意思的，感情这种事情本就是当局者迷。

    就连笑唐泽的柯南，在大本钟不也发出了“你就是个棘手的大案。融入多余的感情，就算我是福尔摩斯，也无法解决。要正确推测出喜欢的女生的内心。”这样颇有侦探风格的告白宣言么。

    “大哥不笑二哥，螺蛳不笑蚌壳”，等你小子面临这种情况的时候，看我怎么调侃你。

    唐泽看着暗笑的柯南，稍显羞恼的内心暗暗给柯南记上了小本本。

    “走吧，回去了。”唐泽面色平静，招呼着柯南返回露天餐桌。

    而在那里，松琦晴美和贵和子都不在座位上。

    而知道此刻，唐泽才有功夫去看这次系统的结算奖励。

    【“海蛇”的惩罚】

    【完成度：完美】

    【恭喜宿主获得500命運点】

    【恭喜宿主额外抽取奖励，获得“侦探职业技能（三年）”，可自主选择技能增强】

    评价：人心经不起试探，如果非要如此，最终便会受到惩罚。

    虽然此次宿主阻止了一切的发生，但其结果与原有结局高度相同，故此消减了所获奖励。

    对于这个情况，唐泽有所预料，毕竟这次的案件也就贵和子中了毒，但却咬死了自己被海蛇咬是因为想要试探人心的惩罚，是一个意外。

    所以虽然过程改变了，但结局却没有怎么改变，所以完成度只是一个完美。

    而技能和500命运点虽然宝贵，但看之前阻止案件的奖励便知道，两者完全不在一个量级上，毕竟那其中可是有天赋奖励和各种黑科技道具的。

    但唐泽对这次奖励也挺满意的，那五百命運点来的正是时候，三年可以自主增加主职业的“技能点”也正是他急需的，如果要抽奖运气差点恐怕每个几千点才能抽到。

    没有任何犹豫，唐泽便将其中两年点在了侦查学上。

    这样一来，侦查学从原来的3年达到了D级（5年），也算是略有所成了。

    侦查学主要就是对刑事犯罪的各种侦查技术，也可以说是研究刑事犯罪行为，含括领域极广，也是他主职业技能中的核心技能。

    他激活系统的时候，职业技能也就只有一个侦查学。

    至于如何来的，自然就是入职前在警察学校学习的各种知识了。

    可以说每个刑事可以不懂法医、不懂痕迹鉴定，但却必然都有这项技能，因为它就是刑事的最核心知识！

    至于另外一点技能点，唐泽则选择了侧写这项技能。

    他现在很难达到世界一流的侦探水平，想要依靠自身达到那种程度还早着呢，更多的还是依靠脑海中的剧情。

    所以他有必要什么都懂一点，这样在他使出“虚构推理（忽悠）”的时候，能够更加完善有说服力。

    获得了这次案件的奖励后，唐泽的能力进一步丰富了。

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉

    命运点：1000

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（D级）【5/20】、微表情（1年）、法医学（1年）、痕迹鉴定（1年）、侧写（1年）

    【怪盗职业技能】：魔术（1年）、易容（1年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（1年）、国际象棋（2年）

    【战斗类】：剑道（C级）【7/20】、枪械（3年）、徒手格斗（4年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：汽车驾驶（B级）【13/20】、法律学（A级）、种花料理（C级）【7/20】、游泳（1年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）、平安无事卡（三天）、应急压缩饼干（芒果味）、谎言勘破针（三次）

    除了主职业获得的奖励增强外，经过他这段时间有意识的锻炼，徒手格斗也增加了一年。

    而命運点也一下子凑够了十连抽，能够把上次“怪盗领域事物获取几率增大”的奖励给用掉。

    对于能够抽到什么，唐泽还是很期待的。

    而在唐泽查看面板的期间，或许是因为贵和子两人迟迟没有回来，雅彦一伙人便起身离开，饭局很快便只剩下唐泽这一边的人了。

    “呐呐，唐泽刑事，快从实招来，你之前找松琦小姐干嘛去了？”

    待到外人走后，园子狐疑道：“我可是看到了，你们在沙滩上似乎说了些什么的样子，还带着这个小鬼。”

    说着园子还点了点柯南的小脑瓜，“可疑，太可疑了！”

    “啊啦，暴露了？”唐泽端起啤酒灌了一大口，又拿起烤鸡串看的园子一阵焦急。

    唐泽咬了一口鸡肉，这才慢悠悠道：“没什么，只是让松琦小姐把手中的危险品交给我罢了。”

    “危险品？”

    这话一出，桌面上所有人的目光瞬间全部凝聚了过来。

    “恩，晴美姐姐的包里固定一条海蛇呢！”柯南比划道：“唐泽刑事发现晴美姐姐藏着毒蛇，但没有声张，所以便让我喊她出去。”

    “毒、毒蛇…！”

    毛利小五郎最先反应过来，旋即扭头望向之前松琦晴美和贵和子离开的方向，一脸的惊疑之色，“难道说松琦小姐在回来后一脸严肃的去找贵和子，就是因为…”

    PS：侦查学三言两语很难解释清楚，有兴趣的可以自行百度一下，免得大家说我水。

