陈白战战兢兢的陪在贺季晨的身边，呼吸都是一小口一小口的。
　　就在陈白觉得，自己可能会被贺季晨这样的低气压活生生的压迫而亡时，电梯门打开，季忆从里面走了出来。
　　陈白刚想跑过去接季忆，趁机透透气，结果贺季晨周身的冰冷气息，瞬间消散的一干而去，取而代之的是平日里儒雅清淡的高冷贵公子模样。
　　这……变得也太快了吧？
　　陈白都还没反应过来，发现他和贺季晨的季忆，已经走了过来，亭亭玉立的站在他们面前，浅笑出声：“早安。”
　　“早。”贺季晨开口的声音，出奇的温和，和刚刚陈白询问他吃饭时，回他的“滚”字，完全不一样。
　　差距要不要这么大啊？！
　　陈白还没从鲜明对比带给自己的打击中回过神来，贺季晨已经接过季忆手中的包，语气轻缓的留了句“走吧”，率先带着她，冲着门外的车子走去。
　　他跟了贺总这么多年，怎么就不知道，贺总属性是变色龙，技能是重色轻友？
　　在陈白暗暗腹诽时，贺季晨已经帮季忆拉开了车门。
　　等季忆上了车，贺季晨察觉到陈白一直没跟上，转头，透过旋转门，视线冷飕飕的看了过来。
　　陈白打了个寒颤，急忙收起神游的思绪，快速的跑了过去。
　　陈白上车时，贺季晨已经坐好在车里，正轻声细语的拿早餐给季忆吃。
　　男子眉目清明，神态之间，哪里还有刚刚看向自己的那道凌厉和冰冷？
　　同样都是人，怎么区别就这么大呢？
　　陈白默默地揉了揉因为贺季晨心情不好，不肯吃早餐，自己只好陪着大boss挨饿的肚子，然后带着满腹的委屈，发动车子，冲着机场开去。
　　抵达机场，已是十点半。
　　办理好登记手续，过完安检，恰好到了登机时间。
　　三个人没去贵宾休息室，直接沿着VIP通道，上了飞机。
　　昨晚没睡够的季忆，一落座，没一会儿就入了眠。
　　飞机座椅的靠背，有些不舒服，季忆睡梦中，不断地动来动去，然后在自己毫无察觉的情况下，把脑袋靠在了贺季晨的肩膀上。
　　坐在一旁，正在对着电脑看电子文件的贺季晨，察觉到肩膀上的重量，微微侧头，看到女孩早已睡熟。
　　他将肩膀放的低了一些，让她枕的更舒服。
　　机场里的温度，有些偏低，贺季晨将西装外套，披在了季忆的身上，然后转头，去看电脑上密密麻麻的文字，看了没一会儿，他感觉到肩膀上的小脑袋，轻轻地动了动，女孩轻柔的呼吸，喷洒在了他的脖颈上，一下又一下，软软的，麻麻地，扰乱了他的心思，让他再也看不进去任何的东西，索性就转头，看向了身边的女孩，他盯着她沉睡的容颜，指尖情不自禁的抬起，轻轻地蹭了蹭她的面颊，睡梦中的她，像是察觉到了有人在抚摸自己，轻轻地嘟了嘟嘴，可爱娇憨的模样，惹得他眉眼间慢慢的爬上了一抹宠溺。
