    那副画面依旧明暗变化不止。

    天刃、天基、天启三王又在星空中伫立了半会，眺望者星空深处，回首四顾皆茫茫星海，没来由的感到一阵寒意。

    愁容深藏的凯莎也不禁叹了一口气，苦涩道：“我想，彦有可能已遭不测。”

    “我说你怎么好好的天使星云不呆非要跑这来，原来是为了找那彦那个小丫头。”

    凉冰恍然，扭头看向一直以来理念不同的凯莎，继续说道：“那小丫头不都神舟之躯了嘛，能出事？说实在啊，鹤熙弄出来的神圣之躯还是有些门道的，我觉得吧，暗位面还在的时候能杀死神圣之躯的大概也就正反虚空概念改写的能力了吧，怎么说没就没呢！你们给那丫头的该不会是个水货吧。”

    “你似乎很兴奋？”凯莎睥睨凉冰。

    “还是说失去了时空基因小女孩来这找平衡感！”

    凉冰似乎被戳到痛处立即反驳道：“我可去你的吧，好像你们就不......”

    “行了，你俩别吵了，几万年了还嫌短是不？”

    鹤熙罕见的出声打断两人，要是之前她绝对不会这么说的，但现在不一样啊，再吵下去天使文明就真的没了。

    凯莎与凉冰似乎了感受到了鹤熙的情绪，一时之间三人竟沉默了下来。

    “从目前形势看，天使文明已到生死存亡之秋，你们...嗯，想想怒海之战之前的那段日子吧。”

    鹤熙知道这俩人是不会主动承认自己不对的，所以打破沉默的只能是她。她以一种沧桑的语气继续说道：“当年超神学院找到了我们，我记得那时候神体与造神概念刚刚被提出来，然后我们成为了第一批受益文明，同时也奠定了我们天使成为高级文明的基础。

    于是我们自诩为神，开始在各宇宙中，在各种文明中贯彻正义秩序。在正义秩序下，宇宙没有争端，没有军备竞赛，显得美好祥和平静。

    即便有些许争端，也没有一队高阶天使解决不了的。

    于是我们高高在上，却不知这一切都建立在某个未知文明造物上，当一片轻飘飘的名为‘诸神黄昏’的东西出现之时，一切都变了。”

    鹤熙顿了顿，似乎在回忆一些事，而凯莎与凉冰也没有出声，静静的听着，似乎这时候鹤熙才是老大一般。

    “我还记得太空校长被‘诸神黄昏’吓跑的场景，很可笑也不可笑。当时我们有两个选择，一是继续进入暗位面位崩塌到的地方，过着自欺欺人的日子；二是摒弃暗位面从头再来。

    我们选择了后者。选了就没有回头路了.....我们只能继续走下去。”

    “所以我决定去！去天狼星。我们对那方宇宙的了解太少了，那里也许有我们想要的答案。而且他也许知道彦的下落......”

    听着鹤熙的话，凯莎没有反对。作为一个活了几万年的人，她又不傻，况且刚刚起来的冲动也被眼前的场景止住了。

    正如鹤熙所说，天使文明是时候开眼看宇宙了。再不认清现实，还在天使星云那些天使们也都得完。

    “嘿，鹤熙，你说那边谁赢？中子星还是那片...二维文明。”

    凉冰指了指远方安静的战斗，不等鹤熙回答，她便继续絮絮叨叨：“这神舟文明也是个狠角色，岳原舟那家伙还真跟球杠上了。当年开着一个变形星球到处溜达，现在特么的连中子星都开，下一步是不是要开类星体或者黑洞了......”

    “当年我怎么没想到他是另一个宇宙的人呢！”凉冰说着说着语气就从懊恼变成恼怒，“还有卡尔那个死变态，偷偷开溜也不吭一声，害得老娘以为他跑未知宇宙去了。”

    鹤熙没有理会她的唠叨，她也不知道到底谁会赢，但她还是回答了凉冰的话：“虽然我们无法左右胜负，但我希望是中子星赢！”

    凯莎心中暗暗点头，她也希望中子星赢。且不说天使们是怎么死的，单从立场上将，她就不能站在二维文明那边，

    毕竟岳原舟怎么说也来提醒过她们了，而且还提前把蓝星弄走了，光从这点上看，神舟文明就跟那个世界的其他文明不一样。

    最关键是阿追还在神舟文明那里呢。

    凯莎实在没想到，她们竟然有靠别人的一天，在心里叹了一口气之后她转身背对着安静的战场说道：“走吧！”

    鹤熙与凉冰闻言也不再看战场情况，同凯莎一起转身而去。

    她们不看了，但有人却还在看。

    那就是远在天狼星，隐藏于折叠空间中的基建号上的岳原舟，他一直通过战斗共享信息观察战场，所以并没有什么时间去理会现在的天使三王。

    这时候他正捧着一杯没加糖的苦咖啡过嘴瘾，一边通过贡献战斗数据了解战场一边感慨道：

    “还是没能完全知彼......没想到当时给歌者的技术不仅帮助他们完成了这种蜕变大融合，成为二向箔生物，还让他们掌握了灵魂打击技术，还真是个祸害啊......”

    虽然是个祸害，但岳原舟却不担心会祸害到自己。毕竟灵魂科技虽然高级，但那并不是神舟文明最核心科技，要不然他当时就不会拿出去交换了。

    而且，现在他依认为当初换得值。

    因为他得到的可不仅是二向箔，还有更全面的二向化科技。

    歌者科技大爆发，难道神舟文明就停滞不前？这显然是不可能的。

    第一艘中子战星为什么造了那么久，就是因为要实现它的某些强大功能需要很长时间去做研究相关技术。

    比如抗降维技术。

    通过二向箔降维技术、二向化技术、还有智子低维展开、卷回，还有针对四维的三向砖等这些技术的结合与探索，神舟文明早就完成了抗二维化打击技术的研究，并给用在中子战星上。

    相比于中子战星的其他功能，这项功能的实现才是最难的。因为其他功能，比如曲速航行、空间波动攻击、脉冲攻击甚至还有简单的撞击等等，这些基本上都是利用中子星本身的特征。

    而抗二维化或者说中子战星维度作战能力则完完全全是加上去的，在一颗中子星这么极端的星体上实现这种功能，可想而知其难度。

    好在神舟文明的空间科技一直遥遥领先与其他科技，换句话说就是科技树有点歪到空间方向去了。否则还真搞不定这项技术，要是没有维度攻防能力，那么中子战星的威力将大打折扣。

    其实原本神舟文明科学院是不想将这项功能加进去的，他们认为开个中子星本身已经很强大了。

    但是岳原舟却坚持认为没有维度作战能力的中子战星太弱了，毕竟经过了三体世界的洗礼还不重视维度方面，那岂不是白去了。

    弄个战星出来被人一个二维打击或者直接用四维武器从第四个维度攻击到内部，岂不是很没面子。

    所以用了五六百年才搞出来是值得的。

    岳原舟放心让文莽开着中子战星去干二向箔生命歌者，心里当然对二维打击有底。

