    诺诺拿来一个平板智脑，双手十指灵巧地在智脑的光键上敲动着。很快程序就进入了联邦的数据库，再根据温莎贝洛提出的要求标定搜索关键词。再一个确定命令之后，程序自行运转，飞快地将一个个人名在智脑上呈现了出来。不知何时换上一付平光眼镜的诺诺推了推镜架，说：“小姐，符合你要求的一共有113个。”

    “这么多？”温莎贝洛抬起头，醉熏熏地说：“亲爱的小诺诺，我们可不需要这么多。做个筛选吧。”

    “好吧，我把小姐的要求综合下，做个优先级筛选出来，您稍等下。”诺诺十指又飞快地敲动起来，那十根手指犹如弹奏着钢琴般，在空气中交织出美妙的韵律。

    不过几秒的时间，智脑中的人名已经重新排列了一次，诺诺欢声道：“好了小姐，我看看。第一个最符合你要求的是阿黛儿，阿黛儿.摩森！”

    “阿黛儿？那个摩森家的小妖精？”

    “对，她出身名阀，本身是十级刻印师。两年前就开始参与家族管理，并且在黎明之刃的成绩名列全貌。至于容貌，虽然比小姐差了点，不过也是个难得的美人了。”诺诺眨眨眼睛说。

    “不不不，她不行。”温莎贝洛摇头道：“联邦有我一个就够了，我可不想再培养多一个贪狼出来。再说，那个小妮子性子太古怪，听说她最喜欢调戏像你这种小丫头哦。”

    “吓，那还是算了。”诺诺吓了一跳，小脸泛白，又忍不住好奇地问：“小姐你在外域征战，怎么知道这些？”

    “我的天狼星在巴比伦有独立的情报机关啊，每年三百万的预算可不是白给的。要是他们连这点消息也给我打听不出来，小姐我非拔了那些废物的皮不可。”温莎贝洛洋洋得意地说道。

    诺诺嘀咕道：“小姐你每年拨给他们的预算就用在打听人家的怪癖身上？”

    温莎贝洛小嘴一张，喷出一道酒箭。伸手在诺诺头上敲了记道：“小丫头懂什么，小姐我只要掌握了那些所谓大人物的丑行，他们得哭着喊着来我手里买回关于自己的情报。那里面随便一个情报就不止三百万，再说，这些怪癖也不过是正常收集工作里顺道打听来的，别说得小姐我好像不务正业似的。”

    诺诺吐了吐舌头，对于温莎贝洛说的话她可没全信。女元帅往浴池里沉了下去，懒洋洋地说：“继续吧。”

    “肖邦，格林家族出身，今年12岁……”

    “格林家族已经走向衰败，现在不过苟延残喘，这个肖邦……不要！”

    “汉克，瑞文家族出身，击技成绩不错，今年……”

    “瑞文家族欠了一屁股外债，小姐我可不想到时他们给我写欠条。汉克，不要！”

    “朱叶，海瑟家族之女，在音乐方面颇有天赋……”

    “开玩笑，会玩音乐有什么用，难道我指望她对那些异星人弹奏音乐来感化他们？不要！”

    “林维……”

    “不要！”

    “凯斯坦……”

    “不要！”

    主仆两人就这么按照智脑给出的名单一个筛选过去，没过片刻，温莎贝洛手中的酒瓶已经泛空。这时，一个名字跳进她的耳中。

    “艾伦，贝思柯德出身。咦，他并非族中子弟，而是来自地表。是这一届死亡擂台的优胜者，得霍恩族长亲自邀请加入家族。之后进入黎明之刃求学，大半年前，还废了同族中一个旁支子弟。呀，他把人家的手都给斩了下来。”诺诺干脆把智脑的屏幕朝向温莎贝洛。

    “把人家的手砍了？嘿，小家伙还挺狠的嘛。”温莎贝洛看向智脑，屏幕中是艾伦的头像。银色的短发精神地竖起，让他那过于俊美的容貌增添了几分阳刚之气。如同火山熔岩般的赤红双瞳让人一见难忘，在那一双红色的眼睛深处，温莎贝洛仿佛看到了自己的身影。

    “把他记上吧。”

    “吓，小姐。他不过是个旁支子弟罢了。”诺诺提醒道。

    “即使如此，他的潜力应该也不小，否则霍恩岂会在他身上如此投资。何况，我喜欢他做事的风格，有点小姐我的样子。”

    “好吧。”

    “还有人选吗？没有的话我去睡觉了。”哗啦一声，温莎贝洛直接破水而出，把姣好迷人的身体暴露在空气里。

    诺诺连忙把视线集中到智脑上，慌张地说道：“还有一个。韦伯，范维尼家族出身。成绩还可以，就是，他刚好15岁，好像年纪有点大。”

    “没关系。”温莎贝洛已经给自己套上一件合身的睡袍，掩去她那傲人的曲线：“范维尼家是武器制造商，那个家族钱可不少。就算这个韦伯最终落选，小姐给他一个记名学生的名份，他范维尼家也得乖乖把学费交上来，呵呵呵呵。”

    留下得意的笑意，温莎贝拉大步走出浴室。看着她的背影，诺诺分明看到自家小姐露出了那条恶魔尾巴。

    距离女元帅回归已经过了两个星期，温莎贝洛却迟迟没有宣布招收学生的标准。然而惊喜往往在不经意间出现，就在贪狼元帅掀起的波澜渐渐止歇的时候，学院方面却传来惊人的消息。温莎贝洛将在周一造访黎明之刃，并且进行公开授课。

    于是得到这个消息的艾伦，在周一的清晨早早就回到了黎明之刃。

    由温莎贝洛主持的公开课，课堂就设在教学部主楼最大的一个课室里。能够容纳三百人同时听课的多功能课室，今天却挤进了整整五百人不止，累得艾伦挤破了脑袋，才勉强在靠近角落的位置找到一张空置的椅子。

    今天，贪狼元帅的到来没有丝毫排场。几乎谁都不知道她是什么时候来到学院的，只知道当她那英姿勃发的身影一进入课室时，本来闹哄哄的课室全安静了下来。这其中有出于对这联邦双骄之一的元帅的敬意，更多的，则是被温莎贝洛的气势所摄。

    她只是简单地往讲台上一站，那种无形的张力就让偌大一个课室顿时变得鸦雀无声，落针可闻。

    温莎贝洛美目顾盼，在课室上这张张脸孔上一扫而过，始道：“十年前，我和你们一样，也是坐在课室里听导师授课的学生。能够在此就读的各位，你们应该庆幸，能够在这座充满传奇色彩的学院中求学。在黎明之刃的历史上，走出过270名将军、17位元帅，至于其它家族要人更是不计其数。我希望在你们当中，将出走出新的将军或元帅，联邦需要你们的力量！”

    简单的几句话，让课室里这一张张还带着稚气的脸孔双眼发光，胸膛滚烫，犹如体内一股烈焰在燃烧着！温莎贝洛很满意他们的反应，轻咳一声道：“安德鲁院长邀请我来学院为大家讲课，可我这个人除了打仗，其它方面的才能实在乏善可陈。所以今天，也只能给大家讲讲战争课。”

    “每位将军的战略风格无不相同，而我的风格就是看准了敌人的破绽往死里打，直到把对方完全消灭殆尽为止。你们当中大部分人，在黎明之刃毕业之后，或许都将开启自己外域战场的远征之路。届时，你们要记住的一点时，不要心存仁慈。那是两种截然不同的文明碰撞，是入侵者和星球土著之间的战争。在这种大前提下，仁慈和公义没有任何栖身的余地，除非你们想战死在异星的土地上。”温莎贝洛沉声道：“唯有等到你们在异星大地上站稳了脚跟，并尝试着融入星球社会的时候，才不妨用仁慈为手段。去模糊你们身为入侵者的界限，从而更好更快地融入星球社会，从内部去夺取星球的控制权。”

    接下来，温莎贝洛则以自己为例，讲述了几个初涉外域战场的经典案例。在温莎贝洛的描述中，学生们不难看到温莎贝洛的战略手段不拘一格，往往是好几种策略相互支撑，环环相扣，且根据环境和时局做出针对性的修改。甚至有的战略更是充满了天马行空的大胆创意，让听课的学生受益非浅。

    上午这堂公开课下来，温莎贝洛留给学生最深的印象，就是战争原来可以这样打！

    和来的时候一样，没人知道温莎贝洛是什么时候离开的。当安德鲁院长宣布贪狼元帅已经离校之后，学生们颇有些失落。那高涨的情绪渐渐恢复正常，众人又回到原先的轨道上，该上的课还要上，该做的训练一节也不能落下。毕竟将军或元帅也不是一朝一夕所能够成就的，关于这一点，学生们心里还是清楚的。

    用过午餐，准备回公寓的艾伦，远远就看到石砌小径上，一身黑裙的薇拉被几个男生包围住。还以为那边正上演着调戏女生的低欲戏码，打算管管闲事的艾伦。走近几步才发现，几个男生虽然包围了薇拉，却保持着一定距离。为首的那个年长男生似乎和薇拉彬彬有礼地说着什么，艾伦也就没急着插手。

    只是因着薇拉的关系，他没有马上离开，而是留下来听听他们在说些什么。悄然绕到一棵梧桐树后，艾伦躲在下风口的位置，于是那个男生的声音随风飘来：“……听说薇拉小姐能够窥视未来？”

    艾伦一听，当下征住。

