    “那样的话，柯南应该很快就会找到那块小镜子，猜到我们出事了，”服部平次又问道，“不过真的能躲开子弹吗？你是不是太冒险了？只要喊一声……”

    “你们没跑到，我就死了。”池非迟很自然地接了一句。

    服部平次：“……”

    好吧，那倒是……

    那种时候，还是得自救，不说能完全躲开，只要看准枪口和时机，躲开要害，情况都不会太糟糕。

    ……

    船上，柯南看着扶栏，脸色凝重。

    他发现池非迟和服部平次一直不见人影，再一问船员，船员说之前听到落水声，他就感觉不妙。

    黏在扶栏上的小镜子很好找，拿着手电筒出来，光线一照，他就看到一点小小的亮光。

    不过这个东西在这儿，让他心更沉重了。

    之前池非迟就是靠在这一带，镜子应该也是池非迟黏上去的，而把手电筒的光线正对着镜子，就可以看到，反射的光柱照到船舱边的角落。

    那里当时有人，很可能就是凶手，池非迟发现了，并且黏了小镜子观察。

    这是他的第一个推断。

    池非迟没动，没跑，没直接上去打晕凶手，说明对方手里有可以远程杀伤池非迟的手枪，还已经瞄准了。

    这是他的第二个推断。

    没有发现血迹，池非迟中弹的可能性很小，但扶栏最上面的一些细小的擦痕，池非迟不见人影，恐怕是落入海中了，还是凶多吉少！

    至于服部平次……

    他没法确定服部平次出事的地点，可能是在别的地方，也可能是过来找池非迟一起被凶手袭击了……他暂时没法断定，但同样凶多吉少。

    一想到这里，柯南的心更沉了。

    明明不久前还一起推理，说好了要比试，结果一转眼，两个小伙伴都生死不明……

    “柯南，”毛利兰走了上来，看到扶栏上镜子反射和手电筒交织的光，又看看光柱落到的角落，也有些猜想，“那个是……非迟哥留下来的？”

    柯南点了点头，关了手电筒。

    “我们在船上找找吧，说不定他们是去什么地方搜寻凶手了，”毛利兰宽慰着，自己却叹了口气，拉起柯南往里走，“爸爸和鲛崎组长他们也在找，矶贝小姐好像也不见了，爸爸说了，如果再找不到他们，就让船长回航搜寻……”

    柯南内心沉重。

    就算船返程，就算池非迟和服部平次还活着，海上波浪那么大，沿路找回去，恐怕两个人早就被冲远了，很难再找到人……

    时间久了还找不到，两个人可就真的危险了……

    而且，矶贝小姐居然也失踪了，凶手到底是对多少人下了毒手……

    不过，他要冷静，池非迟给他留了不少线索。

    池非迟是被凶手用枪袭击了，他们没有听到枪声，说明凶手带了消音器，那么之前听到甲板上的枪声，确实可能是凶手为了引他们过去，也有可能……是某种陷阱！

    ……

    落水三人组在海里飘了一个多小时，终于遇到了一艘渔船。

    在冰冷的海水里泡了一个多小时，感觉绝对不好受，好在渔船上有毯子、有热水，能让三人缓解一下手脚的冰冷。

    服部平次裹着毯子，接过池非迟递来的感冒药，就着热水吃了下去，“还好非迟哥带了感冒药，希望不要感冒吧……”

    “我觉得我已经感冒了。”矶贝渚接过药，开了个玩笑，始终是被救了，心情好。

    大晚上的，还有渔船跑这么远来打渔，又在茫茫大海正好在他们附近路过，简直是老天帮忙。

    “不过非迟哥，你之前的推理就是鲸井先生是凶手吧？”不用节省体力，服部平次就直接问推理了，“我也是看到被绑在船外的蟹江先生，才知道我和柯南的推理错了，你怎么想到的？听到枪声的时候，鲸井先生一直和我们在一起吧？”

    “鞭炮和香烟。”池非迟简单说了一句。

    他相信只要想通这个点，服部平次推理出凶手的作案过程并不难。

    “原来如此，”服部平次顿时明白了，“将鞭炮和香烟固定好，点燃香烟后回到餐厅和其他人待在一起，香烟燃烧到一定程度时，就会点燃鞭炮引线，引爆鞭炮，让我们以为是枪响，跑到甲板上，我和柯南没有想到这个可能，一直以为凶手是在甲板上开枪又跑下去的，所以才没怀疑一直和我们在一起的鲸井先生，不过他的演技还真好，我还以为他被吓到了，没想到他被吓到的样子也是演的。”

    矶贝渚也裹了毯子跟两人在渔船上围成圈，“那之后船尾的尸体起火，同样也利用了香烟吧？”

    池非迟点头，矶贝渚是个聪明人，想到这些也不难。

    服部平次摸着下巴，“他应该是在箱子里淋上汽油，将香烟尾部夹在盖子缝隙里，用线绑好，等时间到了，线就会被烧断，烟落到箱子里点燃香烟，旗子也是用同样的方法点燃的……”

    三个人忙着对推理答案，一时居然没人想到先报个平安。

    之后，服部平次又八卦矶贝渚救池非迟的事。

    “因为他像我父亲啊！”矶贝渚笑道。

    “父、父亲？”服部平次惊愕。

    矶贝渚简单说了救池非迟的原因。

    服部平次再度无语看池非迟，“你是什么时候发现矶贝小姐是叶才三的女儿的？”

    “前几年电视报道上，说过叶才三有女儿，这一次报纸上刊登的信息，署名是古川大，了解叶才三的人应该都会想到这是他的化名，从而上船，”池非迟找了个借口，“之后我看矶贝小姐的年纪和行为，就猜到了一些。”

    跟柯南一样，有事推给‘电视上看过’就对了。

    “也就是说，除了我们，这一次登船的都是跟叶才三有关系的咯？那么，海老名先生……”服部平次想了一下，“看他数钱的手法，应该是银行职员吧？难道他和当年被误杀的鲛崎美海小姐是同事？不，不止是同事那么简单……”

    “轰！”

    远处海面上发生了爆炸，火光烧红了大片海域。

    渔船上顿时一片沉默。

    服部平次愣了一会儿，转头看池非迟，“那边……会不会是柯南在的那艘船？不会真的要沉船吧？”

    池非迟收回视线，“打个电话问问不就知道了。”

    矶贝渚看着海上的火光，神色有些僵，“那个……我们是不是忘了先打电话报个平安？”

    池非迟：“……”

    服部平次：“……”

    渔民大叔笑得憨厚，“因为要出海，为了方便联系家人，我这里有手机，你们掉进海里，手机已经不能用了吧？需要的话，我可以借你们。”

    “那麻烦您把手机借我们一下！”矶贝渚转头问两人，“你们应该有他们的联系方式吧？”

    联系上柯南，渔船往远处火光旁的轮船靠近。

    甲板上，冷风嗖嗖，矶贝渚裹紧毯子，打了喷嚏，“为什么我们要到甲板上来啊？”

    服部平次站在船头，一脚踩着船沿，毯子被风吹得飘扬，“当然是让凶手看看，他的阴谋没有得逞！我们可是要指证凶手的……阿……阿嚏！”

    池非迟靠在一旁，看着服部平次这形象，“你是不是还想喊一句，你可是要成为海贼王的男人？”

    服部平次脚一滑，差点再次掉进海里，无语回头看着池非迟，“什么海贼王啊，我才不做什么海贼呢，应该说我可是还要指证凶手的名侦探，喊这样的口号才对吧？”

    “非迟哥！服部！”轮船上的扶栏边，毛利兰笑着挥手，“矶贝小姐！”

    其他人也在扶栏边探头。

    “那是当然啦，”服部平次转过头，呲牙笑道，“我可是还要指证凶手的海贼王啊！”

    所有人一静。

    ……

    海天交际，一抹晨曦蹿出海面，夜的深蓝昏暗慢慢被浅紫、橙红取代，瑰丽绚烂。

    “哈哈哈哈哈……”

    矶贝渚裹着毯子趴在甲板上，笑得直锤地。

    唯美画风一下子就被破坏了。

    “呃……矶贝小姐，你真的没事吗？”毛利兰担忧问道。

    “没……没事……就是有点停不下来，”矶贝渚深呼一口气，又开始狂笑趴下捶地，“海贼王……哈哈哈哈哈……笑得我感冒都好了……哈哈哈哈哈……”

    服部平次一张黑脸都红透了，“什么啊，都是非迟哥把我带歪的！”

    池非迟裹着毯子坐在一旁，提醒道，“我只说了一次。”

    他都没想到，就那么一句，服部平次自己就跑偏了。

    当时连他都懵了好吗。

    服部平次一噎，理亏，转开头不再看狂笑的矶贝渚。

    这个小姐姐没救了，拖走吧。

    毛利兰看着还裹着毯子的三人，突然笑了起来，“不过你们没事真是太好了……”

    服部平次一愣，也笑了起来，“是啊，没事真是太好了。”

    回转东京的港口，警察带走了鲸井定雄。

    泡海聊天一时爽，泡完就是重感冒。

    服部平次在船上还玩‘毯子迎风飘扬’，下了船没一会儿就蔫了，鼻涕控制不住地流。

    池非迟情况好一点，但也开始低烧。

    难兄难弟只能看着矶贝渚得意。

    在船上，矶贝渚狂笑一通后，感冒还真就好了，完全没地方说理去。

    “好啦好啦，既然服部小哥坚持要回大阪，你们就送他去机场吧，”矶贝渚笑着转头看池非迟，“我呢，就负责送池先生回去！”

    “好啊！”毛利兰笑眯眯点头，推着两人离开，“那你们就快去吧！”

    柯南低声喃喃，“矶贝小姐可是比池哥哥还要大上七岁耶……”

    “是啊，我也没想到，就算是这样，她居然还把非迟哥当父亲！”服部平次感慨。

    “哈？”柯南茫然转头看服部平次。

    父亲是什么鬼？

    他怀疑服部平次泡海水太久，把脑子泡坏了……

