
　　“梅林...消失了。”

　　刚刚解散没多久的会议再次召开，莫疏影双手托腮搭在会议桌上沉声道，看上去心情有些不好。

　　“这...这真是太糟糕了...呵...”

　　罗曼医生强忍着笑意，他是受过专业训练的，绝对不会笑，除非实在忍不住。

　　“罗曼医生！这种时候怎么可以笑得出来？？梅林先生对我们一直很不错的！”

　　玛修出来帮梅林说话，怎么说也是和她一起经历过不少战斗的战友，她很尊敬。

　　“我没有！我哪里笑了，再说了，他只是一个分身而已，说不定哪天一有兴趣又跑出来转转，要不这样，一会让莫先生再去召唤一波，说不定就把他再召唤回来了呢。”

　　罗曼医生话音一落，一群人看一下莫疏影。

　　“额...这事以后再说，我就是把这事告诉大家一下，没别的意思。”

　　莫疏影眨了眨眼睛开口道，开玩笑，本来对召唤还挺有兴趣的莫疏影，一听可能还会再出梅林，立刻就蔫儿了。

　　“......那然后呢？还有其他的事情吗？”

　　小所长伸手捂住额头，无力说道。

　　莫疏影想了想。

　　“梅林临走前说了几句话，有一句话我比较在意，他说他终于完成了什么东西，正是因为那个东西才将自己的身体拖垮，不然也不会消失。”

　　“什么东西？”

　　罗曼医生疑问道。

　　“不知道，他没说清楚，不过，应该也不是什么大事，因为他没有对迦勒底不利的理由，不用管他。”

　　正如莫疏影所说，梅林没有对迦勒底不利的理由。

　　“行吧，那之后的事情依旧按计划进行，唉，莫先生，你最好还是和那位陛下好好聊一聊，如果再次减员，这对我们来说也是一大损失。”

　　小所长说完起身，先一步离开。

　　莫疏影挠了挠脸颊，这种事情...事态能够决定的吗？

　　......

　　......

　　“王，我来看您了。”

　　莫疏影最后还是来见黑枪呆，此时的黑枪呆已经换下铠甲，一身休闲短衫只比之前莫德雷德那套长一点，但是同样的衣服，显然黑枪呆穿着更显身材。

　　“那个愚蠢的法师已经离开了吗？”

　　黑枪呆看向窗外，外面白雪皑皑，给人一种纯洁的感觉。

　　“是的，回去了。”

　　莫疏影点头回答，梅林走的相当安详。

　　“嗯...那个家伙，总是让人喜欢不起来，虽然是个很有那能力的人，却总喜欢耍小心思，真是...”

　　黑枪呆皱眉，显然对梅林的评价依旧不好。

　　“嘛～不谈他了，罗曼那边传来消息，说下一个特异点很快就会定位完成，所以让我来请示吾王，是否一起前往。”

　　莫疏影说完，黑枪呆就转过身来，金色眼眸看着莫疏影，突然一笑。

　　“吾之骑士，你希望本王和你一起前往吗？”

　　黑枪呆竟然把皮球踢给了莫疏影，莫疏影一愣，想了想后开口道。

　　“自然，虽然所长说第五特异点应该没有什么难度，但我觉得不然，我们不能小看另一个特异点的危险，如果有王一起的话，相信我们能够轻松取得胜利。”

　　这也算一记马屁了，千穿万穿马屁不穿，高洁如狮子王，听到莫疏影的话还是很开心的。

　　“既然你需要本王的力量，作为你的从者，本王自然要一起，对了，这个特异点是另一个本王所在的那个吗？”

　　黑枪呆问道，莫疏影摇头。

　　“并不是，但应该...不远了。”

　　“嗯，那就尽快吧，本王已经有些等不及，要和另一个自己交手了。”

　　黑枪呆再次转身看向窗外，那一片白色...是不是和另一个自己的颜色一样...

　　......

　　......

　　一天之后。

　　众人即将再次前往下一个特异点。

　　罗曼医生准备好一切，众人纷纷进入舱体躺好，这一次，几乎是全员出动，除了小所长和秦良玉。

　　“准备转移，接下来要前往的是美利坚合众国诞生之初的时间，想必不会有太多阻碍，希望大家能够顺利完成扭正，那么，祝大家武运昌隆。”

　　罗曼医生说完，灵子转移仪式开始，舱体里的众人迅速消失不见。

　　眨眼间。

　　几人的眼前便出现了荒芜的大地。

　　这个时代的美利坚，依旧是那么地广人稀。

　　“这就是灵子转移吗？挺神奇的。”

　　作为第1次传送的黑枪呆看了眼自己的身体，很神奇，刚刚她明明感觉到自己都被分解了，现在却又重新聚集，完好无损。

　　“确实挺神奇的，该说不说，人类的智慧还是很伟大的。”

　　莫疏影点了点头，接下来该去寻找圣杯了。

　　“立香，接下来我们该怎么办？？”

　　莫疏影转头朝着藤丸立香问道。

　　藤丸立香一愣，她这次来已经决定划水了，怎么突然被提名？

　　“这？你...”

　　藤丸立香一时语塞，但很快调整。

　　“还是先稳扎稳打吧，罗曼医生，确定一下灵脉所在位置，建立通道，然后搜寻周围的从者反应，有从者的话，应该可以了解到这个特异点的一些信息。”天籁小说网

　　听到藤丸立香的安排，莫疏影点了点头，没毛病。

　　一旁的黑枪呆瞥了莫疏影一眼，突然凑过来说道。

　　“你还真是照顾那个小丫头呀，怎么？看上了？”

　　“......”

　　莫疏影嘴角一抽，这个王怎么就喜欢这种问题？上次还要帮着莫德雷德找对象呢。

　　“只是在帮她找回自信，她是个很优秀的御主，如果没有我的话，她肯定能撑起所有担子，潜力很大的。”

　　“哟...评价很高嘛。”

　　黑枪呆有些惊讶，莫疏影竟然对藤丸立香这么看重？明明在她看来，藤丸立香也只是一个平平无奇的女孩子而已。

　　“我只是在说出事实，趁着现在还早多培养一下她，这样以后的战斗也能多一大助力。”

　　莫疏影认真道，黑枪呆听了却只是笑笑。

　　藤丸立香看两人窃窃私语有些不太开心，刚想开口说点什么，突然！

　　“轰！！”

　　不远处突然传来一声爆炸响声，紧接着就是连续的枪声炮声，喊杀声，不绝于耳。

　　“怎么回事？”

　　藤丸立香皱眉。

　　莫疏影看向那边，一挥手放出一个龙眼虚影，快速飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第204章 北美神话大战免费阅读。https://xs.23sk.com 