
“不行！”

想到步嫣然遍体鳞伤的模样，若是被他看到，岂不是要闹翻天，陆雍皱紧了眉头，一口拒绝。

而见他如此，贺衍舟攥紧了拳头，不禁怀疑起来，“你们是不是对她做了什么？”

陆雍望见他激动的模样，心中愈发坚定了自己的决定，只是向他保证道：“你放心吧！她现在很安全，只不过在你没有完成我的要求时，本宫不能让你们见面！”

“我凭什么相信你！”

“因为你没有别的选择，若是你不相信我，大可以试一试，不过我想，到时候出现在你贺府门前的，可能就是一个被扒光了的女人！”

“你敢！”

两人四目相对，气氛一时间紧张起来，仿佛他们随时就会出手，扭打在一起。

不过幸好，贺衍舟没有忘了此行的目的。

“我会按照你说的去做，希望你也记好了自己的承诺，若是到时候我见不到嫣然，哪怕是拼死，我也要先将你送入地狱！”

说罢，他便气冲冲的拂袖而去。

而陆雍望着他的背影，嘴角笑意越发深邃起来。

英雄难过美人关，从古至今，皆是如此！

就连一向冷酷的战神贺大将军，也全然不能免俗。

“主子，您就这么相信他吗？”冷箭不知道什么时候出现，他站在主子的后面，望着没有被关好的木门，眸光中闪过一抹担忧。

毕竟不过是区区一个女人。

这世界上的女人千千万，犯不上为了这一个，就去做灭九族的事情吧？

陆雍冷笑一声：“你还是太不了解他，你看似他冷酷无情，殊不知正是这样的人，才越容易被迷惑！”

冷箭不明白他所说的意思，眸子里浮现一丝困惑不解。

而对此，陆雍也并没有要给他继续的解释，而是站起身来，笑吟吟道：“走，去看看我们手上的那张最大的底牌！”

只要有了步嫣然，那就相当于将贺衍舟攥紧了手心里。等他杀了老三之后，自己只需要留有他的把柄，就不怕他不听话。

地牢——

步嫣然经过一夜的救治，起色明显好了不少，只不过神情却还是蔫蔫的，像是一个霜打了的茄子。

“陆雍！”

她靠在墙角上，原本表情十分柔和，可是在望见太子的一瞬间，目光便放射出滔滔恨意，那模样，若是没有铁栏将两人隔开，恐怕她早就扑上来，将男人剥皮抽筋了。

“你这个畜生，有本事就杀了我，将我关在这里做什么？”

步嫣然心中清楚，对方抓自己来，就是为了威胁贺衍舟，而给自己看病，也是怕贺衍舟发现之后，会疯狂的报复。

她不希望自己成为贺衍舟的负担，故而想要疯狂的激怒太子，让他出手杀了自己。

谁料到，陆雍对于她的想法可谓一清二楚，嘴角噙着一抹冷笑，厉声道：“我劝你还是省省力气吧！你现在可是我手里最有用的一张底牌，我对你好还来不及，怎么会让你死呢！”

见对方压根不上当，步嫣然瞬间就失去了耐心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70227342"  chaptername="第946章  有本事就杀了我">加入书签</a>
</div>
