
　　第二是和飞机有关的，如飞行器设计及制造、航空发动机、自动控制、探测制导与控制、材料、机械设计及自动化也必不可少。

　　第三是和武器相关的，如声呐、导弹、鱼雷、火炮、电子干扰，计算机也不可或缺。

　　这三大类别的专业技术基本上涵盖了整个国家工业体系的尖端科技。

　　虽然资料没有沐阳想象中的全面，但并不是说沐阳没有收获，而且收获依旧非常巨大。

　　因为一艘航母的建造，虽然需要这样那样的技术和设备组件，但是，组装同样是一门及其重要的技术。

　　而在这一点上，纽波特纽斯造船厂，拥有着这个世界上最成熟的技术。

　　沐阳得到的，就是这部分资料。

　　有了这套资料，就算其他部件达不到美国的水平，但是组装出一艘航母还是没问题的，包括核潜艇也同样如此。

　　中国也是历经千辛万苦才得到了乌克兰，或者说是前苏联的航母技术，现在，也才刚刚拥有了建造自己航母的能力，而其中很多东西，依旧处于学习摸索阶段。

　　所以第二艘自建航母，中国依旧采用的常规动力系统，这也是因为技术不成熟的原因，中国希望通过建造几艘常规动力航母，然后在上马大吨位核动力的航母。

　　沐阳手里这份资料有价值吗。

　　当然有价值，而且价值无可估量。

　　船体结构、动力、武器、弹药仓库、生活区、战斗指挥区的布局，每一项都有着大学问。

　　虽然美国建造一艘航母，大概需要20到30亿美金，但是如果想要获取他的技术，就算是1000亿，美国也不会外卖的，因为这些是他们百年造船的结晶，是美国称霸海洋的根本。

　　“卢卡，将这些资料分离开来，蒸汽弹射器和电磁弹射器，光学助降系统，斜角甲板设计都单独储存在一个移动硬盘上。”

　　“弄一套尼米兹级航空母舰的建造资料，嗯，就选乔治华盛顿号吧。”沐阳吩咐道。

　　虽然美国已经在计划淘汰尼米兹级核动力航空母舰，建造新的福特级航母，但是尼米兹级，依旧是现在世界上非常先进和强大的一种战斗平台，对中国来说，或许更实用。

　　“先生，您给我的那些老式磁盘，如果想要装下这些资料，大概需要78块，是不是需要更换更好一些的磁盘储存器呢，用量子便携储存器的话，只需要3个就可以。”卢卡建议道。

　　靠，自己给卢卡的那些移动硬盘，每一块都是500G的，可都是现实世界最新款的移动硬盘。这都需要78块，这的有多少资料啊，只能用海量来形容。

　　沐阳从造船厂实验室也搜刮到了一批量子便携式储存器，不过沐阳这些资料，以后是要卖给国家的，只能使用卢卡嘴里那些老式的磁盘储存器了。

　　“就用老式磁盘，我有其他用途。”沐阳道。

　　看着卢卡熟练的操作电脑，沐阳想到，或许以后自己的那些计划，不用自己亲自去实施了，有卢卡在，比自己这个电脑小白强得多。

　　也不知道莎拉在卢卡面前，还有没有什么优势呢，呵呵，以后带着卢卡去见见小丫头，让那个小丫头见识一下什么叫高人，省的整天吹嘘自己是“女沙皇”，呵呵。

　　卢卡的动作很快，而他身旁的移动硬盘也在慢慢增加，蒸汽弹射器和电磁弹射器，光学助降系统，斜角甲板设计的资料，每份资料只需要两个硬盘就可以了，但是关于乔治华盛顿号航母的组装过程，却足足用去了70块硬盘。23sK.com

　　沐阳很好奇，究竟是什么资料需要这么大的储存量，卢卡告诉他，里面包含大量的技术资料外，绝大部分是录像资料，从航母铺设龙骨开始，进行全方位24小时拍摄，包括每一个组装的细节。

　　这让沐阳感到震惊，如果有了这个东西，那中国完全可以依样画葫芦，如法炮制，可以省去很多摸索的过程，简直太贴心了。

　　沐阳又想起一件事情。

　　“卢卡，将资料里面所有涉及到时间的东西，凡是超过2015年1月1日以前的，全部清除，不要留下痕迹。”沐阳吩咐道。

　　这个难不倒卢卡，不过却是一个精细活，需要的时间比拷贝资料的时间要长。

　　正好沐阳跑去看了看莎拉，等第二天回来，卢卡就已经全部弄好了，沐阳将所有硬盘资料收进空间，然后将卢卡也收了进去。

　　能够收进空间的助手，还真是方便，这一点简直太另沐阳满意了。

　　沐阳也问了卢卡在系统空间里的感觉，卢卡告诉他，没有任何感觉，他只觉得一晃，就来到了一个新的地点，眼前的景物发生了变化，其他的，没有感觉。

　　沐阳心想，系统空间应该是时间静止的，所以机器人进入到里面，直接被定格，可能这也是没有办法收取活物的原因吧。

　　谁知道呢，反正系统处处神奇，自己根本理解不透。

　　沐阳回到现实世界，回到吉布提大使馆自己的办公室。

　　经过半年多的努力，由中国土木工程集团有限公司承建的吉布提连通埃塞俄比亚的，吉埃铁路吉布提境内段主线（Galilé-Nagad）铺轨正式完工。

　　明天，将举行完工仪式，到时候奥多瓦总统和各部部长都会参加，沐阳也在邀请之列，作为重要的嘉宾，参与剪彩仪式。

　　在这半年里，可以说中国在吉布提的投资项目，正在逐步展开，这次的吉埃铁路项目，因为最早达成协议，而且双方也有意尽快完成此项目，所以进展迅速。

　　至此，吉布提可以告别没有铁路的历史了，而这条铁路，极大改善吉布提的交通环境，将会成为吉布提连通外界的生命通道之一。

　　而这条铁路，也会让中国的物资，能够更快的从吉布提港口运输到非洲大陆的其他国家。

　　这只是开始而已，随着项目建设的不断推进，沐阳相信，这样的剪彩仪式会越来越多的。

　　而最晚的建设工期，已经排到了2018年。

　　沐阳放下手中的文件，站起来想到外面走走，就在这时，桌上的电话铃声想起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第894章：工业的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 