    我究竟是不是我？如果我不是我，那么我到底是谁？

    人格总会带给人无尽的困惑，当你事态做出某项决定并且实施之后，会懊恼无比，认为自己不该做出那种事。

    这其实就是人格的刹那改变，所以做出不符合平日里风格的事，也就是情绪失控。

    失控的情绪就是人格，不管失控成什么样，都是潜意识的表现，依旧是自己。

    只是这玩意不能讨论太深，也不想太深，否则容易人格分裂。

    雷书侠醒了，他睁开眼睛发出自语声

    “我是雷书侠！”

    随后，习惯性的伸手朝床边的柜子上摸去，拿起香烟给自己点上一根。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，才抽了一口他就愣住了。

    “我他妈做梦啊？！这房子也太奢华了吧？等等——老子抽的是熊猫香烟典藏版？这他妈特供的呀！”

    他一屁股坐起来，跳下床发现自己光着身子，马上拿起一条浴巾裹住。

    “结婚照？”

    雷书侠愣住了，他看到墙上挂着一幅结婚照，上面是自己跟一个天仙似的妹子。

    等等——我结婚了？

    这妹子看着好眼熟，就是不知道在哪见过。

    他悄悄的打开衣柜，看到里面的衣服之后咧嘴笑了，真正丰富多姿呀。

    “我不是要去当兵吗？我不是得去验兵吗？”雷书侠挠挠头：“那个验兵干部叫什么来着？哦，凌朝阳，他是我死鬼老爹的徒弟。”

    他慢慢打开门，一眼看到在打扫卫生的秦舞，口水差点就流淌下来。

    我靠，真他妈正。

    老子这是被侮辱了？让侮辱来的更猛烈些吧，我愿意，我郑重承诺——甘心被侮，毫无怨言！

    “咳……”

    雷书侠装模作样的咳嗽一声。

    “老公，你醒了？！”

    秦舞惊喜交加，转身跑过来，眼睛里噙着泪花，她等这一天等了很久很久。

    “呃……你是我老婆？”雷书侠瞅着她问道。

    “嗯！”秦舞用力点头快速说道：“医生说你醒来可能会伴随着失忆，这是因为你的人格问题。老公，我是小舞呀，你还记得我吗？”

    “这个……”

    雷书侠突然咧嘴一笑，一把将秦舞拉进来关上门，猴急的扒衣服。

    “别的先不说，来一发看看真假！”

    “别……这白天……大院里……”

    雷书侠才不管那些呢，既然说是自己老婆，那就得履行老婆的职责。

    所以……

    两个小时之后，雷书侠心满意足的走出来，他已经确定了，这就是自己的老婆。

    原因很简单，他拍一下大腿，人就知道该怎么动，两人的配合娴熟无比。

    “老婆，我失忆了？”雷书侠叼上跟香烟，眼睛一眨不眨的瞅着秦舞。

    秦舞笑了，她从对方的眼神里看到了真正的雷书侠，虽然已经过去那么多年，依旧记得当年在澳洲的一幕。

    那时候雷书侠也是短暂失忆，恢复之后眼神跟现在一模一样，没有那么多复杂，有的只是清澈跟男人天生具备的侵略。

    “嗯。”秦舞用力点头：“从现在开始你要记得我，我的名字叫秦舞，我们有两个儿子，一个叫雷烽火，一个叫雷红旗。”

    “儿子都有了？！”

    雷书侠目瞪口呆。

    “五岁了。”

    “我草……”

    雷书侠彻底懵了，有老婆就算了，竟然还有俩儿子……他今年才二十岁呀！

    老子十五岁就结婚生儿子了？不对不对，我这是失忆了。

    “先别说，我要冷静冷静。”

    雷书侠揉揉脑袋，揣上香烟溜溜达达的跑出去，一眼看到院门口的大树底下坐着轮椅的廖天阳在下棋。

    “大舅，下棋呢？”

    走过去的雷书侠特别顺口的叫了一声。

    “醒啦？呵呵。”

    廖天阳抬起头，慈爱无比的看着雷书侠。

    “哎？你真是我大舅？”雷书侠眨眨眼：“昂，醒了，您继续玩吧，我溜达溜达去。”

    他使劲拍拍自己的脑袋，努力要想些什么出来，可惜大脑里一片空白。

    “我叫雷书侠，我今年二十岁，我有个老婆叫秦舞，还有俩儿子，已经五岁了。刚才那瘸子是我大舅，我他妈到底是错过了什么呀？”

    “这不公平——”雷书侠仰天长叹：“我都不记得跟我老婆的第一次，这他妈太不公平啦！”

    记忆有缺失，但是可以对发生的人和事做出最快的接受……他就记得小时候的事，还有就是要去当兵，接他的人叫凌朝阳。

    “他妈的，给我揍！”

    “你爸是参谋长就了不起啦？别说是副的，就算是正的又能咋样？”

    “哥，你别废话，赶紧揍！”

    “呜呜呜……我要告我爸去！呜呜呜……”

    “越哭越揍！”

    大院的小花园里，雷书侠看到几个孩子在打架，两个小屁孩奋勇无比，把比他们高出一个头的小胖子揍的哇哇大哭。

    “干啥呢？”

    雷书侠走过去，瞪着俩眼指着俩小屁孩。

    “谁家孩子这么野？打架还挺厉害，你们爹妈没教你不准打架吗？”

    “我草！”

    “我靠！”

    雷红旗、雷烽火俩兄弟看到自己老子来了，整个人都懵逼了。

    “哎呦我草，跟我学呢？还敢瞪老子？来来来，再瞪一个试试？”

    俩狗崽子脑子还晕乎着呢，所以继续瞪着自己老子。

    就在这个时候，一个穿着军装的中年人匆匆跑来，一眼看到自己的胖儿子被打的满脸血。

    “怎么回事？”中年军官怒道。

    “这俩小孩打的。”雷书侠指着雷烽火兄弟俩说道：“从没见过这么野的娃，不知道爹妈咋教的。”

    “雷书侠？！”中年军官愣住了。

    “嘿嘿，我是雷书侠，您就是参谋长吧？”雷书侠乐呵呵的掏出跟香烟递过去：“我看到贵公子以一敌二无比神勇，所以赶来为贵公子助威——哎呀，您看贵公子天庭饱满、地宇方圆，一看就是将军之才呀！”

    中年军官更懵了。

    “爸爸，你这不对呀。”

    “爸爸，胳膊肘拐错啦。”

    兄弟俩不乐意了，仰着头大声叫着雷书侠。

    “嗯？你们叫我啥？”雷书侠愣了一下。

    “爸爸呀。”雷红旗说道：“我是雷红旗，他是雷烽火，你是雷书侠，是我们的爸爸。”

    “肯定没错。”雷烽火说道：“我们都给你放三次炮啦，你就是我们的爸爸。”

    雷书侠一拍脑袋：哎呦我草，这是我儿子呀？训错了，训错了！

    “那个……雷书侠？”军官叫他。

    “你他们叫什么叫？”雷书侠眼睛一瞪：“马勒戈壁的，你儿子都比我儿子高那么多，打不过人还带叫爸的？你说你这个参谋长咋当的？你看啥？我问你看啥？你儿子欺负我儿子就牛逼吗？谁敢碰我雷书侠的儿子，老子就弄他！”

    骂声中，他一拳砸向对方的脸。

    “啪！”

    这位副参谋长顿时满脸开花，鲜血淋淋。

    不过这没有结束，雷书侠上去又是一顿狂殴，直到把对方打得满头包这才罢休。

    “儿子，回家。”

    雷书侠叼上香烟，晃晃悠悠的带着俩儿子往家走，还不忘教育。

    “记住了，以后打架直接报我的名号。你们的爹别的不行，就是他妈护短。”

    “但是有一点，打架必须赢，要是打输了，看老子怎么草你们的妈……错了，看老子怎么抽你们！”

    ……

    雷书侠真的回来了，他的初心本就是一只桀骜的鹰，不屈的虎。

    嚣张跋扈，不计代价，充满狂傲的向前狂奔。

