    见顾江舟脸上的戾气消失不见了，小丫头也暗暗松了口气。

    刚刚真的是很危险呢，差一点儿，顾江舟就要跟朱大海打起来了！

    沈七宝当然是不想坐在朱大海的身旁，她也想跟顾江舟坐在一起。

    在沈七宝的眼里，朱大海有点讨厌，想起原著中女配原主遭遇的种种坏事儿，全都是因为这个男猪脚，沈七宝真的不想跟他产生任何的交集。

    可要是为了抢座位这点小事，让顾江舟和朱大海产生了冲突，影响了温锅宴的气氛，那就很不好了。

    打架的话肯定双方都有错的，可是朱大海是来沈家做客，朱大海的爸爸妈妈也在，这样的情况要是真打起来了，沈家人大概不会护着自家的孩子。

    沈七宝可不想到最后闹得让顾江舟吃亏！

    所以眼见着顾江舟要爆发，沈七宝就连忙站起来，重新的安排座位。

    冲突并没有发生，沈七宝也算是安心下来。

    “好啦，咱们开始用餐吧！哇，菜菜看起来都好好吃的样子哦！”

    沈七宝真的是饿了，别看她现在小小的一只也不用干什么活，可是每天玩耍也是需要很多的体力的。

    要是到了饭点不吃饭，肚子就会咕咕叫！

    看着桌子上的各式各样的美食，小丫头吞了吞口水，肚子也响起了饥饿的信号声。

    她赶紧拿起了筷子，舞动着粗短的小胳膊，开始往嘴巴里塞东西。

    白菜很好吃，青椒也不错，凉拌黄瓜也是很美味哒……

    沈七宝吃了一会儿之后，突然发现了一个问题。

    咦，怎么肥四？

    她明明吃了很多东西，可肚子里为什么还是空落落的感觉？

    沈七宝很快就明白了，是因为肉菜都放在桌子的中间，而她的手臂太短，就算站起来也够不到那些优质的蛋白质！

    光吃菜可不行，她不是食草动物，她是肉食爱好者！

    她也想吃烤鸡，想吃煎鱼，想吃烧排骨……

    可是，胳膊太短了！

    沈家的六个哥哥们这会儿注意力全都在食物上，谁也没有注意到沈七宝小短胳膊的忧伤。

    毕竟，就算是伙食很好的沈家，也不是每一顿都能吃上这样八个盘子的大餐。

    眼看着大家狼吞虎咽的吃着美食，沈七宝就更加的苦闷了。

    呜呜呜，为什么她的胳膊那么短？

    就在她郁闷的时候，沈七宝的碗里突然多了一块烧鸡肉。

    “哇，肉肉！”小馋猫沈七宝立刻就把肉塞进了嘴巴里，一边吃着，一边抬头看着刚刚给她夹菜的顾江舟，瓮声瓮气的说道：“好好次，谢谢江舟哥哥，江舟哥哥最好啦！”

    平时顾江舟什么都不做的时候，沈七宝都时不时的对他吹一波彩虹屁。

    现在他都帮她夹肉肉了，那沈七宝自然不会吝惜甜言蜜语的。

    顾江舟微微一笑，心情比自己吃了肉还要高兴。

    他看着沈七宝，整个人的眼神和语调都温柔的不得了：“七宝还想吃什么？”

    “嗯……排骨！”沈七宝一边咽下鸡肉，一边指着桌子中间。

    “好。”

    很快，一块肉厚的大排骨就到了沈七宝的碗中。

    接下还有煎鱼，炖肉……

    沈七宝的眼前的小碗顿时就堆起了小肉山。

    小丫头嘴巴鼓鼓的，塞满了好吃的，油乎乎的嘴巴向上弯着，满脸都是幸福的样子。

    顾江舟害怕她不够吃，又问道：“七宝还想要什么？”

    “够啦够啦！江舟哥哥，你也吃！”说着，小丫头就把自己碗里的肉夹给了顾江舟。

    她本来是想放到顾江舟的碗里的，可看到顾江舟张开了嘴巴，她也就把肉肉直接送到了他的嘴巴里。

    “嗯，好吃。”顾江舟有滋有味的嚼了起来。

    沈家的哥哥们都在认真的吃饭，大白馒头和各种各样的菜太好吃了，他们没心思关注别的。

    可是，跟顾江舟和沈七宝只有一座之隔的朱大海，却没有心思吃饭。

    不是食物没有吸引力，而是刚刚的座位之争，他彻底的输了。

    虽然他一开始是抢到了沈七宝身边的座位，可那又有什么用？

    沈七宝主动的把自己的座位让给了沈六安，她却跟顾江舟手拉着手去别的地方坐了。

    在朱大海跟顾江舟抢座位的时候，沈七宝虽然并没有帮顾江舟说话，可是她的行动表明了，她是完全站在那个小狗子一边的！

    朱大海觉得自己的自尊心受到了侮辱。

    他喜欢的女孩子，怎么就对他多看一眼也不肯？

    而对那个小狗子，她倒是有说有说笑的，两个人吃饭的时候也不消停，你给我夹菜，我给你喂饭的。

    朱大海看在眼里，真是嫉妒的不得了。

    可是，他也不知道自己还能做什么。

    好像他做什么，沈七宝都不会喜欢他，也不会在乎他！

    而让朱大海更生气的是他自己。

    明明知道沈七宝不喜欢他，可他还是忍不住对她的喜欢。

    可朱大海不管是嫉妒不嫉妒，生气不生气，都是他自己的事儿，没有人会注意他。

    沈家的哥哥们跟他的关系不怎么样，就算之前没打过架，也不过是点头之交。

    而沈七宝跟顾江舟的眼里好像只有对方，也根本就不会去理会朱大海。

    朱大海的心情抑郁到了极点，饭菜都没吃几口。

    等沈家的孩子们吃完饭了，都去玩了，他也自己离开了饭桌，跟他妈打了声招呼，就离开沈家往村里走。

    留在这里，跟沈家的孩子们也玩不到一起去，看着沈七宝跟顾江舟的关系那么好，他还心烦呢！

    朱大海刚进村没一会儿，迎面就看到了一个陌生的老头。

    老头冲着朱大海露出了一个和善的笑容：“小伙子，我跟你打听，我想去县城，应该往哪个方向走？”

    “哦，往西边走。”朱大海给他指了路。

    “太好了，谢谢你了小伙子！你这孩子真好！要不是你给我指路，我一定还得在村里转圈呢！”

    小孩子都有点虚荣心，朱大海被表扬了，心里也是美滋滋的。

    郁闷的心情顿时就好了不少：“大爷，不用谢！助人为乐是应该的！”

    那老头眯起眼睛上下打量着朱大海，嘴上的笑容更是浓了：“你这孩子，真懂礼貌。”

    说着，他就从口袋里掏出了一把糖，递到了朱大海跟前：“你给大爷指路，大爷给你糖吃，随便挑！”

    朱大海平时也不缺零食，可老头手里的糖果，跟他平时吃的都不太一样，老头的糖纸包装花花绿绿，特别的好看。

    朱大海觉得好玩，又好奇，就拿了两颗：“谢谢大爷。”

    “尝尝是什么味道！”老头依旧和蔼可亲的笑着。

    “哦，好……”

    朱大海正要剥糖果，突然，身后有什么拍了他的肩膀一下。

