    “师兄还在犹豫什么？”

    申公豹奇怪道：“这个办法既不杀生害命，又不是多么困难，为何你还如此犹豫？”

    他是真的感到奇怪。

    第一个办法姜子牙不会用他不意外，因为姜子牙在他印象中就比较老实，可是这第二个办法不用他就很不解了。

    “师弟，你的下策呢？”

    姜子牙不答反问。

    “下策嘛……就是师弟我受点累喽，去给你们当个和事佬。”

    申公豹摊了摊手：“不过根据师兄刚才的形容……师弟我心里还真有点发怵，没有什么把握让你们和好。”

    姜子牙听完想了想，脸色变幻一阵，最后长出一口气，对申公豹抱拳一拜：“那就有劳师弟走一趟了。”

    “师兄，何苦呢？”

    申公豹摇头道：“其实你只需一份休书便能脱离苦海，不再受这份折磨，可你……”

    “再怎么说也一日夫妻百日恩，她嫁了我，虽然凶悍了些，可是并无对不起我之处。”

    姜子牙也摇摇头，正色道：“我姜尚自然也不能无情无义给她休书，对她不起，你看看我们现在这个年纪……”

    苦笑了一下，他继续道：“我今年七十二，她也六十八了，我若现在给她一纸休书，她这辈子可就彻底完了。”

    “师兄真仁义也！”

    申公豹点头称赞了一声，又道：“那你日后与如此……厉害的嫂夫人又如何相处下去？”

    “不瞒你说，跟师弟方才聊了聊，听完你这三策，我忽然气全消了。”

    姜子牙又摇头笑道：“男人还是尽量包容一下的好，我们既能结亲也算今生有缘，如此一切就顺其自然吧！”

    “好，好一个顺其自然，就冲师兄的这份豁达和胸怀……”

    申公豹笑道：“师弟我就给你跑一趟，师兄与我一同前去，在院外等我的好消息吧！”

    “好！”

    姜子牙也笑道，两人进入宋府，很快就到了姜子牙居住的院子外。

    只见一个身着粗布衣衫的妇人坐在大厅中做鞋，虽称不上漂亮，但五官也还周正，毕竟年纪在那里放着。

    “师兄，等小弟的好消息吧！”

    申公豹微微一笑，姜子牙猫在门口连连点头。

    对于他这个师弟的口才他极有自信。

    申公豹从容的走入院中，故意道：“敢问嫂夫人可在？”

    大厅中的马氏闻言起身来看，道：“院中的道长何人？”

    “我乃姜尚师弟申公豹，曾一同在昆仑学艺，见过嫂夫人。”申公豹笑道。

    马氏一听，又上下打量了申公豹一番，见其穿的朴素，随即不咸不淡的道：“敢问申道长登门所为何事，如果找你师兄的话那他不在，今日一早进朝歌了。”

    “不不不，小弟特来找嫂子的。”申公豹笑道。

    马氏诧异道：“我与你素昧平生，你找我做什么？”

    “小弟在朝歌开了个店，今日一早师兄进城恰好遇上，他已将你们的事告知于我。”

    申公豹笑道：“听闻师兄和嫂子闹了别扭，今日小弟特来给你们当个和事佬……”

    “什么？他还有脸找人告状，这个没用的东西肯定又在背后，说我的坏话了。”

    一听这话马氏大怒，大步从台上走到院中，瞪眼盯着申公豹冷笑道：“你是不是他请来的救兵，找你来给他报仇的？”

    “不……不不不，没有……”

    申公豹一愣，随即结结巴巴道。

    事实也一开始的确是这样，可是他敢承认吗？

    被这马氏这么杀气腾腾的瞪着，就刚才那么一晃神的功夫，他感觉自己好像在气势上已经输了一大截。

    “不是？哼，鬼才信你们。”

    马氏冷笑道：“保不准你们在外面这么编排骂我呢，申师弟，难道你没听说过别人的家事少管么？”

    “这……”

    申公豹话语一滞，有些无言以对。

    他感觉自己好像遇到对手了，还他娘的是个高手。

    ……

    院外。

    见到申公豹进入，姜子牙满怀欣喜的猫在门外等着师弟的凯旋。

    可是不一会儿他就看到师弟头上冒汗了。

    又过不久……

    “嫂子，你这么看不起我师兄可就不对了。”

    申公豹感觉自己不能再被压制了，道：“人不可貌相，海水不可斗量，我师兄再怎么说也是昆仑高士，武艺高强道术通玄，你岂能这么说呢？”

    “武艺？就他还会武艺？”

    马氏像是听到了世上最大的笑话：“若是他那样算武艺高强，那老娘岂不是天下无敌了？”

    “你……我师兄那是在让着你，知道不？”

    申公豹也不悦了，道：“不然以他的本领，你以为你碰的着他一根手指头？”

    “本领，呵呵，他的本领能换来饭吃吗？能赚来钱花吗？能让家里衣食无忧吗？”

    马氏冷笑道：“我不要他有多大本事，但最起码得有能力养活我们一家吧？可他呢，赖在别人家吃吃喝喝，丢人不啊？不知道那些下人们说的多难听啊……”

    她越说越激动，也越来越难听。

    “嫂子，咱们得讲理不是，虎落平阳，龙困浅滩你总该听说过？等我师兄时来运转，你有大富贵可享哩。”

    申公豹深呼吸，尽力笑道：“另外咱们退一万步说，就算我的师兄没什么本事，但嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你也不能说两句就动手吧，还下手那么重，有点过了啊。”

    “过分？呵呵，我就知道你是给他出头来了。”

    马氏闻言冷笑起来，忽然扯着嗓子大声道：“姜子牙你个没种的玩意儿，居然叫了人来欺负你媳妇儿，你还能有点儿出息不？”

    说着居然往地上一坐又哭又喊：“我怎么这么命苦啊，大家快来看啊，姜子牙找人欺负他媳妇儿了……”

    “我……”

    申公豹笑脸瞬间凝固，看着在地上恶人先告状，撒泼又哭又闹的马氏，瞬间头皮发麻。

    他忽然很牙疼，觉得自己真是太太太太……愚蠢了，居然跟女人将道理，还是跟这样一个泼妇。

    关键是有姜子牙的那层关系，他也打不得骂不得，也不能用法术，真是……气死人了。

    “够了，你这是妇人之见，头发长见识短，以我师兄的本事，别说养活你们一家了。”

    申公豹一声大喝，打断她道：“日后发达赚了钱你几辈子都用不完，还有你这母老虎，我动你一根手指头了没有？”

    这声大喝让撒泼的马氏一怔，旋即大怒，从地上爬起来，边爬边道：“好你个臭道士，敢骂我母老虎，我叫你骂！”

    说着她人已爬起，双手已狠狠的朝申公豹的脸上抓了过来。

    很快。

    一个人影如一道风一般抬袖护着脸从院中跑出，见到门口的姜子牙，道：“师兄，先走！”

    说完身子一扭，化作一道遁光飞起瞬间远去。

    “臭道士，你有种的别跑，老娘跟你没完……”

    怒骂声和奔跑声从院中里传来。

    听到这声音，门口的姜子牙头皮都快炸了，忙抓起一把土往空一撒，掐诀念咒，也化一道遁光飞入空中。

    几乎他前脚升空，后脚马氏就赶出到了院子门口。

    只见门口一片尘土飞扬，却没有一个人影，马氏见此不由往地上啐了一口，哼道：“跑的还挺快。”

    拍了拍身上的土，像是一只得胜的公鸡般转身又回院中去了。

    门口。

    师兄弟两个人一手扶墙，相对而立，胸膛起伏不定，都在大喘气。

    “师弟，你为何还在以手掩面？”

    姜子牙问还在用另一只袖子掩住脸，只露出一双眼睛的申公豹道。

    “可怕，实在是可怕，师兄，我愿去对付一百个妖怪，”申公豹苦笑道：“也实在不想再碰到这样的泼妇和母老虎了，师兄，我也怕了这位嫂子了，休了她吧，我认真的。”

    姜子牙：“……”

    接着只见申公豹放下了遮住脸的胳膊，就见脸上也多了三道血印子。