    每天起床后，白天吃饭，逛街，喝茶……

    晚上，有时候电影院，有时候歌舞厅，甚至连烟花之地，也曾去过。

    三天过去了。

    宫慧忍不住了。

    这三天她是开心了，罗耀带着她吃喝玩乐，除了去那个地方，她有些不快之外，可罗耀也没做出啥出格的事情。

    但她们的找“幽灵”台的任务怎么办？

    找不到“幽灵”台，完不成戴老板交代的任务，就这样灰溜溜的回去，那是要被人耻笑的。

    “罗耀，别这样好不好，我知道你不想去跟那个韦处长打交道，我去行吗？”宫慧敲门走进罗耀的卧室，很认真的说道。

    “你是不是以为这三天来，我是觉得自己找不到‘幽灵’台，又放不下面子去求那个韦大铭，自暴自弃呢？”罗耀嘿嘿一笑，宫慧的性子很傲，他比谁都知道，能让她主动说出这样的话，他真的很感动，可自己的事情，能让一个女孩子出面吗？

    他的傲是在骨子里，就算是权宜之计，为了达到某些目的而低头，也要分情况。

    这个韦大铭分明是看不起自己，自己就算赔笑脸，说软话，这家伙也不会给自己一份好脸色看你的。

    既然如此，自己何必热脸去贴人家的冷屁股，何况，他贴的着吗？

    “你还笑得出来？”

    罗耀呵呵一笑，从抽屉里取出一张地图来，在桌上摊开来。

    宫慧低头望去，她认得出，这是一张江城夏口法租界的地图，这张地图可不是外面能够弄到的，上面每一栋房屋都有标注，而且上面还有好多个符号，蓝色的，红色的，不过，她并不明白上面这些符号的含义是什么，看的是一脸茫然。

    “小慧，电讯处给我们情报，‘幽灵’台捉摸不定，但大致的位置就是在这个区域。”罗耀手一指，解释并且分析道，“因为这是法租界，我们的电台测向车很难进入，而我们的便携式电台测向设备又非常少，精度也不高，所以，想要找到‘幽灵’台的位置就更加困难了。”

    “那怎么办？”

    “办法不是没有。”罗耀嘿嘿一笑道，“只要武力强行收回租界，然后置于我们的管制之下，那样，我们的手段就多了，还不用偷偷摸摸的，束手束脚的。”

    宫慧白了罗耀一眼，现阶段让国府收回租界，那不可能的，讨好西方列强都还来不及呢。

    不现实，等于废话。

    “我发现‘幽灵’台每一次发电报都在晚上九点到凌晨一点之间，时间不固定，地点也不固定，但报务员是同一个人。”罗耀道。

    “什么意思？”宫慧眨了眨眼睛，表示不明白。

    “电讯处的没有听出来，其实这个‘幽灵’电台并不是一部，而是三部，大概是先入为主把，他们思维陷入了一个误区，这日本人可比咱们富裕多了，而且他们在江城经营多年，只是不发而已。”罗耀解释道，“这个报务员每次使用后，就会换下一部电台，绝不会重复使用，给我们造成的错觉就是，这部电台位置游离不定，就像是幽灵一般，让我们疲于奔命，始终抓不到它。”

    宫慧吃惊的张大嘴巴问道：“你怎么知道他们有三部电台？”

    “当然是从那些磁带里听出来的。”罗耀嘿嘿一笑，“咱们都已经学过电台的构造，就算是同一批出厂，型号一样的电台，它发出的电波信号也是有差别的，这种差别，一般人的耳朵很难听出来，但这对我来说，没什么难度。”

    “狡兔三窟，这小日本够鸡贼的呀。”宫慧惊讶道。

    罗耀继续道：“我的听力在城市内能达到五百米左右，如果是有阻挡物的话，可能还要缩短，差不多三百米的样子，所以，这三天来，我们白天出去，每隔三五百米，会选择一个能让我听的最清楚的位置，等到晚上‘幽灵’台发报的时候再出去，这样我就能迅速锁定他的位置。”

    说完，顿了一下，罗耀感慨一声：“我们的运气不错，这三天这个电台一直都在活动，应该是前线战事吃紧的缘故。”

    宫慧手一指地图上三个红色铅笔标注的地方道：“就是这三个地方吗？”

    “没错，就是这三个地方，姑且将它们用1、2、3标注出来，然后再根据我之前听到的电台的特征，把这三部电台的发报的时间也写出来，1号台大概是在晚上九点半左右，2号台十一点半到凌晨一点，3号台一般是十点左右，我们把这三个位置用线连起来。”罗耀直接在地图上用铅笔将三个位置用线连了起来，“这三个地址，其中必定有一个是固定的，就是这个报务员自己住的地方，另外两个除了藏电台之外，应该是预留的安全屋或者同伙居住的地方，而法租界十点半就开始宵禁了，可以得出什么结论？”

    宫慧也很聪明，略一思索，手指向2号的位置，说道：“二号台的位置是报务员的固定住处。”

    “没错，而且二号台距离一号台来回刚好是四十分钟的路程，而距离三号台只有二十分钟。”罗耀道，“我说的是步行，如果他乘坐黄包车或者有一辆脚踏车的话，时间会大大的缩短。”

    “那我们是不是直接可以去二号台的位置附近蹲守？”宫慧兴奋的两眼放光道。

    罗耀将地图收起了起来道：“这一切都是建立在我没有听错，以及我们的分析和猜测没有出错的情况下，万一出一丁点儿错，那可就是差之毫厘谬以千里了。”

    “咱们运气一向不错。”宫慧笑道，“咱们在岳阳的那一次，段瘸子不就轻轻松松的被咱们从尹家大宅给带出来了吗？”

    “这一次不一样，对方可不是段瘸子，日谍一旦暴露，那是一定会跟咱们拼命的。”罗耀提醒道。

    “我带人过去，你留在家里。”

    “我不去，你知道哪个是日谍吗？”罗耀嘿嘿一笑，“放心吧，我也不是当初那个我了。”

    “也是呀，罗妹妹。”宫慧难得开一次玩笑。

    “我比你大，以后叫姐姐。”罗耀狠狠的瞪了宫慧一眼。

    宫慧顿时笑的捶胸顿足，完全一点没有淑女的形象，但是就是这样一个“称呼”，居然将日军情报部门给带沟里去了，这是后话。

    ……

    第二天一早，罗耀就去找稽查处处长见军统江城站站长唐鑫（朱若愚已经奉调去别的岗位），让他撤掉跟随他和宫慧的暗中保护。

    还有，给他们一个熟悉夏口法租界的向导，还要机灵一点儿的。

    唐鑫也不知道罗耀要干什么，但上头有令，让他尽力配合，不许有任何的刁难，于是就照办，给她们安排了一个熟悉法租界的线人：阿成。

    “阿成？”

    “罗专员，您吩咐。”阿成是个伶俐人，这种人察言观色是很厉害的，看得出来，唐鑫这个上校稽查处处长对罗耀一个小小的“上尉”如此客气，便知道这个年轻人来头不小，自己当然的小心伺候着了。

    “我想租一套房子，最好是楼上，最好有个小露台，最好是有电话的……”罗耀微微一凝神，向阿成提出了一个要求。

    阿成一边用心记，一边点头称“是”。

    “钱不是问题，重要的是，你要能在今天给我办妥，晚上，我就要搬进去。”罗耀正色道。

    “这个，在下尽力，不过，钱能通神，只要专员不差钱，问题不大。”阿成回答道。

    “很好，这事儿，你办好了，本专员重重有赏。”罗耀点了点头，“还有，我提醒你一点，不可张扬。”

    “明白。”

    罗耀让宫慧给阿成拿钱，一下子给了一封银元，五十块大洋。

    阿成开心的嘴都咧到耳根了，这罗专员出手就是阔绰，这么大一笔钱，被说租一套房子，就算是两套也绰绰有余。

    “别人问起，就说我们是从静海过来的，路过江城。”罗耀提醒阿成，让他把他们的身份编的更像一些。

    “好咧。”

    阿成拿了钱就出去了，罗耀与宫慧就在稽查处研究下一步的计划，等待阿成租房子的消息。

    下午三点多钟。

    阿成拿了一份租房契约和钥匙过来，按照罗耀的要求，他们只是打算在江城暂住，所以签的是短租房，一个月。

    本来房东不愿意短租的，嫌麻烦，但给的租金是长租房的两倍，而且听说对方是一对年纪不大的夫妻，就答应了。

    “阿成，我们两个自己过去就是了，你不用跟了。”罗耀吩咐道，“你跟车行熟悉吧？”

    “熟。”

    “租一辆汽车，把车停在……”

    “明白。”

    将一切安排好了之后，罗耀与宫慧各自换了一套朴素的衣服，提着一只大的行李箱，前往租的房子。

    一个精致的小院子，有一个小阁楼，原先应该是这家人的小姐住的，一家人都搬到山城重庆避难了，到是有先见之明。

    “会做饭吗？”

    “会一点儿。”宫慧想了一下，点了点头。

    “那就好，一会儿你来做饭。”罗耀头也不回，提着箱子直接上楼了。

    宫慧美目眨了一下，也跟着上去了。

