    托沈时钦的“福”，虞阮这一晚上连觉都没睡好，梦里原本好好拿着绣花针的慈祥老太太，转过头来时却突然变成了沈时钦的脸，就连手里的针都比正常的粗了十倍不止，效果堪比恐怖大电影。

    虞阮打着哈欠在餐桌前坐下，没精打采地搅着面前的绿豆粥，徐阿姨把煎好的鸡蛋盛出来放进碟子里，摘下围裙跟虞阮道了声早安，她关切地问道：“小姐今天的脸色不太好，是昨晚没睡好吗？”

    “嗯，晚上做了个噩梦。”虞阮顿了顿，低声道，“徐阿姨，只是一个晚上而已，这种小事，就不用告诉我妈妈了。”

    对着虞阮那双明净的眼睛，徐阿姨心口一颤，等她反应过来，一个好字早已经脱口而出。

    也是，江昔长时间不能呆在南市，心里总惦记着这里，虽然让她每天打电话跟她说一说虞阮的生活近况是出自于对女儿的关爱，但这样的事无巨细，对于虞阮来说，难免会觉得喘不过气来。

    虞阮眉眼一弯，笑着跟她道了声谢。

    二中早上七点多就有早自习，虽说走读生没有参加自习课的要求，不过既然已经起了，虞阮就索性拎包去了学校。

    虞阮到教室时，全班同学大致可以分成两种类型——

    以镜片厚得能跟啤酒瓶媲美的学习委员为代表的认真学习型，和以方浩凡为代表的闷头大睡型。

    当然，要是沈时钦在这里的话，她估计后者的代表人物就得换个人来当当了。

    趁着早上记性好，虞阮坐下来翻开课本，开始预习接下来要学的单词。

    早自习是八点钟结束，而坐在她后面的这位大爷，则是在七点五十九分的时候踏着下课铃走进的教室，他落座时虞阮还听见方浩凡在对他说：“时哥，今天来得这么早。”

    虞阮疑惑地看了眼挂钟。

    早吗？

    “啊，这不是开学第一天么，”沈时钦淡淡地道，“等下还得早操，我这么有集体荣誉感的一个人，因为我不在让班级扣分这种事，多不好意思。”

    方胖子很讲究作为小弟的自我修养，面对这种一听就是在瞎扯淡的话，他照样很给面子地鼓起了掌：“时哥不愧是时哥，思想境界果然跟我们不一样，佩服，佩服。”

    语气真诚，感情充沛，听不出半点别扭的意思。

    虞阮不由得想，难道真是她思想境界不够高，才体会不到沈时钦那种强烈的班级荣誉感？

    她在心里小小谴责了下自己，决定等会儿做操的时候，一定要认真一点才行。

    好在二中跟她以前的学校所做的早操都是一样的，不用她跟高一的学弟学妹们一起重新学过。

    虞阮排在队伍后面挥动着手臂，白净的脸庞上洋溢着朝气的光辉，看起来充满活力。

    她穿了件棉麻的上衣，后腰有块衣服随着她的动作蜷起，露出女孩纤细的腰肢。

    有很多男生都扭着脖子偷偷看她。

    只有她对此一无所知。

    沈时钦的眼神暗了暗。

    音乐渐渐轻下去，虞阮跟着人流一齐往前走，她感觉后背的衣服像是被人拉了一下，少女回头一看，只看见沈时钦不知什么时候挡到了她后面。

    她拿眼睛默默地问他，他怎么站到这儿来了。

    沈时钦偏了偏头，他没有回答她的问题，而是随口说道：“跳那么认真，很喜欢做操？”

    虞阮不假思索地答：“当然不是。”好好在教室坐着不好么，哪有人会喜欢做操的。

    她仰头看他，那双漂亮的眼睛睁得溜圆，上面写满了纯粹的信任：“不是你说的要有班级荣誉感，不认真会扣分吗？”

    她还看到前排拿着本子计分的同学时不时低头写着什么，全程都没敢松懈。

    沈时钦：“……”

    他的良心忽然痛了一下。

    少年握拳在嘴边，轻咳了一声，含糊道：“其实也没那么严格。”毕竟都是同学，扣分这种事，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    “拿来蒙方胖的话，”他嗓音带笑，“没想到把你套进去了。”

    虞阮：“……”

    你自己听听，你说的这叫人话吗？？？

    小姑娘怨气满满地瞪他，像是要随时扑上来给他一爪子。

    不过当跑步的哨声一响起，她就被抽干了力气，成了只出气多、进气少的小丧猫，只能艰难地跟上大部队，气喘吁吁地问：“为什么、你们学校、做完操还有跑八百米这种规矩。”

    姜以柠扶了她一把，纠正道：“现在是我们学校了，这条是今年上半年才定下的，说是为了强身健体和咱们的体育分考虑。”

    “不过也不是每天都要跑的。”见虞阮一脸深受打击的表情，姜以柠宽慰道。

    虞阮的眼睛噌得一下亮了起来，她期待地看过去。

    姜以柠道：“起码周一集会和下雨天就不用。”

    虞阮：“……”

    她浑浑噩噩地跑在吊车尾的位置，不仅没有被安慰到，反而觉得更心酸了。

    *********

    “学校有没有考虑过，让走读生可以在早操结束后再来学校？”好不容易回到教室，虞阮有气无力地趴在桌子上，“我一定举双手支持。”

    姜以柠道：“就你这个体力，趁这个机会好好锻炼一下，也是件好事。”

    作为一个标准的战五渣，虞阮从小到大在体育上就没拿过一个优，一听到八百米这三个字就头晕眼花浑身僵硬，想到今后的两年里每天都要这么跑一遍，虞阮满心绝望，她颤抖着把手举起来，两根手指捏成了一道缝：“看到没有，我离当场去世就差了那么一点点。”

    姜以柠拱手道：“死心吧，以后习惯了就好啦。”

    虞阮在桌子上趴了一会儿，听见耳边传来咣的一声，沈时钦把一瓶饮料放在她桌上：“小超市里买一送一，多的这一瓶就给你了。”

    饮料刚从冰柜里取出来，瓶身上还冒着水珠子，虞阮探出根手指手指戳了戳瓶子，又把上缩了回去，小声念了句：“冰的。”

    沈时钦皱了皱眉，他似想到了什么，握住饮料瓶抛给了边上的方胖子。

    方浩凡受宠若惊地道：“给我的？”

    沈时钦用一副你在说什么傻话的表情看着他：“去超市带瓶常温的回来。”

    方胖：“……哦。”

    虞阮刚想说不用那么麻烦，方浩凡就已经拿上瓶子一溜烟跑了个没影。

    想起第一次见面时的场景，虞阮心想，这种速度，莫非是在一次次逃跑过程中练出来的？

    “既然超市在做活动，那我下午也去买来分给你啊。”虞阮说着，小脸就是一垮，她蔫巴巴地道，“正好下午有体育课，一定会很需要的。”

    沈时钦可疑的沉默了一下：“来不及了，超市老板说活动只做这一个上午。”

    为了避免虞阮听见这话现在就跑去超市找老板要这份薛定谔的买一送一，沈时钦适时转移话题，他敲了敲她的桌板，道：“昨天加的微信，怎么没通过？”

    昨天从沈爷爷开的小店回家之前，沈爷爷的确特意拉着她跟沈时钦交换了一下微信来着，虞阮有些心虚地道：“不小心忘记了。”

    “是么？”沈时钦眯了眯眼，做出个请的手势，“那不如现在通过一下。”

    虞阮：“……”

    这位同学，我觉得我们的关系还没有亲密到可以互加微信的程度吧，有事学校里说清楚就好了，难不成你还真想跟沈爷爷说的那样，和我互相讨论学习么？！

    虞阮支支吾吾地道：“其实我们也没有很熟……”

    沈时钦谴责道：“你刚还喝了我买的饮料。”

    虞阮目瞪口呆：“那不是你买一送一的赠品吗？”

    沈时钦道：“你的是买的，我的才是赠品。”

    虞阮：“……这也能分得出来？”

    沈时钦泰然自若地点了点头。

    虞阮认命地拿出手机，手指重重地戳在“通过验证”上。

    虞阮的微信头像是她去年跟外公一起出去旅游时拍下的蔚蓝天空，不仅有金灿灿的太阳，连上面的云朵被她用彩色的画笔勾勒出可爱的形状，变成了一只揉着肚皮的小恐龙，一眼看过去，上面的阳光几乎都要照进心里。

    相比之下，他那个用了很久的一片黑头像，就怎么看怎么阴森森，是躺在列表里都没人会愿意主动去戳的类型。

    伴随着上课铃声响起，沈时钦坐回座位上，他握着手机，静静打开了搜索栏。

    下课后，虞阮把手机从抽屉里拿出来，想给沈时钦改个备注名以免认错。

    她打开微信，准备按下去的手指在半空中迟疑了一下。

    沈时钦的头像……有那么少女心吗？

    而另一边，方浩凡惊恐地睁大了眼，没忍住发出一声卧槽，惹来讲台上的老师恶狠狠一记眼刀。

    方胖子顾不得老师的瞪视，他赶紧横过去拍拍沈时钦的手臂：“哥，时哥，你赶紧看看，你微信被人盗了！”

    方浩凡怒道：“个不要脸的盗号狗，居然把你头像换成了傻不啦叽的海绵宝宝，哼，开玩笑，我时哥是什么人，我一眼就看出不对了，你要是哪天会换这种头像，老子就直播把屁股底下的这把椅子给吞下去！”

    “那你去吧，”沈时钦冷静地看了他一眼，淡然道：“头像，我换的。”

    方浩凡：“……哈？”

