    林昕清楚地记得，小姨和她的第一任男朋友，是在10月10号那天去民政局领的结婚证，寓意十全十美。

    只是，在他们领了结婚证之后，那个信誓旦旦说会爱小姨一辈子的男人，开始性情大变，对待小姨也没有之前那么上心。

    甚至在他们同居的日子里，小姨还发现过好几次，那个男人背着她和别的女人聊天，而且聊的内容都是一些不堪入目的对话。

    对于小姨来说，这是最不能容忍的。

    于是小姨果断地提出了离婚。

    尽管事后那个男人找上了小姨，苦苦哀求，请小姨再给他一次机会，他一定会洗心革面，做个好男人……

    小姨依旧无动于衷，坚持自己的选择。

    当时林昕和林小萌从老妈的嘴里，知道这件事情后，还夸赞过小姨是个敢爱敢恨的女人，干得漂亮。

    只是，后来林昕还从老妈那里知道了另外一件事。

    那就是小姨离婚之后，迫于家里催婚的压力，又谈了两个男朋友，可惜都没有结果，感情路也变得坎坷了起来，所遇之人，尽非良配。

    那会老妈在家里谈起小姨的感情经历时，也是感叹连连，说要是那个男人没有背叛小姨的话，现在两人都有孩子了。

    那时候的林昕深以为然，却也没有多想这里面的因缘。

    直到这一刻，林昕才恍然大悟过来。

    原来不是小姨的感情路太过坎坷，而是她的心里还装着一个放不下的人。

    她表面看似放下了，装作云淡风轻的模样，其实心里依旧有那个男人的身影。

    世间女子，大多深情，只是为情所伤、所困、所累之后，才会变得薄情寡义。

    林昕也不由自主地想起了一句话。

    “谁都想要一生一世一双人，最好还是从青梅竹马开始的爱情，可真正的现实是，到了三十岁可能还是一只单身狗。”（注2）

    所以自己还是有时间和机会的。

    在小姨和那个男人领证之前，让小姨看清楚那个男人的真面目。

    只是，这件事情该怎么做，还得好好想想。

    另外林昕也清楚，就算自己阻止了小姨和那个男人去领证，小姨还是会受到一些伤害。

    这也是没有办法的事。

    自己能够做的，就是尽量让小姨受到的这份伤害，降低一些，再低一些。

    想到这里，林昕摇头一笑，收回思绪，顺便打趣了妹妹几句。

    然后在她气愤不已，“嗷呜嗷呜”地叫着，还想要顺着电话线过来扑咬自己时，心满意足挂断了电话。

    果然捉弄妹妹的快乐，是旁人无法想象和拥有的啊。

    带着这份满足和开心，林昕吹着口哨，拿上衣服，去浴室里面洗澡了。

    ……

    等到林昕晾好衣服后，看了一眼时钟，发现快到了和黑妞约定一起去教室的时间。

    于是他迅速穿上鞋袜，下楼，沿着过道走出男生宿舍。

    让林昕感到几分惊喜的是，在他刚刚走出宿舍门口时，一抬头，就看到女生宿舍那边，出现了一道自己心心念念的身影。

    那道倩影仿佛有所察觉，第一时间抬头看了过来，就看到那张熟悉的眉宇干净的帅脸，不由得眉眼弯弯地笑了起来。

    她这次是一个人下楼的，身边没有夏雨雪和魏琴她们跟着。

    所以她很开心地放飞步伐，如同一只小鸟飞奔而来。

    林昕看着黑妞朝自己飞奔而来的模样，像是一分一秒都等不及了，不禁嘴角扬起，跟着快步上前，顺势张开两手，以最高的礼仪迎接她入怀。

    不料许初晴及时刹住了车，站在林昕的面前，笑眼弯弯，一边说着“你这个坏蛋，才刚刚洗完澡就想要占我的便宜啦”，一边抬起右手，轻轻地敲了一下林昕的额头，再轻哼了一声。

    那般软糯甜蜜的语气，藏着数不尽的嗔意，当真是世间最动人的一抹娇羞。

    林昕情生意动，忍不住笑着握住了她的小手，轻声说道，“我挺后悔的。”

    在人来人往的校道上，被林昕握着自己的小手，许初晴早已没有最初的害羞，反而开始适应起来。

    她听到林昕说的话，好奇地眨了眨眼道，“后悔什么？”

    “后悔刚才和你分开。”

    林昕看着黑妞的眼眸，顺势抬起另一只手，落在她的脑袋上，轻轻地抚摸着她的秀发，解释道，“因为从我和你分开的第一秒起，我就开始想你了。”

    “咦，这么巧吗？我也是耶~”

    许初晴故作惊讶地说了一句，然后就一脸笑意地抓住林昕抚摸着自己秀发的那只手，再看着这个坏蛋的眼睛，小声说道，“林昕，你知道吗？刚才我在宿舍里面听了一首歌，我很想和你分享一下。”

    “所以你刚才才会跑得那么快？”

    “对啊，因为迫不及待了嘛~”

    听着黑妞用撒娇的语气说出这句话，林昕感觉自己的一颗心都要融化了，也忍不住捏了捏她的小手，笑着说道，“好啊，那你唱给我听。”

    “你之前说你听过很多的歌，那这首你肯定也听过，所以……”

    许初晴努了努嘴道，“等会我唱完之后，你也要接下去唱。”

    “行，先让我听听你唱的是哪首歌。”

    “唔，那你听好了哦~”

    看着林昕露出一脸认真倾听的样子，许初晴的嘴角不禁弯起一抹狡黠的弧度，像是在为自己的计谋得逞感到开心一样。

    她也没有犹豫，开始轻声唱出了那首歌的副歌部分。

    “我相信我爱你，蒙上眼手交给你……”

    唱到这里的时候，许初晴慢慢地闭上眼睛，握紧林昕的手掌，然后用她那软糯动听的嗓音，继续唱了一句，“慢慢的安心在黑暗中，共有一双眼睛……”

    林昕听到黑妞唱的第一句歌词时，就知道是哪一首歌。

    再看着她闭着眼睛，睫毛轻颤的可爱模样，林昕忍不住慢慢地靠近她，直到可以闻到她呼吸的声音，这才停了下来，然后慢慢低头，凑近她的耳边，带着几分笑意，几分开心地接了下去。

    “我要不断的爱你，不断拼凑了自已，生命中所有好不好的过去，仿佛都在等我遇见你……”

