    对自己说这句“林远你赢了”的时候，林远的脸上露出了缅怀的神色。

    当年在夏郡刚刚独自支撑起灵物小店的时候，林远想去搬一盆青萝都费尽。

    可以说每一次往青萝盆中埋能量矿石林远都是咬着牙才坚持下来的。

    一株连普通级灵物都不是的青萝倒是没多沉，但青萝的根系很发达，想要青萝长得好就需要用很大的盆来种植。

    一个青萝盆装完土算下来差不多有二十五斤重，对当时连灵气都无法感应的林远是很大的负担。

    林远每端起一盆青萝摆到架子上都需要坐下来喘息一会，日子就那么一天一天的过着。

    当时林远的梦想和憧憬就是自己将小店维系下去混个温饱，然后攒些联邦币供楚辞完成学业。

    对于一母同胞的妹妹，林远就算有千难万难也不打算穷楚辞的教育。

    就算林远仅靠一间灵物小店没有能力为楚辞弄到强大的灵物，但省一省为楚辞弄一只适合团队作战的防御系灵物还是有可能的。

    可是谁曾想当时平庸的自己竟然在八个月之后站在了司夜大会文武双擂的擂台上，夺得桂冠获得欢呼与掌声。

    林远觉得自己一路走来就像是一个奇迹！

    尽管机遇也一直没有少过，但是林远还是要对以前的自己说一句辛苦了。

    这八个月的时间里林远几乎没有停下脚步驻足享乐的时间，只要闲下来就在锁灵空间内强化灵物。

    平庸不止于平庸，巅峰不甘于巅峰。

    林远并不是自负的人，不过林远依旧觉得自己不能再用平庸来形容了。

    总之无论怎样，一如既往，初心依旧。

    八个月的时间还仅仅只是一个开始，只是让自己有更多的底气去看一看这个广阔的世界。

    就在林远缅怀中，突然感觉有人架住了自己的胳膊和腿把自己举了起来。

    林远回神侧头朝下一看，发现刘杰，高风，龙涛，黎轩已经冲到了擂台上。

    还不待林远说话，林远就被刘杰，高风，龙涛，黎轩合力抛了起来。

    通过天地灵物肌体超忆草的草根掌握了世界上近乎所有的战斗技巧和武学招式的林远此时只要一个翻身，就能稳稳的落在地上。

    然而林远却并没有这么做，而是展颜一笑，享受着朋友们的庆祝。

    只觉得原本以为战斗紧绷的神经放松了下来。

    台下的顾朗看着刘杰，高风，龙涛，黎轩朝着擂台上跑来的时候，并没有立刻跟上。

    不过此时的顾朗也依旧走到了擂台上。

    顾朗走到宗泽的身边，看着脸上平静的宗泽说道。

    “你输得不冤，就算你登上擂台之后直接使用圣源之物天堂赤火把大招甩出去，也依旧没有获胜的机会。”

    “但林远若是直接对你使用刚刚用出来的最后一招，你根本就没有反抗的余地。”

    “左鸣前辈直接就会出手护住你，宣布你输掉比试。”

    宗泽从打完开始，眼睛就一直落在林远的身上没有离开过。

    听顾朗这么说宗泽直接开口说道。

    “我不如他！”

    “我也很感谢他，如果不是他，我的天堂赤火不可能到达成长期。”

    “失了这次契机，天堂赤火想要蜕变成长阶段还不知道要卡多长的时间。”

    顾朗听到宗泽的话一怔，和宗泽认识了十多年顾朗知道宗泽的骨子里有多么骄傲。

    顾朗没想到宗泽一个如此骄傲的人竟然会承认自己不如一个同辈的人物。

    因为这场战斗，宗泽的圣源之物天堂赤火蜕变至四星生长期，接下来的宗泽也将进入到实力提升最快的阶段。

    可以利用资源直接将圣源之物天堂赤火的星级堆彻上去。

    刚刚的战斗中顾朗敏锐发现宗泽在将圣源之物召唤出来之后，林远的身体就算有很强的火元素抗性也依旧受到了火元素能量的影响。

    林远也一直都靠着体内不知道从何处涌出的大量生命力顶着。

    让林远受伤的速度和恢复的速度维持在一种微妙的平衡中。

    若是宗泽天堂赤火的星级再高一点，林远身上的火焰抗性和体内涌出的生命力便不好使了。

    就在顾朗准备安慰宗泽几句的时候，顾朗发现宗泽已经大步朝前奔着林远跑了过去。

    加入到刘杰，高风，龙涛，黎轩的阵容中，顾朗见状不由纳闷起来。

    之前宗泽带自己去主动认识林远，就已经不十分符合宗泽的处事风格了。

    现在经过一场打斗宗泽怎么和林远的关系变得这么好了？

    此时盛茵看着擂台上被高高抛起的林远面色复杂的叹了一口气。

    不管林远是什么身份，林远现在手中已经得到了一枚辉光勋章，有资格去争夺辉耀使和辉光骑士团的位置了。

    盛茵这些年一直都在为能够成为辉光骑士团的一员而努力。

    盛茵明白，以自己这种纯粹的治疗系能力想去争夺辉耀使的位置根本就不现实。

    但现在林远拿到辉光勋章，自己等于又多了一名强有力的竞争者。

    林远若是去争夺辉耀使的位置，那么便会挤下来一个人，从而增加辉光骑士团选拔的压力。

    林远若是不足以成为辉耀使，便又会占据辉光骑士团的一个名额。

    距离辉耀使和辉光骑士团的选拔还有两年多的时间，但林远根据林远刚刚展现出的实力，就算林远这两年原地踏步想要占据辉光骑士团的一席之地也依旧没有什么悬念。

    就在盛茵觉得到压力山大的时候，只听到站在自己身旁的庄千慧说道。

    “盛茵姐我决定了！林远以后就是我男人！”

    “回家我就让我家的老头子去提亲。”

    盛茵闻言目瞪口呆的看了一眼庄千慧，随后语重心长的说道。

    “千惠啊！有些亲不是那么好提的，而且你让你家老头子去哪去和林远提亲吗？”

    盛茵一直知道庄千慧从小就被家里宠坏了，不仅有点公主病，还有些花痴。

    但庄千慧总不至于这么虎吧！

    于是盛茵打算侧面看看庄千慧有没有猜到林远的身份。

