    这个姓郭的本身没多少功底，加上已经是五十来岁的人了，这一击，一摔，真要了半条老命了。

    其实，赵磊根本没使出多少力。

    他是有分寸的，再怎么看不过去，也不会当场要了他的命，惩戒一番便罢了。

    只用了不到一层力而已。

    【活该！】

    【主播威武！】

    【赵老师，我就知道没粉错你！】

    【主播我错了，刚才不应该怀疑你！】

    【刚才那一拳看得我血脉喷张，浑身说不出来的舒服！】

    【赵老师刚才那一拳，给我多年的便秘都治好了……】

    此时，在线人数已经突破400万。

    由于一些网友在微博朋友圈自发的宣传，很多从来没看过赵磊直播的，也涌入到直播间。

    其中不乏一些对国术，武术感兴趣的人，还有一些专业人士。

    当然，很多人都认识这个郭大师。

    【这下这个郭大师可是彻底栽了！】

    【打得好！我早就看这个姓郭的不顺眼，还恶意诋毁我们武馆，说只有他的才是正宗的，就是个屁！】

    【哼！不是不报，时刻未到，今天就是你姓郭的彻底倒台的时候！】

    【这个赵磊昨天的直播我看了，一拳都特么能把大树打倒，这个姓郭的也敢往枪口上撞，真是不知死活！】

    【可不是，为了名声豁出去了！】

    还有曾经被郭大师收买，陪他打假比赛的一些国术人士，都不太理解他这波骚操作。

    【这个姓郭的疯了？就他那点能耐，敢跟这个赵磊真打？当年要不是给我20万，我能输吗？】

    所有都无法理解郭大师去找赵磊挑战到底想干什么？

    因为他们看到的，就是真比赛。

    不知道前面的事。

    一旁的杨晓峰吓呆了，缓了好几分钟才跑上前去扶起郭大师。

    “大师，您没事吧？”

    郭大师扶着墙站起来，明显站立不稳。

    小杨冲赵磊喊道：“姓赵的，你怎么回事？！刚才大师不是跟你说好了怎么比吗？”

    赵磊假装一笑说道：“那个，不好意思，我真没使劲，一层劲儿都没用上。”

    郭大师沉着脸问道：“小赵，你是觉得两百万太少了？”

    赵磊没说话。

    “你要是觉得少，有什么要求可以提，咱都可以商量。这样，我再给你加50万，这次你好好配合，我还是一拳打过去，你记得躲，按照咱们说好的来。”

    “知道了！”

    郭大师转头对小杨说：“你重新录。”

    杨晓峰看了一眼赵磊，心里不高兴。

    “嫌钱少直说就得了，非来这出！”

    不高兴归不高兴，他也没好多说什么，毕竟现在是求着人家办事。

    只见郭大师还是跟刚才一样，先自己练了一趟太极拳，然后朝赵磊单掌劈过来。

    本以为这次他会躲开，结果结结实实地又打在他身上。

    就在他彻底懵逼之际，赵磊朝他笑笑，紧跟着，再次抬起右手伸了过去。

    不出所料，郭大师再次腾空而起，一声闷响。

    ‘砰！’

    再次重重摔到地上。

    直到摔下去的瞬间，他还在想，到底是怎么回事？

    杨晓峰看到这一幕彻底气疯了，跑到赵磊跟前，指着他鼻子喊道：“你……坐地起价不带这么个起法！有什么要求直接说，你这么做闹的是哪一出？！”

    这时，手机响了。

    他也顾不上看是谁，直接给按了。

    刚要继续骂赵磊，手机一直响。

    “谁？我现在有事，待会儿再说！”

    刚要挂断，里面传出声音。

    “待会儿个屁待会！你带着郭大师去挑战赵磊就算了，明知道打不过他还在全国人民面前直播，是不是傻批？！”

    “你说什么？直播？！”

    这时，杨晓峰才反应过来，看到了墙角的无人机。

    “你……你……”

    赵磊一把扒开他的手指，冷笑道：“怎么？只许你们录像，不许我直播吗？”

    说着，他走到一直没爬起来的郭大师面前。

    “本来我们井水不犯河水，你做的那些骗人把戏跟我无关，可你偏偏死皮赖脸蹭我热度，我不理会你就应该知难而退，昨天我练的八卦拳就是给你最后的警示，结果你们居然找到我家里来，拿钱让我打假拳！”

    “是可忍孰不可忍！你们来了之后偷偷录像，打算断章取义诬陷我，我打你两拳不过分吧？”

    “这两拳，我只用了不到一层力，算是给你的警示，也顺便让你知道，什么才是国术，什么才是正道！”

    【卧槽！太燃了！正道的光！】

    【赵老师说得好！给你点赞！这种人，就得给他教训！】

    【多亏赵老师开直播了，要不然就见不到这场好戏了！】

    【姓郭的真是小人，还偷偷录像，如果不是亲眼所见，回头不一定怎么埋汰主播呢！】

    杨晓峰气得要发疯了！

    瞪着眼睛冲赵磊喊道：“好你个赵磊，本来我们互相都能获利的一件事，愣是被你搞砸了！你以为毁了郭大师你就能独善其身吗？我告诉你，我回去就找人抹黑你……”

    ‘啪！’

    一记响亮的巴掌打在他脸上。

    “你……你竟然敢打我？”

    ‘啪！’

    又一巴掌。

    两记巴掌给杨晓峰脑瓜子打得轰轰作响。

    根本不敢还手。

    他知道，收拾他，赵磊跟玩似的。

    而郭大师，愣是一直没起来。

    他虽然摔得够呛，但脑子还是清醒的，尤其刚才听到赵磊开了直播，刚才这一幕早已经曝光在几百万网友面前的时候，彻底崩溃了。

    没脸见人了，干脆装死。

    赵磊再次来到他面前，“郭大师，今天的比试就到此为止吧！”

    “大白，小灰，送客！”

    大白一出来，杨晓峰吓得差点尿裤子，拿起桌子上装钱的皮箱，跑过去拉郭大师起来。

    “大师，快走吧！再不走，这蛇要咬人了！”

    姓郭的一看大白正立起身子朝他吐着蛇信子，吓得直接爬起来，跟着杨晓峰两人狼狈逃离院子。

    不到一分钟，车子便开走了。

    【今天这直播看得带劲儿！】

    【姓郭的有今天，全靠赵老师！】

    【草原汉子】打赏了100发火箭！

    【赵老师纯爷们！我顶你！】

    【盛世如我所愿】打赏了100发火箭！

    【赵老师，要是这个姓郭的还敢找你麻烦，你告诉我，我帮你走法律程序！】

    【草原汉子】：【对，找盛世！他们家是京都排名第一的律所。】

    一**打赏喷涌而来……

