    张伟迟疑了一下旋即也是回答道：“首先要更正一下我们赛前并不是没有打训练赛。只不过训练赛的对象是韩国赛区的队伍。”

    “请问为什么不跟国内的队伍打训练赛呢？是否真的如同传闻所言，国内的队伍不愿意跟KG打训练赛？”

    有记者从这句话嗅闻出了不一样的意思，故而提出了一个很尖锐的问题。

    这个问题一下子就难住了张伟，毕竟如实回答的话就可能会得罪很多国内的俱乐部，但是又不能不回答...

    所以该怎么回答又不得罪人，这个就很为难张伟了...

    他不由得将求助的眼神投在了颜元的身上，

    颜元顿时一乐，活该！

    让你们来韩国玩妹纸，你们却跑来韩国打训练赛？

    当下颜元便是接过话题直接回答道：“其实我是一直反对他们打训练赛的，大家想想啊，好不容易拿了春季赛冠军就不能好好休息吗？看看LPL的俱乐部多人性化，打完春季赛一个一个都去休息了，再看看韩国赛区的队伍，我实属替韩国赛区的选手感到惋惜啊。”

    众人：？？？

    等等，画风好像突然有点不对的样子！

    这话有点味道！

    媒体记者们一个一个顿时反应了过来，颜老板这是话中有话啊...

    明着称赞LPL赛区的俱乐部人性化，动不动就给队员放假，看似在贬低韩国赛区的俱乐部很苛刻，连个假期都没有。

    但实际上却是在嘲讽国内的队伍连训练赛都不配合，看看隔壁韩国赛区的俱乐部多专业？就算是休赛期但该练习的还是要练习。

    这情商实在是高！

    原来网络上的传闻都是真的！

    颜元看着这些记者望向自己的眼神好像又变了，顿时心里咯噔的一下。

    哎哎哎，你们该不会又脑补出什么奇怪的东西了吧？

    我是真心在吐槽韩国赛区俱乐部的不人性化啊，你们别乱想行不行！！！

    场面开始有点控制住不住了，颜元发现这些媒体记者都他么有毒！

    一个一个全部都是脑补怪，

    这他喵谁能顶得住啊？

    随后这场媒体采访会很快就结束了，众多媒体记者一脸意犹未尽的样子，他们觉得KG战队作为LPL第一支捧回世界级赛事冠军的队伍，不管从哪个角度来挖掘出一点故事都会吸引无数的眼球。

    可KG战队的老板却一副不耐烦的神态结束了这次的采访，

    但记者们随后转念一想也明白了，或许这就是KG吧。

    他们并没有被眼前的胜利所冲昏头脑，区区季中赛冠军对于他们而言只是一个开始！

    采访很快就结束了颜元让这群队员们滚回酒店休息，爱干嘛就干嘛去别老在自己眼前转。

    然而与此同时在国内的社交媒体，KG获得季中赛冠军毫无疑问成为了热点，上百万的联盟玩家都如同过年一样进行狂欢。

    五个人，不对，包括教练张伟在内的六个人也是出现在了公众视线当中，甚至因为这次夺冠，KG一跃成为整个LPL联赛粉丝数量最多的队伍。

    除此之外，颜元的名字也是紧随出现在了热搜榜上。

    有人称他是史上最好的电竞俱乐部老板，

    有人称他是LPL联盟最帅的电竞俱乐部老板

    也有人称他是史上最懂电竞的职业俱乐部老板，

    一切都是因为颜元购买了一架私人飞机来庆祝夺冠，这等壕无人性的手笔可谓是惊住了所有粉丝。

    有这种老板简直就是所有人的向往，甚至已经有不少职业选手蠢蠢欲动...

    因为接下来虽然是有一个月的休赛期没有任何比赛可看，但同样也是所有玩家不得不关注的一个时期。

    LPL春季赛转会期。

    在这个阶段所有俱乐部会考虑对自身队伍进行升级或者补强，毕竟职业赛场是一个很残酷的地方。

    你不行，有的是人可以代替你。

    而KG这五个人已经是通过这一系列的比赛打出了自己的身价，让粉丝们关注的是在这个转会期会不会有俱乐部强行挖走其中一个人？

    又或者是KG俱乐部会不会为了继续补强队伍阵容选择引入更加优秀的职业选手？

    海城，XZ俱乐部。

    秦东岚聚精会神地看着电脑，上面全部都是关于颜元的报道...

    “你到底还隐藏了多少？”

    久久过后秦东岚才是将视线移开，神色有种说不出的复杂。

    她发现不管自己怎么样努力，自己所收集到一切关于颜元的资料都会变得不可信。

    夺冠不夺冠的就不说了，光是这架私人飞机...

    “两亿多美金...”

    秦东岚眯着眼，如果是颜家那雄浑的财力支持，区区两亿美金真不算什么多大事。

    颜氏集团虽然号称千亿集团，但实际上颜氏真正拥有的财富是多少，她也说不准...

    这种流传了几百年的财阀世家所拥有的财富根本不是普通人所能够想象的，因为她所在的秦家也是类似的财阀，但颜氏存在的时间可是比秦家更长久...

    她现在唯一想不明白的是，没有颜氏集团的支持，颜元的钱到底是哪来的？

    揉了揉眉心，秦东岚决定不再考虑这个问题。

    她很清楚自己跟颜元的斗争，现在才是刚开始。

    “最近让他们做两件事。”

    “十五支联盟队伍内人员随便选，我不管他们要怎么组合，我只希望看见一支不败的XZ战队。”

    “派人去联系KG和接触那五个人，不对，六个，包括那个教练张伟，我要他们全部离开KG，三倍薪酬不行就四倍，四倍不行就五倍！”

    旁边的女秘书连忙记下来，忍不住询问道：“如果他们不愿意呢？”

    秦东岚：……

    说起来也奇怪KG那边的都不知道是什么怪物，就好像前段时间想要挖的那两个人，到最后开出了四倍薪酬都不愿意离开颜元。

    “没有人不喜欢钱。”秦东岚清了清嗓子道：“尤其是那些所谓的职业选手，他们见识和阅历都不够，只要开出一个足够让他们心动的价格，那么他们就一定会愿意离开KG。”

    在秦东岚看来，打职业不就是为了扬名立万然后赚钱吗？

    自己直接给出天价，还有谁能够拒绝？

    ……

    