    “好了，你先坐好，”姚殊定了定神，把手腕从林桡手里解放出来，对他说，“我今日还有事情，等会儿给你包扎完了，你先自己去逛一逛。”

    林桡没有说话。

    她知道他心里不乐意，可是她不可能总迁就他的想法。

    两人一直沉默，直到刘掌柜敲响了门：“小姐，热水端来了，现在可方便？”

    姚殊立刻起身开了门。

    之间门外刘掌柜抱着大大的木盆，硬是腾出来一只手敲门，盆里的热水氤氲出来的热气打湿了他的山羊胡，把他原本有些发黑的脸熏的又黑又红。

    姚殊忍不住“噗嗤”笑了一声，赶忙接过他怀里的水盆，问：“您怎么不叫伙计来端水？”

    刘掌柜干笑了两声，心里道：还不是怕让伙计瞧见你们两个这个样子？！

    他有心为二人遮掩，奈何姚殊没有明白他的意思，刘掌柜只好隐晦地提醒道：“小姐，虽说布庄是咱们自己家，可是……咳，伙计到底还是隔了一层，莫要传出去什么不好听的话。”

    姚殊有些无语，却没有反驳：“刘掌柜的好意，我心领了。”

    说话间他们进了屋，刘掌柜这才有机会好好打量了一番方才姚殊身边的男人。

    林桡在外人面前一贯是最能唬住人的。

    他完全不需要做什么动作，只是端端正正地坐在椅子上，便有一种生人勿近的气，脸上也不需要摆什么表情，只需用眼睛把人一扫，便让来人噤若寒蝉，连气都不敢用力喘。

    或许是瞧见了林桡私底下和姚殊相处的模样，刘掌柜对他的气势有一定的免疫力，这才注意到林桡完美出色的五官。

    他笑眯眯地问：“这位公子英武不凡，不知怎么称呼啊？”

    刘掌柜脸上客气，心里却好奇死了。

    他开店几十年，来来往往的客人数都数不清，却从未有一个像面前这年轻人一样，年纪轻轻便有这样通身的气派。

    更何况——这样貌，这身材！恐怕也确实只有这样的，自家小姐才看得上！

    姚殊无奈地用眼神制止刘掌柜无聊的问题，奈何他的眼睛像是粘在了林桡身上，眼神中流露出一种名曰“八卦”的兴奋情绪。

    只听林桡惜字如金道：“姓林。”

    姚殊用热水把干净的帕子打湿，接着走到林桡身边，小心翼翼地解开缠好的布条。

    刘掌柜点了点头，心里飞快地掐算林姓男子和姚姓女子婚配的适合程度，在得出一个不错的结果后，满意地笑了笑。

    “林公子家中兄弟几个啊？”

    沾血的布条被姚殊揭下来放在一边，露出林桡手心深深的划痕。

    只听林桡仍旧用没有波澜的语调答：“三个。”

    刘掌柜想了一想。兄弟三个也好，家里若是有什么难处，兄弟多了帮衬也多。

    “林公子气质沉稳，想来是家中的老大了？”

    姚殊听着刘掌柜查户口一般，知道他问也是白问，便没有理会，只专心用热水擦洗林桡伤口边上的血迹。

    林桡用鼻腔发出声音：“嗯。”

    刘掌柜又是一喜。

    家中长子，想来日后在家中也有话语权。

    嗯，接下来可以把话题慢慢拐到真正的主题……

    “林公子尚未婚配吧？不知喜欢什么样的女子？”

    姚殊险些笑出声来，林桡还是那样话不多的样子：“已有婚配。”

    刘掌柜正要笑眯眯地点头：“不错，嗯……嗯？什么？”

    林桡却还没有回答完他的问题一般，把视线移到了姚殊的脸上：“喜欢阿殊这样的。”

    姚殊一个手抖，险些把整瓶金疮药全倒在林桡的掌心。

    她连头也没抬，假装听不到。

    刘掌柜却被气着了，颤抖着山羊胡子，难以置信地问：“你说什么？你再说一遍？”

    家中有妻子，却还当着所有人的面说喜欢他家小姐？！方才还赖在小姐身上？？

    简直恬不知耻！

    “小姐！你听听……”刘掌柜仿佛被人硬生生塞了一个鸡蛋在喉咙里，卡着嗓子，恶心又咽不下去，“这样的人，你怎么还在给他上药！”

    他就差指着鼻子骂这个家伙人面兽心了！若不是看林桡生得健壮，他头一个饶不了他！

    姚殊看刘掌柜吹胡子瞪眼的样子，扭头又看看事不关己的林桡，觉得自己没有一刻是安宁的。

    她碰了碰林桡的手臂，心累道：“别闹了。”

    刘掌柜看二人仍在旁若无人的亲密，只恨不得抓过姚殊来，使劲摇晃她的肩膀，也好把她晃醒：“小姐，你怎么好似被这个花心又不忠的小白脸迷了心智？全然没有一分清醒？”

    林桡终于玩够了，挑了挑眉：“阿殊是我的妻子，我说喜欢阿殊，便是喜欢我的妻。哪里花心不忠了？”

    这句话的信息量有点大，终于让刘掌柜明白过来，他带着皱纹的脸上露出一个前所未有的尴尬神情来，只觉得今日要把自己的老脸给丢尽了。

    “哈，哈哈……原来是姑爷，”他干笑道，“小姐怎么不早点告诉老头子我？”

    姚殊嘟囔了一声：“是您非要瞎猜……”

    接着，她完成了手上最后一道工序，对林桡道：“包扎好了，你动动，会不会太紧？”

    林桡收回了右手：“不紧，包的很好。”

    刘掌柜现在再看两人，这明明就是老夫老妻的相处模式，亲近又自然——

    他早就该想到的啊！是谁说小姐死了夫君的？这不是还活的好好的？！

    外人不清楚二人之间的试探和疏离，只当他们夫妻之间琴瑟和鸣，感情好得很。

    姚殊终于搞定了包扎，正要赶林桡去集上，却听男人指了指她沾了血的衣袖道：“阿殊，你袖子脏了，不如同我一起去买衣服……”

    刘掌柜闻言，感觉自己终于派上用场，便插嘴道：“姑爷还不知道吧？咱们布庄今春也上了女子的服饰，自然有小姐的尺码！哪里还要出去买呢？”

    布庄卖衣服，也是姚殊的主意。

    可是林桡说这话分明是为了和姚殊一起出门，哪里又是为了一件衣服？他冷冷地瞥了一眼刘掌柜，不说话了。

    刘掌柜这人做了多年掌柜，人情世故是懂的，体察旁人情绪方面却始终差些。

    他还觉得自己出了个好主意，沾沾自喜地看着姚殊，莫名感到后颈一凉。

    姚殊心中好笑，却也不打算始终迁就林桡，只对他道：“你快去快回，不就好了？”

    说着，果真要与刘掌柜去店里看新上的衣服。

    林桡再没有别的办法，只好冷着脸，独自一人往集上去了。

    刘掌柜见这个煞神终于走了，不由小声对姚殊道：“姑爷这身气势，看着怪吓人……”

    姚殊笑了笑。

    她没有再继续之前的话题，而是聊起了这次来镇上的目的：“刘掌柜，去年冬天我又做了些小玩意，你瞧瞧看？”

    见她说起正事，刘掌柜忙道：“好好好，是新的胭脂？”

    “不是，是口脂和护手霜。”

    刘掌柜一愣：“口脂我知道，可是这‘护手霜’，又是个什么东西？”

    姚殊也不卖关子，从身上取出两个小巧的盒子，打开了稍大的那一个，道：“这便是护手霜了。也是女子用的东西，冬春天气干燥，手上常常不够滋润，净手后擦上这个，可以防止皲裂和起皮。”

    刘掌柜听得啧啧称奇，小心翼翼地从木盒里挖出来一点白色的乳膏，在手上擦了擦。

    原本粗糙干燥的手背很快变得细腻了许多。

    “果真不错！”他双眼发亮，“这‘护手霜’擦上便有效果，还有桂花的香气……一定会像胭脂那般卖得很好！做这样一盒东西出来，成本高不高？”

