    李长青转头看向生死蜃黄云莲，冷漠地开口道，“放开灵台，让我种下禁制。”

    看着那五色冠冕笼罩下无悲无喜的眸子，黄云莲身体微微颤抖，挣扎了一会儿，明白自己不是眼前之人的对手，咬着朱唇，将已经凝实了两寸的灵台显露。

    李长青一挥手，一张带着紫色祥云的恐怖符箓种在了灵台之上。

    感受到灵台上那道恐怖的雷符，黄云莲越发不敢反抗，低眉顺眼地走到李长青身边，躬身说道，“道长。”

    李长青微微点头，这个时候才从五老法身的状态上退出，不过他眼中的冷漠之意仍然没有消散，不复之前的随和，“我道号长青，今日收你做洗扫的侍女，若胆敢有二心，必然叫你万劫不复。”

    这生死蜃潜力无穷，李长青索性就收下，一方面可以通过对方研究幻术和生死真意，另一方面还可以多一位战力。

    黄云莲恭敬地说道，“是，老爷。”

    他带着黄云莲落下，地面上杜月儿和孙炳虎已经从幻术中醒来。

    特别是杜月儿，她比孙炳虎更快醒来，甚至观看了李长青和真如全部的战斗，奈何李长青一点机会都没有给她，不仅迅速战胜了真如这位星宿寺传人，而且似乎还死死压制住生死蜃，让对方没有一点反抗之心。

    见对方收服生死蜃已经成为定局，杜月儿心里一叹，转而笑着说道，“恭喜长青道长慑服了这只生死蜃。”

    李长青微微点头，“若杜姑娘没有其他事，我们就此别过。”

    虽然和杜月儿合作了一场，但是两人都各有算计，不是同路人。

    他使用了五老法身，虽然没什么大碍，但最好还是观想一会儿，驱除吸纳的杂念。

    “等等。”

    见李长青一点都不套近乎，杜月儿无奈开口道，“我想要借道长的侍女一用。”

    她看向生死蜃黄云莲，即使没有收摄这只十厄，但是在对方编织的生死幻术之中，她差一点就斩去了虚妄之身，洗涤道心，澄澈自我。

    这对于修行天杀剑道的她而言意义非同小可，甚至决定她以后的生死。

    可惜最后被李长青用更加恐怖的幻术迷惑自身，最终没有办法跨出那一步。

    好在这生死蜃仍在，自己仍然有机会借此勘破生死道心。

    李长青继续看向杜月儿，等待对方说出交换条件。

    杜月儿深吸一口气，“我用‘九灾十厄’全部的信息作为交换。”

    李长青看向旁边的孙炳虎，后者微微摇头。

    杜月儿看到这一幕，神色略微变得轻松起来，“这位应该是征南将军之子安南侯吧，征南将军确实是天纵之资，和崔溟沧一个时代，伐山破庙无数。”

    “但毕竟只有短短几十年的时间，而‘九灾十厄’最为上古隐秘，只有在我们这些传承悠久的外道中才有详细记载。”

    说完她目光放在黄云莲身上，恨不得直接将这只生死蜃生吞活剥了。

    “长青道长放心，我用完你的侍女，必然将她完璧归还。”

    即使现在处于冷漠状态的李长青，听到这么有歧义的话，神色都忍不住略显得有些古怪起来，在杜月儿腰上一扫。

    你就算想要破壁，也要有那个本事才行啊。

    “嗯，不过此地非是悟道之地，杜姑娘若是有心，可以来龙口渡的雅阁寻我。”

    见李长青驱离的意图明显，杜月儿犹豫了一下，最后说道，“这次罗华山道长需要小心谨慎，其中牵扯巨大，不要让自身陷进去了。”

    “牵扯巨大？杜姑娘可否明说？”

    杜月儿看了一眼旁边的孙炳虎，“原来如此，看来那位确实不想要道长牵扯进来，不说也罢。”

    说完，她身影如同惊鸿，消失在远处的薄雾之中。

    李长青看向孙炳虎。

    孙炳虎也反应了过来，“对方说得‘那位’应该是指我父亲，但是我来罗华山的时候，父亲并没有什么特别的告知。”

    李长青并没有因为杜月儿谜语人的行为而对孙炳虎和征南将军起疑心。

    孙炳虎和自己结义，本身又受自己之恩入道，天然就和自己站在一起。

    征南将军不说，恐怕是真的认为这件事不适合自己现在知晓，因为有些事一旦知晓，必然就会牵扯进其中。

    李长青想了想，看向生死蜃黄云莲，“你对罗华山知晓多少？”

    听到询问，黄云莲自然不敢怠慢，“启禀老爷，幻境之中的事情就是奴家真实经历。”

    说到这里，她眼中回忆的神色一闪而逝，疯狂内蕴，不过灵台上那道符箓雷霆之气摄人心魄，让她从嗜杀的疯狂中清晰过来。

    没想到这限制自己的手段居然还有如此妙用，黄云莲在心里感叹了一声。

    随后继续说道，“只不过当初我被那邪神吞噬之后，他不知怎么的，就走火入魔，连带着我一起堕入了幽冥之中，过了许久，我才从死寂中重新复苏，并且吸纳了那邪神的一部分修行成果。”

    “多少年前的事？”

    “约莫五十年前。”

    李长青点了点头，看来那尊山神死亡是因为当时天下大变，恰巧让黄云莲寻得了机缘。

    “后来呢？”

    “后来奴家就依托那山神残缺的神域建造了一方法域，在这里勾引游魂补全自身，直到老爷到来。”

    她突然眸光一转，想到了什么，挥手一招，一尊青煞鬼将出现在李长青面前，这尊鬼将出现之时，全身虚浮，原本煞气凝聚的身体没有一点存在感，显然是被黄云莲吞噬了根基，现在还在梦境当中。

    黄云莲说道，“这尊鬼将当时被我拘到梦中，自言是阴罗天子麾下，让我放了他，不过我没有听说过什么阴罗天子，想要细细询问，对方却似乎神魂之中有什么禁制，一旦说出，立马就会遭到感应反噬。”

    阴罗天子······

    李长青微微皱眉，他听过阎罗天子，但是却没有听过什么阴罗天子。

    难道是现在幽冥之中新出现的强大鬼王，想要自代阎罗天子的神位？

    这倒是很有可能。

    因为五十年大变，前朝战乱死伤无数，加上以前地狱中封印的恶鬼邪魔，可以说没有阴司的镇压，现在的幽冥才是世界上最大的妖魔窟。

    只不过这些妖魔很多都和黄云莲一般，天地规则大变之下，他们或许是才从封印中脱身，或许是在暗中积蓄力量。

    李长青联想到许三有说的成住坏空四劫，有传闻说现在处在坏劫初始，不仅天庭失去了感应，阴司也四分五裂。

    现在看来，果真如此，在坏劫之中，道种邪念自生，修行者更加难以修行，但与此同时，妖魔出世，天灾人祸不断，整个世界都有分崩离析之感。

    “阴罗天子！”

    孙炳虎听到这个词，脸色一变。

    “怎么了？”

    李长青看向孙炳虎。

    孙炳虎苦笑着看向李长青，“大兄还没有反应过来吗？就算是鬼帝，想要自称天子，都需要紫微龙气之助。”

    “这天下紫微龙气有数，前朝当初覆灭，乃是天时所致，并不是大周破宗伐庙，也就是说，如果前朝有心准备之下，他们确实有可能潜入幽冥，积蓄力量，况且那位魏孝帝就是不明不白地消失在禁宫之中，当初还以为是逃出去了，现在看来，另有布置，当然，这只是我的猜测。”

    李长青瞳孔微微一缩，原来如此，这就说得通了。

    地球上有句话，既然打不过他们，就加入他们。

    看来这句话在这个世界也有用，前朝因为妖魔乱世而灭，最后关头甚至直入幽冥，做幽冥帝王。

    真是好大的魄力和决心。

    怪不得征南将军不想要将这件事告诉自己两人，因为知道这个名字的瞬间，冥冥之中就起了感应。

    李长青灵台微微一动，气运收敛得更深。

    这位以前的魏孝帝，现在的阴罗天子看来绝对不是善与之辈，即使知晓名号，都能够让自己心生感应，虽然有可能是因为神权的原因，但是实力绝对不亚于如今的天下第一人崔溟沧。

    他沉默了一会儿说道，“这件事不是我们现在能够议论的。”

    随后他转头看向黄云莲，“你吸收了那山神的一部分道行，本身又凝聚了生死蜃传承，对于九灾十厄知晓多少？”

    黄云莲犹豫了一下，开口说道，“大人，九灾十厄其它的传承我不知晓，但是生死蜃本身却很特殊。”

    “什么特殊？”

    “生死蜃既然是模糊生死而生，自然有一生一死两只，我是生者为死，对应的还有死者为生，只有我们两人吞噬了对方，才能够算是真正的生死难明。”

    “除此之外呢？你还有什么神通？”

    “奴家可以营造蜃景，被卷入蜃景中的人，鬼，妖，魔都醉生梦死，可以提供香火信仰，除此之外，我还可以引诱他们在其中争斗，从而显露传承真意，让蜃景越发真实。”

    相当于一个大后方和情报官，后天神祇之道，信仰重中之重，对于那些乡野小神或者邪神来说，没有王朝赦封，想要聚集信仰，困难重重。

    而且一代人死后，下一代人会不会继续供奉，本身也是个问题。

    但是生死蜃却完全跳过了这点，她将人，鬼，妖，魔拘禁在蜃景之中，不论你信不信仰她，都会源源不断地为她提供香火之力。

    并且生死蜃不死，那么里面拘押的魂魄应该会被压榨出最后一滴价值，远比在普通人中间传播信仰更有效。

    黄云莲现在应该还没有苏醒多久，从她的法域大小就可以看出来，虽然模糊生死界限，但是却只有一家农家小院的大小。

    传说中真正的蜃，可是吐息之间就可以幻化出一座海市蜃楼。

    而黄云莲也可以作为最顶级的情报官，想要拷问敌人的情报，最下层的做法自然是从肉体上折磨，从而摧残精神。

    不过这种做法对于修行者，特别是这个世界容易入魔的修行者来说，作用很小，因为对方很有可能在折磨的时候完全入魔，彻底失智。

    最上层的做法自然是黄云莲这种，营造环境，让你迷惑真假，只要没有在神魂中被下其他禁制，可以说没有任何秘密能够隐瞒下来。

    “嗯，我知道了。”

    李长青指向旁边那座残破的农家小院，“你先将这里收拾一下，看还有什么要带走的，我要在此地修整一番。”

    “是。”黄云莲很快就进入角色，她一挥手，周围的雾气变得浓重起来，只不过这次不是引诱别人进入，而是直接将这里遮掩起来，进入不生不死地奇特幻境之中。

    ······

    一座幽深的宫殿，十八根九丈高的大柱支撑起穹顶，这些大柱由最好的阴沉铁锻造，漆黑如墨，柱子上的装饰也非寻常的龙凤，而是十八幅地狱盛景，有油锅地狱，有拔舌地狱，有磨盘地狱，不一而足。

    大殿之上，九层丹陛，一条阴龙盘旋躯体，形成座椅，座椅之上，消瘦的人影带着九梳冕，黑色的帘珠垂下，挡住了他的面庞，只剩下深邃难言的目光。

    “礼部尚书何在？”

    大殿之下，一道人影浮现，身穿蟒蛇袍，“臣在。”

    “去联络崔溟沧的礼官可有回复？”

    礼部尚书沉吟了片刻，拱手说道，“启禀陛下，那位崔溟沧没有答应，也没有拒绝，我怀疑他对我们的条件有所疑虑。”

    他们给的条件是帮助崔溟沧推翻大周王朝，与此同时崔溟沧也帮助他们重新建立阴司。

    不过这个条件，连礼部尚书自己都不信。

    如今坏劫已成，天地规则分崩离析，阴阳大乱，以前不可能的事情，现在都变成了可能。

    就比如，以阴司统治阳世。

    阴罗天子魏孝帝轻笑一声，“不碍事，崔溟沧不同意，江南五姓会同意的。”

    “那逆臣以人道气运结合紫微龙气凝聚道种，分发给天下官吏，当真是好算计，如今五姓想要反，没有相应的人道气运如何能够成势，而这天下还有如此人道气运和紫微龙气者，非朕莫属。”

