    “我……可以打一整天……吧。”

    美队咧了咧嘴，架起了盾牌，面对着汹涌而来的第一波敌人，怒吼一声站在了第一线。

    “哈哈哈！这样一丁点都不会浪费！”

    索尔狂笑一声，高举妙尔尼尔，再次聚集天空中的雷电——虽然奥克斯现在是熊形态，但对索尔的加持还在！

    “哇哦, 是在小树林里的那一击吗？那确实值得期待了。”

    托尼想起了奥克斯为什么要索尔砸史蒂夫的盾牌。

    乌鲁金属附魔的雷神之锤与振金打造的圆盾的盾锤合击，可以将乌鲁金属的魔法加成以及强大的物理攻击与振金的吸振-储能-释放过程完美结合。

    而奥克斯之所以让他也作为副T之一而不是索尔，也是因为他的马克七号已经用乌鲁金属护甲片加持过，防御力超强。

    现在的托尼，也可以说是身着重装铠甲了。

    “哦……这可真是疯狂。”

    巴顿歪了歪脑袋，将箭囊中的箭头换成了威力巨大的爆炸箭, 接着弯弓搭箭。

    他瞥了眼如一座大坝般伫立在众人面前的奥克斯, 以及将他和索尔围在中间的四位坦克队友：

    “但不得不说, 真是令人安心。”

    “嗷——！！”

    咆哮声再次响起，奥克斯充斥星光的灵体形态前爪一挥，大片生长着尖锐倒刺的藤蔓从地上升起，将冲来的齐塔瑞士兵腿脚缠了起来！

    然后，这第一波倒霉蛋儿就被后面的自己人踩成了渣。

    “轰隆隆——！！”

    “准备好了吗！”

    “时刻准备着！”

    “好极了！”

    索尔引雷完毕，一锤子抡到了美队的盾牌上——

    “轰——隆——！！”

    一声将人耳朵都要炸隆的轰鸣声，狂暴的雷电属性能量冲击以一个他们为中心的半球形扩散，直接将几乎已经集中过来大半的齐塔瑞军队全部掀飞！

    齐塔瑞军队引起的剧烈爆炸呈半球形扩散，如一场最盛大的烟花，昭示着地球反击的强大！

    如此神奇的战斗方式，让至尊法师也不由得呆愣了片刻。

    复仇者们就这么瞪着刚刚踏出圆形传送门就不得不撑起了护盾的至尊法师。

    “……你哪位？纽约今天有魔术表演吗？”

    托尼已经扫描了一遍这个穿得很有型的光头女子。

    “先生，她胸口的那个坠饰有一种特殊的能量，暂时无法解析。”

    贾维斯的声音让托尼面色凝重起来，他将手炮对准了撤去护盾的古一：

    “报上你的身份。”

    “我是古一, 守护地球的法师隐修会首领，你们可以叫我至尊法师。”

    古一没有去看托尼和其他几位，而是看向了变成熊的奥克斯：

    “我有些事情要找你。”

    “先别管这么多了, 你刚才那个是传送门是吧？”

    奥克斯的灵体形态缩小了一些, 泛着光芒的熊眼看向终于得见的至尊法师。

    在空间宝石持续开启传送门的情况下, 整个地球也的确只有至尊法师古一还能够这样随意打开传送门：

    “至尊法师？我们需要你的帮助。”

    古一：“？”

    “开传送门，送我们去下一个街区——比我们自己跑快得多了！

    之后我会配合你的，如果你真的要守护地球的话！”

    “……”

    下一刻，魔音灌脑的咆哮声在隔壁街区再次响起：

    “孙贼xN！！！”

    “吼——！！”

    “轰隆——！！”

    ……

    “局长，理事会已经作出了决定。”

    刚刚恢复通讯的神盾局空天母舰，尼克·弗瑞面色阴沉地瞪着独眼盯着显示器上讨厌的身影——

    理事会成员之一，吉迪恩·马利克。

    他撇了希尔特工一眼：

    “我知道理事会已经作出了决定，但是介于这个决定傻逼透顶，我决定无视！”

    “弗瑞局长，你比我们都要靠近前线，飞机将从你那里……”

    “这里是曼哈顿岛！议员！复仇者们找到了高效打击敌人的办法，我不会在人口如此密集的地方下达核打击指令！”

    “如果我们不短时间把敌人堵住，我们会一无所有！”

    “如果我们就这样丢了核弹，我们一样会一无所有！”

    “唰！”

    弗瑞挥手关闭了显示器，他很明白，理事会扔核弹的目的是什么。

    首先，他们的确想要用地球最强的攻击手段摧毁入侵的外星人。

    一旦洛基成功，第一个倒霉的就是他们这帮政客！

    其次么……

    他们一直不怎么喜欢那些不受他们控制的复仇者们，尤其是他们在这场战争中展现出了强大的战力之后！

    一石二鸟？一举两得？

    复仇者们的牺牲，将使得他们再不必担心超级英雄们挑战他们的权威。

    他们将毫无疑问成为全人类的英雄——但死掉的英雄才是好英雄。

    但他不知道的是，对于九头蛇来说，他们对超级英雄展现出来的战斗力，坐不住了。

    至于曼哈顿岛……

    和恐怖的外星侵略者比起来，区区牺牲，委实算不了什么，任何人也不可能在这件事上指责理事会！

    反而理事会的当机立断，会在之后的宣传中成为避免牺牲扩大的正面手段！

    所以，在理事会的直接指示下，尼克·弗瑞被剥夺了指挥权，装载着核弹的飞机从空天母舰起飞！

    虽然尼克弗瑞亲自用火箭筒炸掉了一架飞机，但理事会显然很清楚这位神盾局局长的行事风格——

    起飞的飞机不是一架，而是两架！

    在尼克·弗瑞“妈惹法克儿”的怒骂声中，它已经直奔纽约曼哈顿，发射了核弹！

    “我能够关掉它！”

    清扫了一片街区，复仇者们刚从橙色传送门中踏出，就听到了娜塔莎的呼叫声：

    “我能关掉传送门！塞尔维格博士留下了保险！”

    “快关掉它！”

    美队喘着粗气，只要关掉传送门，剩余的齐塔瑞军队在他们的高效清理下活不过一小时！

    “不要关！”

    托尼突然身形一顿，紧接着冲天而起：

    “嗨伙计们，我们有麻烦了！”

    “尼克·弗瑞刚打来电话，有一枚核弹正在向我们飞来，还有不到三分钟——

    那能够夷平整个中城区，理事会那帮混蛋！”

    “他们疯了吗！”

    复仇者们简直不敢相信自己听到的——

    在神奇的至尊法师的帮助下，他们已经用合击战术清理了大半街区，娜塔莎马上就可以关掉传送门，胜利在望！

    可现在他们要用核弹？！

    他们不相信理事会的卫星看不到战况！

    “托尼！你……”

    “我知道应该让这东西去哪爆炸了！”

