    木桃夭穿着一套藏青色的棉麻布裙，及腰的长发前半部分用一根桃木簪子绾起来，如玉的娃娃脸冷静平淡。

    “大师父、小师父，我不在家时你们就不要再进入森林内围了。”凉凉的声线道着暖暖的话别。

    虽然两人面貌年轻，但实际年龄摆在这里，不管力气还是速度什么的都比不得壮年的时候。

    “夭夭，我们不会让你分心的。你在外面要照顾好自己，有什么解决不了的事情就找你师兄师姐。越都是我们古医门的大本营，不要怕。”

    木桃夭点头。

    她怎么会怕！

    夏侯烁循循叮嘱：“夭夭，外面有些男人是很坏的，他们惯会用花言巧语去骗小姑娘。你不要轻易相信他们。”

    木桃夭嘴上应着好，心里却不以为然。

    这世上能骗到她的人估计是没有。

    虽然时代不同，但人心，雷同。

    三位老人家正在你一言我一语，村里的长辈们也涌了进来。

    一时间宽敞的院子犹如闹市。

    说了一会儿话，木桃夭就对大家微微躬身，说：“各位叔叔阿姨、哥哥姐姐，我师父师母就有劳大家帮忙照顾了。”

    老村长的儿媳妇拉着木桃夭的小手说：“夭夭尽管放心去读书，咱们桃源山村的人定然如侍奉自家老祖宗一样待你师父师母。”

    众人皆点头称是。

    木桃夭很放心的。

    在这里生活了18年，很清楚大家的品性。就算不说，乡亲们也会待她师父师母如亲人。

    本就淳朴厚道的村民，18年来又因他们师徒几人而产生了惊天变化。

    最重要的是，他们的孩子皆以木桃夭为榜样，个个优秀不凡。

    为人父母的，所求基本一致，就是盼着子女好。

    依依惜别后，由村长的儿子木毅开车送木桃夭去县城坐高铁到省城，再转飞机去越都。

    木桃夭看向窗外好似就在眼前的白云出神。

    飞机这个庞然大物居然能载两三百人飞得如此之高，还有那高铁的车速，都让她对这个世界的科技深深着迷。

    这一世，不白来。

    飞机落地的时候已是晚上八点，五十多岁的大师兄成然一家三口来接。

    大师兄的妻子李玉雪与木桃夭坐在后座，她满脸笑容地拉着木桃夭的小手说：“夭夭，不如今晚就住在家里吧？”

    “嫂子，我去爱薇园。”

    爱薇园是师父在越都的住所。那里离学校很近，不用住校。

    “虽然爱薇园的房子打扫过了，但毕竟长久不住人，没有烟火气。待明儿我给你找了做饭阿姨再过去？”来得太突然，没有事先准备。

    副驾驶座的大师兄回头：“对。小师妹还是在家里住吧。虽然离学校有点远，但大师兄和你嫂子可以每天接你上下班。你一个小姑娘自己住我们也不太放心。”

    开车的成安诺噗地一声笑出来。

    “爸，你在讲什么笑话？小师叔那身手，我敢说在全世界范围内那都是排名第一的。你不放心啥呀？”

    成然愠怒：“你不说话没人把你当哑巴！”

    “……OK。我不说了。”

    虽然小师叔的辈分高，但她才18岁，又是娃娃脸娃娃音，若不是那通身冰山之巅的清冷气质，她的整个人看起来就会像十五六岁高中生，总会让人习惯性就忽略她那身深不可测的武功。

    “大师兄、嫂子，不用找人给我做饭，我自己能做。正如安诺所说，我身手好，师兄和嫂子完全不用担心。”

    “可是……”

    李玉雪还想说什么，但被成然打断了。

    “玉雪，夭夭喜欢一个人住，你就不要勉强她了吧。我们偶尔过来给她做顿好吃的。”

    师父说过，小师妹从一岁起就不用人喂饭、洗澡、陪睡了，独立得让人怀疑这根本就不是个小孩。

    做为原神医的大弟子和接班人，与小师妹接触最多的师兄师姐就是他，所以很清楚小师妹的性子。

    她已经决定的事，多说无益。

    把人送到爱薇园别墅，大师兄一家三口就回去了。

    木桃夭曾和大师父来过这里，熟门熟路走上二楼进入自己曾经住过的那间房，整理东西、洗漱休息。

    第二天天色刚露出一丝光亮，木桃夭就起床在院子里吐纳、练功。

    到了约定的时间，成安诺过来接她去小白鼠，哦，病患家，不料在半路上车子就被卡得动弹不了。

    “这个时间已经过了上班高峰不应该堵车的啊！怎么都停在这里不动了呢？咦，还有救护车、警车。那边发生了什么事？”

    成安诺打开车窗向人群看去。

    木桃夭看车子实在动不了就打开车门拎着小药箱往人群走去。

    她并不爱看热闹，但有救护车在，去看看也无妨，兴许能帮得上忙呢。

    受原野的影响，她的心态有了很大的改变。

    成安诺赶紧下车跟上。

    酒店外面里三层外三层地围了几圈人，两人也看不到大堂里究竟发生了什么事。

    成安诺向旁边的人打听，原来是这家酒店的员工被人拿着水果刀劫持，威胁老板讨要薪水！

    “别过来！你们都别过来！不然我捅死她！”

    三十多岁，面相斯文，但表情狰狞的男人用左手手肘紧紧地勒着一位女员工的脖子，右手把水果刀的刀尖对着她的腰间。

    jing察叔叔试图安抚几近疯狂的男人：“同志，你冷静点！你只是要工资，不是想杀人，快把刀放下，我们帮你把工资要回来。”

    “老板就是个无赖！说了好几次发都没发，已经拖了一年！我来酒店他也避而不见！交了投诉书到劳动部门都半年了还不给我答复。”

    人群突然静默了下来。

    “每次去问不是说还没处理，就是说还有很多大的那些工程款要先催，不然就是用一句找不到老板来打发我……”

    男人本来越说越激动气愤，到后来说着说着就哭了。

    “我女儿病了，急需钱用。我只是想要回自己应得的工资而已。为什么他有钱养小三小四就是不给我工资！我上班从来不迟到不早退，该我做的我做好，不是我做的我也帮忙做，凭什么不给我发工资！凭什么！”

    撕心裂肺的愤怒吼声让围观的人也跟着难受。

    某些部门的推诿责任和不作为，只有亲身经历过的人才知道那种感觉。

    “同志……”

    “我不想跟你们说话！我不信你们！你们去把老板找来！我女儿病了，我要钱给她治病。我要钱……呜呜……”

    近一米八的男人像个孩子似的嚎啕大哭。

    “好好好，你别激动！我们已经有人去找老板了，一定会让他给你结工资！想想你女儿，若她病好了而你在牢里……”

    “我也不想……我也不想的……可我没办法……我来酒店守了一个多月连老板的面都见不到，相关部门也没给我一个说法……我女儿等不了，她需要做肾移植……她才十岁……我想她活着……”

    围观的人中已经有许多女士红了双眼。

