    “玉罗刹……”陈凡抓着郁锦肩膀，表情微妙地看着头顶出现的女人。

    这女人竟然回来了。

    看来其人的毒虽然厉害，但是应该并没能拦下逃走的魏东。

    他双眼之中除了忌惮之外，却是更多的无奈。

    他不愿意和这等妖女纠葛。

    毕竟对方一个玩毒的，连长生高手都栽过，自己没必要和其人死磕。

    可真的被对方拦住了，他心底却也并没有太多的害怕。

    郁锦看到天空中漂浮的人影，脸色也是难看得很……

    她并不敢有丝毫停留，仍旧带着陈凡仿佛离弦之箭般飞速激荡！

    妖女脸带冷笑看着陈凡二人，手轻轻一挥。

    她身后一道道流光激荡，仿佛漫天流星，轰然朝着逃跑的郁锦砸了下来。

    轰鸣声中。

    眨眼郁锦身周流光便溃散于无形，连带着陈凡和其人一同重重坠落在地。

    郁锦脸现绝望，眨眼全身都化为漆黑，双眼闭住，眨眼失去了意识。

    而陈凡同样能够感受到一股股无形之毒在不断侵蚀自己的身体，不过意识却仍旧十分清楚。

    感受着身体的无力，他眯起眼睛，当即召出了小蝶。

    “主人！”小蝶兴奋的声音在陈凡心间响起。

    陈凡意念一动：“我们往那儿走！”

    在小蝶认主之后，陈凡一个念头就能传达具体含义。

    他一手抓住郁锦，脚踩着小蝶，瞬间化作流光朝远处冲去。

    速度快得吓人。

    天空之中，玉罗刹脸上也是闪过一抹愕然，“好快的速度……”

    直至此时，她也没将二人当回事儿。

    而陈凡所发挥出来的速度，却是让她心中首次对二人产生了兴趣。

    她粉色衣衫轻轻一摆，一道分红霞光出现在她的脚下，而她的身影也是眨眼消失不见。

    只是疾驰而出没多远，她的身形却是陡然一滞。

    “嗯？”

    看着空无一处的空旷，她皱眉停了下来。

    神识扫过，却根本没有发现陈凡的痕迹。

    “怎么会消失了的？刚刚他们还在逃跑，周围应该已经布置的有禁空阵法才是？”

    她挑眉向前，缓缓从天而降。

    明明之前仍旧紧紧追着二人，怎么一眨眼人就不见了？

    她踏步向前，眉头紧皱。

    同时她双目闪烁，身周再次有雾气弥散开来。

    将周围空间完全覆盖……

    随着她走过，周围的草木、植被皆是枯萎开来，仿佛人形天灾……

    周围空间眨眼便被浓郁雾气笼罩……

    只是依旧没有任何发现。

    “真的是‘遁空符’？能够破开锁空阵转移离去，那二人怕不是剑宗普通人物……”

    她脸上闪过一抹可惜，而后收敛周围雾气，扭头转身。

    也就在这一刹那。

    陡然间，其人身后数丈，虚空一道流光闪过。

    陈凡的身影突兀出现，而他手中本来空无一物，却是刹那一把黑剑从虚空遁出。

    直到剑光斩到自己面前，玉罗刹才有察觉。

    同时她也是感受到一股汹涌杀意直冲自己后脑勺。

    陈凡身周血色气流激荡，却是已然激发了二重的“狂暴”！

    原来陈凡逃跑途中，带着小蝶、郁锦钻入星辰殿，换了本尊出来，使用“匿虚”藏了起来。

    一直等到玉罗刹逼近，陈凡又使用《虚空藏剑术》，斩出了一剑。

    “糟糕！”玉罗刹脸上满是惊愕，感受着陈凡身上涌现而出的暴虐气息和恐怖杀意，心中大骇。

    她全身气息陡然大盛，手中羽扇向前，一道粉色荧光升腾而起……

    可是他距离陈凡实在太近，陈凡的《七杀剑》也是太过犀利。

    不等其人面前荧光彻底成形，便已已经被逼身而至的一剑斩了过来，血光瞬间溃散，连带其人身体一起被陈凡斩成了两截！

    陈凡摇头收剑，“手段诡异，实力却不怎么样……”

    实际上不是其人实力不怎么样。

    而是“匿虚”搭配“虚空藏剑术”实在太猛，别说此人只是道果，就算是长生，不注意也是可能会被一剑斩杀的！

    而随着其人死去之。

    哧！~

    其人身体落下之处，地面却是出现了一大片荒芜，同时这股荒芜也是不断地向四面八方荡漾。

    而同时其人身体中也是有一股恶臭发散而出。

    陈凡也是后颈发麻，汗毛一根根竖起。

    “我又中毒了？”即使穿着白皇甲，陈凡也是陡然感受到身体一股无力传来。

    他心中骇然。

    以他本尊的身体素质，怕是只有长生能比，可依旧在如此短的时间内便被影响。

    这妖女的力量太夸张了！

    此人乃是一个用毒高手，连长生都被阴过，就算其人实力不怎么样，死后尸体上的毒素，也足以威胁到长生高手！

    陈凡却是当即钻进了星辰殿里。

    而后眨眼，一个巨大的傀儡身体突然出现在空地之中。

    这乃是陈凡在天刀之峡捡来傀儡中的一个。

    傀儡并非生命体。

    而这些傀儡显然不是简单材料制作，却是并未受毒素的影响。

    在陈凡指令下，这傀儡很快上前，抓起妖女的尸体，将其人尸首收入了一个空的须弥戒里。

    其人尸首消失之后，地面那不断四散的荒芜才缓缓停了下来。

    而过了好半晌，陈凡才又从星辰殿中离开。

    感受着周围削弱了许多的毒素，他松了口气，接过傀儡手中的须弥戒。

    “这是何苦……”陈凡也很无语。

    此女只是道果，而且一身都是毒。

    他甚至不敢拿出其人尸首，查看其人身上藏着什么宝物。

    指不定，其人身上还有更恐怖的毒还没用出来呢。

    “不过这女人毕竟是魔门七十二煞之一，据说其人曾经杀过我剑宗的长生高手，若是我将其人尸体上缴宗门，也该也能得到不小的奖励，……”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    剑宗极为护短，本来就会发布相应复仇任务。

    更别提本次任务，击杀这种层次的人物，本来就会有奖励。

    他自己倒是不在意，自己暴露出击杀玉罗刹之事。

    玉罗刹手段虽然诡异，能威胁到长生，但本身实力并不算强。

    典型的上限高，下限低。

    自己双重剑域，加上一些底牌，捡便宜解决一个道果，其实也不算什么太离谱的事情……

    尤其是像玉罗刹这等，手段诡异，但本身并不算强的魔门弟子。

    只不过陈凡思绪翻转，却是放弃了上缴其人尸首的打算。

    虽然其人死了，可是其人的尸首便是一个稳定的毒源！

    能够威胁到长生高手的剧毒，在某些特定场合，却可能有着极大的用处！

    这将会是一个很有用的底牌！

    将其人解决，陈凡的心中也是没了顾虑，杀意再起，提剑冲向了之前遇袭的位置。

    实力弱一些的真传早已经完蛋，而有些手段又都已经逃跑，在场也只有密密麻麻的妖魔，以及玉罗刹麾下零星几个魔门弟子。

    陈凡已经斩了那玉罗刹，自然没又再忌惮之处。

    便拿这些敌人练剑。

    他并未催动白皇甲增幅，也只是催动了真元增幅的“九星元胆”，可是即便如此，他的攻势依旧恐怖到了极点。

    硬生生花了大半个时辰，将剩下成百上千的妖魔斩了个干干净净。

    “不使用任何增幅，我的实力便可以比肩道果了……”

    陈凡毕竟已经突破十重，单单《源术》真元提升，就让他的常态实力上升了一大截。

