    “盟主不要一个吗？”

    听到乔山的话，贝女王问了一句。

    “我算了，没械力，飞机性能衰减太强…”

    乔山没啥想要玩的。

    “你不拿，让我们怎么拿？你要拿！！”

    李汉强不同意了，大家都拿了，就你不拿。

    你搞什么特殊？

    搞什么飞机？

    “那我给一架侦察机吧….”

    无奈，乔山选了一架侦察机。

    如果是完全体的侦察机，那对他来说很是有用。

    可惜，因为没有械力，这个侦察机90%的能力被锁定了，对乔山来说有点鸡肋。

    “你不走吗？”

    一分钟后，贝女王已经打包了所有的飞机，钻出了传送光门，乔山要离开的时候，看到李汉强还没有要走的样子，他奇怪的问道。

    “你先走，我等等！”

    李汉强挥手让乔山先走。

    “好吧~”

    看到李汉强的样子，乔山耸肩，钻进了光门。

    哗~

    哗~

    哗~

    乔山走后，秘境的结束倒计时，只剩十几秒了。

    整个太空空间开始破碎，已经半残的陨石，也在迅速消融。

    而李汉强依然没走。

    他的目光，紧紧的盯着四周在看。

    先前的秘境经验，他很肯定，最后一定会有一个什么东西浮现。

    “哈哈，果然！！！！”

    踏着倒计时结束的最后三秒时间，李汉强传送了出去。

    而他的手里，攥着一个齿轮一样的橙色东西。

    .

    “同志们，欢呼吧！”

    乔山重新出现在了，自己进入秘境前的地方，刚才下秘境的五人队伍还没有解散，其他人看到了李汉强夸张的词语。

    未等其他人说话，李汉强直接在组队频道中，发出了一个道具信息。

    【机械之心

    品质：橙色

    功效：激活械力、激活枪炮防御塔图纸获取、包含金属之心、冶炼之心全属性，附带传奇级枪炮类职业者技能卷轴一张。

    继续升级：可使用三颗机械之心，继续合成下一级科技之心

    】

    “惊讶不，最后的停机坪变的！你看看你们一个个的，太粗心了，要不是我，这道具不就没了！”

    明白队友还在惊讶中，李汉强洋洋得意。

    同时，他内心做出了决定。

    再下秘境，他一定踏着最后的倒计时结束时间走。

    最后被他拿到的。

    齿轮一样的机械之心，强大无比。

    不仅包含贝女王“金属之心”的所有属性，还包含了一种叫“冶炼之心”的全属性。

    更重要的是，激活了械力。

    而刚才的十三架飞机….，刚好需要械力。

    “十万金币！卖给我！”

    其他队友还在惊讶中时，王昊的声音就立马出现。

    “我这边有金矿，我本身还是黄金战士，我也喜欢枪炮，我也喜欢械力啊！”

    机械之心激活械力的属性，让王昊激动了。

    “我用金矿50%的收益换！”

    看到没人说话，王昊继续出声。

    他太喜欢机械之心的能力了…

    .

    “骚年，格局有点小了啊！”

    缓了一会儿后，李汉强说话了。

    王昊作为第一次下五人秘境的人，并不了解乔山等人以往的分配机制。

    这位，把以前，跟别人一起下秘境的习惯带了进来。

    他不知道，乔山队伍爆出的东西，谁有用，谁拿…

    并非出价竞拍。

    很明显，适合机械之心的，只有贝女王和王昊。

    因为这两位家里都有矿。

    而贝女王因为有金属之心了，虽然比机械之心低一个等级，但也有了基本的提升。

    从收益最大化的角度来讲，这个机械之心给王昊是最合适的。

    可王昊自己出声，要这个东西。

    就显得他的格局低了。

    本来给他最合适，但现在再给他。

    好像显示的，是因为他贡献的50%金矿似的…

    李汉强出声调侃了一句王昊。

    “啊？？这个东西还有大安排吗？那我不要了！”

    王昊听到李汉强的话，以为东西是有更大的安排。

    “没有，给你了，拿去吧！女王等会会把剩下的飞机也给你！”

    李汉强没有说话，乔山直接做出了决定。

    王昊，也是自己人。

    一个橙色道具而已，考验的起。

    如果运气好，机械之心下次还能刷到的。

    而且，王昊有金矿，使用机械之心，最好不过了。

    “啊？？”

    乔山的话音刚落，看到李汉强和贝女王，瞬间交易过来的机械之心和十架飞机，王昊整个人都懵了。

    跟盟主下秘境，还有这福利呢？

    他本来就对联盟很忠诚的，可这样的待遇，还是让王昊一时半会没反应过来。

    “叮！”

    “盟友王昊捐赠联盟资金30000金！”

    “叮！”

    “盟友王昊捐赠联盟资金30000金！”

    “叮！”

    “盟友王昊捐赠联盟资金30000金！”

    被感动的稀里哗啦的。

    花了好一会儿时间，才恢复状态的王昊。

    为了表达自己的情绪，没有表达渠道的他，直接给联盟捐赠了9万金…

    “这位还是个秒人…”

    看到王昊的操作，乔山笑了一声。

    刚好，因为要做副职业者搬迁的事情，联盟最近时间花钱如流水。

    这位既然钱多，联盟又刚好需要。

    对于9万金，乔山倒是没有多说什么。

    .

    “继续十人的？我还准备了二十五人的秘境卷轴呢！”

    五分钟后，乔山看到了李汉强的提议。

    这位，还要下。

    好不容易抓住乔山，他要像生产队的驴一样用。

    “好吧…”

    看到李汉强快速的，把队伍人数组到了十人，乔山无语中，点头应答。

    你都把人组进来，你问我？

    “那就走起！刷他一个天翻地覆！！”

    乔山没有反对，李汉强大笑着，撕开了他早已准备好的绿色十人秘境卷轴。

    众人的刷秘境大业继续。

    而这一刷，就连着刷了两周...

    .

    .

    “还有几张？”

    两周后，刚打完第五次通天塔，在李汉强又一次把众人拉进一个秘境后，乔山出声问道。

    “最后一张了，这次真的没有了，我把【包裹】截图给你看，相信我！”

    看到乔山有点疲倦的样子，李汉强连连保证。

    抓着乔山，一连打了两周秘境。

    每天保底一张五人品质秘境，还有隔三差五的十人、二十五人秘境。

    李汉强作为主导人，都有点扛不住了。

