    钱大弟看了叶南辰一眼，低头犹豫了一会儿，说：“知道当年我为什么转学吗？”

    叶南辰神容微耸：“难道……那个时候你就已经开始保护我了？”

    “没错，为了你的安全，我从小就被安排在你身边，从此我们一直都在一个学校，直到你被白云飞和刘芳菲陷害入狱。你记得高中的时候，有个叫陆仁甲的吗？”

    “记得，当年就是一个小霸王，跟我有些矛盾，后来转学了。难道……”

    钱大弟点点头说：“是，有人让他转学，否则就得死。”

    虽然叶南辰没有逼问钱家姐弟，但心中总会存疑，这次出狱之后，在他身上发生的那些事实在太怪了。

    竟然有人从小到大保护着他，而且是他同学。

    “对了阿辰，我姐敷药之后是不是就没事了？”

    “保险起见，三天之后再换一次药，不过记住，不能碰水，以免伤口感染。”

    敷了冰灵散之后，钱莺莺的右腿渐渐恢复知觉，但现在仍旧无法下床走动，叶南辰便让他在床上再躺一会儿。

    然后打电话报警，让警察来解决这一切。

    ……

    王家。

    王霸正在训斥王敏私自让家中豢养的武者出手，他可以为王敏出一口气，也让人见识见识王家的实力，但前提是，这事不能留下尾巴，否则会影响到王家。

    “叶南辰不过一个小小的中医，死了也就死了，担心什么？”

    “担心什么？我担心钱！”

    王霸看了王敏一眼：“你知道现在的仇富心理有多严重吗？就算你要让叶南辰死，也不能给人一种恃强凌弱的感觉。这会影响公司的声誉，还有股价和市场，你懂吗？”

    “放心好了，我让黄老前辈他们秘密暗杀，该知道的人会知道，不该知道的人绝对不会知道，我跟国内几个大的媒体平台都打过招呼了，没人敢播我们龙城王家的负面新闻。”王敏别着双臂，自信的说。

    “你要能把尾巴处理干净，那就最好了。”

    这时，门外鲁官南急匆匆的跑进来。

    王敏一见，欣喜的问：“鲁叔，你们得手了吧？叶南辰死了吗？”

    “没有，有两个神秘人帮他。”鲁官南一脸狼狈的说。

    王霸见他灰头土脸的样子，问道：“老黄呢？”

    “黄怒海，媚三娘他们估计是回不来了。”

    “什么？”王霸震惊不已，“你不是说黄怒海是什么结丹高手吗？我见识过他的实力，寻常武者根本不是他对手，难道叶南辰比他强？”

    “叶南辰很强，如果一对一，黄前辈未必胜得了他，而且他还有两个帮手，也是厉害的角色。”

    “什么帮手？”

    鲁官南摇了摇头：“不认识，来的时候戴着面具，似乎不像让人知道他们的身份。”

    黄怒海是王家最强的武者，现在都有去无回了，这是王敏始料未及的事，也让她心里十分吃惊。

    “爸，叶南辰不仅害死海滔，还杀了我王家四位门客，如果让他留在这个世上，那么我王家的威信将荡然无存！”

    王霸阴恻恻着一张脸：“这都是你一意孤行，为了姓海那个家伙，又白白葬送了我四个门客！”

    “爸，这不能怪我啊，杀他们的人是叶南辰，冤有头债有主，这笔账必须找叶南辰算！”

    王霸沉吟了一会儿，看向鲁官南：“你找人给我做掉他，只要做的干净，无论多少钱。”

    “王老板知道轩辕门吗？”

    “倒是有所耳闻。”

    “我认识轩辕煮甲。”

    “好，你就找轩辕煮甲！”

    ……

    第三天，警局从橘泉斋等人的口供里，已经知道刺杀叶南辰的始末。

    苏白缨亲自去了王家，但王家的人根本不搭理她，找了律师，把这件事推的一干二净。

    王家乃是龙城六大家族之首，龙城的支柱企业，纳税大户，给龙城提供了上万的工作岗位，所以有很多人保着他，苏白缨压力很大。

    这一日，王敏接到电话，迅速的赶到王家旗下的一家私人会所，这里本是王家用来招待贵宾所在。

    一个私密的豪华包房，鲁官南迎了出来，低声对王敏说：“轩辕前辈已经到了。”

    王敏走了进去，看到一个精神攫夺的老头，坐在茶几面前，一个茶艺师正在表演茶艺，而他一言不发，面无表情。

    “这位就是轩辕前辈吧？”王敏笑着走了上去，在他对面的蒲团坐下，“前辈，我是王敏，王家的小女儿。”

    轩辕煮甲眼皮抬都没抬一下，端起面前的茶杯，轻轻吹了口气，问道：“是你请我来的？”

    “是，晚辈有件事想请前辈帮忙？”

    “想杀叶南辰？”

    王敏看了旁边的鲁官南一眼，以为鲁官南已经对轩辕煮甲说了，于是点了下头：“没错。这小子害死了我丈夫，又杀了我王家四名门客，这个仇一定要报。”

    说着，又从包里掏出一张支票：“我知道这小子不好对付，轩辕前辈，这是一个亿，请您笑纳。”

    “一个亿请我亲自动手？”

    “轩辕前辈，这个只是订金，您放心，我王家最不缺的就是钱，事成之后，我再给您一个亿。”轩辕煮甲既然提到了钱，这让王敏无比放心，因为钱一直是王家的优势。

    轩辕煮甲品了口茶，问道：“你的命又值多少钱？”

    “什么？”王敏愣了一下。

    “叶南辰救过我，是我救命恩人，轩辕门什么生意都能做，唯独这一桩生意不能做。”

    鲁官南和王敏面面相觑，他们压根没有想到，叶南辰跟轩辕煮甲还有这一层关系。

    这次算是请错人了。

    但王敏很不甘心，说道：“轩辕前辈，既然是生意，那就还有的谈，无非就是多加钱而已。”

    “我刚才问你，你的命值多少钱，你还没回答我呢。”

    王敏茫然不解：“什么意思？”

    “有人花钱买你的命。”

    “啊？”王敏霍然起身，一时之间花容失色。

    鲁官南紧张起来：“轩辕前辈，这位是王家的女儿，王家是龙城六大家族之首。”

    “别说是王家，就是皇家，只要我接了单子，我就必须完成任务，这是轩辕门下的规矩。”

    王敏战战兢兢的说：“轩辕前辈，对方给你多少钱，我给双倍。”

    “一块钱。”

    “……”

