    第223章 九龙转水

    在单云书的控制下，殇璃二人的身体已经飞进了石门之后。而石门已经重新恢复，伫立在山洞之中。

    外面，金色光芒和符文还在不停的乱冲，在山洞之内不停的冲击。此刻，鲜红色的液体以及那双眼睛已经沉默下来，再也没有任何动作。

    石壁上，一条条裂缝，在金色光芒的冲击下，竟然在缓缓恢复，最后重新化为一道坚硬的石壁。

    不仅如此，在将外界的一切都化为曾经的模样了之后，就开始缓缓消散。最后，所有的金光，全部消失，符文、法则之力消失了，仿佛从未存在。

    山洞之中，恢复如初。回归黑暗，只剩下鲜红色的粘稠液体还在散发着光芒。

    石门内，是一个宽大的房间，空空如也，只有一个池子，上面散发着血红色的光芒，里面是一种血红色的液体。散发着强烈的生机，以及一种饱和的能量。

    长达数丈高数米的池子，里面装着一种血红色的液体，勃勃生机。

    整个房间，不像之前的几个房间一样黑暗，而是被金色的光芒照耀，如同白天一般。

    液体看上去很清澈，却有些粘稠，里面蕴含的能量，难以想象。仿佛一滴，就能延寿普通人数年。而这里，却足足有一池。

    单云书站在原地，殇璃二人的身体依旧漂浮在空中。右手轻轻一挥，两人的身体便宛如没有重量一般，飘向了血红色的池子旁边。

    接着，两人的身体好像突然失去作用，直直的向下坠落，“扑通！”一声，掉进了液体之中。在液体表面，荡漾起阵阵涟漪。

    “相见即有缘，送你们一场造化吧。”单云书双手负在身后，看着池子，自顾自的说道。

    单云书走到一旁，盘坐下来。右手一挥，一道金光冲出，将池子完全包裹住。

    池子中，血红色的液体已经绽放出了耀眼的光芒。而殇璃二人的身体，也已经被液体完全淹没，已经看不清他们的情况。

    光芒越来越刺眼，一股蓬勃的生机显现，刹那间就弥漫了整个房间。接着，池子中间突然出现了两个漩涡，池子里面的液体不停的旋转。

    坐在一旁的单云书看到这一幕，突然站了起来，嘴角突然有一丝令人难以察觉的微笑，接着走到离池子数米的地方，自言自语:“这么重的伤，还能这么吸收，有点意思，不过这样下去，有危险的啊。”

    说完，双手在空间虚按，整片空间塌陷，一股强烈的空间气息浮现。与此同时，从单云书身旁，几条如烈阳一般的金龙突然冲出，一条条巨龙，闪烁着金光，异常刺眼，一股强大的气势冲出，将周围的一切全然压制，空间也在被修复。

    仔细看过之后，一共九条龙从他的双手之中冲出。龙鳞不停的闪烁，几声龙啸响彻整个房间，还不断的有回音在回响。

    九条金龙冲出之后，眨眼间带着天上地下，唯我独尊的气势，骤然冲向池子。

    突然，九条金龙一头扎进血红色的液体之中，引起了一阵剧烈的搅动。

    池子中的液体，开始不停的沸腾，正在旋转的漩涡，被九条金龙冲散。除了强大的生命气息之外，还有一股强大的法则之力突然冲进池子中。

    “恢复！”单云书云淡风轻，只是轻轻的吐出了两个字。接着，整片空间，所有的缺口，在这一刻，全部恢复，所有的一切，都变得完美无瑕。

    九龙搅动风云，如九龙拱珠一般，池子内的生命气息不停的朝里面灌注。一条条金龙，从池子里面冲出，在空中转身之后在扎进液体之中。此等场面，不可谓不壮观！

    单云书的双手不停的摆动，在空中划出一个个生涩难懂的符号。一个个符号，不停的冲出，在池子上面不停的汇聚。

    而他的双眸此刻已经变成了灿烂的金色，神圣的气息出现，端重而威严，好像能净化世间的一切污浊，治疗世间的一切伤痛。

    九龙转水还在继续，在池子中不停的循环，每条金龙扎进水中的时候，都会从两人的身体之中穿过，修复两人的一点伤势。

    符文在池子上方不停的汇聚，最终汇聚成了一个圆形法阵，在池子的上方和它正对，一样的大小。

    法阵不停的上升，最后停留在房间的天花板处。单云书右手轻轻指出，法阵中一道金芒突然射出，宛如天使雨一般，骤然冲入池子之中。

    血红色的液体，在这一刻，竟然被染成了金色。而法阵，像是一个烈日一般，在空中照耀。

    金芒的到来，加剧了九龙转水的速度，九条金龙，也在水中不停的翻腾，不停的冲出，一道道强烈的气势不停的汇聚，能量强度不停的升高。

    池子中已经出现了些许水泡，可以清晰的听见水沸腾的声音，空气之中还不停的有热气冒出。

    强大的法则之力，已经让整片空间都在他的掌控之中，仿佛这周围的一切，皆在他一念之间。

    他强大的气势，已经让周围的石墙出现了许多裂缝。可是他无与伦比的法则之力，在裂缝出现的同时，就已经恢复了，完美无瑕。

    单云书控制着九龙转水，控制着法阵，同时还要处理房间。因为房间随时可能在他的威压之下，骤然碎裂，化为寸寸碎石。

    这样的情况一直持续了两天，就连单云书的脸上，都有些苍白。这一次，他可谓是将两人重生。本来，他认为把两人放在池子里就够了。可是谁知道，那鲜红色的液体已经侵入了两人的体内。

    在他们的经脉之中横冲直撞，不停的冲击着两人的体内。在他发现之后，两人的体内已经一团糟。正是因为他之前浪费的时间，才导致鲜红色的液体已经快将他们的身体毁灭了。

    各种器官骨骼都被腐蚀，经脉寸断，两人的身体情况已经糟糕的不能再糟糕了。几乎是只剩下一口气了，仿佛下一秒就会死去一般。

    这次，他用九龙转水，几乎是将两人的身体重铸一般。将体内的经脉、骨骼、内脏，全部淬炼一遍，尽可能的重组。经过这一次，两人的身体素质，几乎是成倍的提升，焕然一新。

    如果只是鲜红色的液体，那很简单，他可以很简单的驱逐。可是，这是他们身体受到的实质性伤害，这样将他们救回来，已经算得上逆天了。

    两日之后，房间之内。

    单云书双手一震，法阵和符文瞬间消散，所有的金色光芒瞬间消失，九条金龙也变成一股纯净的能量，回归他的体内。

    那令万族臣服一般的气势，也在此刻消失。持续了两天的情况，在今日终于回归了平静。

    他一个人走到一旁，脸色苍白，这两天持续的这一切，就算是他也吃不消。更何况，现在的他，还是一种灵魂体的状态。他的真身，早就陨灭了。

    他的双眸看着池子，此刻的池子已经没有了任何的变化。比起之前，唯一的不同，也只有那下降了数十厘米的液体。

    他也想知道，两位少年经过了这一次生死危机之后，会有怎样的蜕变。

    突然，几声清脆的声音再在房间之中响起，水流的声音，“哗啦！哗啦！”，接着，一个清秀的面庞从池子之中探出。

    而这名清秀的面庞自然是殇璃了，他从池子里面爬了出来，站在地面之上，液体“滴答！嘀嗒！”的滴落在地上，他感觉此刻的自己精力充沛，甚至是实力也提升到了血影境二段巅峰。

    看着周围的场景，他整个人满脸疑惑。他的记忆只停留在他整个人被全部贯穿的时候，之后他便在满身刺痛之中失去了意识。

    当时，他感觉自己被置于黑暗之中，一股股冰冷的寒意，不停的刺激着他的身体。他也能够清晰的感受到，自己的生命在流逝。

    “醒了？是个好胚子。”一道沉稳的男声从一旁传来。

    闻声而望，殇璃便看见了坐在，接着他便鞠躬，恭敬道:“前辈，感谢您的救命之恩，终生难忘。”

    之前他都快要死掉了，能活下来，明眼人都看的出来，正是面前的这位老者所救。

    只是他有些疑惑，为何这名老者看上去像一道能量体一般，透明，只是有人的轮廓。

    “这些客套话就免了，我已经不知多少年没有见过活人了。你们既然有缘来，也当是我送给你们的一场机缘吧。”单云书摆了摆手，云淡风轻的道。

    话音刚落，又是水流的声音传来，接着冥痕的脑袋也从池子里面钻了出来。他探出脑袋，从池子旁走了出来，看着殇璃和单云书，有些疑惑。

    他的意识同殇璃一样，也是停留在了那一刻。

    在听到殇璃的传音之后，他也恭敬的道:“多谢前辈的救命之恩。”

    “前辈，您的身体？”殇璃终是问出了自己内心的疑问，带着关切的问道。

    “身体被毁灭了，早在数十万年前，就已经被毁灭了，不足挂齿。”单云书云淡风轻说出的一句话，却在殇璃两人心中掀起狂风巨浪。

    (本章完)

