

就在众人以为已经结束了，正准备松口气时，最前面那头腐尸野猪的身躯突然抖动了下，紧接着竟然翻身站了起来。

身上有多处大窟窿，不仅流着发黑的血液，还有黄色的不明粘稠液体，右半张头部的皮也被削掉，上面的眼珠早已脱落。

即便如此，它仍然坚定不移地朝城墙冲过来。

很明显，那头腐尸野猪的魔法核心并没有被一连串的爆炸给破坏掉。

投石机抛投四包炸药只炸死了两头腐尸野猪，还剩一头。由此可见，想彻底干掉不死魔物有多困难。

见此情况，贾威斯子爵立即下达命令：“射击队，向这里集合！”

同时，他抬起手中的火枪对准目标。

脚下的位置大致就是那头腐尸野猪前进方向直线延伸过来的地方，贾威斯子爵打算让它正面尝尝铅弹的滋味！

射击队全员迅速跑过来，在贾威斯子爵两边站成一排，端起火枪，一根根枪管整齐地排列着。

“瞄准头部。”

待腐尸野猪进入有效射击范围内，贾威斯子爵果断大吼道：“全体射击！”

砰砰砰！枪声接连响起。

手持弓弩的骑士们也没有闲着，纷纷朝不死魔物射出利箭。

尽管那头腐尸野猪皮糙肉厚，也挡不住铅弹的威力。一轮射击下来，它的头部及其周围被打出数个孔洞。当然，也有铅弹没击中目标，从身旁飞过。

然后便是箭矢飞来，将腐尸野猪射成刺猬也无法阻挡它的脚步。

第二轮射击时，恰好有一颗铅弹正中额头部位，射穿大脑，成功破坏魔法核心。

那头腐尸野猪身体一僵，最终倒在城墙前方的雪地上。此时，它离城墙的距离只有二十来米。

“干掉它了？”

“对！我们成功了！”

“太强了！”

见到这一幕，城墙上的人纷纷高举武器，发出一阵欢呼。

连这种不好对付的大型不死魔物都能在抵达城墙之前被击杀，这极大地振奋了在场所有人的信心。

轻吐一口气，欧文悄悄收回魔法。如果腐尸野猪再靠近一些，他就不得不出手了。

身前的玛佩尔也放下手中的魔法剑，脸上的凝重表情舒缓了不少。

整个过程惊心动魄，欧文差点还以为拦不住这种大型不死魔物。

这也暴露出目前所装备火枪的一些缺点，滑膛枪的射程比较有限，精度也较差。只是射杀城墙脚下的目标还好，一旦远了就不行，有看运气的成分在里面。

既然已经有了蒸汽镗床，是不是应该试着制造有膛线的燧发枪？欧文在想。

记得温斯特说过，线膛枪能极大地提高射击的精准性和射程，原因是螺旋形膛线可使弹丸在空气中稳定地旋转飞行。

可是，他也说过，刻有膛线的话，前装子弹很难保持枪膛的闭气性，威力可能会大打折扣。

若是为了确保闭气性，铅弹的直径就必须与枪管口径持平甚至略大，那装弹就会变得很费劲。在战场上装弹速度慢，显然是一个很大的缺陷。

也不是没有解决办法，可以使用米涅弹。

这种子弹比枪管口径略小，尾部是空心的，并塞有软木。射击时，火药气体冲击木塞，木塞受瞬间冲击会撑大子弹尾部。

被撑大的子弹会紧贴膛线，确保了闭气性，也能让子弹跟着膛线旋转起来。

问题也出现在这里。若是要换成线膛枪，子弹的制造工艺也得跟着提升，到时或许会出现子弹不够用的尴尬情况。

相比之下，铅弹丸的制造就简单多了。只需一个模具铁夹子，将熔化的铅液倒进去，冷却一下就造好了一颗。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

就在欧文陷入沉思时，温斯特的声音在脑海中响起。

【真是虚惊一场！用投石机来抛投炸药包的方式实在是太慢了，抛投前的准备工作也费时。正好蒸汽镗床也造出来了，欧文你不妨制造几门火炮来对付那些体型庞大的不死魔物。】

他的提议倒是点醒了欧文，刚刚太过于关注火枪的使用情况，反而忽略了投石机的问题。

投石机抛投的效率确实过于低下，确实有必要制造几门火炮去替换掉它。

这种高杀伤力的远距离武器，无疑能在大型不死魔物靠近城墙之前将其重创，避免它们对城墙造成破坏。

幸亏此次只出现了三头腐尸野猪，要是数量再多的话，估计抛投四包炸药也拦不住多少。

要造火炮，也不意味着不要线膛枪了，可以试着造几把和相应的米涅弹以备不时之需。

【的确，看来得让吉塔专门打造几把钻炮膛的镗刀。】欧文回应道。

制造火炮的计划果断被提上日程。

另外，还得选出一批优秀的人组建成火炮队，进行操炮训练。

到那时，边戍镇拥有一支火枪队和火炮队，就完全不用怕不死魔物了，守住北边城墙自然不在话下。

三头极具威胁的腐尸野猪被击倒后，贾威斯子爵准备让众人到城墙下面去，围歼剩下的不死魔物。

鲁沙自告奋勇，直接从城墙上面跳下来，成功吸引了大多数不死魔物的仇恨。

借此机会，在两处稍微远离不死魔物的城墙段，骑士、蜥蜴人和民兵依次使用绳索快速从城墙上面下来。

各个部队赶紧整好队列后，两边一同夹击中间的不死魔物。队伍的两头在进攻时快速合围起来，将它们包围起来进行歼灭。

随着最后一只不死魔物的头部被长枪刺穿，这场战斗总算结束了，众人再度发出欢呼声。

接下来，大家还有更加重要的事情要做，那就是打扫战场。

得赶在下一波攻势到来之前，将墙脚下的一堆尸体和骨头统统处理掉。不然，那些尸体和骨头会被不死魔物拿来踮脚。

派人在不远处挖个大坑出来，把那些尸体和骨头全部填进去，就地掩埋。

处理那些尸体和骨头也得小心些，里头可能会混有未被彻底干掉的不死魔物，需要进行补刀。

射出去的箭矢也要收集起来，损坏不严重的可以回收使用。虽说入冬前已经准备了大量箭矢，但能节省一些是一些。

此外，还得重新设置一下引导路障。经此一战，有些路障被不死魔物破坏得很严重。

还有地上的积雪也需要进行适当的清理，不然积雪过多会将路障掩埋掉，使其无法发挥作用。

为了减轻大家的负担，欧文叫来了梵妮和加西亚，三人施展火系魔法融掉那些积雪。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64872466"  chaptername="第64章  打扫战场">加入书签</a>
        </div>
    