    徐慎瞬间回想到“喧嚣”系统对能力段位的解释。

    A是优秀，B是良好，C是普通，D是勉强，E是拙劣。

    再看夏满江的医生能力六维，临床与体力处于普通水平，沟通良好，责任、教学都是勉强水平，科研直接拙劣。

    似乎都没什么特别的，但这个“衍生技-不粘锅”，就值得琢磨了。

    遇事观望，与我无关？

    不应该吧，夏满江那么热情，难道都是表面热情？

    徐慎心里想着，但嘴上还是说道：“夏老师，你们开始吧，我这边暂时没发现什么问题。”

    另外，徐慎还特地看了看监护仪：心率62次/分，血压104/65mmHg，氧饱和度100%。

    也看了看麻醉机的参数：潮气量400ml/次，机械通气频率14次/分，气道压力峰值13。

    的确一切正常。

    夏满江点了点头，随后开始了操作。

    他的操作很慢，总是犹豫不决的样子。

    不过徐慎明白，夏满江的临床水平目前就只是普通医生，所以反倒理解起来他的犹豫。

    毕竟医生这个行业，以从业人员的整体出发，向来都是金字塔结构。

    具体来看，每一个医学专业都有各自的全国知名顶尖大佬，各种手术，查房，门诊号，甚至是学术会议，一旦有了他们的参与，就会变得不一样。

    哪里不一样，有的人还能说出个三四五六七，那些说不上来的便会竖起大拇指，夸上一句：真有含金量！

    顶尖大佬之下，便是各种小佬，如某些大型医院重点学科的带头人，影响力虽不扩散到全国，但在省内、市内还是管用的。

    再往下就是各所普通医院里普通科室的带头人了，也是从这里开始，情况变得复杂起来。

    之所以复杂，是因为大多数医生就是站在一份普通职业的岗位上，但总有人想将之美化，甚至神话。

    事实上，大多数医生既没有值得美化的高道德水平，也没有值得神话的高医疗水平。

    都是普通人，把活干完，下班回家。

    总之，干活就完事了。

    扯那些虚的，没用。

    但为什么还有人坚持要去美化，去神话呢？

    徐慎想过这个问题，也想到自己也许可以与何必红师姐聊聊。

    在这个问题上，秦竹、宋北望不像是能思考这些问题的人，皮凯凯太嫩，冉豹又太老。

    至于何必红师姐，她不仅想，而且一定是大想特想！

    可现在不是想这些的时候，此时夏满江使着电切环，已经碰到了程有建的膀胱肿瘤，准备切下一小块。

    但夏满江仍在犹豫之中，不断调整着电切环的角度，似乎在找一个合适的角度。

    这一番犹豫，让一旁的皮凯凯着急了，悄悄对徐慎说道：“夏老师怎么还不下手啊？”

    徐慎正色道：“每个人都有自己的习惯，做好手里的事情就是了。”

    就在此时，监护仪响起了报警的声音。

    徐慎回头一看，监护仪屏幕上显示：心率86次/分，血压183/89mmHg，氧饱和度100%。

    麻醉机屏幕上的呼吸参数也没什么特别明显的变化。

    徐慎又看了看两管全麻维持药物，丙泊酚和瑞芬太尼，正按照设定的维持速度匀速泵注着。

    难道是麻醉深度不足？

    这很有可能，因为现在的全麻药物维持量只是按照程有建的体重计算出来的数值，但这并不就是唯一标准。

    于是，徐慎将丙泊酚和瑞芬太尼的泵注速度调快了些，又单独推注了5ml的丙泊酚。

    随着5ml的丙泊酚通过输液通道进入程有建的体内，徐慎按下了监护仪上的无创袖带测量按键。

    等无创袖带血压测量完毕的提示音响起，再看监护仪屏幕：心率70次/分，血压142/82mmHg，氧饱和度100%。

    这样看来，应该就是麻醉深度不足引起的血压升高吧？

    像程有建这种全麻诱导前发生过激动情绪的病人，术中所需全麻维持药物的剂量大于常人，也是说得过去的。

    徐慎心想，监测麻醉深度的BIS仪器，要是能随便用就好了。

    另外这边，在程有建的两腿之间，夏满江正在埋头苦干。

    夏满江也算是泌尿外科的老医生了，但他的职称一直是主治，按照以前的话来说就是高年资主治。

    目前在更为精细的医生职称制度，对于自己什么时候能从一级主治升到三级副高，夏满江心里完全没底。

    在一级主治和三级副高之间，还有平白无故地插上一个特级主治，真是令人心烦啊。

    一想到这里，夏满江手上动作的力度就略大了那么一点点，其实是无伤大雅的增大。

    可是，监护仪又报警了！

    徐慎转头一看，无创袖带血压还未测出来，而这次报警的源头居然是心率。

    108次/分。

    普通人在清醒的平静状态下，心率范围是60-100次/分。

    若是在疼痛、运动、愤怒情绪等状态下，心率可出现明显的上涨。

    与心率相似，血压也是相同的道理。

    而全麻状态下，心率和血压的正常范围可适当扩大，不同病人有不同的承受能力。

    相对的，不同麻醉医生也有不同的承受能力。

    病人的心率和血压要是太高，麻醉医生的心率和血压会不同程度地升高。

    反过来，病人的心率和血压要是太低，麻醉医生的心率和血压还是会不同程度地升高。

    总之，心脏不好，别干麻醉。

    108次/分，徐慎想着程有建还算年轻，于是又按了一下无创袖带测量按键。

    无创袖带测量就是如此，虽然测量方法简单明了，但不能实时反映出病人的血压水平，总有一个等待测量的过程。

    无创袖带血压测量完毕的提示音再次响起，报警音也来了，徐慎一看监护仪屏幕：心率105次/分，血压185/91mmHg，氧饱和度100%。

    这时，夏满江也听到了交错的报警音，他停下了动作，抬头关切地问道：“徐兄弟，病人没什么事吧？我这里可是什么都没开始噢！”

    徐慎如实说道：“夏老师，病人的心率和血压有些反复上升，其他暂时没发现问题。”

    夏满江笑道：“是不是麻浅了？你可不要舍不得药哈！”

    徐慎说道：“嗯，我考虑过这个问题，我再调一调别的药。”

    夏满江倒是配合，把手上动作都停了下来，等着徐慎调整。

    于是，徐慎将麻醉机上七氟醚的剂量调大了一些。

    七氟醚是一种经典的吸入麻醉药物，可直接通过螺纹管进入人体肺部，提供麻醉作用的同时，也具备降低血压的效果。

    很多病人对静脉麻醉药发生耐受，或者作用不敏感时，可以加大吸入麻醉药的剂量，达到静吸复合全麻的最佳效果。

    过了几分钟，徐慎再次测量了血压，监护仪上显示：心率78次/分，血压135/76mmHg，氧饱和度100%。

    徐慎说道：“调好了，夏老师，继续做吧。”

    闻言，夏满江又开始了手上动作。

    可就在几秒钟后，监护仪又报警了！

    心率骤然上升，127次/分！

    正在测量的无创袖带血压传来沉闷的工作声，仿佛一颗炸弹的倒计时！

    （我上来就是一个滑跪来求大家的收藏～月票～推荐票～）

