
            

                    ：[]
                ！！

            
                三月后。

    杨叶看着百丈之外的那已经千疮百孔的大树，在他的面前，悬浮着一柄长剑，他就那样一顺不顺的看着大树。

    某一刻，杨叶眼神一凝，只见“咻”的一声破风声响起，在他面前的那柄长剑带起一道残影瞬间没入了那大树之中。

    “五息！”杨叶深吸了一口气，摇了摇头。经过三个月的不断修炼，他的御剑术可谓是突飞猛进，他控制的范围从原来的十丈距离变成了现在的一百多丈，那速度也是比原来快了不知道多少倍。当然，这其中也少不了幕老的功劳。

    虽然如此，但是杨叶还是有些不满意，因为幕老曾说只有一息百丈才算入门，也就是说，他现在还不算入门

    但是已经没有什么时间了，因为还有一个月就是青云榜的时间了。

    对了，值得一说的是他的境界提升了。从原来的先天一品提升到了先天二品，不仅境界，就连剑意也到了剑意二重巅峰，只需要一个契机，他就能够立即突破到剑意第三重！除此之外，他的破龙拳在幕老的指点下也达到了第一重，至于威力，威力让杨叶震惊的不行

    收起长剑，杨叶来到了幕老的茅屋前，对着幕老的屋子抱了抱拳，道：“幕老，晚辈要告辞了！”

    门缓缓打开，幕老从里面走了出来，幕老伸出右手，道：“这柄剑送给你！”手上却是空无一物。

    看着幕老的空手，杨叶不知何意，突然，杨叶眉头一皱，他感觉到了剑，不是什么故弄玄虚或者意境，而是真的有剑！

    杨叶伸出手一接，果然，他触碰到了一柄带鞘的剑，“幕老，这，这剑为何看不见？”

    “这是用特殊材料打造，具有隐匿效果，所以这剑又称‘隐剑’不过可惜，铸这剑的那人当初因为家逢突变，他无法专心打造这剑，以至于这剑并没有产生先天剑灵。不过也不错了，毕竟这剑也算是地阶中品！”幕老道。

    “地阶中品！”杨叶震惊，深吸了一口气，道：“多谢幕老！”他没有拒绝，他现在缺的就是一件称手的玄剑，明显，这柄剑非常适合！

    幕老又拿出了一张单子递给杨叶，道：“这是你日后要锻炼肉身所需要的灵药，这些药草我是没有了，你自己去外面想办法，恩，最好是多弄一点，不然遭罪的是你自己。”

    扫了一眼单子上的药草，杨叶脸色顿时苦了起来，因为这上面至少有二十种灵草是地阶灵草，至于玄阶的灵草更是上达一百多株不过还好，以他现在的财力还是能够承受的，大不了就去多制一点符箓拿去卖！

    幕老右手一挥，一个淡蓝色圆圈出现在了杨叶的面前，道：“刚过易折，不过你的剑道就正是需要你这种性格，我也不好劝你处事圆滑。不管怎么样，别夭折了。”说完，幕老不在言语，转身走进了茅屋。

    杨叶对着茅屋行了一个弟子礼，然后也不在停留，走进了淡蓝色圆圈之中。

    断魂山脉，一颗巨树之上，一个身穿黑袍，戴黑色面罩的女子正放开意念四处搜索着。这女子不是别人，正是那百花宫的凤羽。

    当初为了怕得罪林山，凤羽只好花钱请五杀组织的人去对付杨叶，然而她没想到的是这杨叶居然跳下了断魂渊，如果不是五杀组织一向信誉极好，她都会认为这是五杀组织在欺骗她。对于杨叶为什么要跳下断魂渊，她不知道，但她知道一点，那就是杨叶绝对不会自寻短见，因为杨叶要救他母亲！

    犹豫许久，她终于是抵不过那驯兽之法的诱惑，独自来到了十万大山搜寻杨叶。可是在这断魂山脉呆了一个多月，除了几只玄兽外，她连杨叶的影子都没见到，她多次来到断魂渊，但终究是没有勇气跳下去。

    开玩笑，就算是尊者境下去都是有去无回的地方，她一个小小的灵者境强者怎敢下去？

    叹了一口气，凤羽准备离去了。她终究还是百花宫的百花卫，百花宫内她还有许多任务的，不可能长时间在外面。就在凤羽准备离去时，突然，凤羽蓦地转头望向了右边，眼中闪烁着兴奋的光芒，身形一动，消失在了原地。

    杨叶此时脸色很难看，是的，非常难看。他刚出断魂渊，就被一个黑袍女人给拦住，而小家伙告诉他，这黑袍女人不是别人，正是那百花宫的凤羽。

    在断魂渊的这几个月，他的实力可以说是突飞猛进，但是他却不认为他能够斩杀灵者境的强者。

    “你是怎么从断魂渊安然出来的！”凤羽看着杨叶，沉声问道，声音经她处理，已经不是她原来的声音。

    杨叶一怔，眼前这人怎么知道他进入了断魂渊？转瞬，杨叶似是想到了什么，眼中寒芒一闪而过，道：“凤羽，那杀手是你请的！”

    见被杨叶识破身份，凤羽索性将面罩取了下来，露出了那张漂亮的脸蛋，道：“小子，不得不说，你身上的秘密实在是太多，这断魂渊就是尊者境都不敢踏入，你却是下去了，并且还安然回来。还有，你那驭兽之法，将这两个秘密说出来，我让你死的痛苦一点，如何？”

    “你将我母亲放出来，我将这两个秘密告诉你，如何？”杨叶道。

    凤羽眼神冷了下来，道：“你母亲触发宫规，就算是宫主都没权利放她出来，给你最后一次机会，说出这两个秘密，我可以让你死的痛苦一点，不然待会你很快能就是想死都死不了了。我百花宫的各种刑罚虽然比不上鬼宗，但是我相信，你一定不会像试试的！”

    “要我告诉你我身上的秘密，可以，告诉我母亲在百花宫的状况！”杨叶沉声道：“不然就算你杀了我，你也得不到任何秘密，相信我，就算你用鬼宗的各种刑罚也别想从我身上得到任何你想要的！”

    凤羽双眼微眯，道：“上次已说过，你母亲在断情崖崖底受那阴煞寒风之苦，以你母亲现在的身体状况，她根本撑不了几年，不过你放心，百花宫不会让她轻易死去的，百花宫会用各种灵药护住她的性命，好让她好好享受那阴煞寒风，以往触犯宫规的人，没有一个是只受几年苦就死去的，基本都是被折磨的神智崩溃，百花宫才会让她们死的！”

    杨叶深吸了一口气，然后脸色平静的看着凤羽，道：“凤羽，我母亲之所以要承受这些痛苦，可以说都是因你之故。你放心，我母亲所受的痛苦我会让你百倍偿还，百花宫，我杨叶保证，总有有一天我会让这个宗门在这世间烟消云散。”声音虽是平静无比，但是却如同爆发前的火山。

    “哈哈”凤羽大笑了起来，半晌，她嘴角泛起毫不掩饰的讥讽，道：“让百花宫在这世间烟消云散，就凭你？别说你只是一个先天境，就算你达到皇者境又如何？我百花宫的底蕴不是你可以想象的，不跟你废话了，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪”

    凤羽话还未说完，杨叶动了。

    只见杨叶掏出了三张符箓拍在了他自己身上，然后身形一动，朝着凤羽暴射而去。

    见到杨叶动手，凤羽脸上讥讽之色扩大，然而就在杨叶达到她面前八丈距离时，凤羽脸色瞬间剧变！           
            