    和路诚从男性服装专卖店出来后，洛倾辞主动问道：“你还有什么想去的地方吗？”

    路诚想了一下，然后说道：“没有了。”

    说到这里，路诚突然想到什么，然后一脸坏笑的看着洛倾辞，“不过要说到大多数男女约会都要去的地方，我倒是想到了一个, 但是你未必想要去。”

    见路诚神秘兮兮的，洛倾辞疑惑的问道：“什么地方，你说说看，如果离我们不远的话，我说不定可以陪你去。”

    路诚说道：“远倒是不远，不过去了那个地方，要做一些事情才能够玩的开心。”

    洛倾辞一脸怀疑的看着路诚, 谨慎的问道：“什么事情？”

    路诚没有直接回答，而是笑着说道：“我说的是情侣酒店，你猜猜我说的是什么事情？”

    听到这话，洛倾辞眉头一皱，然后瞪了路诚一眼。

    洛倾辞正要说什么，路诚一脸漫不经心的说道：“倾辞，你想想看，大多数男女约会最后要去的地方是不是情侣酒店或者宾馆，我可没有胡说八道。”

    洛倾辞哼了一声说道：“果然是一个大色狼，我看你今天陪我出来看电影恐怕就是惦记着那个事情。”

    路诚说道：“你可别乱说，我只是刚才突然想到了而已，并没有一直惦记着，你别冤枉我。”

    洛倾辞说道：“谁知道你心里怎么想的，刚才在电影院里面就一直不老实，说不定早就惦记着把我带去情侣酒店了。”

    听到洛倾辞这话，路诚总感觉怪怪的，他笑着说道：“老婆，我怎么感觉你在暗示我。”

    洛倾辞呸了一声说道：“谁暗示你，我只是觉得你脑子有毛病，家里环境这么好, 还没有摄像头，结果你却惦记着去情侣酒店，难不成你就这么喜欢被人偷拍？”

    听到洛倾辞这话，路诚再次愣住。

    这……

    洛倾辞这意思……

    正当路诚激动的时候，洛倾辞却一盆冷水浇在他的头上。

    “你是不是听到这话，以为我答应要和你同房了？”

    路诚疑惑的说道：“你这话难道不是这个意思？”

    洛倾辞说家里环境好，还没有被偷窥的风险，不就是说在家里可以做那事嘛。

    洛倾辞突然露出一丝微笑，路诚微微愣神，洛倾辞平时不喜欢笑，但是她笑的时候会显得更加的具有魅力，妩媚，就好像是芙蓉花开一般，总是能够让他看的出神。

    洛倾辞此时说道：“我就是想要逗逗你。”

    嗯？

    这……

    路诚满脸的疑惑。

    他怎么感觉今天的洛倾辞调皮了不少，变得喜欢捉弄他了。

    难不成是和自己相处了一段时间，觉得自己好欺负了？

    路诚随后笑着说道：“媳妇儿，看来我最近没有好好收拾你，你变得有些嚣张了呀。”

    洛倾辞说道：“有吗？难道只允许你捉弄我，不允许我逗逗你？”

    路诚一把搂住洛倾辞的柳腰, 让她的身体紧紧的贴住自己，并且两个眼睛注视着她的双眸，用磁性低沉的声音说道：“性命攸关的大事，可不能够拿来开玩笑，有些玩笑开过了，可是要出人命的。”

    说到这里，路诚的大手将洛倾辞的身体往自己的身上按了一下，洛倾辞瞬间懂了路诚是什么意思，她立刻说道：“难不成你想违背我的意愿，逼迫我不成？”

    “男人应该说话算数，你当初可是说了的，我没有准备好，你就不会乱来，会一直等下去。”

    路诚笑着说道：“可我怎么感觉你早就准备好了？”

    洛倾辞随即说道：“那是你的想法，我就是没有准备好。”

    路诚这时候趴在洛倾辞的耳边说道：“嘴硬的小妖精，你给我等着，我这半年内必然让你开口答应。”

    听到路诚这话，洛倾辞不仅没有生气，反而莞尔一笑，然后说道：“我倒是想看看，你是怎么让我答应的。”

    见洛倾辞居然直接挑衅自己，路诚顿时心头变得十分痒痒，如果不是因为这是公共场所，他真想把这个狐狸精给就地正法了。

    真是没有想到，以前的冰冷女神，如今居然这么主动了。

    以前洛倾辞在他面前是冰冷女神的时候，他就想要征服她了，现在洛倾辞再来挑衅他，顿时让他内心的征服欲增强了数百倍。

    他严重怀疑这是洛倾辞的某种套路，或者说是一种新型的心灵控制手段，目的就是为了让他把心思都放在她的身上。

    不过话说回来，只要洛倾辞一直是他的，就算洛倾辞再怎么耍小手段，他都是无所谓的。

    路诚这时候说道：“狐狸精，看我待会儿回去怎么收拾你。”

    洛倾辞满脸不在乎的说道：“嘴皮子硬罢了，你再怎么威胁我，无非就是搂搂抱抱亲亲，除了这几件事，你还有其他手段嘛。”

    “这些小手段对以前的我说不定还有点儿用，但是今后恐怕就没什么作用了，我已经发现了，对付你这种脸皮厚的人，就必须要放下矜持。”

    路诚笑呵呵的说道：“是嘛？真的没用了？”

    洛倾辞自信的说道：“当然。”

    路诚心里暗暗想到，希望待会儿回到家里，你这小妖精还能够这么自信。

    人是会变的，洛倾辞经常和自己搂搂抱抱亲亲，已经变成了习惯，所以只是简单的亲密，洛倾辞肯定能够坦然接受，这自然没有办法继续对付她。

    但是路诚的小手段还是有些很多的，对付女人，男人天生就会不少手段，根本不需要学习，这是刻在男人DNA里面的习性。

    路诚心里已经下了决定，今天晚上必须要让洛倾辞认识到，挑衅他是一个多么错误的决定，不然今后洛倾辞会一直挑衅他，完全不把他这个老公放在眼里。

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞说道：“你要是没想到去什么地方的话，我们就去附近的公园散散步吧，感受一下人文，陶艺情操，免得你一天到晚都想着对我做坏事。”

    路诚笑着说道：“好啊。”

    随后路诚就放开洛倾辞，牵着她的手，去了附近的公园。

    在公园的广场上，人比较多，不过大多数都是老人小孩儿，现在的年轻人工作繁忙，这个时候没有下班的人还很多，所以年轻人的身影比较少也正常。

    不过随着路诚和洛倾辞走进公园的深处，年轻人就渐渐变得多了起来，而且大多数年轻人都是一男一女手牵着手。

    公园还真是一个人群划分比较明显的地方。

    前面广场是老人小孩儿的地盘，后面的小树林就是年轻人活跃的地方。

