    晚上妈妈带了一个盒饭回来，我知道这肯定是妈妈的中午饭，妈妈没舍得吃，给我带回来当晚饭。我正是长身体的时候，饭量大，总是觉得吃不饱，妈妈就是省下她吃的那一份，留给我吃。她自己胡乱吃一点别人的剩饭，忍着饥饿让我多吃一点。

    我看着劳累了一天妈妈在厨房忙活，就把吃了一半的盒饭给妈妈，让她吃。

    妈妈在熬粥，妈妈一个月挣的钱除了给我爸爸的花销只够买一袋子米，一个月三个人就靠着这袋子米过活，每天都得定量吃。

    妈妈没要，跟我说她晚上吃稀饭，吃多了不消化，让我吃完。

    我知道妈妈骗我，可是妈妈不肯吃，我只好又拿回我的房间，一会就等稀饭好了我再吃点稀饭，凑合着一夜也就过去了。

    我要留着这半盒饭当早饭，不能早上饿肚子，吃了早饭才有劲儿，我明天要干大事。

    我听到父亲骂骂咧咧的回来了，知道他在外边喝了酒，回来肯定又是妈妈和我遭殃，妈妈让我赶紧躲在房里别出来，她在围裙上擦擦手，去扶走路一摇三晃的父亲。

    父亲嘴里骂着脏字不让妈妈扶，一屁股坐在客厅的沙发上，还挥动着手打妈妈。

    父亲以前不是这个样子，温尔文雅，对谁都很和善，就是因为举报的事儿，让他变成了这样。

    那个女的比我高一届，是我父亲班里的刺头，跟大癞子一样有一帮手下，专门干些霸凌的勾当，不知道父亲怎么得罪了她，被她咬了一口，后半辈子就这么毁了。

    家里本来就没钱，妈妈还还得拿出钱来给他开销，让他出去买酒喝，所以我们才连饭都吃不上。

    妈妈一直说这个家都是爸爸挣的，让他花是应该的，等爸爸找到工作就好了，就不至于这么苦了。

    爸爸戴着强奸犯的帽子，哪个单位都不敢用他，教育口肯定回不去，一般的工作他又干不了，让他做小工当保安他又嫌丢人，高不成低不就，就这么游荡着。

    花几块钱在饭店打半斤散酒，把自己灌醉才回家。

    第二天早上我故意躲着小胖，看着他进校门了我才现身，我知道大癞子一定等着我，昨天他教训了我一顿，他要看看我是不是被整服了他才放心。

    学校门口没什么人了，我看着他们几个从旁边大树后面出来，东张西望的，我知道他们在找我。

    我走过来，跟他们说：“别找了，爷爷在这呢。”

    大癞子：“还真是你呀，不愧是强奸犯的儿子，怎么，给老子服软来了？”

    我说：“是的，我给你道歉，不过这里不是说话的地方，我们去学校后面树林里，我当面给你赔礼道歉，咱们从此两清。”

    大癞子他们五个人，我这里就我一个，他们有恃无恐，不怕我出啥幺蛾子，就说：“好啊，到时候让你跪下跟我求饶，我就放你一马，我看你还敢不敢坏我好事。”

    我没等他们，走在前面，径直往学校后面走。

    学校后面是一块荒地，有很多杂草和植物，这里没人来，出啥事也没有人发现。

    平时我都是挨打的份，他们轻松的跟着我，知道到了地方我又是被他们惩罚。

    我不看他们，只顾自己往前走。

    走到学校后面一处空地，我故意放慢脚步等大癞子靠近，大癞子不知道我有诈，走到跟前想抓我的脖领子，我猛的一个转身，从腰里抽出皮带，狠狠的打在大癞子脸上，一下子就抽出一道血印子。

    大癞子没防我这一手，气急败坏的冲手下喊：“他妈的你下黑手，都给我上，抱住他！”

    我没等他落音，又是一皮带，直接把他打得弯下了腰，其他人瞪着眼看着我，一副要冲上来的样子。

    我说：“谁他妈过来我整死谁，都给我退回去！”

    许是被我的气势给吓住了，几个人愣是倒退了几步，盯着我，我抡起皮带，又抽向大癞子，一下，两下，头上，脸上，身上，打得他嗷嗷叫，疼的在地上打滚。

    我过去踩着他说：“今天的事儿没完，还有你们几个，我知道你们家在哪，只要你还跟着他害我，你们敢一个人出门我就干死你们，信不信？”

    我连大癞子都敢打，他们只有点头的份，我指着他们说：“给我都蹲下，看着你们这个狗屁老大是什么货色，他妈的毛都没长全就学人家混社会，知道混社会的人都是怎么死的吗？”

    几个小弟低着头不敢说话，这头大癞子还在地上哎吆，我冲着他身子又是一皮带：“叫唤你麻痹啊，那个狠劲去哪了？欺负人是不是很爽？当着你狗屁小弟的面，我今天告诉你，我既然敢动手，就没打算活着回去，今天有你没我，有我没你，你他妈给我起来，咱俩真刀实枪的干一场，谁死谁倒霉！”

    说完我把皮带扔掉，拽着他脖领子拉他起来。

    俗话说横的怕硬的，硬的怕不要命的，连命都不要了，还有啥好怕的。

    大癞子被拽起来，瞪着血红的眼睛看着我，我跟他说：“来吧，你先动手，到时候别说我欺负你。”

    我知道大癞子压着一腔怒火，刚才我只是趁他不备占了上风，真打他肯定不服我。

    我也不急，等他动手。

    大癞子吐了一口血水，猛的跑过来，嘴里喊着：“我他妈弄死你！”

    我看他拳头过来，也没闪，等他拳头落在我头上，我一个黑虎掏心打在他心窝上，他的拳头顿时失去了力道，被我打得后退了好几步才站住。

    我说：“你不是整死我吗？来吧！”

    我故意激怒他，让他发疯，这样才让他乱了阵脚。

    大癞子刚才又吃了我一记偷心拳，早已恼羞成怒，他每次都是打别人的份，没想到我一顿皮带不算，拳脚上也吃了亏，怎么着也不会咽下这口气。

    大癞子身体比我魁梧，论力气肯定比我大，我今天收拾他完全靠的是偷袭和技巧，硬拼还是我吃亏。

    我没怕他，今天这一战我已经占了上风，他再怎么不服都已经输了，我只是想让他输的彻底一点。

    看他那几个服服帖帖蹲着的小弟就知道了。

    大癞子张牙舞爪的过来，看来说要拼命，一副要吃了我的样子，只是我没在意，静静的等着他出招。

