    风云公会在通道入口，布置好防御后，无双君子终于带着他的大部队，浩浩荡荡的来到了兽王谷。

    二十多万人，在兽王谷外面乱哄哄的，完全没有秩序可言。

    这些人中，除了无双公会和西山公会的成员外，其它人都是响应无双君子的号召，而来的齐国玩家。

    其中有的人，可能只是为了来凑一下热闹，并不是真的要为无双君子卖命的。

    对于这些人，无双君子也没有任何约束力，只能尽量安排他们，跟在公会成员的后面。

    打顺风战的时候，可以扩大优势。

    没有开打之前，壮一下声势，仅此而已。

    实际上，无双君子从来没有指望过，要靠这些人来打赢风云公会。

    来到兽王谷外后，看到外面没有风云公会的人防守。

    无双君子顺着通道小路，向前走去，当他来到和风云公会可以互相看到的位置后，停了下来。

    对风云天下喊话到。

    “天下兄，不知能否给个面子，把这里的刷怪点还给西山公会？”

    无双君子开口就说句没有营养的话，当然他也就是说说，没指望风云天下会答应。

    要是风云天下真能答应的话，他还用费这劲干嘛呢。

    无双君子这么说，只不过是为了讨价还价而已。

    “不可能，游戏中的资源，从来都是谁抢到就是谁的，没有还字这么一说。”

    风云天下回答得很坚决，没有商量的余地。

    “这样不好吧，这里毕竟是西山一条龙，他们先发现的。”

    “没什么不好，怕被人抢，就删号别玩。”

    风云天下直接把无双君子怼了回去，完全没有要跟他商量的想法。

    本来就是嘛，吃到嘴里的肉，哪有吐出来的道理嘛。

    不要说这只是游戏，就算是现实中也是如此吧。

    “呃，要不这样，这处刷怪点算是你们抢下来的，但毕竟是西山公会先发现的，要不一人一半如何，反正地方这么大，上百万人这里刷怪都没问题的。”

    “不行。”

    风云天下油盐不进，开玩笑的，还一人一半？两个不同阵营的公会，在同一个地方刷怪？

    那还不乱套了啊。

    当然了，风云天下也知道，无双君子并不是想要跟他讲道理。

    无双君子又不是傻子，要是靠嘴皮子就能把这地方要回的话。

    那才真是没天理呢。

    无双君子一直瞎逼逼，只不过是性格如此，开打之前总喜欢废话一通。

    双方没有共同立场，打起来是迟早的事，关于这一点双方都心知肚明。

    所以，风云天下压根就不想跟他废话。

    “好吧，既然天下兄态度这么坚决，那我们只好凭实力说话了。”

    说完后，无双君子缓缓后退。

    冲锋的时候，当然不会是他这个公会老大带头，而且他是个魔剑士职业。

    非常不适合冲锋。

    无双君子后退，其它无双公会玩家有序进入通道，准备开始冲击。

    风云公会这边也早就做好了准备。

    围着通道入口，整整有数千公会成员，其中最前面的是有鹰眼技能的猎人职业。

    猎人职业本来就射程远，在鹰眼技能后，更是在射程这方面，完全碾压所有职业。

    数百个猎人职业，围成一个弧形，几百只枪同时对着通道入口。

    任何冲出来的人，都会被秒成渣渣。

    张山也同样站在最前面，不过他并没有挡在正面，而是猥琐的呆在侧面方向。

    这样的话，如果无双公会，靠着什么底牌冲了出来的话。

    也不会第一时间关注到他那里，有终极技能或大威力卷轴什么的，不会往他那个方向丢。

    猎人后面则全是守护战士，万一无双公会真的冲了出来。

    他们就得全部顶上去，将无双公会的人限制在通道口附近。

    不能让他们向外扩张，在守护战士后面则是法师和辅助职业。

    辅助主要的任务是，给自己人加血和复活倒地的人。

    而法师则是作为输出后手，把冲出来的无双公会成员灭掉，将他们压回通道。

    虽然法师职业，是站在最后面的，但是现场却是法师人数最多。

    论瞬间的伤害爆发，哪个职业也比不上法师。

    无双公会成员进入通道后，开始前仆后继的向前冲击。

    由于通道非常狭窄，一次只能冲出来几个人，都不用张山出手的。

    正面大几百的猎人职业，轻松的就把所有冲出来的人打倒。

    来一个倒一个，来一双倒一双，简直不要太简单。

    “这是要闹哪样啊，纯送人头的吗？”

    “鬼知道无双君子要玩什么花样？不用管他们，我们站好队形，冲出来一个打倒一个就行。”

    “不要大意，注意观察他们的动静。”

    无双君子不停的派人冲过来送死，让人感觉非常的怪异。

    他总不会指望，靠这样的送人头大法，把兽王谷抢回去吧。

    “可能无双君子是想先麻痹我们，都注意一些。”

    “哎，可惜砍人没有经验的，要不然的话，我能砍到明天，嘿嘿。”

    “怕你会砍倒手软啊。”

    “怎么会，本人号东方砍人王，从不手软。”

    无双君子的手段，让人看起来很迷，风云公会只能以不变应万变。

    也没有其它应对办法，既然对方愿意送人头，那就收着吧。

    对面源源不断的冲出来，然后又一个一个的倒地，一直持续了不少的时间。

    站在前面的猎人职业还好，要认真的锁定冲出来的人攻击。

    而站在靠后位置的守护战士和法师的职业，就有点麻了。

    完全没事可干啊，感觉好像不用这么多人守的，随便放一两百猎人职业，就能稳稳的守住。

    当然了，这只是说在没有其它意外发生的情况下。

    忽然，几个冲出来的无双公会成员，身上都套着一个奇怪的光圈。

    张山他们这些猎人，子弹在打过去，都是MISS，完全打不出伤害。

    “靠，这是什么情况，完全打不动。”

    “都注意了，他们身上都有无敌状态，持续五秒，可能是卷轴效果。”

    “尼马，还有无敌卷轴的吗？太扯淡了。”

    “不要慌，无敌效果只能持续五秒，这么点时间，他们冲不出多少人来。”

