    “就是，简直就是我们刘家祖坟里冒青烟了，冯乐啊，你能有今天，可多亏了我们家。”

    刘大嫂恬不知耻的说道，完全就忘了之前她大骂冯乐白眼狼，不是他们老刘家人的事情了。

    甚至连之前讨厌冯乐, 想找她茬，却一直没成功闷闷不乐的事情都忘了。

    冯乐看着突然就找上门的几人，眉头紧锁：“免了，我姓冯，和你们刘家可没关系。”

    当初是谁口口声声说原主姓冯不姓刘的，甚至连跟他们回老家, 送冯奶奶最后一程都不行。

    现在倒有脸舔着上门说多亏了他们, 这得多厚的脸皮才说得出这话啊。

    还老刘家冒青烟，和你冒火花都没关系。

    “诶呀, 死丫头，给你脸……”

    刘大嫂顿时就气急败坏的，想像往常一样，撒泼给这小姑娘一点教训，然后被刘老大拉了拉胳膊，想起自己找来的目的，不甘不愿的闭上了嘴。

    刘老大一脸憨厚的笑着，眼里闪着精光：“说起来是我们亏待了你，好歹我们是你大伯大伯娘，这样你把户口迁到我们家来，我们把你当亲女儿来对待。”

    说着，刘老大还扒拉了一下刘大嫂，刘大嫂顿时间好像想起了什么，亮着眼睛连忙点头。

    “对对对，我以后一定把你当亲闺女来养着。”

    来之前，刘老大可已经和她说清楚了, 反正冯乐已经长大了，把她户口迁进去，做做样子就行了，不用出什么钱。

    冯乐那一套一套送给她的楼房，都是一家人了，一起住进去又怎么了？反正只要他们住进去，就没有搬出来的可能。

    听说她还有那几万块钱的奖金，他们也可以给哄到手，而且冯乐这么一个高考文状元上大学的学费也被免了，她生活费那些自己赚，毕业了工资他们可以拿到手，甚至以后还能把她嫁出去拿嫁妆。

    这一本万利的买卖，刘大嫂他们怎么愿意放弃呢。

    而刘老二一家也是打着这个主意。

    刘二嫂一把把刘大嫂挤开了，对冯乐笑得像一朵花一样。

    “大嫂这说的是什么话呢，要来也是来我们家啊，我们家没有闺女，铁定会把你当亲闺女来对待的。”

    刘大嫂生了一男一女，刘二嫂生了两个儿子，在他们重男轻女有皇位要继承的老刘家里，两个儿子比一个儿子要硬气得很。

    听到这，刘大嫂都忍不住咬了咬牙，“我们是老大，那老不死都是跟着长子，这小丫头那当然是归我们家的了。”

    “哼，跟着长子，那请问大嫂您照顾过妈多少天啊，直接把老娘扫地出门的长子，可真有本事啊。”

    刘二嫂向来不喜欢刘大嫂，两人说两句就呛了起来。

    “哟哟哟，说得你好像很孝顺一样，你们收她了吗？还不是把她扫地出门了。”

    “反正比你强，分家产的时候，你们大房拿了大头，凭什么要我们养老人。”

    “谁让我们家是老大，拿大头那是应该的……”

    听着两个妇女叽里呱啦吵个不停，刘老大刘老二这两大男子主义的自私男人默不作声的，让自家媳妇冲在前头。

    看着越吵越得劲了，刘老大忍不住了，他直接就看着冯乐，强硬的说道。

    “以后你就跟着我们家了，赶紧把这东西收拾好跟我回家住，租这房子不费钱吗？”

    “大哥，这就不对了吧。”

    刘老二不乐意，老大一声不响直接把冯乐这棵摇钱树给端走。

    谷瘊

    “都是老刘家，凭什么都要跟你家。”

    “就凭我是你大哥。”

    冯乐抱着双臂，冷眼看着这几个人吵吵闹闹的，眼里嘴里只有利益，根本就不把她，不把冯奶奶放在眼里。

    好像她们就是一件东西，没用的时候随手撇开，谁都不想粘上，有用了，又连忙抢回去。

    这个场景，冯乐有记忆，当初冯奶奶死前，这些白眼狼们以为她有钱的时候，就是这样冲出来不停的尽孝心，刷存在，一旦发现她没钱，立刻就骂骂咧咧的扭头就走。

    看着相同的场景，冯乐都看腻了，她冷声说道。

    “请你们记住，我和你们没关系，和你们老刘家也没关系，现在赶紧滚吧。”

    一听冯乐这话，两对夫妻也顾不上撕逼了，纷纷把枪口对上了冯乐。

    “死丫头，你吃我们喝我们的，怎么就叫没关系呢？”

    “你都是我们养起来的。”

    冯乐反问：“我什么时候靠你们养的了？”

    “你是那老不死，是我们老娘养大的，用我们孝敬她的钱养大，那不就是我们养大的了。”

    刘大嫂一脸理所当然的说着不要脸的话。

    她还有脸对着附近围过来看热闹的街坊邻居们问道：

    “大家听听，哪有这种道理的是不是？我们养大了她，她现在有出息了，就不认帐了！”

    一旁的不明真相的邻居们，似懂非懂的点了点头，想说些什么时，被住了十几年的老邻居拉了拉衣袖，示意他们不要插手。

    听了刘大嫂的这话，冯乐都听笑了，她居然还有脸说。

    “孝敬？你是说十八年就给了那二十块，还反手拿走几百块的孝敬吗？”

    一听这话，周围的人们嗡的一声笑了起来，然后讨论起来。

    附近住得久的人，怎么不知道冯乐和冯奶奶之前过的是什么日子，风吹日晒天天捡垃圾的，如果真她那几个儿女真的给她孝敬了，她还用得着过的这么苦吗？

    这刘大嫂还真有脸说出来。

    听着四周人的讨论声，刘老大一下子就黑了脸，他最爱面子了，此刻恨不得甩袖就走，但是他可舍不得冯乐这棵摇钱树。

    他敢保证，自己一走，他那个弟弟一定会来抢的。

    刘老大硬邦邦的说道：“我们以后会好好照顾你的，你就先跟我们回家。”

    冯乐摆了摆手：“免了，你要照顾的话，就照顾一下奶奶吧，一年了，也不知道你给她上过香烧过纸没。”

    冯乐直直的看着刘老大，刘老大身子顿时一僵，冯乐就明白了，从来没有过。

    也是，人在世时都没有好好孝敬，人没了，他怎么可能还会做，做戏给谁看呢？

    那可是他亲娘啊，冯乐的心可真是拨凉拨凉的，为冯奶奶觉得不值。

    生了这四个儿女，费劲心思把他们养大，还不如生个叉烧呢。

