    而蛮夷射出来的箭羽。

    此时连同秦牧一样，所有的骑兵，都有战甲在身，这些箭羽，根本射不穿他们的身上穿着的战甲。

    而且，可以非常明显的见到，从城头之上，射出来的箭羽数量非常的少，而且很稀疏。

    高句丽的兵力，的确是不足。

    轰隆的一声。

    秦牧在接近边城城墙之后，没有片刻的耽搁，迅速的向右转。

    而身后的巨大滚木，则是在强大的冲击力之下，轰隆的一声，砸在了高句丽城门之上。

    只见整个城门都在剧烈的晃动。

    但是，这座边城作为高句丽与大唐接壤的地方，那也是做好了被大唐进攻的准备。

    所以这城门，差不多跟幽州城的城门一样，非常的坚固，一次两次的撞击，根本不足以撞开。

    即便是秦牧高速撞击之下，也没有撞开城门。

    只能看到，城门在撞击之下，剧烈的颤抖了一下。

    可是接下来，这个挡在前方的城门，直接剧烈的摇晃了起来。

    砰砰砰……

    一声声的撞击声响起。

    后面的大汉骑兵随后拉着滚木出现，开始一个接着一个的撞城门。

    骑兵与步兵攻城车攻城最大的不同，便在此时出现。

    骑兵攻城，速度快，冲击时间段，甚至于，城墙之上射不出三轮箭羽，骑兵就能够靠近。

    而步兵，城头之上甚至会在这个靠近城墙的过程中，射出来十几根箭羽。

    而另一个，便是撞击城门力量的差别。

    步兵的攻城车攻城，那都是依靠这人多力量大效果，在攻城车上人多一起推着撞木撞击城门。

    一次次的磨磨似的撞城门。

    可是，对于骑兵来说，却不同。

    骑兵队爆发力很强，速度大，力量强，频次低，依靠的就是在冲击过程中，那强大的惯性力量，来撞开城门。

    而此时就是如此。

    在骑兵带着滚木一次次的撞击之下，高句丽边城的城门，在一次次的剧烈的摇晃了起来。

    而就在这撞击之下，毫无意外。

    高句丽变成城门大破，轰隆的一声倒塌了下去。

    秦牧当场便带着三千大汉铁骑冲进了高句丽边城。

    这是他第一次攻破的第一座城池。

    对秦牧来说，也是第一次真正的参与兵指挥一战攻城之战。

    还好，非常的顺利。

    “杀！”

    进入城内，秦牧便带着人，对城内的高句丽军队进行了大肆的屠杀。

    只要是看到有穿着高句丽军装的人，秦牧毫不犹豫下达了屠杀命令。

    想要让这座城池的人没有反抗。

    那就只有消灭这座城池之内的军队，才能让人们失去反抗的想法。

    包括高句丽守将在内，秦牧一同屠杀了一千二百人名高句丽士卒，整个边城便死寂般的安静了下来。

    除此之外，秦牧没有对边城的高句丽百姓动手。

    正如他所说，高句丽的百姓，在今后，都是华夏的百姓。

    这是一场内部的统一战争。

    不是一场对外的侵略战争。

    而屠杀之后，秦牧便站在城墙之上，思考接下来的到底要做什么。

    无疑，他这一次，没有做好进攻高句丽的准备，本来就是追杀朴万昌而来。

    现在他有两个选择，一个便是返回大唐，等待大唐的兵力来到幽州城，再进攻高句丽。

    可到哪个时候，高句丽知道朴万昌大败，一定会大举的在全国范围内再次征兵，并迅速的来到边境，防止大唐反攻过来。

    到那个时候，高句丽就做好了准备。

    而现在，高句丽还没有做好准备，甚至内部兵力空虚，这是进攻的绝佳的的机会。

    秦牧深思熟虑之后，还是决定继续进攻高句丽本土，趁着高句丽还没有做好准备，直接灭掉高句丽。

    而另一个，秦牧便考虑的是高句丽的攻陷之后的问题。

    在这个时候，比不上在未来高铁飞机的时代。

    一日之内，可从华夏横贯南北的疆域从南走到北，幽州城，已经是这个时候信息沟通的边界。

    想要从长安调集大军来到幽州城，尚且还需要一个月的时间。

    这还是抛开粮草调动，若是从长安调动粮草来幽州城，那么至少需要三个月的时间。

    交通工具的局限，限制了这个时候，大唐政治中心对边境的掌控力。

    可以说，超过了幽州城，大唐对边境的掌控，越来越弱。

    攻打下来高句丽，按照历史来说，设立都护府，这是最佳的方案。

    以蛮夷制蛮夷，大唐远程控制，只需要谋取到足够的利益，便是最佳的方案。

    可是，对秦牧来说，站在历史的角度，这个方法虽然管用，但是却不实用。

    虽然都护府可以一时平安。

    但是他知道，自从大唐成立都护府之后，蛮夷就没有停止过动乱。

    一次次反抗，一次次的镇压。

    大唐很多的兵力，都负责镇压蛮夷动乱了。

    这比起没有攻打下来蛮夷的地盘，所耗费的资源还要多。

    所以，必须想一条绝佳的办法，彻底的掌控高句丽的地盘。

    哪怕是一城之地，也要化为自己的力量。

    其实最简单的方法，便是分封。

    周天子分封诸侯，令诸侯自制，维持了八百年的周天下，从动乱上看，诸侯动乱不断。

    但是从华夏的角度上看，分封诸侯，华夏的基本盘却变得更大，等到将来出现秦始皇那样的千古一帝，便会再次令华夏的地盘，扩增数倍不止。

    这是在没有交通达到控制巨大疆域情况下，最简单的最有效的方法。

    可是，他也知道。

    从分封到大一统，对华夏的历史进程而言，是一次跨越式的进步。

    而历朝历代，都在绞尽脑汁的想办法解决诸侯之乱，即便是分封诸侯，诸侯也没有实权。

    好不容易渐渐的解决分封带来的后遗症，断然不可能在这个时候，再次实行分封之策。

    分封的办法虽然好，但对于李世民而言，连世家大族这种毒瘤都想要除掉，更不要说，实权分封了。

    诸侯在大唐控制疆域之外自治，这是不可能的事情。

    抛开这两个，还真没有什么好办法，超远程控制疆域。

    不过这样正好，李世民暂时控制不到这边，而他称霸天下，就从高句丽开始了……

