    “有光明的地方就有黑暗，灭了天命教，还有新的教派顶上来。

    既然有了熟悉的老对手，为什么非要去对付不熟悉的呢？”

    白芳华道：“公子这般作为，可不像是正道人士。”

    “我从没说过我是正道，没看到那些人都把我排入黑榜么？”

    “你的秦仙子会同意么？”

    “我会睡服她。”

    “好，希望公子信守承诺。”

    “你是聪明人，应该明白一个道理，天命教已经被淘汰了，与其恋子求生，不如弃子图存，快快离开，二十年后，未必不能与慈航静斋争锋。”

    白芳华道：“公子对芳华当真无情么？”

    “我们才见过两次，哪来的什么感情，就算有，也不过是欲望罢了，我不是什么好人，却不会因欲望强迫女子，那太过下作了。”

    “公子还真是君子呢，想要秘籍，随我来吧。”

    两人一前一后，不多时，到了一处清雅的小院。

    天命教内果真有天魔策的残篇，存下的绝学包括归魂十八爪、百变菱枪、姹女大法、剑罡同流、紫气天罗、天心莲环、刑遁术、紫血大法。

    当然，这些都是残篇，有些甚至是隋唐时期的版本，数百年来的补充完善半点没有，白芳华修行的密藏心法也没有。

    狄光磊也不在意。

    狄光磊需要的是天魔策的思想内核，并非千奇百怪的武技，最原始的版本反而更好。

    “你交出了八门武功，我给你八天时间，八天后，如果你还留在应天府，我不保证你的安全。”

    白芳华道：“妾身能不能多提一个小要求。”

    “说。”

    “方夜羽算计了师尊，趁机吞下天命教大半势力，除了一些亲信，基本上都已经背叛了。”

    说到此处，白芳华有些自嘲的笑了笑：“这或许是我们和慈航静斋的差距吧，在忠诚这一方面，我们没有任何可比性。”

    “你想让我帮你清除叛逆？”

    “杀鸡焉用宰牛刀，芳华这里有一份名单，公子把这名单转交给朱元璋就足够了。”

    “朱元璋多疑，绝不会相信一份名单。”

    “名单上的每一人都有详细的记录，证据确凿，他一定会相信的。”

    “行，我帮你转交给他。”

    白芳华心狠手毒，发现自己没有反抗之力后，毫不犹豫的断尾求生。

    她提供的名单并不全，比如朱元璋的宠妃陈贵妃就没有在名单上，但被方夜羽招揽走，或者可能被招揽走的，一个也没有落下。

    宰相胡惟庸、太傅李景隆、兵部侍郎齐泰、工部侍郎张昊……

    天命教内最不缺的就是勾魂摄魄的美人，能从床帏中打探无数的珍贵消息。

    想扶持谁，谁就能平步青云。

    以胡惟庸为例，他能有今日权势，一是朱元璋要用他清理开国功臣，二是单玉如暗中提供各大要员的秘密。

    事实上，胡惟庸并没有投靠方夜羽，他的野心实在是太大，方夜羽那里根本就容不下。

    胡惟庸该死，是因为他已经狂妄到连单玉如都不在意的地步，不可能服白芳华。

    ……

    “夫君，妖女的滋味如何？”

    狄光磊刚到家，便被虚夜月堵住。

    如果说这个世界上有一个女人是虚夜月最厌恶的，那一定不是庄青霜，而是白芳华。

    两人仿佛八字不合，相看两厌，越看越厌。

    虚夜月不介意左诗，不介意秦梦瑶，也不介意狄光磊在别的世界的妻妾，但她非常介意白芳华。

    狄光磊伸手把虚夜月揽在怀里，笑道：“我有了你这个小妖女，不需要别的妖女了。”

    “说得好听，那你怎么还去赴那个妖女的约？”

    “我从她那里得到几卷天魔策，还有一份名单。”

    “名单？”

    “天命教成员的名单。”

    “她要断尾求生？”

    “不只是如此，还有借刀杀人、浑水摸鱼、瞒天过海，这丫头比你可精明多了。”

    白芳华这份名单，不只是要除掉叛徒，还要借朱元璋的刀报复方夜羽，并借此隐瞒陈贵妃、恭夫人等核心卧底，一举多得，着实高明。

    “精明有什么用？还不是夹着尾巴跑路，哪有我这蠢笨的过得舒服。”

    “那我就让你好好舒服舒服！”

    ……

    翌日，狄光磊把名单给了虚若无，震惊史册的“胡惟庸案”拉开了帷幕。

    历史上这一案发生在洪武十三年，持续到洪武二十五年才彻底结束，前后共诛杀三万多人。

    黄大师给胡惟庸延了寿，让他多活了十七年，但也只能如此了。

    该死还是要死，谁也改变不得。

    伴随着胡惟庸倒台的，还有“丞相制度”。

    除掉胡惟庸后，朱元璋罢左右丞相，废中书省，其事由六部分理，后设殿阁大学士作为“顾问”。

    这番处理可谓雷厉风行，不止天命教在朝中的势力大损，连方夜羽安插的卧底也被除去七八成。

    动作之迅速，权术之老辣，下手之狠毒，让人后背冒凉气。

    一连两个多月，每天都有人被斩首。

    今朝高门大户贵公子，明日死无全尸叛逆贼。

    整个应天府都弥漫着一层血气，左诗和秦梦瑶都有些不适应。

    狄光磊心疼娇妻，在城外买了个宅子，搬到城外居住。

    在这场杀戮中，有两人最为显眼，一个是高句丽特使朴文正，也就是韩柏，一个是朱棣最新招揽到的供奉高手，风行烈。

    韩柏的身份并不是什么秘密，朱元璋让他出手，他不敢不出手。

    风行烈则是想帮谷姿仙复国，朱棣答应了一些条件之后，暂时投入到朱棣麾下。

    这个选择很聪明。

    无双国夹在大明、瓦剌、蒙元之间，国小民弱，若是没有强力靠山，被灭掉是早晚的事。

    事实上，无双国能传到现在，已经是不（黄）可（易）思（开）议（挂）了。

    在某一日黎明前，韩柏把钟仲游引到了提前准备好的武器库，和风行烈联手围攻。

    三人大战半个多时辰，最终还是两个年轻人更胜一筹，把这年过百岁的老魔头送上西天。

    也就是在这一天，戚长征再次见到了女真公主，“玉步摇”孟青青。

