    看着坐在主位的贾友德，鲍飞有一些紧张，因为这可是名副其实的神尊强者，自己虽然是鲍家的长老，可还真没见过神尊强者，毕竟大部分的神尊强者都聚集在各个神域的首府，其他地方是很难看到他们的。

    而这些神尊强者也基本不会离开神域的首府，因为这里的灵气要远远比那些州城的灵气高很多，自然不屑于来到各个州城，就连出生于神御首府的神皇神王强者也不例外，尤其是那些出自神域首府的青年才俊都是眼高于顶之辈，根本看不起那些出自州府的同级强者，并且自命不凡，当然万事也不是绝对。

    神域首府里面也并不全是这样的自大狂，还是有很多人比较理智的，不会因为自己出自神域首府，就看不起那些来自州府的人，因为他们很清楚那些来自州府的人，修炼条件远远不如他们，但是仍然能达到和自己同级可见其天赋绝对不差，这样的人，往往能走得更远，不是哪些自大狂能够比拟的。

    只不过在贾家恐怕很难看到这样的人存在，这一点从鲍飞一路走来，那些人在得知自己的能力时，眼中闪烁蔑视的目光就能够感受的出来，尽管心里很是不满，但他可不敢发泄，他还指望贾家能够狠狠得教训那些将鲍家灭门的人。

    好在身为家主的贾友德眼中并没有蔑视的目光，不过想想也是，能够成为神尊家族的家主，早就将自己的情绪能够完美的隐藏起来了，就算对方真的有蔑视也不会展现在情绪以及语气当中，因为这样可是不合格的。

    看着有些拘束的鲍飞，贾友德淡漠的说道：“你说有要事禀告，是什么要紧事啊？我可以提前告诉你，如果这件事情对我们贾家重要的话，好处不会少给你的，但是如果不重要，是来糊弄我的话，我会让你后悔来到这个世上，我说到做到。”

    鲍飞闻言心中一颤，随后急忙恭敬的拱手道：“贾家主，我绝对不敢糊弄您的，不知道您对天丹门的遗迹有没有兴趣？”

    贾友德手指有节奏的敲击着旁边的扶手道：“听你的意思，难不成天丹门的遗迹已经被谁得到了吗？”

    鲍飞闻言连拍马屁道：“贾家主果然了得，这天丹门的遗迹的确被人给得到了，而且天丹门里还有幸存者，是一个白袍老者和一只白猫，他们也跟着那个人离开了天丹门遗迹了。”

    贾友德闻言闻言眼中快速闪过的一道寒光，并淡淡的说道：“没想到天丹门居然还有余孽尚存，看来当初没有打扫干净啊，马屁你就少拍了，说说吧那个得到遗迹的人是谁？”

    鲍飞听到后咬牙切齿的道：“那个人名为云逸，他的师傅叫林昊，据说拥有一身出神入化的丹道造诣，并且还是天云州府的荣誉客卿，和天云州府的各大一流势力都保持着极为良好的关系，并且还和慕容家保持着很好的关系，我们本来打算将这件事情通知给阁下的，可是谁想他们快了一步居然联合各大势力灭了我们鲍家，整个鲍家只有我一人逃出，并来到这里禀告贾家主，还请贾家主为我们鲍家做主啊。”

    贾友德听到后双眼微微一眯，他当然清楚鲍飞没有说实话，可以说他说的话半真半假，真的是天丹门的遗迹肯定是被人拿走了，并且那个人也正如鲍飞说的那样名为云逸，而他的师傅以及天云州府的那些人也可以确定是真的，至于假的自然不是鲍家一开始就想要通知他们，甚至有过想要独吞的想法，只不过没来得及实施就被对方先下手为强给灭掉了，所以才来到自己这里来卖惨，同时也想引导贾家来对付那些灭掉鲍家的人。

    想到这里贾友德冷冷的看了一眼下方的鲍飞，这让鲍飞心中一颤，因为他感觉自己的把戏好像被这位贾家主看穿了，只是不知道对方会怎么样？

    看着有些惊恐的鲍飞，贾友德淡淡的说道：“你提供的情报的确让我有些兴趣，这样吧，从今日起你就加入我贾家，成为贾家的一名长老，另外我会让人拿1亿上品神石和一批修炼资源给你，你觉得怎么样啊？”

    看着贾友德不容拒绝的语气，鲍飞心里很清楚，如果自己敢于拒绝的话恐怕根本无法活着出去，因此，他只能答应这个条件，而且还必须装成一副感恩戴德的样子。

    想到这里，尽管鲍飞心有不甘，但还是装作一副感激的样子道：“多谢贾家主收留，鲍飞感激不尽，愿意一生忠诚于贾家绝无二心。”

    贾友德满意的点了点头，随后挥了挥手示意一旁的人带他下去，在鲍飞离开之后贾友德才冷笑一声，他当然清楚鲍飞心里肯定不甘心，甚至于是想要索取更大的好处，并借助这些好处重新建立鲍家，但那又如何？对方既然来了就别想出去，想要出去也不是不行，那就是变成尸体出去，对方想必也是知道这一点，所以才装成这幅样子的。

    至于忠诚问题他并不担心，对于这种外姓之人，他从来不会真正的给予信任的，那些修炼资源中拥有着自己的手段，对方就算能看出来，恐怕也没有办法，只能硬着头皮使用，不然的话下场不会好到哪去。

    在慢慢的品了一口茶后，贾友德对着一旁的管家道：“你立刻召集家族里面的决策层长老，闭关已经疗伤的就无需召集了，让他们以最快的速度赶过来，就说我有事情要商量。”

    管家听到后应了一声，随后便离开了这里，而在贾家小世界的某处，鲍飞看着自己手中储存着1亿上品神石以及修炼资源的戒指满脸的不甘心，因为他知道一旦用了这些东西，就彻底成为了贾家的下属，很难再拥有自由之日了，可是如今的他根本没有多余的选择，只能选择加入了，再将戒指收了起来之后，鲍飞便赶往为自己准备的府邸。

