
　　一天之后，林枫看着手中的保安制服，又看了看对面的江雪说道：

　　“你就让我当保安？”

　　现在林枫已经开始后悔，要不是自己最后心软，更加心疼钱，怎么可能答应江大海。

　　现在好了，这江雪不知道发了什么疯，居然让自己当保安，明显是在整自己吗。

　　“怎么你不乐意？保安也是保护我的一部分！”

　　江雪见林枫吃瘪的样子，不知道心中舒坦至极，也不枉她昨夜苦思冥想那么久。

　　“江雪！我可是你们的救命恩人，这江海集团更有我的股份！”

　　林枫深吸一口气，眼神直逼江雪，一步步靠近，闻着鼻尖那熟悉的香味，低沉的说道。

　　“对！我还是你的未婚妻，但最起码现在不是！”

　　江雪看着近在咫尺的林枫，眼神中有了一丝慌乱，但还是轻装镇定的说道。

　　她就不明白了，自己哪里差了，说是他的未婚妻时，可以轻易地离开。

　　但说道钱的时候，居然连犹豫都没有，立马同意留下来，甚至还大言不惭地说什么把自己追到手！

　　呸！明明就是为了那点钱，自己身为星海市第三大美女，多少人打破脑袋就为了博自己一笑。

　　而林枫呢，居然可以为了百八十万的将自己放弃，叔可忍婶婶也忍不了，她江雪更忍不了！

　　“你！你爸可是让我保护你，这当保安怎么保护！你要是再出事了咋办！”

　　眼看着没吓唬住江雪，林枫眼睛一转，改变自己的态度说道。

　　“放心，只要你不在我身边，我就不会被气死！”

　　江雪犹如胜利的将军一般，直接抬起自己雪白的脖子，扭头踩着高跟鞋哒哒哒地走了！

　　“话说！这身材，长相当我媳妇，也不是不可以吧，嗯，唯一的缺点就是比不上丽姐的大！”

　　今天江雪穿着一身职业装，踩着高跟鞋，将自己纤细的美腿展现得淋淋尽致。

　　再加上职业装的加成，包臀裙，和修剪得体的小西服，把原本只有b加的身材，活生生弄成了c的感觉。

　　不多时当林枫正准备换上保安服的时候，一阵高跟鞋声传来，林枫还以为是江雪也没有在意。

　　可是下一刻屋子内传来不同的香水味，随即而来的是一声清脆的惊呼。

　　“江董让....啊！”

　　林枫一回头，只见一个长相秀丽带着黑框眼镜，凶器极为凶险的女子一脸羞红的看着自己。

　　“我草！亏了！”

　　林枫赶紧将自己的保安服套在身上，心中默道一声，不是因为被看了矫情。

　　全是因为，自己啥都看不到，而对方居然在不付费的情况下看到自己完美的身材。

　　最重要的是你想看，能不能大方的，不要将眼睛捂住，还特么的露出眼睛死盯着啊！

　　“喂，美女，你看够了没！要不我在脱一下让你看个痛快？”

　　眼看着那女子还死盯着自己，林枫假装要将衣服脱了，吓得那女子几乎一声，连忙将眼睛闭上。

　　最后不仅是脸红了，就连雪白的脖子也变得通红一片，可爱的耳垂更是红得晶莹剔透。

　　“你..你，江董让我带你去保安部报道！”

　　许云眼睛睁开一点小缝，见林枫已经将衣服穿好，正一脸调笑地看着自己，顿时脸色又是一红，结巴的说道。

　　身为江雪秘书兼闺蜜同学的许云，来的时候还在纳闷，这个叫林枫的到底是谁。

　　居然让江雪亲自吩咐带人入职，可是没想到刚进来，就看到了浑身上下爆炸的肌肉。

　　不是那种健身房的大块，是那种让人看得极为舒适的均衡，一看就是那种爆发力超强。

　　可是那满是肌肉的身上，却布满了大大小小的伤疤，好似一个被人缝缝补补的布娃娃一般。

　　不由得让许云好奇，和心痛起来，这个人到底经历了什么，居然受了这么多伤。

　　想将自己的眼睛蒙住，却发现根本控制不住自己的好奇心，忍不住偷偷地看。

　　还被这个长相帅气的林枫给发现了，最重要的是你一脸吃亏的表情是什么意思。

　　“喂！你叫什么名字，是江雪的秘书？”

　　林枫看着一脸出神，不时地咬着嘴唇的女子，靠近几步说道。

　　“啊！我叫许云，是江董的秘书，不对，你怎么可以直呼江董的名字，这样不好的以后别说了！”

　　许云被林枫一叫，有些婴儿肥的脸蛋又红了起来，随后紧张的看着林枫说道，生怕被江雪知道给他穿小鞋。

　　“哈哈！放心，没事的，走吧走吧！”

　　林枫被这许云紧张的样子弄得哈哈一乐，随后笑着拍了拍对方说道。

　　小鞋？切，自己还在意穿小鞋吗，这身衣服不就是最大的小鞋，一边走着，林枫一边撇了撇嘴想到。

　　在许云的带领下一切都很顺利，唯一不顺利的是，这保安队长那双眼睛几乎长在了许云的身上。

　　一个中年人，还露出痴汉的样子，这让林枫很不爽，自己看可以，那是欣赏。

　　你丫的看，那就是猥琐，甚至那龌龊的心思林枫都不屑去想。

　　随后直接将还在被保安队长，各种要配合的许云赶走，说自己就可以办。

　　最后在保安队长那吃人的目光中，直接将其送走，他就纳闷了这么一个小绵羊。

　　是怎么在这社会生存的，这不就是进入了狼窝一般吗，最重要的是还保持着一尘不染的心思。

　　“小子，既然是许秘书把你带过来的，那你就好好干，我们这的规矩你要知道！”天籁小说网

　　刘富贵眼神中难以掩饰着愤怒，对于刚才林枫坏自己好事，耿耿于怀，脸色阴沉地看着林枫说道。

　　“你是不是想说，你的规矩就是规矩？”

　　林枫不屑地瞥了刘富贵一眼，随后大大咧咧的坐在他的办公桌上。

　　“林枫是吧！你是不是以为有许秘书在，我就动不了你，我告诉你，我可以分分钟让你滚蛋，你信不信！”

　　眼看着林枫如此嚣张，刘富贵一拍桌子，对着林枫怒道，他就不明白了，现在的年轻人都这么刚吗！

　　“你不知道我是谁吗？”

　　林枫奇怪的看了刘富贵一眼，按理说，昨天自己闹出了那么大的动静，对方身为保安队长应该知道啊。

　　知道的话还敢这么勇，心中不由的想到，这世界变了不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第8章 这么勇吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 