    那些人在进门之后，就直接冲着夏阳这桌走了过来。

    十几个人气势汹汹的模样，把酒店的那些保安人员吓得都不敢上前，这些人一看就知道是道上的，根本就不是他们这些拿工资的保安能惹。

    夏阳背对着那些人，刚才那些人出现的时候，他就从窗口看到了，而他根本就没有把对方看在眼里，不过在看到张永梅的紧张后，朝着她微微一笑：“放心吧，他们不敢动手。”

    “要不咱们还是赶快跑吧？刚才你打的那个人就在后面跟着，人肯定是他找来的。”张永梅眼中全是担心。

    老黄听到张永梅的话，狞笑着吼了一声：“想往哪儿跑？”

    “打了老子两巴掌，还想要就这么走，当老子是让人欺负的吗？”

    夏阳连头都没回，端起了茶杯，轻轻的抿了一口，仿佛这些事情都和他无关。

    张永梅看到夏阳这么镇定自若，心中的紧张和担心也渐渐的放开了一点，可是在看到那十几个凶神恶煞的大汉，还是难免的把心提到了嗓子眼，面色都有些微微发白。

    “你们吓到我的朋友了！”夏阳淡淡的声音响起。

    老黄带来的那些人都是忍不住的哈哈大笑了起来，看夏阳的背影也是充满了鄙视。

    “这傻叉，恐怕是没挨过打！”

    “我们过来可不是吓唬你的，**崽子，居然敢动老黄，今天非敲断你两只手不可。”

    带头壮汉口中嘲笑的话语，和脸上的讥讽表露的非常明显，可是当他走到跟前看清楚夏阳之后，所有的表情瞬间僵在了脸上。

    老黄也走到了前面，没有看到身后带头壮汉的那表情，在他脸上反而是充满了得意和嚣张：“说吧，这事我们该怎么解决？”

    夏阳似笑非笑道：“你想怎么解决？”

    “看你小子开的车都是几百万的悍马，应该也不是普通人，你最好报出你的名字，省的大水冲了龙王庙，如果咱们要是能牵扯上关系，你给我赔个礼，道个歉，这件事情也算过去了。”老黄这话是在探底。

    夏阳端起了茶杯，却直接泼了出去。

    老黄懵了，他带的十几个人可都是道上的人物，身上带着的那股煞气一般人可不敢惹，而面前的这个小年轻，居然还敢把茶往他的脸上泼。

    伸手摸了一把，脸上的茶渍，摸了一手嫰茶叶，气的肺都快要炸了，怒声道：“特么的，你欺人太甚，不管你家大人是谁，你这么欺负我，我让人揍你一顿也不过分，给我打！”

    夏阳将茶杯放在了桌上，站起身没有说一个字，却直接一脚踹了出去。

    老黄被这一脚踹在了脸上，人直接倒飞出去两三米远，还撞倒了后面几个壮汉。

    那些壮汉也被激怒了，叫嚷着就要动手。

    “都给我住手！”带头壮汉暴吼一声。

    所有人都看着他，眼中都带着疑惑，大头哥可是他们这群人当中脾气最爆的那个，要是换做平常，早就已经忍不住动手了，怎么现在反而是拦着他们？

    大头就是那一米九的壮汉，此刻那横肉纵生的脸上，突然就是堆出了讨好的笑容，弯着腰一副谄媚的样子。

    “夏老板对不起，我的这些兄弟都不认识你，咱们之间这就是个误会，那个老黄其实和我没太大的关系，他就是出了五十万找我们过来帮忙。”大头解释道。

    “你是文彪的手下？”夏阳见过大头，上次文彪带着人去找他的时候，就有大头在。

    大头满脸堆笑的道：“对，我就是彪哥的手下，夏老板您记性真好。”

    老黄在听到这话的时候，心已经是凉了半截，大头对他的时候，那都是呼来喝去，在人家面前却是毕恭毕敬，那副谄媚的样子就像是看到了祖宗，脸上的神色也变得尴尬起来。

    夏阳似笑非笑道：“刚才你说要把我打一顿？”

    “您听错了，我绝对没有这么说，既然都认识彪哥，那这件事情就算了，您打我两个巴掌，那也是我活该，不该对您的女人动心思。”

    老黄说完还在自己的脸上轻轻的拍了一下：“都是我的错。”

    “既然知道错了，那你想好怎么赔礼道歉了吗？”夏阳淡然道，对方眼底流露出的那一丝恨意，他可全看在了眼中。

    “我…我赔钱！”老黄心中堵的难受，脸上却不敢表现出来，害怕夏阳直接找他的麻烦。

    “你觉得我会在乎钱？”夏阳面色陡然一冷。

    老黄颤声道：“那、那你想怎样？”

    “跪下向我朋友道歉，这件事情就算是过去了。”夏阳给出了答案。

    “你不要欺人太甚，我只不过是看上了他，随便搭讪了几句，你竟然就要让我对她下跪？”老黄也是气的爆发了，就算是夏阳认识彪哥，可他也不是一个软柿子，更不是道上的人，大不了就是多花点钱再去找别人，他就不相信夏阳能一手遮天。

    张永梅听到这话的时候，害怕夏阳下不来台，赶忙劝道：“他就是说的话过分了一些，也没什么，我不用他道歉，还是让他赶快走吧！”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，微笑着摇了摇头，淡然道：“你性格温柔，不把这件事情放在心上，但你以后可是我的员工，欺负了我的人，可不会因为几句话就翻篇。”

    “把他的腿打断！”

    最后的那一句话冰冷刺骨，也是对大头说。

    大头可是知道，连彪哥都去讨好巴结夏阳，而这老黄只不过是县城里面小有名气的老板，孰轻孰重，他自然分得清楚。

    直接伸手抓住了老黄的后脖颈，反正往后一拖，旁边的小弟已经拖着椅子狠狠砸了下去。

    连续几次便听到了骨头传来的咔嚓声。

    “啊…！”老黄凄厉的惨叫声传出，连一个多管闲事的人都没有。

    “惹谁不好，你居然敢惹夏老板，打断你的腿都是轻的，你要是再敢找夏老板的麻烦，老子弄死你！”大头恶狠狠的威胁了一句，转过头立刻又是对夏阳弯着腰讨好的笑了起来：“夏老板，这老王蛋在这里太吵了，我们把他给拖出去吧，舍得打扰您和美女约会。”

    夏阳点了点头。

    “那我们就不在这里打扰夏老板了。”大头很有眼力价，转过头朝着自己的那些兄弟一挥手，风风火火的走了，老黄的惨叫声也渐渐的远去。

    地上还留下了一滩血迹，服务员这个时候才敢过来清理。

    这边饭已经吃的差不多了，夏阳看到张永梅那瞠目结舌的表情，忍不住的笑了出来：“还从来没有见过你这可爱的模样！”

    “你讨厌，肯定很丑！”张永梅俏脸微红的白了一眼，心中却是吃了蜜一样甜，他居然夸自己可爱，难道他喜欢可爱的女孩子？

