    <!--go-->    斗鱼tv，lol分区，longshu直播间。

    一把排位打完，跳转结算界面，【1901胜点】格外醒目。

    “龙叔牛批！又把小超梦和莎莉一起干碎了。”

    右下角摄像画面中，样貌神似尊龙的男青年似乎看到了这条弹幕，却只是笑了笑。

    作为国服最强路人，longshu长期霸占峡谷第一，被誉为“横在小超梦和莎莉面前的大山”。

    峡谷流传着一句话：

    只要longshu还在斗鱼，小超梦和莎莉就只能争峡谷第二，虎牙tv就不会有主播登顶峡谷。

    “哇！主播好有气质！一整个爱住！”

    又有新来的女粉…林佑依旧面带微笑，没有顺势自吹。

    长得帅、打得好之类的夸奖，他早就听麻了，已经没什么感觉了。

    “不去打职业扬名立万，窝在这里当小主播？”

    林佑敛起笑容，脸上浮现遗憾，“哥们今年27了，要是年轻个10岁，指定去扬名立万。”

    ……

    林佑悠悠醒来，感觉周遭有些喧闹。

    怎么这么吵，我独居租房啊…

    猛地睁开眼，林佑愣住了。

    眼前亮着一台24寸显示器，桌面背景一分为二，左边大树，右边泰坦。

    周围七、八个少年在玩LOL，有点像在纪录片里见过的lol战队训练室。

    我这是？

    没等搞清楚发生了什么，林佑便感觉脑袋里涌出一股暖流。

    脑海中随之多出一段记忆；就像原本只有一个文档，现在有了两个。

    新旧两段记忆没有混淆；新的记忆也并未瞬间充斥脑海，而是安静地“待”在一角，等着被查看。

    我穿越了…

    林佑先是惶恐，再是兴奋，他连忙调出新的那段记忆。

    longshu，vg战队替补上单，月薪一万五，只有比赛合同，打完春季赛到期。

    身世和之前一样，被开养猪厂的老爹捡到并收养，打不好lol还能回去养猪。

    让林佑兴奋的是，他真的年轻了10岁，正值17岁这当打之年。

    并且，他从s12赛季回到s7赛季，领先的五年经验足以创造奇迹。

    就比如…s3全球总决赛，灵药第一个将盲僧r闪搬上比赛，震惊全联盟；到s8赛季末，白银黄金局都能见着盲僧r闪。

    林佑抬头看了眼墙壁上的队标，那下面附有俱乐部全称。

    【vici gaming】

    vici是拉丁文，取自凯撒大帝的“veni，vidi，vici”，即“我来，我见，我征服”。

    s7赛季，我来了！

    激情很快平复，林佑开始思考…我一个替补，怎么才能有上场机会？

    他调出前世、今生两段记忆，将它们结合在一起。

    vg战队经理“会长”是个妙人，vg“财大气粗”这名头，有他一份大功劳。

    虽然会长任职五年，vg战队没出过成绩，但他先后挖来了…s4冠军野辅dandy和mata，s5冠军中单侯爷，s3冠军辅助兼s6冠军副教练福满多，三冠王打野笨鸡。

    让这么多lck明星选手来到lpl沉沦，会长属于是曲线抗韩了。

    今年s7赛季，更是vg纸面实力最强的一年，主教练福满多，打野笨鸡，中单侯爷。

    会长还是一贯的财大气粗，招满了十人大名单。

    中单由侯爷首发，ad、打野、辅助都是首发＋替补，上单则是首发＋双替补。

    自己这一世，只有峡谷大师一百多点，rank分着实不够看。

    这种水平去其他战队，进青训营都够呛，会长却给了一份lpl队员合同。

    实在太感谢了！

    不过，

    新人只有这点分，训练赛都没资格上，更不用肖想lpl正赛。自己写作替补上单，读作饮水机管理员。

    目标明确了…林佑滑到桌面右下角，点出日期一看。

    【17年1月8日】

    1月11日段位结算，1月19日lpl春季赛开幕。

    那就…先花三天上到700分，打进训练赛；再用一周初步磨合进vg体系。

    林佑先更换了桌面背景，把大树、泰坦换成了剑姬的女校长皮肤；才满足地登陆lol客户端，开启了上分之旅。

    ……

    虎牙tv，uzi的直播间。

    直播间标题很简单，【今晚打峡谷，放松一下】。

    职业选手习惯在韩服进行rank训练，uzi也不例外。

    他在峡谷连定位赛都没打完，因此即便用了超级号，排到的对手也不会太强。

    uzi今晚打峡谷，目的确实是放松。

    开播第一把，uzi就排到了vg辅助小段。

    两人是旧识，小段作为保护型辅助，深得uzi喜爱。

    今年rng辅助mata选择回归lck，uzi便希望小段加入。rng向vg寻求交易，但vg没同意，只能退而从ym买来小明。

    两人连上yy语音，一番商量后，uzi拿下女警，小段掏出卡尔玛。

    女警的成长曲线很特殊，两边高、中间低，是典型的前、后期英雄。

    拿女警又是为了前中期推进，所以有前期拿不到优势就是劣势的说法。

    而卡尔玛可以保护女警推塔，并进一步强化消耗能力，使女警更容易打出前期优势。

    这对下路组合很经典，也很强势。

    有小段的贴身保护，uzi充分发挥“狂小狗”的风格，打出了恐怖的压制力。

    游戏时间不到十分钟，uzi和小段就完成了两次线杀。uzi的女警拿下四个人头，单吃一血塔，对位压了二十多刀。

    “不愧是uzi钦点的辅助，小段强啊！”

    “可惜赛场上看不到狗段组合。”

    “放松一下，指屠杀峡谷。”

    “有小段在，下路牵条狗都能赢。”

    弹幕都在玩梗，uzi抽空看了眼，抓来矿泉水瓶喝了一口。

    回城补满状态，买好装备，uzi指挥道：“不换线，我们下路继续推。”

    “好。”小段点了点头，他的卡尔玛都出泉水了，又折回去买了两枚真眼。

    从下路上线，

    卡尔玛一头钻进对方的下半野区，用三枚假眼＋一枚真眼点亮视野；女警得以安心推线，一路推至对方二塔。

    一般来说，为保证安全，下路双人组推掉一塔后，会转线到中路或上路继续推一塔。

    但这把优势很大，大到对方打野来下路帮忙，uzi和小段二打三都未必会输。

    而如果把对方中单/上单都骗下来了，野区布置的视野也能提前侦测到，那uzi和小段一起撤走就可以了。

    对方上/中白跑一趟，己方上/中还能趁势推塔。

    因此，早早推掉一塔并取得大优势后，继续推进二塔是收益最高的战术，尽管风险也大。

    卡尔玛布置完视野便回到下路，和女警一起压塔。

    对方中上野并没有顾此失彼，他们非常默契地放弃了下路双人组和二塔。

    反倒是uzi和小段这方的打野，赶来帮忙压塔了。

    <!--over-->

