    周卫国暂住的旅社是在登记录上登记过的，几天之后，中央军校的录取通知书被送到了旅社。

    要求次日上午，收到录取通知书的学生赶到中央军校。

    记得前世的时候收到这份录取通知书的周卫国兴奋的一晚上都没有合眼，这一世重来心境自然平和很多。

    周卫国照例休息，且踏踏实实地睡了个好觉，次日上午才压着时间点赶到了中央军校的门口。

    校门口还有不少学生，大概数一下一百多名的样子，正是这次入选的中央军校学生。

    方胜利自然也在学生群中，且一眼就看到了从远处走过来的周卫国。

    他是个真性情的汉子，虽然与周卫国只有一面之缘，但早把周卫国当成了未来三年都会在一起训练学习的同窗好友。

    “兄弟，你还真是沉得住气，放榜的时候不着急，来报道也不着急，佩服佩服，我们就差得远了，昨晚兴奋的没睡着觉不说，今天一大早就赶过来了。”

    周卫国笑道：“来的早了也只是在外面等着，还不如多睡一会儿，养足了精神，你瞧，这不是刚刚好，校门儿开了。”

    方胜利愣了一下，一扭头，果然发现他们等待了许久的校门终于打开了，“嘿，赶得早还真是不如赶得巧。”

    这时开门的哨兵招呼着队伍站成两排，然后点名，并检查过录取通知书之后才允许进入学校。

    一个个名字响起，周卫国有些唏嘘，好多名字到现在他还记得，甚至对于那名字的主人还有印象。

    这些同窗都是好样的，若说抛头颅洒热血，保家卫国，马革裹尸，他们当属前列，热血青年，壮志男儿，在国家危难的时侯率先挺身而出。

    黄埔精神，从来没有在他们身上没落过。

    名字按照试验的名次倒着念的，学生们很快也发现了这一点。

    很快哨兵念到方胜利的名字，方胜利应了一声，又有些惊奇地看了一眼身旁依旧平静如水的周卫国。

    他这才意识到自己认识了周卫国这么久，还不知道对方叫什么名字呢！

    可这位兄弟的名字还是没有被喊到，难不成他的名字还在自己的前面？

    抱着这份疑惑，让哨兵检查过自己的录取通知书，并站在哨兵身后的队伍里的时候，方胜利格外注意着周卫国的情况。

    一个个名字继续响起，却还是没有到周卫国，眼看着已经只剩下最后五个人了。

    方胜利越发的困惑，难道是哨兵把周卫国的名字给漏掉了？

    还是说……

    最后三个人了。

    方胜利恍惚间想起当时放榜的时候那前三名的名单。

    难道这位兄弟是前三名中的其中一人？

    声音继续着。

    “孙鑫璞。”

    “到。”

    “出列，拿出你的录取通知书。”

    “是。”

    只剩最后两人，方胜利的眼睛瞪得更大了。

    “刘远。”

    “到。”

    “出列，拿出你的录取通知书。”

    “是。”

    刘远应了一声，侧过脸来朝着周卫国笑了笑，周卫国也回以轻笑。

    这哥俩其实早就在人群中望见了彼此，只是说好的装作路人，此刻也就当做是刚认识的同窗。

    最后一个了，周卫国孤零零地站在场地上，却是备受着周围的瞩目。

    “不是吧！”

    方胜利的嘴巴已经张成了夸张的O型，他记得不错的话，现在就剩下最后一个名字，也就是这次的榜首，那个带有传奇色彩的周卫国还没有被叫到名字了。

    难道自己结交的这位兄弟就是这次的试验状元周卫国？

    “周卫国。”

    “到。”

    “出列。”

    “是。”

    哨兵不做停留的喊话告诉了方胜利答案，他的下巴几乎快要掉到了地上，眼见着周卫国应了一声，给哨兵检查过录取通知书之后，笑盈盈地站在了自己的身边。

    紧接着有专门的士兵带了一众学员去了接待处，在接待处学员们每人按照自己的尺寸领了两套军服和一本《精神教育》册子。

    然后有老学员把新学员分出批次之后，带到他们去了临时分配的营房。

    一切都是记忆中的模样，周卫国走的轻车熟路。

    甚至在恍惚之中，周卫国走到了老学员的前面，关键是还没有走错方向，老学员惊讶了声，“同学，你知道路？”

    周卫国这才清醒，连忙退到老学员的后面，有些歉意地说道：“学长说笑了，我也是第一次进中央军校，刚才只是感慨学校的厚重博大，一时之间有些失神了。”

    老学员笑了笑，不再多问，就当是小插曲。

    终于到了地方，对于他们这些进入中央军校，在外界看来已是天之骄子的学员，学校却并不会给予特殊的照顾，毕竟这里是为打仗而生的地方。

    住的是与真实部队类似情况的大通铺，长长的一间通铺里并上二十四个铺位。

    集体化的住宿训练与管理，学校似乎想借此告诫学员们，军人最大之荣誉便是集体荣誉。

    待老学员走后，这里立马成了新学员们的天地，大家也就放松了起来。

    方胜利这才来得及抒发心中的感慨，重重的拍着周卫国的肩膀说道，“兄弟，你可是把我瞒得好惨，原来你这是真人不露相呢，同学们，咱们这次入校试验的状元就住在咱们宿舍呢！”

    学员们哄笑起来，一个个上前与周卫国打招呼，毕竟是这次试验的武状元，当得起这份殊遇。

    紧接着学员们开始闲聊，都是心怀抱负，想要保家为国，征战沙场的热血男儿，彼此之间坦诚豪迈，自然很快打成一片。

    一个个也就什么话都往外说了。

    这些学员们大多都是普通家世，但国家有难，特别是淞沪抗战和九一八事变爆发之后，一个个愤懑难平，又受到爱国主义思想的影响，也就踊跃报名，来了中央军想，想要在肄业之后杀敌报国。

    周卫国慨然道：“这辈子最痛快的是，可以参军上战场，杀敌报国，这辈子最最痛快的是，在杀敌报国，不惜马革裹尸的路上我们并不孤单，今日是同窗，室友，明日便是战友和兄弟，有你们同在，我们的祖国绝不会任人欺凌。”

    “说得好，卫国，咱们二十四个今天是室友，以后便是战友和兄弟，我们二十四人从此一条心，没有什么难关是好怕的。”方胜利喝道。

    学员们纷纷应和，很快二十四只手搭在了一起，就像是缔结了一个无形的同盟。

    接下来的言谈中，因为周卫国的心理年龄要比周围学员成熟太多的缘故，基本上是不怎么开口的。

    可偶尔开口，却能一针见血，针砭时弊，并把学员们有些倾斜的思想给纠正过来。

    这偶尔流露的学识的渊博，经验的丰富，话语的老道，虽是冰山一角，却也叫周围的学员们无不叹服。

    再加上周卫国是大学毕业之后才来参军，年龄是二十四人之中最大的，又是这次试验的头名。

    毫无例外地，周卫国再一次成了众人推举的宿舍长……

