    王宏博只是想让叶离难堪，没想到自己变得难堪。

    脸色顿时黑了下来。

    那些被惊动到的医护人员窃窃私语着，他们再看到王宏博的神情，就不是好惹的主。

    立马离开，去忙于自己的事情。

    可以看得出，此时此刻的王宏博老脸丢尽了。

    当李安健进入急救区时，第一眼就看到伤者身上缝合的伤口。

    他的脸色起了变化。

    “这是刚才那个小子缝的！”

    在李安健瓮声瓮气的声音响起，两名护士吓一跳，然后连忙点头。

    “是的李主任，是叶医生判断伤者胃脏被刀捅破，情况紧急就给伤者做了急救措施和缝合处理....”

    一名护士刚说完，李安健这回他除了吃惊，还有疑惑。

    他疑惑是那个叫叶离的小子。

    在这么短时间，一个人做到这些。

    不得不承认对方的专业性。

    而且，医院里什么时候有这么好的苗子，是他不知道的。

    李安健在仔细观察缝合伤口，时不时点点头。

    对叶离缝合的技术，心中叹服不已。

    不仅有简练缝合技术，还有敏锐的观察力。

    身为急诊科主任，当然也有一技之长。

    不能拿手术刀的医生，那只能算是内科。

    等等....那小子在没有仪器的情况下，是如何诊断出伤者伤到胃部的！

    而且，为了防止感染的可能性，每个步骤处理的相当位。

    下一秒，李安健又看到一旁输液胶管被切成两截。

    无数的疑问在他心底生根发芽。

    虽说他脾气是冲了点，但他不是莽夫，还是看出了眼下急救措施和缝合手法是有水平的。

    “你们把急救区的情况，好好跟我详说....”

    接下来，两名护士一五一十把经过详细的陈述一遍。

    这个过程当中，李安健面部表情多次变化。

    而胃肠外科的医生也赶到。

    包括伤者的家属纷纷赶到医院，尤其是伤者的母亲，哭的梨花带雨。

    ......

    而叶离他牵着苏依依的手走出医院大门。

    两人才松开手。

    “叶医生，我们真要去人事科吗？”

    苏依依声音略微颤抖，听得出还带着哭腔。

    “怎么可能！我们先去吃点东西吧！我快饿扁了。”

    “可是....”

    苏依依欲言又止。

    “依依，王宏博那老东西也就嘴巴说说，他可没有开除的权利，你放心吧！到时候他会乖乖求我们回去的，你今天的委屈不能白受，接下来几天就当是休个假...”

    叶离边说着，看了一眼苏依依眼眶湿润，柔声细语，“救人本身没什么错，你不要觉得有心理负担，再说身为医者救人是天职，何错之有！”

    “这个我知道，”苏依依自然明白这个道理，她点了点头，“明明岁数跟我差不多，怎么感觉你说话像我家长辈....”

    “呃.....长辈！”

    一句话造成成吨的伤害，让叶离表情僵硬，略显得非常尴尬。

    苏依依可不知道叶离是重生者，她发现自己说错话，低着头道歉，“叶医生，我没别的意思....”

    叶离不禁苦笑，“我们快走吧....去找周医生，他一个人恐怕等急了....”

    苏依依想到什么，又没说出口，跟着叶离离开。

    位于十字街的惠记馄饨店铺。

    店铺占地面积有两百多平方。

    里面有不少的食客，进进出出。

    而胖伟就坐在靠落地窗的位置，他已经吃了三大海碗的馄饨。

    让店里的食客都纷纷傻眼了。

    如果换作17，18年后，开个吃播，那绝对有人捧场。

    这时叶离刚到店铺门口，环视周围，最后目光落在落地窗旁边的位置。

    周伟在那一个人吃着寂寞馄饨。

    上一世，等叶离出狱后，这家惠记馄饨店铺早就不在了。

    周边大部分被拆重建，盖成大型商场。

    而现在又回到这里，让叶离倍感亲切。

    仿佛久违熟悉的画面不断涌出。

    而且，跟上一世一样，一到这个时间点，店里生意最火爆。

    当食客进进出出。

    显得外面的街道熙熙攘攘，非常热闹。

    叶离刚进门就听到老板娘的声音。

    “哟！小叶今天还带女朋友来店里，小伟他都等你好久了....”

    惠记老板娘端着馄饨，从厨房走出来，一眼就认出叶离。

    在叶离印象中，眼前热情好客的老板娘，还是原来那样。

    而身旁的苏依依听见后，面红耳赤的有些害羞。

    叶离立刻化解尴尬，“老板娘，你误会了，他是我的同事....”

    同事！

    老板娘一愣，可以从她的眼神中看到可惜。

    这么好看的丫头，只是同事！

    随后，拿着菜单的老板娘走来，又看了眼叶离，“小叶今天想吃什么！”

    “老板娘，还是老三样，鱼馄饨加面，加咸菜....”

    “老板娘，我跟他一样....”

    “行，那你们找位置先坐，马上就来...”

    叶离没想到苏依依会跟自己吃一样的，他也没多问。

    毕竟这样显得没礼貌。

    胖伟看到叶离向这边走来，他刚要起身，打招呼就看到身旁漂亮的美女。

    “阿离！你怎么现在才来，她是.....苏护士？”

    “你好，周医生....”

    苏依依礼貌的打声招呼。

    周伟受宠若惊的样子，吞吞吐吐，“你，你好....”

    两人简单的自我介绍了下，便坐下。

    叶离坐在胖伟旁边。

    胖伟用胳膊肘撞了他一下，“阿离你可以啊！你们现在是什么关系，还是说偷偷背着我，谈恋爱了！”

    叶离歪着头低声，“谈恋个鬼，是普通朋友....警告你别乱开车。”

    “你们在说什么悄悄话呐！”

    苏依依拿着餐巾纸擦了擦桌子，看了眼叶离和周伟两人。

    “没说什么....”

    “是这样的，胖伟说终于有异性朋友同桌吃饭。”

    苏依依被吊起好奇心，“以前也没有吗？”

    周伟重重摇头说：“太感动了，有生之年，还能与美女同桌吃馄饨...”

    听到这话，苏依依俏脸微微一红，可叶离直接翻白眼，“什么叫有生之年！请你重新组织下语言，别把人家吓跑了。”

    “依依，他就这样喜欢胡说八道，别看他有缸粗没缸高的，内心十分脆弱。”

    苏依依摆手，“不会，不会....原来周医生有可爱的一面，以前不知道....”

    可爱！

    叶离没差点被口水呛到。

    一双卡姿兰大眼睛仔细打量着周伟。

    这行走的五花肉跟可爱沾边吗？叶离好想捂住脸。

    周伟瓮声瓮气，“阿离，你的眼神是几个意思！苏护士夸我可爱你有意见？”

    “没没，你继续....你开心就好。”

    叶离不禁失笑，摇了摇头。

    难得看见胖伟脸上挂着笑容，他也不好意思拆台。

    但也是第一次看到胖伟这么高兴。

    这还是多亏了，苏依依没有被胖伟体型给吓跑。

    同样看到苏依依没有因为医院的事情烦心，他也放心了。

    突然周伟神色变得严肃，“对了，阿离你打算什么时候辞职，我们去哪个城市！”

    此话一出，苏依依心脏猛然一揪。

    “叶医生你真要辞职....”

    叶离尴尬点了点头，没有否认。

    可他听得出苏依依声音略微颤抖。

    很显然面对周伟的话，感到非常意外。

    周伟抢着解释，“苏护士，你可能不知道....我们打算辞职，然后去大城市的医院碰碰运气，只是没选好去哪一座城市。”

    “哦...”

    苏依依俏脸没任何表情，可那双清澈明亮的双眼，直勾勾盯着叶离。

    虽然她跟叶离相处的时间很短。

    在上一世。

    叶离替苏依依解围的时候，便留下好印象。

    从那以后，就有留意过叶离，有几次想主动上去搭话。

    结果叶离不理不睬。

    后来，叶离因手术室出现事故，他被抓，苏依依还担心很久。

    连叶离他自己都不知道，上一世在他坐牢的时候，苏依依有去探监。

    只是那时候失去左手的他，情绪低沉，谁也不想见。

    两人的缘分在那个时候就断了。

    而这一世，叶离重新回到这个时间点，不仅仅改变了上一世的轨迹。

    还让两人有了交集的机会。

    “依依，辞职还要等一段时间，等处理完私人事情，就会去古都。”

    “古都！那可是好远啊....”苏依依惊叹道：“叶医生你去那么远，你家人怎么办？”

    “苏护士，你可能不知道，阿离是孤儿，从小孤儿院长大，所以这世上他没有亲人....”

    “死胖子，就你多嘴.....”

    叶离抬脚踩了一下周伟，对方龇牙咧嘴，嚷嚷着，“阿离，你以前可不会骂我死胖子，你变了....还动口动脚的。”

    “别以为我不知道，你以前是贪图我帅气的外表....”

    “去你的，谁贪图你帅气！”

    “噗呲....”

    苏依依见两人就像长不大的小朋友，被逗笑了。

    很快气氛变得融洽，三人聊的不亦乐乎。

    叶离在上一世最喜欢的鱼馄饨端了上来。

    很快沉寂在久违熟悉的味道中。

    医院里。

    张瑞结束了最后关胸收尾，足足花了快一个小时。

    可他无耻的对患者家属面前，宣称这场手术是他完成的。

    把叶离的功劳全部占为己有。

    还扬言他是第一人民医院首例完成叶瓣膜置换手术。

    这个消息一出，王宏博整张脸，变得有些难看。

    他都不会，作为他的学生会吗？

    肯定是不会了。

    这摆明是贪功欺诈行为。

    认为张瑞是疯了。

    如果，医院再接收需要叶瓣膜置换手术的患者，那岂不是啪啪打脸。

