    看着月光下，南兔羞涩的模样。

    黎歌的心在悸动……

    “对了，你的剑，我带回来了。”

    为了打破目前两人都有些尴尬的局面，黎歌主动挑起了话题。

    他从椅子旁拿起一把剑，递给南兔说道：“你的铠甲和衣服因为已经烂了，所以我扔掉了，这把剑看上去是把不错的剑，所以我给你带回来了。”

    “……谢谢。”

    南兔轻轻拍了拍脸颊，接过黎歌递过来的剑，说道：“这把剑，是我父亲送我的成年礼来着，我从十六岁一直佩戴在身边，至今已经有七年了。”

    “那的确是比较宝贵的物品啊。”

    黎歌轻笑一声：“不像我，武器什么的，我完全用不惯，大部分时候我都是直接那拳头砸脸。”

    “黎歌先生的实力很强，哪怕不使用武器，也能所向披靡。不过……我个人感觉，如果黎歌先生使用武器的话，说不定实力能更强一些。”南兔如此说道。

    “为什么这么说？”

    “因为武器这一种东西，设计出来就是为了增强人的战斗力，应该说，没有不合适武器的人，只有不适合人的武器。黎歌先生现在不使用武器，说不定只是因为现在没有找到趁手的武器呢？”

    南兔这一番话，倒是给黎歌提个醒。

    确实，武器千百种，之所以有这么多种，就是因为每个人能够适应的武器不一样。

    如果说，有一种武器能跟得上黎歌的强度，而且黎歌使用起来比较顺手的话，那么黎歌会不会用呢？

    答案自然是肯定的。

    只是……以黎歌现在的强度，想要找到一把能够跟得上黎歌身体强度的武器，那还真不是那么容易的。

    以黎歌的身体强度来看，普通的工匠乃至特殊一些的工匠，应该都没办法满足黎歌的需求。因为黎歌的身体强度会不断增强的，所以武器最好还得具有可成长性。

    但那样的武器，黎歌只在游戏里见过。

    想到这里，黎歌不禁有些苦恼的皱起了眉头：“可是……想要找到一把能跟上我的强度的武器，可不是那么容易的，工匠的手艺先放一边，首先武器的材料应该怎么弄呢？”

    关于这一点，南兔有点想法。

    她设想道：“以黎歌先生的身体强度，或许只有顶级的大型魔力生物的身体才能跟得上黎歌先生吧？或许黎歌先生可以试试那些大型魔力生物的身体素材。”

    那就只有十二龙种和圣兽级别的材料了啊。

    黎歌不禁挠了挠头。

    就目前黎歌自己的身体状况来看，处于食物链最尖端的，自然是圣兽，其次是十二龙种，再往下的话，则是食物链顶端的大型魔力生物，比如金狮子，雷狼，龙狼，千爆鳞龙这种的。

    但很显然，金狮子这一级的魔力生物已经跟不上黎歌的强度了。

    除了这些大型魔力生物以外，处于食物链顶端的大型魔力生物肯定还有很多，但估计也就跟金狮子是差不多的级别。

    在往上，那就只有十二龙种了。

    可是……十二龙种什么的，自己能打得过吗？

    如果是黎歌单打独斗的话，完全不可能，光是打一头被羊之圣兽打得退化了的尸瘴龙，黎歌就几乎用上了自己所有的手段，如果不是得到了羊之圣兽的技能，他估计能被尸瘴龙耗死。

    以他现在的水平，想要对付一只完整的十二龙种，完全不可能。

    当然，用十二龙种制作武器，的确是一个可行的想法，虽然十二龙种在被击杀了之后，祖肯定会快速的制作出一只新龙种，但此前的十二龙种并不会消失，黎歌是可以以十二龙种为素材制作武器的。

    想到这里，黎歌点点头，肯定了南兔的想法：“你说得没错，或许，我的确可以从大型魔力生物身上着手。”

    听到黎歌的肯定，南兔的心情迅速upup～

    喜欢一个人的时候，哪怕是对方相当轻微的肯定，都会因此而高兴一天，一心一意想着为对方创造价值……

    这也就是南兔现在的心情。

    她立刻补充道：“对了，黎歌先生！你之前想要了解的事情，我也帮你打听到了。”

    “只要是魔力亲和度达到了一百分的人，国家都会安排一次近距离与圣兽柱接触的机会！从而一个人能不能得到圣兽的认可！”

    闻言，黎歌顿时大喜：“这样吗？哇！这个消息可太重要了！那我回去之后就重新检测一次！哎哟，自从这个魔族出现之后，我身边就没啥好事儿发生，这次总算是要有所收获了！”

    南兔笑了笑，随即又歪了歪头，猜测似的问道：“黎歌先生这么希望能与圣兽柱接触，是不是说明，黎歌先生有办法与圣兽进行联系呢？”

    “这个嘛～我也不知道。得去试试才能知道。”

    黎歌笑着摸了摸南兔的头：“不过我可以告诉你，我现在的实力，的确是跟圣兽有千丝万缕的关系。不过现在我还不能告诉你。”

    南兔闻言，没有丝毫的疑惑。

    她相当懂事的点了点头，双手搭在身前，姿态端庄而典雅。

    “我明白了，关于黎歌先生的这些事情，我不会与他人提起的。不过，如果黎歌先生哪一天有事情想找别人商量的话，我愿意为黎歌先生出谋划策。”

    “还请黎歌先生不要嫌弃我这微薄的智力。”

    结婚吧！

    黎歌脑海中瞬间浮现出了这三个字。

    不得不说，南兔给黎歌的印象实在太好了！

    这样的女生真的存在吗？

    才色兼备！

    自强、自立、自律，有独立思考的能力，同时还贤惠，虽然在不熟悉的眼中，南兔或许有些高冷的气质，与她相处起来有距离感，但只要是熟悉南兔的人都知道，这个丫头只不过是不善与陌生人交流，所以在于不熟悉的人交流时，会一直使用敬语和标准的礼仪。

    不得不说，黎歌有点佩服南千秋的教育。

    不管是南兔，还是之前的南海，给黎歌的感觉都相当舒服，相处起来不带刺，这样的人不管放到哪里都是讨人喜欢的那种！

    而南兔展现出来的姿态，简直比标准的贤妻良母，还要贤妻良母……

    把黎歌这个看上去老练，实则还没谈过恋爱的家伙给看得一愣一愣的。

