

               距离新圣城落成只有两日。

    黑泉山，不，应该是整个青瑶幻墟，漫漫长夜持续了数日之后，终于迎来了久违的幻墟形成后第一次晨曦。

    当天边的那抹鱼肚白横跨崭新的结界时，黑泉山内，仿佛举行了一场极其热闹的盛典，热烈而又激烈的沸腾了起来。

    黑泉山焦林内，数不清的修行者或御剑、或凌空飞渡、或贴地奔行，前呼后拥有的出现在树林、山谷、山道、山坡之中。

    这些人都是在黑泉山外看了几天甚至几十天热闹的紫阳星域的修行者。

    可以说，他们未必个个都对风绝羽的《八指录》垂涎三尺，甚至有很大一部分群体，都是抱着看热闹的想法跟着那些实力达到了无上、精通境的强者进来的，因为他们知道，现在的风绝羽已经被彻底的包围了，最后的决战，只能是在黑泉山的腹地进行。

    所以，谁想看热闹，就必须进入黑泉山的深处，找到风绝羽才是。

    数不清的人头，在天上地下来回的晃动着，不知凡几的修行者们一边热烈的讨论着，一边跟着前方那些无比强大的气势，有意拉开一定安全的距离，龙行虎步的在山林中奔走相告。

    “哎？你们说风绝羽究竟能不能躲过这一劫啊，这人也太多了，先前我扫了一眼，好家伙，屁大点的地方，光是无上境的强者就有好几个呢，这要是都进去了，来了围攻，这风绝羽就算是个神仙，也是挡不住的吧。”

    “那还用说？现在高手们都盯着他身上的《八指录》，另外一些人其实都想看看风绝羽的结局如何，可一旦大战爆发，所有人都身不由已啊，要知道，两天后就是新圣城落成，落成之日，起码七日不能引发大乱，这两日，恐怕要乱的不成样子了。”

    “混水摸鱼？”

    “不错，待会可要离远一点，小心溅着一身的血。”

    “......”

    数不清的修行者熙熙攘攘的往前走，就在这时，天空中一道魔影突然出现，那是一个女子，有着无上境修为的女修。

    此女飞在前面，似乎被一个结界拦住，这女子哼了一声，长声道：“诸界同道，此地还有阵法，不如我等联手，将此阵破去，也免了让那风姓小儿，继续嚣张狂妄。”

    “魔霞仙子言之有理，算我天问子一个。”一个老者飞了出来，座下一头银色巨龙，威风八面。

    “哈哈，黄口小儿，凭借区区阵法便挑衅我紫阳星域诸界同道，我倒要看看，他有几分能耐......”

    话音落，又是两、三个无上境的强者飞了出来，随后就看见这几名举世无双的强者，纷纷施展出自己最拿手的神通。

    异彩斑斓的匹练横空出世，马上就要飞离众多强者之手，下方的人群皆是仰目张望，一副期待已久的模样。

    然而就在这个时候，人群中突然一道白光亮起，直接照在了那魔霞仙子的身上......

    “什么人？”

    被这白光一晃，包括所有无上境强者在内的所有人都觉得眼前一花，瞬间失去了目视的能力。

    那道白光太亮了，就像巨大的太阳，照在他们的眼睛上。

    唰！

    白光一出，一道人影以迅雷不及掩耳之饰飞向魔霞仙子，顷刻间，一把大剑轰在了魔霞仙子的身上，打的魔霞仙子当场吐血飞出。

    此时白光消退，不少人看到魔霞仙子吐血飞出的场面，不由得发出阵阵惊呼。

    可是下一刻，又一道人影从一个黑色的漩涡中钻出，手里依旧是一把大剑，漆黑大剑，剑身上布满了可怕的绝品极阴之气。

    魔霞仙子瞬间回头，想要看看偷袭自己的人是谁，但是马上，那第二个出现的人影一剑轰在了魔霞仙子的身上。

    其人速度之快，根本就是平地挪移、瞬间移动，当剑锋落下的同时，一道水桶粗的灰色剑雷，狠狠在魔霞仙子的身上爆开。

    轰嚓！

    享誉威名的魔霞仙子连续遭到两记重击，顿时从天下坠落而下，只不过她的人还没落地，又是一道红色的影子，从地面西方电射而出。

    来人一把巨大的红色板斧，缠满了赤红色的雷火，噗嗤一声，直接将魔霞仙子的脑袋削下，然后一只布满了老茧的大手将魔霞仙子的蛮腰一抓，带出来数只百宝袋后，扬长而去。

    三次偷袭，来的突兀而迅捷，魔霞仙子怎么也没想到有人会在这个时候出手偷袭，毕竟，眼前全是人啊。

    高手处处都有，全都是奔着风绝羽来的，谁这么大胆，敢在这个节骨眼偷袭。

    而且选择的还是人群中实力最顶尖的无上境强者。

    扑嗵......

    当魔霞仙子的脑袋和尸身落地的同时，山野间的修行者全都停了下来，人群哗的一声散开，将中间空出，全然一副惊愕的表情，看着那具还喷涌着鲜血的尸体。

    此后出现的老者和余下几名无上境强者也是被吓的一滞，刚刚结起的法印，停在了中途。

    “破我阵法，胆子不小，风某人自诩修为不及各位，但想要我风绝羽的命，各位还需做好舍身的准备，我就在黑泉山下，有种就来......”

    一个无比傲慢的声音，在沉寂的大地上炸响，宛若洪雷，震惊寰宇。

    “哗！”

    人群吓的再度散开，所有人都抬起了头看向前方声音传来的方向，那里，人影晃动，三个修行者在浓重的阴云遮蔽之下，只现出了大概的轮廓，不过可以清晰的感知到，那三个人身上流转的气势，竟也都是无上境左右。

    “这......风绝羽不是一个人，他也有无上境强者帮忙？”

    人群中有人发出一声惊呼，这一次，全部精通境、初窥境的修行者立马散开，退出去老远。

    就连那几个无上境的强者也没敢乱动......

    浓烈的大雾内，一红、一青、一黑，三道影子在雾气中来回的变换位置，但无论怎么变，那道黑色的影子始终站在首位中央，突现出头领的地位。

    “风绝羽，莫非你只会偷袭阴人的把戏，不敢站出来与我等公平较量吗？”先前那附和魔霞仙子的老者愤怒的质问道。

    雾中的黑影哈哈大笑道：“公平较量，哈哈，好啊，风某人求之不得，阁下敢与风某人单挑吗？凭个人实力，你敢吗？”

    此一问，老者顿时语塞了。

    他突然想起来，这么一大群强者闯进黑泉山，目的就是为了抢夺风绝羽身上的《八指录》，如此众多的强者来追杀风绝羽，这也叫公平？

    风绝羽怕公平较量？

    他要是怕的话，罗煞鬼王就不会死了。

    见老者失语，人群再度沉寂下来，而这时，雾气中的黑影朗声道：“风某人与江氏坐镇黑泉山，立洞天福地于此，倘若诸位是来恭贺的，风某人自然欢迎，可尔等若是有其它的心思，劝各位一句，还是离开吧，如若不走，风某人权当认为诸位是与在下争夺黑泉山的洞天福地，接下来，就莫怪风某人辣手无情了。”

    话音落下，突然一道剑气飞斩而出，黑色的剑芒冲出大阵，直接在山野之地留下一条巨大的剑痕，这条剑痕，长达数十丈。

    风绝羽道：“以此线为界，入阵者，皆是我风绝羽的敌人，届时，不是你死，就是我亡。”

    风绝羽说完，转身就走，跟在他身边的吴战广和帝山也都同时转身，似乎并不想跟这些人多浪费唇舌。

    但就在三人转身的同时，老者突然按捺不住被人轻视厉吼道：“不能让他就这么走了，风小儿，给我受死。”

    老者发出一声怒吼，左右双手白光一闪，两道剑气，奔着风绝羽后心直刺而去，同时，他也起身，施展瞬移神通，追了上去。

    有一人动，其它人便不会冷眼旁观，因为老者出手，正好替他们打了先锋头阵，他们再出手，必会声势大增。

    白色剑气狂袭而来，雾气中的风绝羽身形一晃，似乎早有准备，瞬间躲过。

    而这名老者人还在阵法之外，前方三人看的清楚，并没有注意到别的什么，不过就在这时，老者身后，一个曼妙的火影突然飞了出来，赤红色的火焰化作一只绚丽无比的火凤，狠狠的撞在了老者的背上。

    呛......

    与此同时，右侧一名无上境强者被数道剑光围住，叮叮当当的响声在其身边频繁的撞响了起来，打的此人频频后退，大惊失色。

    空间狭小的树林深处，两对四名无上境强者在空中厮杀了起来，先前叫嚣的老者遭到了痛击，在一名使用火系本源女子的穷追猛打之下，连续受创。

    与此同时，雾气中一道人影杀出，还是那巨斧帝山，轰的一斧将老者的一条手臂狠狠的劈了下来。

    这一下，所有人都石化住了，看着雾气中黑衣加身的风绝羽，他们这才明白过来，风绝羽身边，可不仅仅有两名无上境，而是四个。

    四个无上境强者，都在帮助风绝羽，难怪这黑泉山，堪比龙潭虎穴啊。