    刷！

    心中想着，空间闪过一道波动，随后叶星身影直接消失不见。

    “被淘汰了。”

    “很正常，我们人族还没有一位天才能在虚空境就闯过第二十层，若是叶星真的闯过，那估计要捅破天了。”

    “凌恒，早知道叶星有这么强的天赋，我就先下手为强了。”

    一位位大道之主笑道。

    何等可怕的天赋？

    按照以往那些天才作为事实依据，叶星只要不陨落，将来几乎必然是一位大道之主！

    能够收一位大道之主为弟子，谁都愿意！

    “估计这一次叶星要引起巨大震动了！”

    “叶星将九界梯给砸了，光萱道主颁布悬赏令，这件事的余波还没有过去，叶星又引起了更大震动。”

    “我倒是想要看一下接下来事情到底如何发展。”

    众多大道之主笑着议论着，随即这些意识渐渐归于平静。

    ……

    此时巨大广场上，所有人都呆呆的看着榜单，简直难以相信自己所看到的。

    “第十九层！天啊，这需要真灵境极限的实力才能通过！”

    “叶星通过了，他的实力现在难道离不死境只有一步之遥？”

    “他才修炼多少年？一百多年！这在我们人族历史上都是记录中的存在！”

    “就算是混羽都远远比不上叶星吧？数亿年一出的绝世天才，也不可能达到叶星这种程度。不出意外，现在叶星肯定已经将混羽远远超过。”

    “我和叶星一起进入时空城的，我怎么感觉我和他修炼时间至少相差了上千万年？”

    所有人震撼，连在广场一处的卢云达三人都愣愣的看着榜单上叶星的信息。

    “第…第十九层！”无痕喃喃道。

    半晌他回过神来，看着卢云达苦笑道：“卢云达，你去追叶星吧，这么短时间就闯过登天塔第十九层，将来叶星必然能成为大道之主。这般绝世天才我还是不作为自己目标了。”

    高傲如他都完全放弃了将叶星作为自己目标的打算。

    因为，目标定的太大，简直就是在打击自己的自信。

    “第十九层么？”卢云达也愣愣的看着榜单，默然无语。

    他当然知道这榜单所代表的含金量！

    刷！

    广场上波动闪过，随后叶星的身影出现。

    “叶星出来了。”

    所有人的目光都在看着叶星，脸上满是敬畏。

    就算同时加入了时空城，但是他们知道，他们与叶星之间的差距已经如同鸿沟一般，再也不可能弥补！

    站在巨大广场上，叶星目光在看着榜单。

    登天塔第十九层，所有人族虚空境天才的追求！

    因为，人族史上最强虚空境天才也就通过第一层！而叶星成功了。

    “现在我只是有强大天赋，而我之后要做的就是将天赋不断转化为自己的实力。”叶星心中默默道。

    他眼中闪动着光芒。

    正如他七师兄魁拔所言，一口吃不成胖子，任何强者都是花费了漫长时间才成长起来的，而他现在正在前往强者的道路上！

    “叶星，速来见我。”正在想着，忽然一道声音在叶星耳中响起。

    “老师？”

    叶星没有犹豫，通过空间传送阵迅速前往凌恒道主府邸。

    ……

    在叶星前往凌恒道主府邸的时候，关于他闯过登天塔第十九层后的消息，在短短几分钟内如同宇宙洪流一般，急剧扩散。

    “登天塔第十九层？天啊，这叶星修炼才一百多年吧？这么短时间就匹敌真灵境极限？”

    “按照人族记录，现在叶星位列整个人族历史的虚空境天才中排名第十！”

    “不可思议！这叶星刚进入时空城甚至都不显眼，幻境天赋很弱，现在不仅闯过九界梯，甚至实力达到了这种程度！简直就是奇迹！”

    “根据叶星展露出来的实力，除了死亡道则外，还有生命道则、空间道则、命运道则！生命、死亡组成生死大道，命运、空间形成命运大道，叶星以前也展示出了幻境天赋。只要他不断进步下去，甚至有一丝机会问鼎圣皇！”

    一位位知道消息的强者完全被这消息震撼到了。

    数亿年一出的绝世天才，其实很多人不在意，毕竟这等层次的天才将来大部分会成为最顶尖的不死境强者，只有极少部分能突破到道主境。

    但是叶星现在的天赋位列整个人族虚空境天才第十，将来几乎必然成为大道之主，甚至有一丝机会触及圣皇境！

    这两者的概念已经完全不同了！

    人族，已经有很多年没有出现新的大道之主了！

    ……

    这是一座巨大宫殿，宫殿内有一位身穿白色铠甲、身材魁梧、脸上有黑色秘纹的青年。

    在其身边还有一人正在汇报着信息。

    “三十多年了，我对命运道则的感悟还没有消化完毕，放松几天再去闭关，说不定我就能真正突破到不死境。”

    青年显然心情不错，握着一杯茶水，慢慢品尝着。

    看其模样正是那坤离。

    当初坤离将叶星第八道、第九道命运贤者的讲道令牌夺走，甚至差一点击杀了叶星，等离开那片空间后，他便一直闭关到现在。

    “坤离大人，人类叶星之前击碎了九界梯，惹得光萱道主大怒，甚至颁布了悬赏令，想要将叶星关入牢狱中。”

    下方一名真灵境护卫正在汇报着这条信息。

    “道主悬赏令？”

    闻言，坤离眼中顿时露出了一丝亮光，脸上满是笑容。

    “哈哈，这叶星真是大胆，还敢招惹大道之主，最好被永远关进牢狱内。”

    坤离见这叶星不爽，现在听到了这好消息，心中无比舒畅。

    “叮！”忽然，下方真灵境护卫腕表响起，他迅速点击开看了一下，脸上却瞬间露出了无比震惊之色。

    “怎么了？”坤离询问道。

    下方一人是专门收集各种信息的，有重要的信息便对他汇报。

    “坤离大人，刚接到消息，叶星回到了时空城去闯登天塔，直接闯过第十九层。”下方护卫不敢犹豫，连忙说道。”

    “什么？”闻言，坤离手中茶杯直接被其捏的粉碎，他直接站起身，脸上骤然变色道：“第十九层，这么说叶星现在实力已经达到了真灵境极限？”

    坤离目光死死地盯着下方侍卫。

    这侍卫明显感应到了坤雷的愤怒，硬着头皮道：“是的。”

    “该死！怎么这么快突破？”坤离脸色难看。

    他修炼那么多年才达到如今地步，但是叶星仅仅一百多年就达到了。

    “一百多年的真灵境极限…”

    暴怒之后，坤离眼中又露出了一丝惊恐。

    他修炼天赋不算强，但显然不是笨人，当然知道这代表的含义。

    这般逆天天赋，只要不陨落，那就是强大的大道之主！

    “以后待在家族，哪里也不能去，而且绝不能让家族知道我之前想要击杀叶星的事情！”

    坤离心中畏惧，疯狂转动着诸多想法。

    “就算叶星实力比我强，他也不可能闯到我家族内来击杀我。”

    他就算不受重视，但也是火魇圣皇家族一员。

    ……

    七玄位面，一座巨大宫殿深处，一些相貌绝美的女子站起身来，她长有蓝色长发，浅蓝色皮肤，其额头处还有一道奇异秘纹。

    看其面容正是光萱道主。

    在其身边还有一人，正是那月桁。

    “叶星他闯过登天梯第十九层了？”此时光萱道主脸色变了变，随即沉声道。

    “是的，老师，消息绝对正确，现在外面都已经传疯了！”月桁点了点头道，她的眼中还有着一丝震惊之色，显然被这个消息震住了。

    光萱道主面容微沉，不知道心中在想些什么。

    月桁站立了一会，随后小心翼翼问道：“老师，那悬赏令的事情…”

    光萱道主知道月桁说的是什么，她脸色阴沉，沉默了足有十秒，开口道：“撤销悬赏令！”

    之前叶星只是人族数亿年一出绝世天才，只有一丝概率突破到道主境，她颁布悬赏令自然没事。

    但是现在叶星展露出的天赋在人族历史上都排名前列，将来必然成为大道之主，甚至有一丝机会成为圣皇境的伟大存在！

    现在关注叶星的强者肯定很多，她怎么敢去对付叶星？

    如果惹得时空城哪一位圣皇不满，她甚至可能受到惩罚。

    “是，老师。”月桁点头。

    她眼中难掩震惊，那位之前在宫殿前毫无抵挡之力的疯狂青年，竟然一下子散发出这么耀眼的光芒。