    虽说他和李凌并没有什么过节，但也不会随意跟一个不熟的人结伴。

    稍有不慎，很有可能会被坑。

    在仙元凰葬之中，谁都要处处小心。

    “我知道一处秘地，里面蕴含着大量的仙技，甚至还有——古元仙技。”

    李凌道。

    “什么，古元仙技？”

    很多人都震惊了，一阵呼吸急促，眼神火热。

    这是让诸多盖世人物，都要贪婪的神功宝技啊。

    一旦拥有，战力将会大增。

    古元仙技，对世人的吸引力，实在太大。

    林寒也心脏砰砰的跳动起来，他之前学习的烈阳枪法，只是古元仙技的冰山一角，都能发挥出超强的威力。

    真正的古元仙技，威力有多么强，连他都会很向往。

    李凌这句话无疑是真的勾起了他的兴趣。

    “在什么地方？”

    林寒下意识的问道。

    “呵呵，那地方有些特殊，我们可以详谈。”

    李凌看了看四周道。

    林寒点头，这里有这么多人，的确不适合多说。

    否则会有麻烦。

    “好，那就祝我们合作愉快。”

    林寒一笑，对李凌伸出手掌。

    对方是天人族的传人，气度不凡，应该不会这么狡诈。

    他可以尝试。

    李凌之所以选择找林寒，就是因为一个人没有把握，应对那里的危险。

    见林寒答应下来，他无疑大喜，当下也紧紧的与林寒的手掌握在一起，神色诚挚。

    …………夜晚！荒凉的戈壁之上，有一座破旧的寺庙，矗立在大地中。

    冷风吹过，寺庙墙壁上是裂缝，还有一些岁月的灰尘，簌簌乱扬，透着破败。

    很难想象，如此荒凉的地方，会有寺庙。

    林寒此刻，正在寺庙之中，盘腿修炼。

    在他周身，各种五颜六色的光芒绽放，像一个大光茧子，气势十分惊人。

    且还有闪电交织，气象不凡。

    他正在吞服四象果、壮气丹，还有万魂珠。

    这三样宝贝，分别增加一个人的境界、体质、精神。

    林寒三管齐下，修炼的声势，才会有这么强。

    “吼！”

    最后，大约过二个小时左右，林寒总算才睁开了眼眸，一双眸子内射出两道若天剑横空般的神光，犀利之极。

    “突破了，四象境四层……”感受一下体内的气息，林寒咧嘴笑出来。

    虽说四象果，一般只可以增加，四象境人两个小境界。

    由于林寒这次吞服的物品太多，能量磅礴，所以让得他一次性，增强四个境界。

    现在的他，实力比起白天，自然强大很多。

    在他体内，他感觉拥有着无穷的力量，只要一爆发，就可惊天动地。

    这完全不是之前能比拟的。

    他的肉身、精神也增强了许多。

    体内，骨骼呈淡金色，像金汁铸成，充满坚固的力感。

    这是一种体质达到极强地步的人，骨头才会呈现的颜色。

    历史上，唯有一些在练体道路上，有着不菲成就的著名高手，才能迈入。

    就算人死后，数十万年也难以腐烂。

    如果被别人知道，林寒只有二十多岁，就迈入了这一步，也会惊叹无比。

    “我精神力，突破“天级”了！”

    接着，林寒心喜。

    精神力，共分人、地、天三个层次。

    每个层次，像三个广袤的天地，不在一个维度。

    林寒之前是地级巅峰的地步，原本就很高强。

    现在又再度迈入天级，无疑百尺竿头，更进一步。

    现在他感觉，自己的精神很通透，只是盘坐在这里不动弹，就可以感应，方圆数十万里的大地的情况。

    甚至可以精神出窍，代替本体，去外面。

    这手段也很惊人。

    就算当今仙界，一些成名高手，都未必能够施展。

    林寒能做到，堪称惊世骇俗。

    接着，林寒站起来，十分振奋，这一次进步，可以说他的提升实在太全面。

    如果再次遇到叶徒，根本就不用那么麻烦。

    他有信心，数招内，就可以将其解决，还不会那么费力。

    “呵呵，林寒兄，实在恭喜啊，看来你的进步很大啊。”

    这时，寺庙外，李凌走进来，笑道。

    自从离开那片石塔林，林寒就一直在闭关。

    他和灵宣、小蓝，在外面守护。

    知道林寒已经醒来，他才走进来。

    见到林寒，他不由神色一震，有些吃惊。

    现在的林寒，双眸精光沾沾，天灵盖发光，气度沉浑无比，变化实在太大。

    之前林寒就给他一种危险的感觉，现在更加强烈。

    “不错。”

    林寒笑了笑。

    李凌眼中浮现一抹热度，道：“不如我们两个切磋一番如何？”

    “切磋？”

    林寒一怔。

    说实话，李凌他有些看不透，体表像有着一层迷雾般。

    他有直觉，绝对比起叶徒和赵烈阳，厉害许多。

    要跟自己切磋，他的确感兴趣。

    毕竟，他实力大增，也想找个人练练手。

    “好啊，这里施展不开，我们出去。”

    林寒笑着点头。

    “好。”

    李凌回应。

    当下，二人走出寺庙。

    寺庙外，挂着狂风，夜晚的戈壁，显得极为的寒冷。

    风吹在大地上，掀起呜呜的声响，像厉鬼在哭泣，给人种不寒而栗的味道。

    寺庙外，有两盏油灯，已经被点亮，散发出来的烛光，在这片漆黑的天地中，带着一股温馨的感觉。

    林寒和李凌，站在寺庙外的空地上，遥遥对视，气氛在这一刻，变得紧绷起来。

    灵宣抱着小蓝，在一旁坐着，美眸涌着一抹好奇，想要看看，两人切磋，结果如何。

    “林寒兄，看招了。”

    李凌仔细端详一番林寒，发现林寒随意的站在那里，周身气息，点滴不露，毫无破绽，他不由赞叹。

    光是这一点，就不是一般年轻天才可以做到的。

    接着，他脸庞郑重，对林寒拱了拱手，然后手中，取出一柄银白的长剑，横在胸前，对林寒做出了要进攻的姿态。

    “来吧。”

    林寒一笑。

    虽说李凌，还没有发动攻击，但在对方的气势之下，他就察觉到一股凌厉、迫人之感。

    这样的味道，普通的天才，也绝对远远不能企及。

    唰！李凌点头，不在多言，直接出手，脚掌在地面上不断的迈着，朝着林寒冲来。

    当来到近前后，笔直的一剑，朝着林寒的面门刺去。

    

