    这一刻沈天站在圣子峰上，便是绝对的焦点。

    所有内门弟子都目光灼灼地盯着沈天，眼中满是敬仰和崇拜。

    原本他们觉得圣主之位要么给人气超旺的张云霆，要么给实力超绝的方常。

    但此时在沈天师兄面前，不论是云霆师兄的容貌气质，还是方常师兄的天赋修为都败了。

    方常师兄挑战沈天师兄，结果连圣子峰都还没进入，便被圣子师兄以阵法击败。

    而云霆师兄原本平易近人，在圣地弟子尤其是女弟子中拥有超高人气。

    但在沈天出现时，张云霆的女性人气便已经受到致命性打击。

    之后圣主又宣布新型雷爆符是在沈天指导下完善的。

    短短片刻，那群男弟子也彻底被沈天吸粉。

    再加上方才沈天说出的但愿圣地人人如龙的话。

    简直让众多热血青年弟子，激动得发抖。

    不知不觉，沈天简直成了圣地偶像。

    神霄圣主望着沈天，终于开口了：“事关重大。”

    “这件事为师也做不了主，需要择日召集宗门长老商议。”

    虽然神霄圣主的确是这一任的圣地掌门人，但圣地并非是一言堂。

    即便如神霄圣主，也只是执掌圣地千年而已，还有长老和太上长老们辅管。

    像这种修改圣地祖训的事情，即便是圣主也没有资格擅自做决定，必须公开商议。

    不过，在神霄圣主开口说‘要召集长老商议’的时候，他的态度已经明确。

    因为如今圣地中，拥有以身化劫传承的不过圣主、圣女和沈天三人。

    他们是既得利益者，而其他长老和太上长老皆无资格修炼。

    若真的召集宗门长老商议，这建议大概率会通过。

    届时日后如何不好说，至少这几百年来禁忌篇章将会公开。

    真这样的话，那么近几代的神霄圣地核心弟子实力将会阶梯式递增。

    但与此同时圣主在长老们中的权威性，圣子在弟子中的权威性也将受到挑战。

    可以说若不是拥有大气魄、大自信的领袖，是不敢做出这种决定的。

    神霄圣主自认为自己是这种领袖，而自己的弟子沈天也是。

    再加上修炼补天道经的他，也的确不是迂腐之人。

    因此，他决定尝试着推动一番变法试试！

    纵使其他人也能修炼至尊法又如何？

    本座当年能力压你们成为圣主，今后也能。

    本座的弟子乃天眷气运之子，更不会弱于任何人！

    ……

    这一刻，看着悬浮于虚空中宛如雷神般的圣主，还有那傲立于圣子峰巅宛如谪仙的沈天。

    山下众多弟子渐渐地都痴了，他们仿佛看到一个崭新的时代，在此拉开帷幕。

    方常缓缓捏紧自己的拳头：“等我金丹九转，一定会击败你的！”

    就在此时，远处的天空中凝聚出一头巨大的白虎异象。

    吼~！

    声音震天动地，仿佛苍穹日月都在剧烈摇动。

    一道倩影从远处的天空中陡然出现。

    她身穿白虎明光甲，肩上披风猎猎作响，宛如女战神般。

    是的，此人正是张云曦，却见她身形与异象融为一体，如流光般激射而来。

    “张云霆、方常，谁让你们跑到圣子峰来闹事的？简直岂有此理！”

    一语罢，张云曦的身躯已然携带滔天之势冲到圣子峰前。

    直到看到神霄圣主在场，她才稍微冷静了些：“女儿见过父尊。”

    神霄圣主点了点头，雷光中的声音并无波动：“金丹八转？还算不错。”

    张云曦微笑道：“多亏沈天师弟寻回禁忌篇章，还让女儿吸收不少神雷本源。”

    “不然我要成功完成金丹八转，至少需要再苦修数年方能尝试。”

    一旁的方常见到张云曦出现，连忙道：“恭喜师妹！”

    张云曦冷哼道：“大师兄，你为什么要跑到圣子峰来闹事？”

    方常浓眉大眼的脸上露出激愤之色：“师兄听说沈天这小子欺负你！”

    “师妹你放心，我特意查了，祖训只是说如果情投意合，有缘人可以娶圣女。”

    “这小子虽然很对我胃口，但要是真威逼欺负你，师兄我绝不答应！”

    沈天微微一愣，脸色顿时古怪起来：“祖训真是这样说的？”

    方常哼道：“当然，所以你别指望用祖训来说事！”

    方常说得正来劲，却没注意到旁边的张云曦脸色越来越黑。

    沈天倒是松了口气：“既然如此，你不用担心，我跟师姐是清白的！”

    方常冷哼道：“沈天你休要糊弄我，我明明听云风师弟说你已经跟师妹双修了！”

    “我警告你，我愿意跟你公平竞争，但你若敢对师妹始乱终弃的话。”

    “哪怕你是本门圣子，我方常也绝对不答应，绝对揍你！”

    ……

    听着方常莫名其妙的话，沈天整个人彻底裂开。

    神特么我跟云曦师姐已经双修过了。

    又是那个叫云风的瞎说？

    那家伙在哪？

    本圣子有20发莲射神枪要让他尝尝味道！

    连沈天心态都崩了，就更别说站在一旁的张云曦。

    她强忍着不去看沈天古怪的表情，缓缓走到方常身边。

    “大师兄，云曦刚成功完成金丹八转，可否与你切磋一二？”

    方常得意地笑了：“看到了吧，师妹要切磋时，还是先想到我！”

    “师妹你放心，师兄我不是那种迂腐男人，不在乎你是不是处子之身。”

    “师兄我会跟沈天公平竞争的，若是师妹觉得……唔唔唔？”

    方常的话还未说完，便被张云曦直接施了个禁言咒。

    她脸上挤出微笑：“师兄，别说了好吗？”

    方常愣了愣，无辜地点了点头。

    张云曦欣慰地笑了，接着目光望向山下。

    在那人群中，有一个身背长剑模样清秀的青衣男子。

    此时，这男子正在悄悄地准备溜走，却被张云曦直接叫住了。

    “云风师弟这么急着走作甚，多日不见甚是想念，不如也切磋一二吧！”

    张云曦朝神霄圣主行了个礼：“父尊，女儿这便告退了。”

    说完，这才刚刚出关便直奔圣子峰而来的张云曦。

    拖着方常和李云风，飞也似的御剑离开。

    看得圣子峰上的沈天都一脸懵逼。

    师姐才刚来，怎么就走了。

    她走就走了，干嘛把方常师弟给拉走？

    沈天还说等会安抚好方常，看能不能结伴历练去呢！

    ……

    是的，沈天想跟方常结伴历练，因为这货头上顶的也是金环。

    其光泽虽然不如张云曦璀璨，但也算相当明亮了，典型的傻人有傻福。

    更重要的是，沈天方才对方常玩捆绑play的时候，仔细地看到他光环上有画面。

    这代表着这位神霄圣地大师兄，最近一段时间会遇到不错的大机缘。

    要知道，上一次遇到张云曦的金环机缘，可开出了龙虎珮！

    也正是这机缘，让沈天直接从白带黑变成头顶绿。

    这种机缘，沈天怎么可能允许自己错过？

    不过沈天在考虑一个问题，那就是如果他真的跟方常这家伙一起去历练。

    会不会被这个没头脑而又单相思张云曦的傻大个，给直接剁了？

    想一想虽然概率不大，但也不是没有这种可能性啊！

    一时间，沈天感觉心里有些纠结不定。

    这个大妓院，不好搞啊！

    