    “滚开！”

    陈焲显得极其不耐烦，他的怒火已经快要忍耐到极限呢！

    “陈焲，你刚才可是耽误了古家主的最佳抢救时间，等同于谋财害命，你觉得古家主在抢救回来之前，古家能让你走吗？”

    苏灿阴测测的笑道。

    古明远更是给了带来的古家保镖一个眼色，一群古家保镖，立即将陈焲围了起来，个个虎视眈眈。

    他可不像他爸，直接让陈焲滚，便宜了这小子。

    现在他爷爷是死是活还没有一个定论，必须将陈焲留下来，当做交代。

    如今这事牵扯到他爷爷的生死，就算陈焲有江勇军，赵川护着，对方也休想就此摆脱责任。

    “我看你们是又欠收拾了，看来先前给你们的教训还是不够！”

    陈焲握紧了拳头，准备动手了。

    “小子你敢！”

    古明远下意识跟苏灿一起躲在了家族保镖的身后。

    而此时台上，一大碗符水都被古云鹏喂古振轩喝下了。

    王伏虎也在古振轩身上戳戳点点了近乎上百下，手指头都差点被古振轩身上源源不断散发出来的冷气冻裂。

    他知道，戏演的已经差不多了，是时候该收手了。

    这次他为了演好这场戏，下了这么大的功夫，不信还能出什么岔子。

    在古振轩的天门穴点了最后一下后，他装作颤颤巍巍的样子站起身来，连连后退，就好像站不稳一样，还是后方的古云鹤，眼疾手快，及时搀扶住了王伏虎。

    “王神医，您辛苦了，不要紧吧！”

    古云鹤关心的问道。

    “还行，只是损耗了我十年功力，这对我的身体损害较大，待会我就准备将古家主给我的千年人参服下，及时补充盈亏，这样才能更好的展开后续对古家主的治疗！”

    王伏虎不要脸的说道。

    意思就是不管古振轩有没有保住命，这千年人参他都不可能退还了，毕竟他总不能白跑这一趟！

    古云鹤没心情关注这些，他在意的是他父亲能不能被救回来，这会下意识问道：“王神医，您的意思是我父亲已经不会有事了是吧！”

    王伏虎故作迟疑的说道：“这我不敢保证，但我能做的所有努力都已经做了。”

    “本来我将古家主抢救回来的几率能够达到八层，但刚才被台下那个小白脸一闹，耽误了最佳的一段救治时间，现在古家主能够安然无恙活下来的几率，只有不到五层！”

    而古振轩经受王伏虎跟古云鹏的一阵霍霍，自然是不会安然无恙。

    这会直接一大口鲜血又喷了出来，吐了面前的古云鹏一脸，随后一头栽倒在了地上，人事不知，口中有进气没出气，眼看就不活了。

    皮肤上那可怖的冻疮，更是已经渗出了鲜血，加上口鼻流出的鲜血，使得他整个人都快变成了一个血人。

    本来他还没那么快死，但王伏虎跟古云鹏对着他一阵霍霍，直接就加重了他的病情，提前开始上路呢！

    “不好了，爸…爸没气呢！”

    古云鹏见此大骇，也顾不上抹掉脸上的鲜血，试探了一下古振轩的鼻息后，神色惶恐的喊道。

    古云鹤，古明月父女俩眼中下意识浮现了泪花，古家在场所有成员都陷入了一阵哭嚎声中。

    场中更是一片哗然，难道古家老爷子这次真的救不回来了吗？就这样死在了自己七十大寿的寿宴上！

