    

    
“你什么意思？”姜雨柔眉间紧皱。

    
“我的意思你该不会听不懂吧？”

    
项英哲扯了扯自己的领带，用着轻视的目光看着姜雨柔，完全忽略了萧战。

    
“对不起，我不喜欢这样的玩笑，如果你不能尊重我，那我们的交易也就无法继续了。”

    
姜雨柔的脸立刻冷了下来，站起身准备要走。

    
她没想到，自己的老同学，居然会是这种人！

    
“慢着！”

    
项英哲却叫了一声，阻止了姜雨柔的脚步。

    
“该不会是因为当着自己老公的面，不好意思接受我的爱吧？他不过是个吃软饭的废物而已，没必要顾及他的脸面。”

    
项英哲对自己很有自信。

    
“如果你愿意陪我，做我的情妇，我不仅能够把我们这里最贵的写字楼免费租给你，甚至还能扶持你在江中的发展。”

    
项英哲笑了起来，开出了个诱人的条件，跟着道：“我打听过了，你之所以从苏杭离开来到江中，不就是被姜家赶出来了吗？听说，你还把自己爷爷给气死了？啧啧，真是人间悲剧啊！”

    
“够了！你不要再说了！我是不会答应你的条件的！”

    
姜雨柔开口说道，脸色无比的暗沉！

    
“是么……那就不好意思了。”

    
项英哲沉声说道：“这片地区的房产都是我们家的，我只要稍微使点手段，你在这片地区，就绝对租不到写字楼！”

    
项英哲不仅是姜雨柔的同学，同时还对他们的行动了如指掌。

    
他清楚姜雨柔刚刚来到江中，在这个地方，肯定无依无靠。

    
而他就不一样了，他是这个地方地产大亨的儿子，对方不得不依附自己。

    
如果姜雨柔不打算服从他的话，那他不仅可以动用自己的权利，让姜雨柔在这片地区没有立足之地，甚至能够让她在江中这个地区根本过不下去！

    
至于萧战，他根本不打算放在眼里。

    
他可是记得的，萧战只是他们姜家的上门女婿而已。

    
而且，根据以前知道的消息来看，萧战貌似还是什么萧家的余孽，总之垃圾的很！

    
只要能够搞定姜雨柔，萧战根本不在话下。

    
“怎么样，要不要考虑一下？”项英哲一脸玩味的表情。

    
上学时期，他就已经看上了姜雨柔。

    
姜雨柔原本想要调头离开，但她的脚步却硬生生的停在了半路。

    
她的内心很坚定，绝对不可能为了这件事随便跟人上床。

    
现在的姜雨柔，内心很愤怒！

    
而看到姜雨柔的脚步停下来，项英哲却笑了。

    
他自以为是的以为姜雨柔正在犹豫和害怕，是被他的威胁吓住了。

    
“你现在必须要搞清楚了，站在你旁边的不是什么萧家少爷，而是一个连普通的男人都不是的废物，他什么都帮不了你。”

    
项英哲甚至故意的贬低萧战来抬高自己。

    
“但是我就不一样了，我能够帮你在江中地区发展，你甚至什么都不用做，只需要躺在床上伺候好我就够了。”

    
项英哲自以为抛出了一个让所有女人都心动的条件。

    
然而却正是这句话，让姜雨柔的内心瞬间就坚定了下来。

    
姜雨柔回过头对项英哲说道：“你这自以为是的性格，还是那么多年都没有改变。我的老公不仅不是废物，而且比你要优秀的多，最关键的是，他从不会强迫我做不喜欢的事情！”

    
“在我的眼里，你跟萧战根本比不了，简直就是让我恶心！”

    
“老公，我们走！”

    
姜雨柔留下这句话后便准备要走。

    
项英哲立刻改口说道：“姜雨柔同学，也许我们还能再谈谈，如果你不喜欢这样的话，我也可以换种说法……”

    
项英哲还想挽留，萧战已经站在了项英哲的面前，挡住了他看姜雨柔的视线。

    
“你们项家再怎么厉害，也不可能把这里的地全都给买了。”

    
“即使你不肯租给我们，我们也能找其他人继续转租给我们。”

    
“但是你给我记住了，即使你买下了整块江中，甚至把苏杭的地也买了，你始终得不到她的人，因为她爱的人是我。”

    
萧战留下这句话后，露出了一丝笑容，随后转过身来搂着姜雨柔准备离开。

    
项英哲忍不住握紧了拳头。

    
一个废物，也敢挑战自己！

    
想到这里，他立刻打电话通知了保安部。

    
“保安部的人给我听着，绝对不能让这对男女走出去！”

    
项英哲的眼中闪过一丝阴狠。

    
反正他们都已经到了售楼部，自己若是使用暴力将他们强行留下来，也不会人知道。

    
姜雨柔一定是被那萧战洗脑了，只要让她留下来陪在自己身边，让她知道自己的好，她就会忘了萧战。

    
到时候，只要自己帮她建立起公司，她一定会爱上自己。

    
与此同时，他还能在萧战的面前，狠狠的羞辱一下，这曾经不可一世的萧家大少爷。

    
如意算盘在他心中敲响，他心中十分得意，甚至已经想象到了自己抱得美人归的场面。

    
别说什么世间有真爱，再真的爱哪有钱真。

    
再多的山盟海誓，也比不上手中的权力。

    
项英哲毫不怀疑，姜雨柔最后会对自己投怀送抱。

    
而此刻，萧战与姜雨柔才刚刚走下楼，就看到公司的大门外，已经站满了一群保安。

    
这群保安面色不善的盯着他们，一看就是受过专业训练，并且已经提前进入了作战状态。

    
姜雨柔看着那么多把保安拦在门前，还不知道这些保安冲自己来的，走上去对他们说道：“能不能让一让？”

    
“请问你是姜雨柔小姐吗？”保安问道。

    
“我是姜雨柔。”姜雨柔承认。

    
“那不好意思了，我们经理说了，你们不许出去！”

    
保安的语气立刻严肃了下来，同时其余几位保安，也在同一时刻拿出了手中的橡胶管，严阵以待地盯着他们。

    
这时候，项英哲面带笑容的朝他们走来，神色无比得意。

    
“这可是我的地盘，我没有同意让你们离开，你们就走不了。”

    
项英哲来到了这些保安的身旁，仗着自己身后有人，说话也飘了不少。

