    第1073章 提供思路

    “有订单了！”

    黄同福眉飞色舞地说道，“因为我们的电动摩托车很出色，已经出口到东南亚那边，所以一些东南亚国家也看上了我们的电动客车。虽然只有五辆的订单，还没有拿回研发费用，但我觉得是一个好的开始！”

    “东南亚？”

    方既明有点诧异，要知道东南亚那地方不缺石油，怎么会买电动客车？！

    “不仅仅是电动客车，还有让我们研发电动叉车的。”黄同福笑道，“新家坡。”

    方既明算是明白了，怪不得要买电动客车，原来是新家坡。

    新家坡真正的意图，应该是电动叉车。至于电动客车，那是给惠能的研发费用。为什么这么说呢？

    很简单，新家坡的港口，需要大量的叉车。但是用柴油叉车的话，成本很高。看看电动客车就知道了，一天下来，走200多公里，电量还能剩下40%。这其实续航已经可以了，虽然没有到标称的续航那么离谱，但已经是“诚实”经营的企业了。

    要是叉车的话，一年省下来的成本费用，估计会达到一个很可观的数字。哪怕几年后要换电池什么的，成本也大大降低了。

    “原来如此！”

    方既明发现自己陷入了一个误区，他总是觉得电动轿车很好卖，因为电费便宜。但实际上，歪果的电费并不便宜。这就导致了电动车似乎没有那么划算。但是，电动商用车方面就大有文章可以做了。

    包括什么卡车、特种作业车、叉车等等。

    虽然电动客车是最赚钱的，也是最能替买它的公司赚钱的产品，但其实不是每个城市都适合用电动客车的。

    电动汽车有个通病，就是不耐高寒。也就是说，高纬度的地区，用电动车会很受限制。所以，电动车的销售就要避开这些地区。不然的话，电车的电池性能会大受影响。

    黄同福也知道，方既明肯定能反应过来的，叹息说道：“可惜的是，我们进入这个行业太迟了，没有发现金矿所在。不然的话，只要完善生产线，这个电动商用车的需求量肯定会大大增加的。”

    方既明太清楚是怎么回事了，这生产是讲究成本的，做生意也是如此。为了追求低成本，选用电动商用车就很顺理成章。

    “没事，现在也能加快研发。”

    方既明认真地说道，“今天黄老哥过来，不会只说这个吧？”

    “当然不是。”

    黄同福认真地说道，“我是想来取经的，听听方老弟的意见。这电动汽车行业里面，到底该怎么取舍？”

    方既明一愣，有点不明白：“黄老哥的意思是，电动摩托车、电动小轿车和电动商用车怎么选择生产？”

    “对，现在……产能不够啊！”黄同福有点无奈地说道。

    方既明笑道：“这有啥的，有钱赚，就开多几条生产线咯！小孩子才做选择，大人肯定是全都要！”

    这其实是玩笑话，哪怕是上辈子，也没有哪个车企敢说自己高中低档的车子全都生产的，这会把牌子做坏掉的。因为没办法啊，你选择了高端，你最多就是做中端车，要是做低端车，人家就不认你这个品牌了。

    你要是选择做低端车，高端车你是很难打进去市场的，因为消费者也不认可。

    黄同福苦笑道：“方老弟，别开玩笑了，这是一个事关生死的问题。”

    方既明想了想，说道：“我觉得吧，真的都不能丢。先说电动摩托车，虽然国家不想承认，但不可否认这是很方便的代步工具。而且销量也在逐年攀升，我觉得未来一年销售个上千万辆不是问题，如果惠能有一半的市场销量，那么利润也是很可观的。”

    黄同福点了点头，这确实是。

    “但问题是，电动摩托车的技术含金量不高，要是把锂电装入里面，这价钱也上升了，消费者不一定买账。”方既明指出了电动摩托车的发展瓶颈所在，哪怕上辈子的小牛似乎卖得很火，堪称国内高端第一电摩，但实际上买的人比例不算高。最关键是，换电池还贵，一般人都用不起。

    毕竟锂这个元素，在地球的含量来说太少了。物以稀为贵，锂电池当然是贵了。哪怕是更安全，也会是贵的。

    黄同福认可这个说法：“方老弟果然对电动汽车有所研究。”

    “哈哈，就一些粗浅的见识而已。”方既明尴尬笑了笑，然后说道：“第二点，是电动小轿车的问题。一般来说，我们说的这个电动汽车，指的就是家用汽车。包括什么小轿车啊、SUV啊、面包车……之类。四座到七座的吧，这一类电动汽车其实现在卖得不行。”

    “为什么？”黄同福奇道，“不是很多人在尝鲜吗？国家也提倡……”

    “起码现在来说，入场太早了，也没什么优势。”方既明苦笑道，“也就大城市有建设充电桩，你说销量能高到哪里去？”

    黄同福一愣，还真的是这样。

    “再加上，其实电动家用车的技术，跟电动商务车的技术几乎是一模一样的，甚至电动家用车的技术含量还没电动商用车的技术含量高。”方既明认真地说道，“我的建议是，研发电动家用车可以，但现阶段还是要拿回研发费用，多制造电动商用车，这个市场更加广阔。”

    “听君一席话，茅塞顿开啊！”黄同福惊喜地说道，“想不到方老弟居然有如此独到的见识！”

    方既明笑了笑，心道：“还以为你会说，听君一席话，浪费半小时呢！”嘴上却说道：“我也就是提供一种思路。”

    “那我就不用纠结那么多了，全力做电动客车就好。别说，还真的有些国家愿意买的，比如大不列颠。”黄同福说道，“要知道，我们的电动客车还是在实验阶段。”这句话倒是没错，因为连续航都只是经过第一轮测试而已。但是，燃油车方面，惠能也进入了第一轮的极限测试。

    可以说，在造车方面，惠能是动真格了。怪不得黄同福会说，自己的钱不够，开不了多少条生产线。

    (本章完)

