    或许是很久没人杀暗之沃玛教主，秦恒打第一个怪就爆出来了一件天师长袍。

    还是一件极品的，道术2/6的。

    这令秦恒的心情瞬间舒爽起来。

    这一下就是一亿华币啊！

    极品的，指不定应该还能多卖一些……

    秦恒立刻把衣服给了小不点，让她去卖。

    现在正是这衣服价值最高的时候，说不定过几天，随着他的回归，那些人就不愿意出价这么高了。

    或许现在已经有人知道他回来了。

    能坑一个是一个吧……

    就在秦恒继续刷暗之沃玛教主时，他回归的消息，确实以极快的速度传到了一淚倾长城等人耳中。

    一淚倾长城:“哈哈！天涯浪子他们终于上线了。兄弟们，准备干活了！”

    泰班_胡椒餅:“哈哈，很好，让他也尝尝被爆的滋味！”

    冯西瓜:“尼嘛！都准备好，首先把天涯明月爆了！

    她是个大红名！”

    ……

    众巨头一阵性奋的嚷嚷起来，最后赫然发现一件事。

    他们找不到天涯浪子三人在哪！

    整个玛法情义盟的玩家们都不清楚！

    这特么就有点尴尬了，想砍人却找不到啊……

    人找不到，他们反而警惕起来。

    因为天涯浪子他们回归，也意味着他们也有被偷袭的可能。

    但一个多小时过去，谁也没被偷袭……

    可越是如此，众人越是警惕，出门都提心吊胆的。

    回城休整时，又重新开始了几百法师冰咆哮笼罩开道的场面……

    令无数玩家侧目。

    不知道的，还以为他们这些大佬喜欢装逼。

    只有他们这些大佬心里清楚自己的苦……

    可他们害怕的天涯浪子，根本不是在等着埋伏他们。

    而是在拼命刷刷刷……

    一个多小时，他打了三件天师长袍，全部卖了出去。

    小不点根本不用喊话，因为以前拍卖时，就积累了不少老客户。

    那些没买到的女土豪玩家，都叮嘱小不点，有衣服一定要卖给她们。

    那件2/6的，直接卖出了一亿三千万华币的天价。

    其它也是按一亿卖的！

    一个多小时，净赚三亿多华币，这种赚钱速度，小不点都懵逼了。

    一直性奋的跟秦恒叽叽喳喳……

    别说小不点懵逼，就是秦恒也是感觉不真实的。

    太特么夸张了……

    果然，购物，还是女人比较疯狂……

    就在秦恒继续干劲十足，准备再爆几件时，起名困难户将他的三个号，和一堆元老的号都拉进了一个小群。

    “呵呵，大家去看了公告上面的新年活动没有？”

    天涯浪子:“没有，没时间，说什么了？”

    为了赶时间打宝，他确实没去看公告。

    别说看那玩意，他都睡了一个月了，刚起来，还没跟明月他们好好说句话呢，又进来了。

    原本只想进来看看，了解一下情况。

    谁知道白日门还没开放，他当然得先刷完一波暗之沃玛教主了。

    木水平:“看了，就是上线登入送七天新年礼物。

    更新了一个年兽活动，到时候打年兽爆好东西。

    还有最后一个就是拍卖神秘新年礼物了。”

    起名困难户:“嗯，别的都不说，就说这拍卖新年礼物。你们觉得这次游戏公司搞拍卖，会拍卖什么？”

    秦恒闻言，大皱眉头，他感觉这事要坏。

    这么多人，瞎几把猜，指不定猜到特戒上面去。

    但他也没发表任何意见，众人随便猜吧。

    反正自己不说，能猜到那是他们的本事。

    星夜的伤感:“我感觉吧，不是装备就是时装，游戏不都是这样吗？

    还能拍卖什么？”

    V蹲在墙角等红杏v:“拍卖装备的话，感觉不会拍卖沃玛，祖玛名牌，三神兵和封魔套装也没有意义，毕竟土豪都有，吸引不了人。”

    烟雨2021:“呵呵，不会要拍卖暗殿神兵或者高强武器？

    又或者高攻速武器？

    甚至神戒？”

    秦恒……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈，我觉得烟雨说得八九不离十，基本也就是这些东西了。

    除此之外，就是时装了。

    时装，不知道会不会出，整天看着身上这些衣服，都腻了。

    祈祷出时装。”

    27不惑:“这么说来，我们得准备点金币了，否则到时候想拍什么也买不了。”

    无畏孤独狼:“不错，得多搞点，否则真有神器拍卖，只能干看着。”

    秦恒……

    他终于忍不住问道:

    “为毛要准备金币拍卖啊？难道不是华币直接拍卖吗？”

    风之舞220:“哈哈，浪子老大，你不知道吗？我们国家早已经规定，游戏公司不得直接售卖游戏装备。”

    这……

    秦恒瞬间懂了。

    游戏公司不能直接售卖，这意味着，拍卖东西，只能是用金币拍卖。

    这就相当于游戏公司搞活动，给玩家送福利了。

    因为游戏公司一个子都赚不到……

    只是，我日哦，这帮兄弟脑子太好使了吧？

    这样一来，星夜的伤感等人，想拍卖东西，自然会准备大量金币。

    这有点难搞啊……

    没等秦恒感叹完，起名困难户最后拍板。

    “嗯，说得不错。说不定江系雷老虎他们也在准备，毕竟谁都不傻。

    大家都准备一下吧，反正先换上一批金币，用不上到时候卖了就是。

    别真要用时，方恨少。”

    “好。”众人纷纷附和。

    秦恒……

    得了，尼嘛这金币要涨价啊……

    他立马通知小不点，全力收金币，价格高一点也行。

    结果，当他打完最后一个暗之沃玛教主时，小不点传来了不好的消息。

    整个市场的金币价格涨价了三成，不少人都在收购金币。

    而她经常做生意的大客户，还问她有没有金币售卖。

    我日！

    要不要这么疯狂？

    “你把这两件天师长袍也卖了，只卖金币。

    价格可以稍微比华币的价格便宜点。

    还有其他任何装备药粉，统统卖金币！”

    这一个多小时，秦恒又打出了两件天师长袍，运气不错。

    一轮下来，打了五件！

    这几率，真的是被刚开始打得时候还要高得多。

    交代完毕，秦恒又装作随意询问了一下。

    “还有几天过新年来着？”

    “还有七天啊，七天后，就是除夕了，大哥。”小不点无语道。

    “额，最近很忙，有点晕头。”秦恒随意找了个借口。

    “浪子哥，你，你能给我一个手机号吗？”

    “啊，哈哈，我们现在还在封闭式的地方学习。手机到时候会重新买吧，我现在也不确定什么号码。”

    “是吗？”小不点的声音明显有点失落。

    “怎么了？不高兴了？我现在真出不来，我发誓……”

    见小不点情绪不佳，秦恒赶紧指天发誓。

    话没说完，就被小不点打断了。

    “别，发什么誓？过年你好好陪陪嫂子吧。我去忙去了。”

    秦恒……

    这小妞……

    我真的没有手机号啊，也过不过……

    对了，已经仙人镜二重天了，现在可以过去了吗？

    秦恒刚才匆匆忙忙，还真没仔细查看。

    不过，现在还有一件事。

    “在哪呢？来土城安全区。”

    秦恒私聊起名困难户，这是跟对方要行会分红了。

    刚才对方想给他钱，没空，现在有时间了，当然得要。

    还有七天，新年拍卖，能多积累一点是一点。

    很快，起名困难户过来，笑着给他交易了五千亿金币。

    “谢谢老大。”秦恒由衷感谢。

    如今基本不用他做什么，还能分到五千亿金币，真的很不错了。

    相当于一亿华币！

    虽说这五千亿金币，就是一件天师长袍的价格。

    可这是两码事。

    一亿华币一个月，就算是华国的许多公司，也很难赚到这个数目。

    当然，公司赚不到这么多钱，但不妨碍土豪很多。

    比如，一家上市公司，一年收入才几百万。

    但你敢说他们高管懂事会没钱吗？

    那你就错了。

    别人随便减持点股份，就能成为亿万富翁，十亿，百亿不是梦，太正常了……

    领取完这笔钱，加上原先的二十五万多亿金币，秦恒目前一共拥有二十六万亿金币。

    打完了暗之沃玛教主了，秦恒暂时没去别的地方，而是选择了下线。

    睡了一个月，不跟家人好好聚聚，都说不过去。

    果然，下线后，众女早已准备好了丰盛的晚餐，望眼欲穿的在等待。

    在众女的服侍下，一番洗刷后，已经是三个小时后了……

    吃饭时，秦恒询问了一番近期神州大陆的情况。

    渐渐得知了仙盟的成立，怪物猛攻，神州仙人和魔兽大战，后面各自休养生息，只派小兵上，等等说了一遍……

    “听说死了三位一重天的仙人了。还有不少重伤的，所以仙人们现在一般都不出手了……”明月最后叹息道。

    秦恒听了也是无语，现实就是如此残酷。

    “那他们就放任魔兽攻城？你们是怎么来到风月城的？”

    秦恒转头询问魔大他们。

    魔大它们体积虽然庞大，但却能大能小。

    此时都变成正常人差不多。

    秦恒等人吃饭，自然不会跟他们一桌，三头魔兽自己在旁边桌子唏哩呼噜的吃着东西。

    或许是人族美食太好吃，全部吃得唏哩呼噜，不亦乐乎……

    此时，见到秦恒询问，魔大抬头恭敬道:

    “主人，因为风月城不在仙盟的势力范围内。

    仙盟不会保护，所以我们就……”

    我日，原来是这样啊……

    怪不得风月城这种地方，还有堪比仙人的魔兽跑来。

    看来，仙盟也是够狠的。

    只要不加入他们，就不派人保护。

    而更加令秦恒心寒的是，魔兽是如何知道，哪些地方是受仙盟保护的？

    显然双方有过约定。

    而接下来大黑鸟的回答也肯定了这个推论，双方高层都有过简单约定。

    仙盟划分了自身势力范围，在这个范围内，魔兽不允许出手，否则就会受到仙盟的强势反扑。

    “呵呵，主人，都是一群目光短浅的家伙。他们根本不知道我们魔兽有多强大，现在出来的都是小虾米，厉害的还没出来呢。”

    魔二笑了起来，其它二兽也纷纷点头。

    “哦，深渊里头到底有什么？”秦恒脸色凝重的问道。

    “回禀主人，深渊就像是个无底洞，越往里去，魔兽就越强大。”

    “我们所在的地方，其实还是深渊表层而已。”

    “是啊，里头的魔兽太厉害，我们可不敢去他们的地盘。”

    三兽恭敬回答。

    沉默了一下，旁边一直悬空倾听的宋枪突然问道:

    “有个问题，老夫想不明白。

    深渊里头，天地元气澎湃，天材地宝也多。

    为何你们还要侵略我们这地表世界呢？”

    “不知，我们只是接到更强的魔将任务，要来你们的世界寻找东西。”

    “寻找什么？”

    “不知。”三兽摇头。

    不知？！

    众人听得无语。

    宋枪看了看秦恒，意思很明白，想问问他，这魔兽会不会说假话。

    秦恒摇头，笑道:“契约之下，他们不可能说假话的。”

    秦恒喝了杯酒，“那深渊怪兽到底要寻找什么？你们什么都不知道，不会看见了，也不知道这是自己要找的东西吧？”

    “不会的，上面说过，只要我们遇见了，就会有感应。”

    “加上人族特有的灵性，可以令我们的思维和身躯更加容易进化，所以魔兽大军才会主动袭击人类。

    你们，有种莫名的吸引力。”

    “是啊，看见就想咬一口，就像看见食物一样。”

    三兽的话，令众人一阵无语。

    这就难怪了……

    一顿饭就在询问过程中，吃完了，秦恒也了解到了不少深渊里面的东西。

    没再耽误时间，秦恒再次躺在了床上，进入了游戏。

    再次上来，在小群里，星夜的伤感等人再次强烈要求去报复。

    秦恒点头，“行，你们看看都有谁红名，我们挨个清点过去。”

    他现在要搞钱，爆玩家装备也是一条路子。

    “爆个屁，我卧底传过来的消息，你上线后，那帮鸟人走到哪都是一群法师冰咆哮在笼罩。

    怎么搞？”起名困难户郁闷道。

    “我们可以搞他们的其他人。”御剑下地狱提议。

    “别开玩笑了，我们一帮玛法情义盟的大佬去砍一个小兵？有意思吗？”好吧糖衣一口否决。

    天涯浪子:“都别争了，大家盯着点吧，有机会，就说一下哈。”

    众人同意了这个提议，各自散去。

    至于盯人，自有起名困难户的卧底。

    暗之沃玛教主打完了，秦恒决定，重新去封魔殿30线刷。

    一天下来，好歹还能刷不少钱呢。

    咻！

    端木黯然出现在了三十线封魔谷中。

    这里是江系雷老虎和人海一叶的地盘，有着众多一手遮天的行会成员。

    除此以外，也有不少其他行会势力的，毕竟封魔谷那么大。

    这些人只要不在纵横道以上的地图刷怪，江系雷老虎等人也不会赶尽杀绝。

    当然，偶尔的小摩擦肯定有，打群架那是正常现象。

    但大规模械斗时，基本就是一手遮天的赢。

    毕竟这里是他们的大本营嘛，精英都在。

    特别是秦恒的三个号不上线后，这里的封魔殿也重新被一手遮天的人掌控。

    总之，一手遮天在这里，圈地练级，玩家众多。

    因此，端木黯然一冒头，一手遮天的行会频道就炸锅了。

    红茶之美:“卧槽！端木黯然来三十线了！兄弟们小心！”

    以棍服人:“什么？端木黯然来了？那明月恶魔不得马上来？封魔殿又要让出去了吗？”

    百世传说:“让个屁！怕她个毛！搞死她！”

    人海一叶:“没错！兄弟们，他们又想来霸占我们的封魔殿，凭什么啊？

    今天，我们就让他们明白，谁才是这里的主人！”

    “干死他们！”

    “干死她们！！”

    ……

    玩家们一阵群情激奋……

    另外一边……

    “什么？天涯明月他们去了三十线封魔谷？哈哈！终于露头了吗？兄弟们，抄家伙！上！”

    得到消息的一淚倾长城顿时摩拳擦掌起来，开始呼朋唤友，准备开搞！

    “兄弟，他们想搞你们！需要我们过去支援吗？”起名困难户适时传播消息。

    “哈哈，不用，你让大家做下准备，我看看有没有机会弄他们。”

    秦恒笑着操控着端木黯然直往封魔谷内部而去。

    结果，进入连接通道时，这里连个鬼影子都没有，全被吓跑了。

    下一刻，端木黯然进入疾风殿。

    这里虽有人，却都不是一手遮天的玩家。

    莫非都怂了？

    还是在前面埋伏？

    秦恒自然不惧，管他想干啥，进去再说。

    封魔殿是一定要再抢到手的，否则，失去了这个地方，损失太大了。

    不但搞不到钱，练级也没地方去……

    对于其他行会的，还有一些散人，秦恒自然不会出手。

    他又不是神经病，看见人就砍。

    直到他进入烈焰殿时，他终于受到了对方的埋伏攻击。

    入口处，起码聚集了上千玩家啊！

    地上铺满了火墙！

    端木黯然一进入，就受到了猛烈的攻击。

    冰咆哮，烈火剑法，变态勇士狂砍！

    根本来不及躲闪，端木黯然直接啊的一声躺在了地上。

    戴着祈福项链，啥也没爆。

    但，

    开飞机的严哥:“哈哈！死了吧！你特么的以为自己是谁啊？还特么来抢我们的地盘！”

    任广君:“嘿嘿，没错，来一次，杀一次！杀得他爹妈都不认识！”

    赤色魔月:“老铁们快看看，这就是全服最强战士！

    现在还不是像狗一样被我们砍翻在地！嘎嘎嘎……

    感谢老铁的飞机?！”

    ……

    众人一顿奚落嘲讽，甚至有玩家拍视频直播，蹭热度，赚流量……

    秦恒没说话，端木黯然咻的一声传送到了烈焰殿无人的角落。

    默默换上记忆套！

    咻的一声，天涯明月过来了！

    换上传送戒指，连隐身都不用戴了，咻咻几声传送，很快找到了一小队一手遮天的玩家。

    滋啦啦……

    滋啦啦啦……

    啊啊啊啊……

    这群玩家，转眼间被手持落魂神兵的天涯明月杀了个精光。

    装备叮铃当啷的掉了一地……

    魔杖，井中月，紫碧螺，思贝儿手镯……

    能来这里打怪的，身上都是一身好东西，最次也是一身极品。

    毕竟，身上太垃圾，怪物你都打不动，即便是一个行会的，也没人会组你练级的。

    这跟大型行会活动不一样，穿个轻型盔甲就出来混……

    “曹尼玛啊！贱人！等着！”

    “贱人！我们走着瞧！”

    躺在地上的玩家们骂骂咧咧的下线了。

    秦恒懒得搭理他们，铃铃铃的踩着装备。

    有玩家在这里，他也不敢用自动拾取功能。

    瞄了一眼包裹里，捡起来的东西。

    他顿时眼睛一亮。

    2/8的魔杖，攻击29的炼狱……

    武器基本都升级过两三次以上，值点钱。

    咻……

    天涯明月继续找小股玩家开杀，很快，整个烈焰殿就有大量一手遮天的玩家被杀。

    装备爆得稀里哗啦的……

    被爆了装备的玩家立刻在行会里纷纷诉苦……

    江系雷老虎和人海一叶只好让众人先撤。

    两人也是一阵头大，天涯明月实在太强了。

    这些玩家根本招架不住啊。

    转眼，整个烈焰殿，一手遮天的玩家跑了个精光。

    而秦恒没有继续前进，因为端木黯然挂了。

    退出游戏，重新上线。

    三人很快一路畅通无阻的来到了幽冥回廊！

    这一路上，一个人影都没有。

    询问起名困难户，他那边也没有消息。

    对方真的放弃治疗了？

    秦恒根本不信！

    还是端木黯然打头阵朝纵横道先走了进去！

    一进入，

    轰隆！

    八道烈火剑法！

    四道灵魂火符！

    十二道冰咆哮瞬间砸在了端木黯然身上！

    攻击端木黯然的，正是一淚倾长城，江系雷老虎，泰班_胡椒餅和幻魔终极等大佬们。

    他们之所以在这里单独埋伏，也很简单。

    当得知端木黯然进入封魔谷后，一淚倾长城赶过来，用传送戒指很快来到纵横道中做准备。

    他身上可不止带着传送戒指，还带着借来的记忆套。

    这帮人为了爆秦恒，早已经将神器集中一起，好发挥作用。

    而那时候，秦恒的三个号正在烈焰殿疯狂杀人呢。

    有传送戒指的一淚倾长城完美的穿了过去，并没有引起秦恒的注意力。

    随后就简单了。

    一淚倾长城开始用记忆套拉人，将跟秦恒有仇的大佬们都拉了过来在这里埋伏。

    这也是为何起名困难户的卧底没有透露消息的原因，主要就是他们不知道啊。

    啊的一声惨叫，端木黯然再次倒在了地上！

    叮铃一声，地上爆出了大量的药水随机……

    咻！

    下一瞬！

    端木黯然的尸体飞走了！

    看着满地的药水和随机，在场的众人全部咬牙切齿。

    冯西瓜:“尼嘛！我们全都有暗殿神兵啊！他怎么不爆装备？”

    幻魔终极:“不是不爆？可能掉回他身上了，他药品不都爆了吗？”

    永恒凌风:“草啊，这运气也太好了吧？”

    众人一顿诅咒，可他们哪里知道，其实刚才端木黯然已经将传送戒指爆出去了。

    只不过因为他是个挂逼，戒指没落地，就被自动收了回去。

    小虾米:“怎么办？还去追杀吗？”

    一淚倾长城:“当然，不爆他们一次，我怎么能甘心？！”

    布拉各国王:“大家让手下分头找找，尼嘛的！今天不杀得他们出不了安全区……”

    咻！

    没等他说完话，咻的一声，端木黯然再次传送了回来，出现在了一淚倾长城旁边。

    没等众人反应过来，

    咻！

    下一瞬，十个人影同样从天而降！

    正是起名困难户等人！

    “杀！”

    起名困难户一声怒吼！

    瞬间十道攻击轰在了一淚倾长城身上！

    来不及反应的一淚倾长城，啊的一声直接躺在了地上！

    反杀！！！

    叮铃一声脆响，地上爆出了一大堆的药水随机，一件虹魔手镯……

    转眼虹魔手镯被天涯明月捡了起来！

    “草，没爆传送和记忆？！”

    “尼嘛！什么鬼运气！”

    眼见地上没有爆出传送和记忆戒指，众人同样纷纷怒骂。

    “杀！”

    众人并没有跑路，而是一致朝周围的一二十个玩家悍然发起了攻击！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月直接攻击向了布拉各皇后和狂拽摇妹，这两人哪里受得了如此强悍的攻击？

    转眼被击杀！

    叮铃一声，地上爆出了一把骨玉权杖和一件霓裳羽衣。

    天涯明月一把踩起霓裳羽衣，天涯浪子则捡起了骨玉权杖。

    江系雷老虎等人见端木黯然他们才十个人，同样没跑，双方瞬间激烈的厮杀在了一起！

    但大家都是大佬，基本五十来级了，血量高。

    人数差距不是特别大，一时之间，杀得难分胜负！

    滋啦啦啦……

    蓬蓬蓬……

    而这个时候，天涯明月和天涯浪子这两个变态角色的优势就凸显出来了。

    两人合伙，打谁谁死！

    即便拿着落魂神兵，攻速减少到了一秒五发，也不是这些攻速一秒三发的能抵挡的。

    他们有时间加三次血，可是区区万年雪霜怎么能加过来？

    一次疾光电影攻击，就打掉两百多滴血呢！

    加上天涯浪子的四发灵魂火符，这还不是逮谁灭谁！

    转眼之间，啊啊啊的惨叫一片，地上已经被秦恒干翻了七八个人。

    装备丁零当啷的掉了一地……

    “草！打不过！撤！”狂拽太子怒骂一声，直接开溜。

    其他众人同样跑路！

    而就在这个时候，一声凄厉惨叫响了起来。

    一淚倾长城:“尼嘛！记忆戒指掉了！草啊！”

    ……

    《跪求月票！》

