
　　“妈妈以前嫁给陆洲的时候，都把你给带上，你不能不要我。”

　　傅婉说的，听着很有道理。

　　傅芯将她的手拿开，“傅婉，你既然不想去工作，那么你自己就在酒店里等死吧。”

　　说完，傅芯转过身子往小区走去。

　　她真的是对傅婉失望，如果傅婉出去找了工作，钱不够花，作为女儿她会孝敬傅婉的。

　　傅婉却觉得自己还是尊贵的陆家夫人，把后半辈子寄托在别人身上，她这样，傅芯不可能养她。

　　要养也是养年迈可怜的外婆！

　　傅婉看着傅芯丢下自己离开，她气愤地追上去，要傅芯同意自己的要求。她过去，人没有碰到傅芯，保安过来将她给挡住。

　　傅芯慢了脚步，扭头看了眼傅婉。

　　傅婉骂道，“傅芯，你有没有良心？我是你妈妈，你这么对我，你不怕天打雷劈吗？”

　　傅芯回答道，“老天要劈，也该先把你给劈死！”

　　说完，她不再搭理傅婉。

　　傅婉看着傅芯不理自己，很快地走到小区里，看不到人影。她想着自己被傅芯给抛弃，很是伤心。

　　傅芯的婚礼不邀请自己不说，还不管她以后的死活，她这是做了什么孽，生了这么一个没有良心的女儿。

　　苏安安和傅芯很早的时候说好，如果她们两个谁先结婚，那么另外一个做谁的伴娘。苏安安结婚的时候，傅芯躲在虞城，没有办法过来给苏安安做伴娘。

　　轮到傅芯结婚，已婚的苏安安按照风俗又做不到傅芯的伴娘。两个小家伙太小也不能给傅芯当花童，苏安安只能做一个宾客，空余的时候帮帮傅芯。

　　陆恒请的宾客不多，但是个个都是宁城的大人物。媒体这边陆恒挑了几家到山庄来拍照报道。

　　薄家这边，薄老太太带着自己的儿子和养女也过来了。

　　陆恒给傅芯介绍着薄家来的亲戚。

　　薄老太太、薄家的两个先生，还有薄家表小姐。

　　薄家表小姐是薄小姐死后，薄老太太从旁支里挑的女孩子，过继到自己的名下，成了自己的养女。

　　傅芯一个个地叫过去，薄老太太对她和陆恒的婚姻没有什么不满意，只要她和陆恒过得幸福就好。

　　老太太还给了一个大红包。

　　陆明珠也过来了，她心里虽然不喜欢傅芯，可还是不得不认傅芯这位嫂子。

　　傅芯是昨晚到酒店的，陆恒在家里，第二天早上，傅芯早起化了妆后，陆恒带着伴郎过来接她。

　　到了下午三点，离婚礼的宣誓还有一个小时。傅芯不断地问身边的伴娘是几点钟，她焦急地等待着，生怕方钧生今天不回来。

　　她想自己的爸爸看着她嫁人，这样的婚礼和她曾经想的一模一样。

　　陆恒知道傅芯在等方钧生。傅芯见过方钧生后，她在陆恒回来后，和他不停地说着方钧生的好。

　　就见过一面，聊的不过十来句，傅芯凭着感觉喜欢上这个爸爸。

　　傅芯开心，陆恒也为她高兴。

　　他们在等到三点四十分，草坪那边催着他们过去。傅芯还想在等等，陆恒说，可能方钧生等会直接去草坪参加我们的婚礼。

　　傅芯不仅仅是想方钧生参加自己的婚礼，她还想自己挽着他的手步入婚礼的圣堂。

　　陆洲见陆恒和傅芯没有过去，也觉得奇怪。

　　陆恒心里还怨恨着陆洲，请陆洲过来，是要告诉陆洲自己和小芯的幸福不是由他能破坏的。

　　在陆洲奇怪地问他们还不过去，走廊外头传来脚步声。

　　傅芯提着婚纱，在陆洲和其他人诧异的眼神下，快步走了出去。

　　她走到门口，看到方钧生的人出现了。

　　“对不起，来迟了。”方钧生歉意地说道。

　　他的西装上有一片水迹，不知道是谁撞了他。他也顾不得去换，直接走向傅芯。

　　他说完，目光看向傅芯身后的人，在看到陆洲的时候，他的面容冷下，而后将自己的视线落在陆恒身上。

　　“陆恒，这是小芯的嫁妆！”方钧生说的时候，将着自己整理好的本子交到陆恒手里。

　　他把一部分字画换了钱，但是这些年拍卖回来的没有卖掉，将它们登记在本子上交给陆恒。

　　本来想给傅芯一些嫁妆，理着理着，他不由地将自己所有的东西都给了出去。

　　想多给些，傅芯在陆家的日子好过些。

　　不止是傅芯怔住，陆恒也惊讶，他打开本子，里面夹在一张卡，本子上写着卡里的钱还有一些古董字画。

　　方家也算有钱，方钧生这些年在画上混出名堂，还算赚了些钱，但是陆恒看得出来，方钧生是将所有的东西都给了傅芯。

　　“太多了。”陆恒看着方钧生，说道。

　　在陆恒说完，傅芯从他手里把本子给拿过来，那上面的东西一件件的，傅芯虽然看不太懂，但是清朝、宋朝的字眼，她知道肯定很值钱。

　　“不多。”方钧生微笑着回道，“她有钱，不会在你们陆家受欺负。”

　　“女孩子家的需要嫁妆！”

　　方钧生的话听得傅芯双眼泛红，她和方钧生虽然是父女的关系，但是他们两个在这之前并不知道对方的存在。

　　方钧生没有必要把自己的全部身家给了傅芯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你留着给自己。”傅芯把东西还回去，方钧生摇摇头，拒绝道，“收着，这是我作为父亲给女儿的心意。”

　　“钱没了，我可以赚回来，不用担心。”

　　方钧生跟着歉意地说道，“很抱歉，我最近才知道你的存在，让你这些年吃了多少苦。”

　　他和傅芯聊过后，又见过傅婉，将着傅芯在陆家的资料一点点地收集起来。

　　陆家很反对傅芯和陆恒在一起，瞧得出来傅婉是一个自私的人，根本不会为了自己女儿的终身幸福考虑。

　　这些年来，傅芯在陆家一定是受了不少的苦，他作为父亲的太迟知道她的存在。

　　方钧生执意这么做，陆恒对傅芯说道，“收下吧，这是爸爸的一份心意。”

　　就凭着方钧生把自己的财产给了傅芯，陆恒觉得他值得自己唤一声“爸爸”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第870章：他给的嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 