
　　张岳想了一下，点头说道：“目前只能这么办了。”

　　“但在此之前，我先去一趟的星界。”张岳说道。

　　追击云间号飞船的几位高级真神收到了凤羽族高层发来的信息。

　　“现在那个得到开把世界戒指的异族已经染上了命运真神的气息，他跑不掉了。”

　　在外界追击云间号的高级真神头领说道。

　　“那个叛徒怎么办。”另外一位高级真神说道。

　　“哼，那个叛徒跑不掉，让的风阀先慢慢玩着，等咱们找到那名异族再说。”

　　“敢染指我凤羽族的东西，抓住他之后，我要好好玩一下。”领头的高级真神说道。

　　空间乱流中，凤羽族的高级真神，也受收到了张岳云间号的位置信息。

　　“就在前边，小子我看你能的藏多久。”那高级真神咬着牙说道，

　　云间号中，张岳的第六感再次疯狂警告期张岳来。

　　“得，看来我的位置信息暴露了。”张岳苦笑道。

　　“既然这样，那就在空间乱流中一只航行吧。”

　　“反正带你们也不费多少力气。”紫空说道。

　　这时候，张岳突然想到了什么。

　　想起了游商一族阿福跟自己聊天的内容。

　　“对了。紫空，你在空间乱流中，有没有见过游商一族的空间小镇。”张岳语气顿时激动起来。

　　“见过啊，还有几个不是抬举的游商一族还想让我做他们的伴生宠物。”紫空不屑道。

　　“哈哈，这次有救了。”

　　“紫空，你能找到的最近的时空小镇吗。”张岳说道。

　　时空小镇，是游商一族最重要的传送体系，可以说覆盖了整个诸天世界，当初张岳找阿福的时候，就是通过时空小镇传送过来的。

　　大陆越繁华，种族越多的地方，游商一族的时空小镇就越多。

　　“等会，我需要的感知下空间乱流的节点区域。”

　　“那里一般可能会有的游商一族的时空小镇。”紫空说道。

　　“好。”

　　就在这时，紫空突然卷起云间号就消失在的空中，而云间号消失之处，出现一把长剑。

　　这时，处在空间乱流中层的凤羽族高级真神，脸色极其不好看。

　　“一个半神的小虫子，竟然能躲过我的攻击。”

　　“我看你还能逃多长时间。”高级真神咬着牙说道。

　　他刚才激发自己的最强状态，才让自己的攻击打入到空间乱流深处，但是万万没想到，竟然被那个半神给逃了。

　　空间乱流深处，一道紫光闪过，云间号再次出现在的空间乱流中。

　　“紫空，刚刚发生了什么。”张岳问道。

　　“有攻击从的空间乱流上次突破过来，估计是阻击你的，我就带着飞船避开了。”紫空说道。

　　“你的口粮敬爱两倍。”这次张岳没有再说谢谢。

　　“这就对了吗，你就不知道你那一声谢谢有多没有。”紫空笑着说道。

　　赵云淑也在旁边捂着嘴偷笑。

　　“好吧，越来你是这么的现实。”张岳无奈道。

　　“那当然。”

　　书友福利看书即可得现金or点币，还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号书友大本营可领！

　　“不过有一点我可有确定，不管有没有口粮，我都会帮你的。”紫空甩着一把说道。

　　“那就好。”张岳笑道。

　　一个月后。

　　云间号正在紫空的保护下在空间乱流中航行，突然一阵猛烈的震动传来，紫空想都不想带着云间号往空间乱流的更深处拉了一下，躲过了来自空间乱流上层的袭击。

　　“哎，这都一个月，看来对面是铁了心的跟我死磕到底。”张岳无奈的说都。

　　“50万神源啊，换谁都得死磕到底。”赵云淑看着飞船外空间乱流的景象说道。

　　感觉以前平静旅游式的生活一下就被打破了，不过现在的经历也挺好，起码够刺激。

　　就在这时，紫空说道：“张岳，前边有一个游商一族的空间小镇。”

　　“终于找到一个，太棒了。”张岳高兴的说道。

　　云间号外，五彩斑浪的世界中，有一座撑着空间罩的小镇，上边都是游商一族。

　　当云间号停在的空间小镇上之后，小镇中的所有游商一族全都围在了云间号周围。

　　在游商一族有过的规定，如果有异族能停留在的空间小镇上，那异族只有两种选择。

　　一是接受游商一族的友谊，第二就是被通缉致死。

　　有威胁的人要买成为朋友，要摸就无情的消灭掉。这是游商一族很有名的一句名言。

　　在游商一族中，有威胁的人特指呢那个威胁到游商一族生命的人。

　　“这是的威尔族的制式超光速飞船，很基础的一款。”

　　“看飞船上的能量的线条，这还是一艘从的低级飞船升级上来的飞船。”

　　“你们光至于这艘飞船，拿到那条紫色的水晶蛇，没有吸引力吗。”

　　“算了吧，那不是我们的菜。”

　　随着游商一族的猜测中，云间号的舱门打开，张岳带着赵云淑走了过来。

　　空间小镇的镇长刚要问愿意不愿接受游商一族友谊的时候，看到了张岳，直接变了一副表情。

　　镇长尊重的对着张岳和赵云淑说道：“欢迎人族的两位贵客。”

　　“本空间小镇因为您的到来，而光芒万丈。”镇长用一种很让人舒服的语调说道。

　　“来到贵地，打扰了。”张岳歉意的说道，

　　这是，周围的游商一族眼睛都变成灯泡，因为在前段时间，他们就收到了一则关于张岳消息。

　　他让自己的伴生宠物，抓住了一只紫空神鹰。

　　在游商一族中，没人能抗拒它的魅力。

　　镇长保持标准的礼仪，对着张岳说道：“请允许我们小镇用最崇高的礼节来招待你们。”

　　“不用这么麻烦。”张岳无奈说道，他现在就行知道这空间小镇有没有传送阵。

　　三个小时后，张岳和赵云淑才看完游商一族的特色欢迎舞蹈，老实说，有点无聊。

　　随后张岳与于镇上所有的游商一族达成了纯友谊。

　　一只忙活了十多个小时，张岳才能现在心来给镇长说正事。

　　“你被追杀，来我们空间小镇想借用传送阵。”

　　“你怕仇家牵连到我们。”

　　这是镇长笑着说道：“哈哈，他凤羽族可没有胆子招惹我们。”

　　“至于传送阵，这里到是有直接传送到的中心大陆的传送阵，我就怕的着价格吓倒你。”

　　“多少神源。”张岳直接问道。

　　“18万神源，因为你与我族之间的友谊，才打的九折，也是我最高权限。”镇长说道。他在此已经有千余年，还没有看见过有一个异族这么贵的传送阵，哪怕在游商一族所有小镇的历史上也没有几位。

　　“18万神源。”张岳摸着下巴缓缓说道。

　　这个是数，属实让张岳有些心疼，18万神源干点啥不好。

　　旁边的镇长看出了张岳的想法。

　　“这个是我们游商一族的规定，只要是顶尖种族以下的异族想要借用传送阵都是这个价格。”镇长解释道。

　　“那顶尖种族需要多少的神源？”张岳问道。23sk.Com

　　“只收一个成本，因为当初在建立空间小镇的时候，他们那几大的顶尖种族，全都出了很多资源。”

　　“包括现在，新建立的空间小镇至少有一半是他们的出神源建立的。”

　　镇长正在说的时候，张岳突然感受到了一股龙族真神的气息，随后便消失不见，可能是床送走了。

　　“那我是不是此次传送都需要这么多神源。”张岳问道，他看到了小镇广场中央有一副关于整个大陆的空间小镇分布图，而在海角大陆的几个空间小镇中，正好的有一座分布在人族旁边。

　　“当你的交的神源累积到50万的时候，就可以享受与顶尖种族一样的待遇。”

　　“当你交的神源累积到300万的时候，整个人族都可以享受到顶尖种族的待遇。”

　　“现在整个整个诸天世界，只有的三眼族解锁了这个成就。”镇长说道。

　　“300万神源。”张岳喃喃道。

　　“来吧，传送阵我做了。”张岳拿出一团浓郁的神源交给了镇长。

　　镇长立马就惊了，他还以为张岳拿不出这么多神源。

　　“你确定要开启传送阵。”镇长严肃的问道。

　　“嗯，开启。”张岳回答道。

　　“好。”

　　张岳和赵云淑跟着村长的来到了空间小镇上的传送阵。

　　相比于跨大陆传送阵的宏大，壮丽，空间小镇上的传送阵到时显得小巧玲珑，是一座的直径有近千米长的小传送阵。

　　但是上边所蕴含的能量和空间法则刚好的相反。

　　张岳看着传送阵的空间纹路，暗自惊奇，连他这个对空间属性一窍不通的人都能的感觉到这传送阵的不凡。

　　“我们上去吧。”张岳有些心疼的对着赵云淑说道。

　　还好那镇长的意思是，启动一次的传送阵是这么多神源，要是的一人这么多神源的话，张岳估计就要开始考虑用这些神源雇几个高级真神来保护他。

　　随着传送阵启动，张岳和赵云淑跟镇长告别，感谢的镇长的招待。

　　天地变换的，一瞬间，张岳和赵云淑就出现在中心大陆距离月光精灵一族最近的一座空间小镇中。

　　张岳和赵云淑这从传送阵出来后，一瞬间就吸引了空间小镇中所有游商一族和月光精灵一族的目光。

　　“这是的土豪吗，10多万神源就为了做一次传送阵？”

　　“一定要跟土豪交朋友。”

　　“我需要这个的人族的信息。”

　　而在场的月光精灵一族则是不一样，她们看向的张岳的眼神中更多的是亲切。

　　张岳身上那浓厚的星光法则气息，不有的让所有月光精灵一族产生好感。

　　“岳哥，咱们是不是火了。怎么都在看我们。”赵云淑拉着张岳有点紧张的说道。

　　“咱们不是火了，他们都在看冤大头。”张岳轻轻的躺了一口气，向着这批费用月溪能不能报销。

　　这时候，一位月光精灵一族的中级真神出现在张岳前边。

　　“人族少年，有没有兴趣当我的真神奴仆。”

　　真神的声音有一丝丝的居高临要，这让张岳有些不喜欢。

　　“不好意思，目前还没有这个打算。”张岳淡淡的说道，如果这月光精灵一族的真神还要继续的话，他不介意上演一处打脸环节。

　　“那可惜了。”

　　月光精灵一族的中级真神并没有不满张岳的拒绝，只是有些失望的走开了。

　　张岳看着离开的月光精灵一族的真神，有些的差异，就这样？

　　好歹说几句硬气话，这一下弄的张岳就很是不习惯，

　　“哎。这个人族可惜了。”

　　“在我的数据库中，人族就拒绝过月光精灵一族逇招揽，现在发生这一幕并不意外。”

　　“据说娜娜团长正在扩招他的异族军团，看来的族内传的消息是真的了。”

　　“我还知道...........”、

　　张岳听着周围月光精灵和游商一族的议论，突然有种要打仗的感觉。

　　“走吧，咱们去月光精灵一族看看。”张岳说道。

　　“好。”

　　远在九赤大陆的凤羽族圣城，，一位顶级大圆满真神看着眼前命运法则给出的答案有点不敢相信的说道：“一个区区半神，我竟然连命运诱导的资格都没有，那半神身上到底有的多大的气运。”

　　说完后，这位的顶级大圆满的真神轻轻的叹了一口气，虽然有些不甘心，但是无情的现实必须接受。

　　“既然诱导不住，那就算了。”

　　命运真神轻轻一挥手，一道命运法则从手中闪现，最后现在的空中。

　　于此同时，追杀云间号的几位的高级真神，则是接到了撤退的命令。

　　远在中心大陆的张岳，心中的那一丝丝的命运法则迷雾则是消失不见，只在心里留下了一句话。

　　既然你已经逃出九赤大陆，那你与我凤羽族的因果便了，日后在出现在九赤大陆，我族也不会追究。

　　感受这心底的那句话，张岳突然感觉凤羽族有点可怜，毕竟50万神源外加准主神器，就这样没了。

　　“既然你这么豁达，如果这件事你们真的放下，那我们的恩怨就算真的了解。”张岳默默的说道。

　　对于找自己麻烦的异族，张岳从不心软，本想着晋级到真神去九赤大陆找他们麻烦，现在这个心思淡了起来。

　　这时候，张岳和赵云淑出现在空间小镇边缘处。

　　“紫空。”张岳呼唤道。

　　“明白。”

　　一紫色的空间护罩把张岳和赵云淑包了起来，瞬间从空间小镇中消失不见。

　　一回到诸天世界，张岳和赵云淑两人突然感觉到神清气爽。

　　“哇！这里的景色都好美啊。”赵云淑看着周围说道。

　　“而且，这能量和各大法则浓度都快实体化了。”

　　张岳和赵云淑飞到空中眺望远处。

　　“不愧是中心大陆。不愧是顶尖的种族。”张岳看着远处被法则迷雾笼罩的世界树说道。

　　“岳哥，这里好繁华啊。”赵云淑看着远处那一座接一座的城市说道。

　　“走，咱们一起去逛逛。”

　　“发了笔横财，咱们就要使劲的造。”

　　张岳心中别追杀的阴霾一扫而空。

　　“对，咱们去购物。”赵云淑高兴的说道。

　　一小时偶，张岳和赵云淑走在的不知道是那个种族建造的水晶公路上。

　　现在此地虽然不属于月光精灵一族的领地，但周围满了为月光精灵服务的种族，而那些繁华的城镇，也是的他们建立的。

　　张岳和赵云淑一人骑着一头梅花鹿悠闲的走在水晶公路上。

　　这两只母鹿是自动送上门来的，熟练来的就跟前星际时间的出租车司机一眼，张岳付出了两块高纯度木系能量结晶，得到了这两只母鹿一年的乘坐时间。

　　远在在这个范围内，所以种族都不允许杀生，除非是的异兽暴动攻击你，否则的最好不要杀生。

　　这是张岳和赵云淑一来接受到的信息。

　　“岳哥，感觉这里就如同仙境一般，祥和而又神秘。”赵云淑看着四周说道。

　　在水晶公路上，还有的许多的精灵一族的人，种类比较繁多。

　　光是张岳看到了的就有，木精灵、水精灵、大地精灵，除此之外还有一些天生善良的种族。

　　“到时候，咱们也按照这种感觉布置出一片区域。”张岳笑道。

　　就在这时，一位大地精灵赶着一量巨兽车，与张岳和赵云淑一同慢行。

　　“你们需要帮助吗。我可以用我的大车拉到你们想去的地方。”大地精灵和善的说道。

　　“谢谢你，我们不赶时间，有着两只鹿代步就足以。”张岳温和的回应道。

　　那大地精灵身上的气息让张岳都不由的感觉到亲近。

　　“好吧，刚好我也不赶时间，我们能聊聊天吗，我还是第一次见你们这个种族。”大地精灵说道，他最大的爱好就是听一些异族的故事，他感觉每一个能在诸天世界存在的种族，背后都有一个伟大的故事。

　　“好啊。”张岳笑着笑着说道。

　　于是张岳一行，就多了一个小话痨。

　　“你今年才50岁。”张岳看着大地精灵惊奇的说道。

　　“按照你们精灵族的说法，你现在属于未成年。”

　　“你自己一个人出来，你们家里人不用担心吗。”张岳问道。

　　“在这片区域不会遇到危险，况且身为一个有理想的大地精灵，怎么可能光在家里待着那。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十八章 巨额传送费免费阅读。https://xs.23sk.com 