    第134章三爷掉马

    顾瓷拉了一晚上的小提琴，顾子遇半夜噩梦惊醒，一身冷汗，听到熟悉的小提琴声，心中稍安。顾瓷的小提琴声，安抚着一大一小两个男人。

    顾子遇听到琴声就知道，他还在爸妈身边,上一世，顾瓷的手被废后，她很少再拉小提琴。

    “子遇，是不是醒了？”琴声中断，顾瓷听到子遇房内有声响，在门上敲了敲，顾子遇匆匆擦了冷汗，“妈妈，我醒了。”

    凌晨五点了。

    顾瓷开门进来时，顾子遇掩去噩梦痕迹，故意困倦打哈欠，“妈妈，你醒得好早啊。”

    “夜里睡不着，就一直在拉小提琴，吵醒你了吗？”

    顾子遇摇摇头，抱着顾瓷的腰，“我最喜欢听妈妈拉小提琴。”

    那是他最安心的音乐。

    顾瓷点了点他的鼻尖，“还要不要再睡？”

    “不睡了，一会就要去上课。”

    顾瓷点点头，等子遇洗漱后，她带子遇到书房来,“宝宝，你在黑鹰的那死对头……”

    顾瓷热着牛奶，“能和妈妈再说一遍吗？”

    顾子遇把他和黑鹰的事情,一五一十地告诉顾瓷,微波炉里,牛奶热好，顾瓷端出来，递给顾子遇，烤好的吐司，抹了玫瑰酱，顾子遇吃得腮帮鼓鼓的，特别可爱。

    “他的IP地址，一直都覆盖在你的地址上？”

    “是的，他太狡猾了！”

    顾瓷低头，咬着吐司，笑问顾子遇，“宝宝，你觉得……你的黑客技术怎么样？”

    “全球第一！”顾子遇皱了皱眉，“除了那死对头，哼！”

    虽不愿承认，可死对头定位到他，知道他的详细消息，死对头的消息，他却一无所知,他略输一筹，可顾子遇傲慢得不肯承认。

    “上一世,你倒是没遇到对手。”

    “呵……经常熬夜，可能他英年早逝呗。”顾子遇嗤了声，把牛奶一饮而尽。

    顾瓷脸色有点微妙，定定地看着顾子遇。

    “妈妈，怎么了？”顾子遇觉得妈妈的眼光有些可怕，“我说错什么了？”

    顾瓷轻笑，“你说得对，可能就是英年早逝了。”

    “那就祝他再一次英年……”

    “那倒不必！”顾瓷飞快地打断顾子遇的话，神色纠结，揉了两次眉心，陆知渊和儿子打起来，她到底帮谁？

    真是一个好问题！

    “宝宝，有一天，你和爸爸打起来，我帮谁呢？”

    “妈妈，这是要思考的问题吗？”顾子遇不可思议地瞪圆眼睛，“我是一个宝宝，你当然要帮我，我就知道，妈妈在骗我，在你心里，永远是爸爸最重要！”

    “宝宝……”

    顾子遇生气了，拎起自己沉重的大书包就出门，头也不回，特别酷。

    顾瓷，“……”

    黎江派了一名近卫送顾子遇去上课，他送陆知渊去医院看陆泽。

    顾瓷：到医院了吗？陆叔叔身体怎么样？

    陆知渊：刚到。

    顾瓷按电梯，上78楼，收起了手机。

    陆知渊：我讨厌医院，看了老头子，我去学校陪你上课。

    顾瓷上了楼，陆知渊家的指纹锁，录了她，顾瓷轻而易举地进了家门，知道陆知渊双重人格后，她就没上过楼。

    两层楼，户型都一样，顾瓷先去了陆知渊卧室，卧室黑白灰三色，极简风格。

    卧室的床头柜上，放了一份合同，顾瓷翻开，是皇朝车队的一份商务合同，陆知渊签了字，她在卧室里，翻了一遍，没找到什么有效的信息。

    顾瓷去了书房，书房有一道锁，也是密码锁，她站在密码锁前，若有所思，然后按了陆知渊的惯用密码，8888。

    失败！

    顾瓷挑眉，又试了陆知渊生日，仍是失败。

    她眯起眼睛，心中一动，输入她的生日，1028，书房门打开，顾瓷略意外地推开门，书房占地非常大，足足有一百多平米。

    墙壁上挂着八个大屏幕，全是一些复杂的代码。

    其中有一个屏幕，挂着和顾子遇的聊天界面。

    顾瓷唇角勾起，“果然是你啊，三爷。”

    顾瓷一直都很疑惑，三爷身份那么神秘，且很忙，在海城旅游时，她就无意中看到他在处理一份空头合约，手法娴熟，资金庞大。她当时心中就有疑惑，三爷为什么能处理一份这么专业的空头合约，她也隐晦问过黎江，环球中心的经营，三爷不参与。

    既是如此，三爷的身份，又是什么？

    顾子遇一直在她耳边念叨着，黑鹰里有一个死对头，技术特别好，把他调查得清清楚楚，ip地址总是覆盖在他之上，可上辈子从未遇见，顾子遇总结，上辈子一定是英年早逝了。

    顾瓷总是当趣味故事听着，儿子性格偏执，自负张扬，不肯认输，有人挫挫锐气，让他知道人外有人也是好事。

    一直到，三爷说她坏了他的计划。

    他的计划就是黑鹰控制陆氏财阀。

    三爷也好，三少也好，都是陆泽的儿子，在陆泽昏迷不醒时，三爷守在手术室外，不见得他多关心陆泽，却不至于在陆泽生死未卜时，把陆氏财阀拱手让人，只有一个解释，黑鹰集团控股陆氏，仍在他控制之中。

    陈如实是黑鹰二把手，黑鹰真正的主人，神龙见首不见尾，一张照片都不曾流露过，陈如实在拉维斯时有目的靠近她，又搅黄陆知渊比赛，明显是冲着陆知渊来的。

    只有一个解释，陆知渊就是黑鹰的主人。

    上辈子真英年早逝，所以没和子遇碰上，所以，季珹听命于子遇，也非无缘无故，季珹本来就是陆知渊的人。

    因为他昏迷五年，所以陈如实掌控黑鹰后，扶持了陆世杰和季珹打擂台，陆世杰和顾楚韵上辈子之所以肆无忌惮，当法外狂徒。

    就是因为有黑鹰兜底，一个没有陆知渊的黑鹰给他们兜底。

    顾瓷心中豁然开朗，她安静地退出了陆知渊家，顾瓷舒展了一口气，三爷在黑鹰，陈如实计划落空，不会再抢夺大权，陆世杰和顾楚韵也起不了什么风波，这辈子他们会平安顺遂了吧。

    她要怎么告诉子遇，他的死对头，是他爸爸呢？

    (本章完)

