
从这个高度落下去，即便是不会马上摔死，也会残疾。这些人便会成为阻拦在城门口的第一道防线。

大景士兵要么救人，死在他们的箭下，要么不管，直接害死他们的百姓。想想那个结果，士气该受到多大的影响啊。

先生的计谋，从来都是高的，他们虽然要死了，但是想到这样的计策，还是觉得痛快。

可是很快的，他们就感觉到不对劲了，为何头晕脑胀？

用力的晃晃脑袋，还是觉得晕头转向的，睁不开眼睛。一阵天旋地转，他们一个接着一个的倒下了。

城墙上，不管是百姓还是北地人，纷纷倒下，而城墙下面，人们也是一个个的站不稳，纷纷倒地。

远处瑟瑟发抖的百姓不敢相信的看着眼前的一切，这是怎么的了？此前还十分凶猛，好似狼一样的北地人，现在突然就不能动了？

那他们该做点什么呢？

这还用问吗？这么好的机会啊！

一个人站了起来，然后飞速的跑了过去，他要杀人！

不能只是被杀，他要杀人，杀了北地人，这才能留下自己的性命。

一个人站了起来，便有更多的人站起来。一个接着一个，他们有的捡起来了刀，有的人则是直接找周边的石头，或者是任何能当武器的东西。

一刻钟之后，左护城的大门打开了，大门之后是一身狼狈的百姓们。他们欢呼着跑了过来，心中带着感激。

若不是这些大景士兵，他们今天伤亡惨重。但是他们很奇怪，那些让人昏睡的到底是什么？

那些是什么呢？副将也觉得很庆幸，那些是少将军送来的药材包，上次能保住数千百姓的性命也是靠着这个。

大将军让自己带着，就是为了攻城的时候能尽量保住百姓的性命，虽然还是有近乎百人被推了下来，但是比起城内几千人，这已经是最小的代价了。

副将不会停留，即便是城内百姓欢呼雀跃，不断的恳请他们留一留，哪怕是喝他们一碗清水，去一去旅途的劳累。

但是他们没有时间，穿城而过，没有片刻的停留，一万人奔袭而去。因为他们从城内百姓那里听说了，当夜整个街道上的脚步声不停，整整走了一个时辰才走过。

这样的情况下，他们虽然无法断定具体的人数，但是一定不少。

而此刻，在府城外面，军队再次集结，北地人要进攻了！

“他们疯了！如今这个情况，他们一个个的都冻得发抖了，竟然要进攻！”

这话是刘知府问的，不是在问谁，而是在感叹自己的不解。

“因为他们只要这座城，不要这些人，这些人是死是活根本就不重要，趁着有战斗力，自然是越早拿下这城越好。”

对此，宁茉还有更深的看法，城外什么都没有，他们现在这状态，撑不住的。

相反，城内有粮食有房子，只要进入城内，他们就能活下来。守城远比攻城容易，一千人守城，就是一万人攻城也不一定成功。

所以这一次他们是拼死一搏，生死压力下攻击会更加勇猛。

“告诉大家，准备热油。他们要用攀云梯了。”

宁茉这么说，没有人怀疑，当战鼓敲响之后，对方果然如同杀红了眼的孤狼，飞速而来。

宁茉改良的投石机上这次放的不是石头，而是石灰水。当石灰水爆裂周边十几米的人都无法幸免。

虽然勇气可嘉，但是失去了眼睛，便再也找不准方向了，更不要说是作战了。

可是即便如此，一万人的队伍也是毫不停留的往前冲，他们收到的是死命令。

对面的先生看着眼前的一切，眉头狠狠的皱着吗，他知道死伤在所难免，只要能拿下这座城，即便是只剩下一千人也足够了。

只是比起此前的计划，他们付出的代价实在是太大了。如此大的代价，他一定要看看，到底是谁竟然有这样的本事。

对方攻城的速度极快，搭建好了梯子便顺着往上爬，即便上面是石头和滚油，也无法阻挡北地人，他们好似不怕死了一般。

“县主，你走吧，我知道你有办法出城！走吧，死守不是你该做的事情！”

这个时候，刘知府突然这么说，眼中都是红血丝。守着这么长的时间，他一直都无法入睡，现在却十分的清醒。

宁茉是有大才能的人，她不能死在这里。

今天这些北地人是不计代价的攻城，便是都死伤干净了也要拿下府城的，既然如此，何必让她折损在这里。

“我不会走的，我在城在，想要拿下这里，除非我死了。”

宁茉这么说着，拿出望远镜看着远方，周一那边应该已经在路上，只要周一和李总兵会和，他们便能一起进攻。

经过了这一天一夜，城下累积的尸首至少有三千人了。

但是这还不够，四千对一万，风险还是太大了。她至少还要再帮他们消灭三千人才行，那样才能有一丝胜算。

“拆房子，木头和石头不能断，这个城我们能守住。”宁茉这么说，刘知府又打起了精神，城门下是源源不断的运送石头和木头的身影。

现在除了征集来的六千人，还有无数的百姓从四面八方而来，他们推来了石头，还有吃喝。

他们现在宁可自己饿着，也要让城门上的人能吃饱了，吃饱了才有力气对付这些人。

这些人组成了一只队伍，蜿蜒曲折，好似看不到头一般。

宁茉看着那巨大的城门，他们要的是这座城，因为这座城城墙高大，城门无比的结实。

宁茉笑了，他们想要什么，自己已经知道了，而这东西，他们注定得不到。

一个时辰的时间，城墙上的士兵已经换了两次了。

他们的手在颤抖，险些饼都拿不住。这样的颤抖不是因为他们杀了敌人，而是因为扔石头。

每次都是用了全力，将那爬上来的人一个一个的砸下去。手指头用力过度，有些不听使唤。

但是即便是如此，他们也觉得振奋，那城墙下堆积的尸首会告诉那些北地人，想要破城，做梦！

虽然他们也有死伤，但是能够守住府城，他们便是赢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68355362"  chaptername="第二百九十七章  夹击">加入书签</a>
</div>
