    “杨卢萍，抗旨不尊，乃是杀头大罪。”

    老夫人直接喊了她的名字，可见老夫人的态度。

    且提到杀头，二夫人怏怏的，但是心中的愤恨却是不减。

    钟锦绣心中冷笑，她这二婶果然是蠢笨的可以，当着大家的面，这般容不下钟亮，平白给人家话柄，说她苛待庶子吗？

    说来也是被老夫人惯的了。

    钟亮道：“祖母，孙儿知晓自已乃是庶子，母亲心存芥蒂，但是孙儿有信心可以办好此事，不给母亲丢脸，更不会给钟家丢脸的。”

    “好，你是个好孩子，你母亲他只是担心你，并无别的意思。”

    钟亮的眼神暗了暗，母亲此举，已经是厌恶他至极了，可是祖母居然还偏向她。

    他自知自已求助祖母已经无望。

    随后抬头看了看大房，那是唯一一个愿意帮助自已说话的，是大房嫡女。

    所以他一定要想法子依附这位大妹妹。

    钟锦绣自然知晓她那一眼是什么意思。

    老夫人的一而再再而三的替二房开脱，不重视庶子，已经让他绝望。

    而这种时候他会寻求庇护，比如说沈国公。

    待老夫人解散众人，钟亮先回去之后去了大房院子里。

    他拿着自已所有的家当来，送给了钟锦绣。

    “妹妹，这是我身上最为珍贵的东西，都送给锦绣妹妹。”

    钟锦绣并没有看重那些东西，双目温和，语气更是柔顺，问：“三哥可是有事要妹妹帮忙？”

    钟亮为人腼腆，见自家妹妹聪慧猜测到了，他也顾不得难堪，道：“锦绣妹妹，三哥虽然得中，然而这一切都是托了妹妹的福，若非妹妹给我那些文章，我也绝不会有如今成绩。”

    钟锦绣笑了笑，那笑容宛如三月阳光，温暖着钟亮，钟亮心中甚是感动，自从母亲走后，整个钟府再也不曾有人这般对他。

    他心中感动，莫名的眼眶就有些湿润。

    钟锦绣递了一张丝帕过去，钟亮接过，擦了擦眼角。

    “让三妹笑话了，我只是情不自禁。”

    “三哥，你我都是一家人，一损俱损，一荣俱荣，你无需担忧别的事情，只管往前走便是，钟家始终是你的后盾。”

    此话让钟亮倍感温暖，他也不隐瞒，道：“锦绣妹妹，此去淮南，除了我以外，还有沈家表弟，我...自知自已此去能跟去，是沈家表弟的功劳，但我与沈家表弟并无交集，想来是因为锦绣妹妹你，我...谢谢你。”

    钟锦绣心中微微顿了下，上一世表哥的确是去了淮南，办了这个案子。

    而且办的很漂亮，回来便升了官，从钦差，直接成从四品监察刺史，升迁极快。

    至于钟亮乃是一个变迁。

    上一世钟亮被二房打击的一无是处，一辈子也就碌碌无为，今生他会是变数。

    钟锦绣道：“沈家表哥，都是自家人，想来表哥带着你，也是如此想的。”

    钟亮点头，道：“倘若日后锦绣妹妹有用得着我的，请锦绣妹妹尽管说，我必定鞠躬尽瘁。”

    鞠躬尽瘁？

    你能吗？

    待他走后，钟锦绣则坐在窗前沉思，想了许久，才道：“变化有如何？他会将这个变数变成自已的东西。”

    桃子见主子又自言自语，便想着主子必定是太闲了。

    圣上催的急，隔日，钟亮便出发了。

    钟锦绣想着表哥也去淮南，想与他送行，但最后想想也就罢了，何必自找烦扰。

    只是三日后，大长公主府因为长子中了探花郎，大摆宴席，且还向钟家送了帖子。

    钟老夫人近来也是人逢喜事精神爽，所以便决定带着家中适龄姐妹去长远候府。

    说来大长公主与长远候成婚这些年，大长公主却一直住在大长公主府，不曾在长远候府侍奉公婆。

    众人都道天家的女儿好福气，即便是嫁了人也可以为所欲为，可以不尊礼法，不侍奉公婆，还可以随意住在大长公主。

    多少人羡慕都不来。

    钟锦绣却心中暗哼，大长公主如此，不过是想要隐瞒一些事情罢了。

    上一世这位大长公主，便是与萧睿翼站在一个擂台，当初萧睿翼叛变，在宫中接应的便是大长公主，皇上的亲妹妹。

    呵呵

    皇家的亲情，果然与利益看齐。

    桃子为主子打扮，寻来寻去，却不曾寻到一个能让人满意的衣服来。

    钟锦绣道：“上次织品坊不是将衣服送来了吗？”

    想起那个衣服，桃子便撇撇嘴，说实话那衣服并不出彩。

    但她还是将衣服拿来纯净的颜色，恍惚天下的云彩，可就是太素面了，当桃子将衣服抖开，却愣住了。

    一袭白色，然下摆处却坠着点点红梅，似真似幻，宛若能吸引蝴蝶翩翩起舞，拖地百褶裙却不显累赘，显得高贵典雅，待她穿上，发现袖口处绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上还钩出几丝蕾丝花边。

    桃子看呆了。

    栗子伸出手摸了摸，那感觉丝滑如鲜奶，让人不自禁艳羡。

    桃子挥开他的手，道：“别乱摸，给小姐弄脏了，看我不断了你的手，”

    柚子伸回手，吐了吐舌，道：“桃子姐姐才不会呢。”

    栗子便道：“咱们家主子好漂亮啊。”她虽然是裁缝，但也绝对做不出这样子的款式来。

    “那是，咱们大小姐乃是国公爷嫡女，旁人定然比不上。”

    钟锦绣笑望着她们，摇了摇头。

    表哥如此倒是太见外了，至于如此费劲周泽来道歉吗？

    钟锦绣出了门，随后走向老夫人院中，锦灵已经到了，她抬脚踏入门坎。

    屋内突然间一暗，众人回望之，却见一浑身散发着贵气的身影，气若幽兰，头戴钗冠，尽是大小相同的珠子圈成，看似简单，却平添了一份淡雅之气，耳旁坠着一对珠子串成的蝴蝶，显得轻灵绝妙。黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。

    这便是钟锦绣？那个草包？

    钟锦灵艳羡的目光一闪而过，如今只剩下嫉妒。

    她怎么会有那么好的东西？

    就连一项自诩见多识广，视钱财淡薄的三房，都面露愕然。

    小沈氏一脸欣慰的看着钟锦绣，有一种吾家有女初长成的错觉。

    钟锦心看着她那打扮，珠钗虽看不出多金贵，可贵在精致讨巧。

    平白给人添了活力。

    只是她这身份打扮，必定不得老夫人喜欢。以往老夫人喜欢她张扬彪悍，最喜欢她穿大红色，如此便是她嚣张跋扈的代表。

    可是这身平添了几分沉静大气的衣裙，惹怒了老夫人。

    老夫人睁眼说瞎话道：“锦绣，你穿的是什么，赶紧去换一套来，祖母瞧着你以前穿着的红衣正好看。”

    三夫人冷艳瞧着，倒是觉得钟锦绣想要从草包的名声里爬出来，难上加难。

    钟锦绣刻意看了看自已的打扮，佯装郁闷道：“祖母。我也觉得红衣最好看。”

    小沈氏唤了她一声，冲她摇了摇头。

    然而钟锦绣却不搭理她，扑到老夫人跟前，钟锦绣便道：“祖母，今日我寻了许久都不曾寻找到与之相匹配的头饰，故而才退而求其次选择了这毫无颜色的白色。”

    头饰？

    “锦绣以前不是有许多红色宝石东西吗？”

    钟锦绣想了想便道：“三哥哥出去办事，我将东西都给他送去当盘缠了。”

    老夫人顿时觉得被打脸。

    钟亮出门，她身为祖母却忘记了这点。

    不是她忘记，而是老夫人视财如命，怎么会想起给他准备盘餐。

    “听说与三哥哥一起去的人，大多都是淮南考生，那地方灾情严重，最是困难了。三哥哥必定会吃苦，多带些银子，好一点。”

    老夫人讪讪道：“锦绣考虑的极好。”

    二夫人怒道：“谁让你假好心。”

    钟锦绣不曾搭理她，而是问：

    “祖母，我手中缺了许多首饰，这若是穿那套红色衣服，最配红色宝石，可是没了呢。”

    红色宝石，她统共也没有几个。

    老夫人神情不自然道：“今日时间晚了，改日在找吧。”

    钟锦绣失望极了了。

    “那我就勉为其难穿着吧。”

    三夫人微微眯了眯眼，瞧见钟锦绣转身的瞬间，露出得意的神色。

    似乎早就聊到老夫人不会同意的。

    三夫人道：“恰好我哪里有几株宝石，模样很周正，不如大小姐随我去看看。”

    小沈氏忙道：“时间来不及了，去晚了，大长公主该不高兴了。”

    钟锦绣道：“嗯，回头三婶娘别忘记将宝石给我送过去。”

    三夫人没有接话，倒是没当真。

    因为大长公主邀请的是钟锦绣和钟锦灵，马车上，钟锦灵不自然道：“大姐这衣服做工真好。”

    “嗯，老夫人看在我帮助三哥有功的份上，刻意寻人给我做的，我也觉得特别好。”钟锦绣现在也会了气死人不偿命了。

    看见钟锦灵气呼呼的，而她则笑而不语。

    大长公主府

    此刻早已经有许多人儿过来了。

    “听说大长公主约了钟家人过来，你可听说了？不知那位被皇后赏识的钟家大小姐来不？”

    说话的乃是太常寺赵家的夫人。

    “怎么，你看上她们家姑娘了？”

    “这能被皇后夸赞，必定是个好姑娘。”

    “你可莫要被骗了，皇后娘娘不过是安抚国公府，故而抬举她罢了，在京城谁不知，这姑娘乃是个草包，不学无术，且无人彪悍，听说还当街向四皇子求爱，这般不知廉耻的，你可莫要糊涂了。”

    “是这样子吗？”

    那回话的乃是司徒孙家夫人。

    只是那夫人话音刚落，便听门房喊了一声，国公老夫人到。

    众人回眸望去，老夫人走在前面，她身边恰好走着一位女子，那端正到无可挑剔的五官，细致的排出了绝美的轮廓，眸光流转，气质幽兰，一身纯净的衣服，衬托的笑脸白皙，自信而不张扬，恍惚自带光环，恍惚从骨子里散发出的高贵，微微仰视，便觉得斜视众生的感觉，让人说不出的崇敬来。

    在往后看去，身后跟着的则是一位穿着粉色玫瑰香紧身上衣，下面罩着翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟萝丝带系着，显得腰身纤细，有一种妖妖艳艳勾人魂魄。

    然跟第一个女孩想必，却有些差强人意了，一个端庄大气皇后，一个是妖气的妃嫔，专勾搭得皇上无心朝政。

    这样子一对比，却能让人不自禁的看向了前面一位。

