    

    “老妈？你们没事了吗？”我有些意外。

    “怎么？你巴不得我跟你爸出点事儿才好？”电话里老妈的心情丝毫没有受到牢狱之灾的影响。

    “没事当然好。可我白天还听老皮说得很严重，怎么？对方忽然改变心意了？不起诉你俩了吗？”我疑惑地问。

    “谁知道呢？不但没起诉，连赔偿都不要。刚才是他们派出所的所长亲自把我俩放出来的，又是鞠躬又是赔笑脸的。老皮还说晚上他们的市长要请我俩去参加什么宴会，那个店主也去。还要在宴会上解释这个误会，当面道歉啥的。”老妈顿了顿又道：“是不是你小子托人家金市长走了什么关系？要是的话，这人情就又欠了一大份儿。”

    “金市长那边我还没来得及打招呼呢。再说了，都是市长级的，他也管不了英国那嘎达啊。老妈，人家英国那可是盛产绅士的地方。没准儿那个店主回过味儿来就主动找市长大哥检讨去了。在他们眼中，绅士风度可比面子重要的多。”虽然不明所以，我还是尽量开导老妈。“晚上的宴会该去去，不卑不亢，别失了咱们泱泱大国的气势。”

    “轮得着你小兔崽子教训我？你老妈我什么事面没见过，就他们那仨瓜俩枣的，还不如咱们街道办登记的人多。行了，让我跟我干儿子说两句。”老妈道。

    我把电话递给高小立。然后隐约听见老妈和声细语地跟他嘱咐了几句，小丽嘴咧得很大。

    刚挂上电话，一条短信闪了出来，上写道“我这么做是为了送我康斯坦丁的人，跟你可没有半毛钱关系。”

    是小开！她终于是回应我了。

    我就说嘛，古板的英国佬怎么会忽然转了性，果然还是小开出的力。斯图亚特家族发话，估计英联邦的贵族圈里还没有哪个是敢不给面子的吧。

    我按着短信提示的号码拨回去，对方提示关机。

    小开还是没有彻底原谅我，又或是老乔治依然对通信工具监管很严？

    我当然希望是后者。

    我只能也发了条短信，“不管如何，还是对你说声谢谢。永远记得有我这样一个朋友。”

    刚显示发送成功，电话就响了。

    我以迅雷不及掩耳盗铃之势接了起来，急切地问：“小开？是你吗？”

    对方先是沉默了两秒，然后一个声音说道：“我不是小开。”

    “叶冰洁？”我惊喜道。

    对方被我一口叫出名字感觉有些意外，继而道：“是我。陆遥，你现在在哪？”

    “我在机场，Y市。”我说。

    “能不能请你飞来一趟日本，我……遇上了些麻烦。”叶冰洁声音显得很消沉。

    “出了什么事？我现在就可以去。”我说。

    “我……被指控杀了人。”叶冰洁声音在颤抖。“我不敢跟家里说，也不想让凌儿知道。你……可不可以来帮帮我。我真的没有做过！”

    “杀人？怎么会这样！你别着急，把地址发给我，我现在就赶过去。”我急道。

    “谢谢你，陆遥。我等着你，你一定要来！”叶冰洁说完，似乎被旁边人催促着挂了电话。

    随后，一条信息发了过来。

    “地址：神奈川县，镰仓市立警察厅刑事局。到了联系宫本松子，是朋友。电话：803我兜里有张卡。”

    “遥哥？出了什么事？”高小立在旁听得一头雾水。

    “英国不去了，但是要改飞日本。叶冰洁好像在那边惹上了官司，被指控谋杀。具体情况电话里也没讲清楚。”我说。

    巧不巧的是，二十分钟后恰好有一班飞大阪的飞机。我俩拎着行李后又匆匆出安检，换登机牌，进安检。等到屁股坐到椅子上，飞机已经开始滑行了。

    服务头等舱的日本花姑娘也没有漂亮到哪儿去。只是没有O型腿和参差不齐的牙。

    我们以游客的身份咨询了到达后的移动方案。从大阪到神奈川，新干线最省时省力。当然也可以选择夜巴或者租车。但是对于人生地不熟的我俩，还是算了。

    在瞅见我手腕上那块康斯坦丁后，那位笑得很甜的日本花姑娘果断提出了给我们当伴游的意向。她的中文说的不错，而且得知此行只有我们两个基本不会日文的猛男时，她心花怒放地直往高小立身上爬。吓得小丽原本有意找个导游的心思也搁下了。

    我假装睡着来防止她转移目标。同时想起来游戏给我指派的第四个任务，等级标为三级的任务：正义的天平什么什么的……我居然忘得一干二净。

    我抽出张玩家卡，又重新查看了一遍。对话框显示“亲手维护正义天平的公正。”

    叶冰洁会杀人吗？打死我也不信。虽然这个女人（先按照表象称呼）有些暴力，但她的正义感比我还强。她说她真的没有做过，就一定是被冤枉的，我相信她。照此看来，这个三级任务多半就着落在这次叶冰洁的冤案上了。

    维护正义的天平？不错！

    飞机降落在大阪机场已经是当地晚上十一点了。我俩顺着能看懂的那些个中文字找到了新干线。才被告知最快一列去镰仓的也要到明早六点。

    正当我俩犹豫着是否要租车前往的时候，身后一个女生略带惊喜的叫道：“陆遥哥？是你吗？”

    字正腔圆的中文。

    我扭头望去，“惠子？你回日本了吗？”

    原来认出我的是陆工大儿子的那个日本女朋友，我记得叫作松岛惠子。

    “家里有点急事，我也是刚从京城飞回来。这位是？”松岛惠子还没有见过高小立。

    我给二人互相做了介绍，然后才道：“我跟你高大哥是来日本看个朋友，要去镰仓。”

    “我就是镰仓人。”松岛惠子道，“一会儿家里会有车过来接我，陆哥高哥，您要是不介意的话，可以跟我一起同行。”

    “那感情好，我们正愁怎么走呢。不怕你笑话，我俩连问个茅厕都不知道怎么说。”我很通快地接受了惠子的好意。

    话音刚落，风驰电掣的三辆黑色轿车急停在了眼前。车上下来五六个黑西装，为首的一人快速走到惠子跟前，一个九十度的鞠躬，然后头也不抬的呜哩哇啦一堆日文。其他几人跟着鞠躬，然后起身，目光不善地盯着我跟高小立。        

