    听到叶昊的话，汤玲瞬间一脸警惕，道：“好你个叶昊，你居然打听我的事情！？”

    郑漫儿则是一愣，道：“妈，你居然信风水相师这一套？”

    郑军却没有废话，他听出了叶昊的言外之意，此刻道：“没错，我们是邀请了知名风水师赛华佗大师，来家里看了一下风水。”

    “还对一些地方进行了布置。”

    “而且效果不错。”

    “漫儿的第九支原本岌岌可危，但是现在因为金三少的帮忙，已经可以预见的好转了。”

    “说不定很快，我们就要发达了！”

    说到这里，郑军一脸微笑，显然对于赛华佗之前改的风水十分的满意。

    叶昊微微皱眉，看了看四周道：“你们具体改了什么地方？”

    “你要干什么？”

    汤玲此刻一脸警惕。

    “叶昊，我告诉你，你现在已经和漫儿扯了离婚证了！”

    “我们这个家发达了，可和你没有半毛钱的关系的！”

    “你可别想着在漫儿身上继续吸血了！”

    郑军也淡淡道：“这一次请大师改风水，我们可是出了一百万的私房钱！”

    “所以接下来第九支的收益，我们得分一半。”

    说到这里，郑军难免也是一脸得意。

    毕竟风水大师改风水这件事，是他提出来的。

    而从那之后，原本被魔都甄家坑了一把的郑漫儿顿时就时来运转，接连签了几个大单。

    不得不承认，那赛华佗大师还是有几分本事的。

    叶昊看出了汤玲和郑军的情绪有点亢奋，不过还是微微皱眉道：“爸妈，赛华佗目前已经被金陵住建署的人赶出金陵了，而且吊销了他风水相师的执照。”

    “简单来说，他现在已经没资格帮人看风水了！”

    “而且，赛华佗这个人改风水，为了效果能够立竿见影，他用的都是过激手段......”

    叶昊稍微斟酌了一下。

    “我觉得，最好再邀请一位风水大师来好好的看一下，哪里不对，再改回来。”

    “否则的话，风水这个东西出了问题很麻烦的。”

    “很多时候，成也风水、败也风水......”

    “够了！”

    汤玲此刻猛的一拍桌子，怒不可遏。

    “叶昊，你是不是以为你会烧几张黄纸，你就是风水大师了！？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “我们家自从改了风水，不知道多好！”

    “你是不是怕我们富贵了，你就更加配不上漫儿了？”

    “你为了自己的一点蝇头小利，居然想要让我们一家继续穷下去？”

    “你还是个人吗？”

    “而且，赛华佗可是真正的风水大师，他女儿赛金莲还是金陵住建署的队长！”

    “他这样的人，怎么可能被吊销执照！？”

    “我警告你！”

    “你不要继续胡说八道了！”

    “否则的话，这件事我和你没完！”

    此刻的汤玲哪里还有刚刚虚弱的姿态，而是想起了叶昊居然要阻碍她发达，她顿时就气势十足，直接把叶昊骂了一个狗血淋头，惨不忍睹......

    郑漫儿也是一拉叶昊：“叶昊，你不了解情况，少说两句......”

