    虽然不知道发生了什么，但是看着那只脱离了控制的巨兽正在不断的碾压那些士兵的时候，李珂还是下意识的把手放到了自己的兵器上。

    他完全不担心瑞兹会出现问题，毕竟这个家伙的实力虽然有可能比不上那个穿越了漫威就一定要干掉的紫薯精强大，但是在这个世界当中，他的实力毫无疑问的是顶尖，顶尖，外加顶尖的。所以李珂犹豫的是自己要不要现在就和对方接触，毕竟自己现在根本不可能离开希维尔，远离飞升者的力量。

    毕竟世界符文什么的，一听就知道是一种麻烦至极的东西。

    然而他不想要接触这个疑似瑞兹的人，而瑞兹却是感应到了些什么，正在尽量的用魔法将那只巨兽束缚住的他，左手忍不住的捂住自己的胸口，避免那被士兵砍中的一刀流出更多的血出来，让自己迅速的衰弱下去，无法控制住自己的力量。

    是的，他受伤了，被一个普通的凡人士兵在大意的情况下被砍伤了，而且原因还仅仅只是这只军队当中的法师看上了自己背后的卷轴，想要夺走它，从而下令让士兵偷袭自己的。然而结果就是他被那个士兵砍了一刀，他几个法术轻松的干掉了那些贪婪的法师，这只巨兽也因为那些法师的死亡而直接脱离了束缚。

    “真是的，人们的贪念总是会带来更多的麻烦。”

    看着自己眼前这个高大，并且饥饿的怪物，瑞兹的脸上写满了凝重的神色。毕竟如果让它跑了的话，那么那只游牧部落的人们就会遭受到巨大的损失，这种食肉的巨兽绝对不会只吃掉一只和它身体一样大小的猎物，如果他没猜错的话，这只巨兽会将这里的所有生命都杀光，然后慢慢的享用。

    那些本来是押送他的士兵，还有幸存的魔法师们现在都在仓皇的奔逃，他们根本提不起和这只巨兽对抗的信念。原本围攻瑞兹的士兵们现在都在疯狂的逃窜，但是很可惜的是，这只巨兽虽然被瑞兹控制了起来，但是它的尾巴和其他的肢体，却还是在这些来不及逃窜的士兵群当中不断的制造杀戮。那些军官和魔法师们是第一个逃跑的，他们可都是十分聪明的人，知道这样的巨兽一旦脱困，就不是可以轻易以人力来抗衡的了。

    事实上，他们也没打算完美的控制这个怪兽，他们的工作只不过是把这个怪兽在某个城市的附近释放而已，剩下的事情他们根本不会去管。

    而作为受害者的瑞兹也是完全可以不管这种事的，毕竟这件事完全是他们咎由自取，可是他看着那些四散奔逃，并且不断被杀死的士兵们，却还是下定了决定。

    “我真应该去那个部落借宿的。”

    他长长的叹息了一声，用出了自己根本就不想用出的力量，他身上那些符文闪耀出了更强大的力量，而他的眼睛更是闪烁出了亮白色的光芒，魔力构筑而成的闪电更是让空气开始变得沸腾了起来。他再也没有躲避那个巨兽挥舞下来的‘镰刀’，而是在那只巨大的镰刀即将砸到他的一瞬间，将自己的魔力用毁灭性的方式释放了出去。

    仿佛电流一样的魔法瞬间缠绕在了这只巨兽的镰刀状肢体之上，并且不断的向它的身体蔓延而去，不断的破坏着它的全身，然后在短短的数秒之间，这只巨兽的全身就被无数的电光所笼罩，并在电光消失之后，连一声哀嚎都没有的就变成了一团焦黑的物质，并重重倒在了瑞兹的面前，掀起了无尽的沙尘。

    烟尘散去的时候，瑞兹还咳凑了两声，并且不断的拍打着自己身上的灰尘。然后他就感觉到了李珂的视线，还有李珂身上那不断向外洋溢，丝毫没有收敛意思的强大力量。

    “那家伙是什么东西？”

    在他的眼中，李珂的身体当中洋溢着无穷无尽的生机，和他十分熟悉的某种力量十分的相似，而且很巧的是，和这个人的力量相似的一枚世界符文，就存在在恕瑞玛。

    然而就在他打算动手，将李珂控制起来再问话的时候，他就看出了李珂身体力量的不同：和世界符文相似，但是却有着不同，最起码那种蛊惑人心的力量他并没有从这个人的身上看到。而如果这家伙真的持有世界符文，那么要么他像自己一样，能够忍耐着不使用世界符文的力量，要么就是就是他完美的控制了世界符文。

    而这两者都不太可能，因为世界符文是有着自己的生命和意志的，根本不可能是后者，而前者的话，世界符文的力量上，其实也是带着他们的意志的。

    所以瑞兹就皱着眉，抬头看着正在看着自己的李珂。而李珂也没想到瑞兹竟然这么轻松的就把那只连自己都要费一番手脚的巨兽干掉了，而且杀得还这么的彻底。出于对于这个英雄的喜爱，还有对他意志的一定认可，所以李珂就拿过了身边一个看热闹的佣兵的盾牌，然后随意的往沙丘上一扔，他就踩了上去，划上了这个盾牌。

    佣兵有点发懵的看着用自己的盾牌在沙丘上飞速行进的李珂，直到李珂从他的盾牌上跳下来，并且随便一踩就将盾牌踩起来的时候，还有点没反应过来。

    “随便说人是那家伙什么的可不好。”

    随手将自己抢过来的盾拿在手中，李珂看着这个完全是意外出现在自己面前的瑞兹，还有那些因为巨兽死亡，而在长官的命令下重新围拢起来的士兵和法师们，又一次出现了感叹。

    “所以说他们不敢面对那只巨兽，却敢来面对你，这可真是有够好笑的了。”

    瑞兹只不过是摇了摇头，然后紧了一下自己背着的卷轴，摇了摇头。

    “我早就习惯这种事了。”

    说到这种事的时候，他脸上依然是那副平静而又疲惫的脸，并没有什么太大的变化，只是叹息了一声而已。

    “好巧，我也是。”

    然而李珂说的是杀戮。