    “冤枉，我真的是被人冤枉的！”

    花朝张口就喊冤：“那个高鼻子洋人被一群人追着跑了，他的钱包掉了，怎么还跑去告我？莫非，是看着我年纪小，又是个女孩子胆子小，所以才故意赖上我？”

    “这……”

    蒋为民自然知道。可现在，他却不能这么说：“这件事，你得帮忙配合做一个笔录。对方的护照和身份证明都丢了，必须要你走一趟公安局才能……”

    “咦，不对呀！”

    花朝打断了他的话：“蒋为民，那个高鼻子洋人又没有护照又没有身份证明，你是怎么认定，那个人，就是你刚才嘴里所说的詹姆士？会不会，是有人冒充？”

    “不可能！对方是歪果仁，五官长相和我们都不一样，自然……嗯？你刚才那句话的意思是……？”

    “我可什么都没有说啊！”

    花朝耸肩一摊手：“我只是好奇，怎么一个人随随便便跑到公安局去，说自己是詹姆士就是詹姆士了？他又拿不出任何证据来。我还可以说，我才是詹姆士呢！”

    “我才詹姆士……”

    蒋为民低声呢喃着，突然，他双眼一亮，激动得立刻起身：“对，你说得太对了！花朝，谢谢你……啊，我还有事要忙，等下次见面，我再请客。先走了！”

    他说走就走，连之前打算的笔录也不做了，就兴冲冲地跑远了。

    花朝摇头，蒋为民的性子还是一如既往的雷厉风行啊！

    她的眼角却突然看到了黄老师，此刻的她正一脸惊讶地盯着自己，发现自己在看她，慌忙收回目光，还咳嗽了两声。

    “花朝，你应该配合公安的调查，万一真的对事情有帮助呢。我是说，你如果配合，说不定那位詹姆士就可以证明自己的身份了。”

    “黄老师，我怎么觉得你好奇怪。”

    花朝并没有息事宁人，反倒质问着黄老师：“原本，我是跟着你来的省城，你是我们的带队老师。可现在，你似乎巴不得我去公安局，甚至不顾及我们文风歌舞团的声誉，也不担心会抹黑了歌舞团。让你回去后没办法交代。最主要的是，我分明是你的学生，眼看着明天我们就要回去了，你在这个时候让我去公安局……黄老师，你安的是什么心？”

    “我……”

    黄老师这才发现自己太迫不及待，暴露了自己的目地：“我只是随口这么一说，你要是不想去就不去。这种事，我还能强迫你不成？”

    “自然不是强迫。不过我很好奇，黄老师您一向赏罚分明，是什么让黄老师您，改变了自己的一贯作风，变成了截然不同的行事做派。黄老师，您能说说嘛？”

    “你是在质问我？哼！”

    黄老师说不过她，干脆就开始和稀泥：“你现在这般，就是你对老师的态度？等回去后，我一定会把这边发生的事，禀告给吕团长听。让吕团长来好好评评理。”

    “听兮尊便。”

    花朝没有再说。

    其实，两个人对视一眼后，都突然明白了，其实对方都明白自己的想法。

    所说无益。

    花朝回了屋休息。

    可隔壁的说话声还断断续续传来。

    是那几名男生劝慰黄老师的动静，当然也偶尔发表意见，只是隔着一堵墙，听得并不真切。

    花朝也不乐意听。如果她真的想听明白，完全可以让郝帅出面。只是她不想也不需要。

    詹姆士的护照和身份证明，在很长一段时间内，都会在角落里吃灰。

    花朝想了想，叫醒了郝帅：“你能不能帮我一个忙？条件你尽管提。只要我能做到，又不违背我的一贯原则，不违背公共良俗的事儿，我都答应你！”

    郝帅原本吃饱喝足猫饼摊，闻言总算看了过来。

    随后又摊了回去：“真想不到，有一天你居然还舍得用这样的要求，来换我一个帮忙。说吧，是要本大爷帮你什么忙？”

    “很简单，你去监视一下詹姆士。如果发现了古董或者国宝，就立刻带回来。无论如何，这些古董文物，都一定不能任由其流失到国外去。怎么样，这要求你能做到吗？”

    “什么是国宝？什么是古董？”

    “这个就是……”

    花朝解释得口水都快说干了，见那只死猫依然不为所动。当即气得扑上前，就一把抓住了它那条毛茸茸和蓬松的大yi巴。

    “我看你还故意戏耍我！说，这个忙你到底是帮，还是不帮？”

    “帮帮，帮……哎哟，你想谋杀你郝帅大爷啊！呲，疼死我了！”

    郝帅趁机落了地，出现在招待所的房间里时，还依然疼得龇牙咧嘴，甚至试图来挠花朝，却被花朝拿眼一瞪。

    “怎么，还不赶紧去？”

    最终，它瘪了：“好好，我去，去！”

    郝帅甩动着那条毛茸茸的大yi巴，身形一闪就消失在了房间里。

    花朝也不担心郝帅会出事，它要真的有什么事，她都能第一时间察觉。她随即睡下，一觉到天明。

    等天都亮了，她才睁开眼，居然发现郝帅居然到现在都还没回来。

    不应该呀！

    她赶紧起身，一番洗漱后，也顾不得应该今天离开，她拿着自己的包就急匆匆出了门。

    “花朝，你要去哪里？”

    是同行来省城的其中一名男孩子，撞见她急匆匆出门就赶紧喊她。

    “我想了想，还是去一趟公安局的好。你们先去车站吧，我处理好这边的事，就会立刻赶过去。也省得来回折返。”

    “可是……花朝，花朝……”

    花朝已经拖着自己的行李跑出了招待所。

    正好有一辆公交车停到了近前，花朝赶忙上车，公交车车门关上，很快就驰离了。

    男孩子追出来，只看到公交车远去的车尾。

    花朝循着和郝帅的感应，朝郝帅目前的所在前往。中途还因为方向不对，下了公交车，改用走路。一路走走停停，好不容易才来到了近前。

    她这才发现，自己居然来到了一片杂草丛生之地。从周围的脏乱差和拥挤不堪的房子来看，应该是城市里的“贫民窟”。

