    “而且我们就在这里，也没发现有那种人到来，”小泉红子接过话，“那索菲亚应该和你一样，只是病了吧？”

    “你觉得我有病吗？”池非迟冷声反问。

    他是什么情况、为什么会被当成蛇精病，小泉红子还不知道吗？

    “呃，抱歉抱歉，我是太担心索菲亚了，”小泉红子汗了汗，不过心里还是腹谤自然之子天生人格分裂，“伊丽莎白可以把她带回来照顾啊，我们能帮忙看着她……”

    伊丽莎白在草药馆和索菲亚家里两头跑，很快也憔悴下来，试着把女儿、孙子带回草药馆照料。

    小泉红子在看到索菲亚后，情绪差点崩溃。

    原本继承了母亲美貌、又有着一头金发的索菲亚，居然变得瘦骨嶙峋，穿的衣服破破烂烂，头发也乱七八糟，漂亮的脸蛋也被折腾得苍老了许多，直挺的鼻子都变成了鹰钩鼻，脸色阴郁呆滞，也难怪那些人会说索菲亚像真正的魔女一样可怕。

    而且索菲亚还抗拒别人接触，伊丽莎白试图帮她整理，可是刚一碰到索菲亚，索菲亚就突然情绪激动地大喊大叫，将桌椅都撞得东倒西歪，吓得被放在床上的婴儿哇哇大哭。

    池非迟看着伊丽莎白颓然的神色，让骨玉发出声响。

    “呖……”

    骨玉鸣叫之后，婴儿还在哇哇大哭，但好在索菲亚突然安静下来，呆呆地转头看装骨玉的盒子。。

    伊丽莎白连忙把盒子从架子上拿下来，打开后，放到索菲亚手里。

    小泉红子松了口气，看着索菲亚安安静静任由伊丽莎白梳洗，笑着感慨道，“还是你有办法, 不愧是守护蒙格玛丽家族数百年的守护神, 孩子们都愿意听你的话哦。”

    池非迟让骨玉响着一段悠扬的旋律, “外面说她开始异常，是因为她丈夫离开，但她的情况这么快就恶化成这样, 我怀疑她受过强烈的刺激，可能是她丈夫离开前跟她说过什么过份的话, 也可能是陆续听到有人战死的消息, 一直提心吊胆, 心理压力太大，之后她丈夫又去世了, 她彻底崩溃了，所以才会这样，那么, 她就会对现在有逃避心理, 看到骨玉、听到骨玉响, 她会想起童年时期的自己, 让自己暂时逃到那个让她舒服的空间里。”

    “原来如此，”小泉红子顿了顿, “不过我想她丈夫不会做那种事，虽然我看那家伙不顺眼，但他很爱索菲亚, 也很体贴，不会让索菲亚伤心的, 索菲亚一定是太担心他了。”

    “嗯。”

    池非迟应了一声，没有再说下去。

    索菲亚是很担心丈夫死去, 但一开始带着孩子来看伊丽莎白时，并没有负面情绪, 守着孩子，就算有着担心，对未来也还是充满希望的，而且索菲亚十分抗拒别人的触碰，一被触碰，就会像被攻击了一样失去理智，让他有着一个糟糕的猜想。

    在战争时代, 孤儿寡母独自生活，剩下的亲人是性格宽容且已经近五十岁的母亲，是很容易受欺负的，尤其是继承了母亲美貌的索菲亚, 美艳靓丽的容貌让人惊艳，当初走在街上，一颦一笑都能引来不少人侧目。

    不过，这些就不用跟小泉红子说了，不然他担心小泉红子先抓狂起来。

    ……

    伊丽莎白帮索菲亚收拾干净，见女儿依旧抱着盒子乖乖坐着，目光复杂而感激地看了看骨玉，又转身去哄了孩子。

    有了骨玉协助，伊丽莎白轻松了不少。

    索菲亚时常抱着盒子坐在昏暗了角落里发呆，一坐就是一天，虽然依旧不照顾自己的孩子，但情绪稳定了不少，偶尔在池非迟想起一段欢快旋律时，听着骨玉发出的响声，也会突然笑一笑。

    伊丽莎白经营草药馆之余，顺便照料着孙子，在晚上索菲亚睡着之后，又把盒子从索菲亚手里拿下来，放到旁边，以免摔到地上。

    索菲亚偶尔也会在犯病时，不管骨玉响没响，突然跑出去，但次数越来越少。

    在一次吃饭时，索菲亚第一次把盒子放下，发现伊丽莎白看着自己发呆，还不好意思地抬头对伊丽莎白笑了笑，看得伊丽莎白瞬间红了眼眶。

    可惜命运还是不肯放过伊丽莎白。

    在那之后没多久，有一个腿脚残疾的男孩失踪了，原本就被索菲亚‘魔女’模样吓到的孩子们，一致认为这是索菲亚做的，是巫婆一样的索菲亚抓走了那个孩子。

    而大人们认为江神原不会有人去伤害一个七八岁的孩子，而值得怀疑的就是疯疯癫癫的索菲亚，也不顾伊丽莎白多年治病救人的情分，涌到了草药馆前。

    起先，大人们还算克制，只是到草药馆找伊丽莎白交涉，希望伊丽莎白能让索菲亚把孩子还回来，而伊丽莎白也表示那个孩子不在自己这里，还带人去索菲亚的住处看过。

    可是孩子的父母和亲人情绪太激动，就算看过之后，也坚持要去医药馆里搜寻，眼看不少人汇聚在了草药馆门外吵吵嚷嚷，伊丽莎白为了证明索菲亚的清白，也让一群人进门看了。

    突然涌进家里四处搜找的一群人，让菲索亚陷入了不安和惊恐之中，甚至连骨玉的响声也安抚不了，放下盒子在屋里大声尖叫，吓得外面的人都差点没敢搜找下去。

    伊丽莎白也顾不得管其他人，拦住要冲出门的女儿，耐心地哄着、安抚着，总算让索菲亚安静了下来。

    人们当然不可能在草药馆找到那个孩子，却没有因此打消对索菲亚的怀疑。

    不管伊丽莎白怎么说，孩子的亲人都愤怒地大喊着让索菲亚交出孩子，其他人看索菲亚，也像是在看不知什么时候会对他们下手的恶魔一样。

    “我们少年侦探团，一定会找出证据来的！”

    吵闹中，三个男孩神色坚定地跟着喊话。

    池非迟敏锐捕捉到‘少年侦探团’几个字，看了过去，不过在人群中，这三个孩子也远没有失踪孩子亲人来得激动。

    “伊丽莎白，你不该再包庇这个魔女了！”

    “一定是她做的！快把孩子还给我，呜呜呜……”

    吵闹声中，索菲亚被伊丽莎白揽在怀里，歪头靠着自己的母亲，刚才发狂弄乱的发丝下，脸上的神情平静木然，目光空洞无光地注视着人群。

    “伊丽莎白，如果孩子找不到，就请你带着索菲亚搬离这里吧，”一个年长的老者站了出来，神色严肃地说着，不过想到伊丽莎白这些年对大家的帮助，还有索菲亚小时候腼腆可爱的模样，还是缓和神色，放轻声音道，“我知道，这件事不一定不是索菲亚做的，但是为了大家能够安心生活，我也只能做出这个决定，希望你能够理解……”

    索菲亚垂下的睫毛颤了一下，抬眼看了看人群，又很快低头垂眉地看向地面。

    老者顿了顿，“就当是我求为了大家和孩子们考虑一下，拜托了！”

    “不，就是这个魔女抓走了我的孩子！”孩子的母亲依旧崩溃大喊，“她们不把我的孩子还给我，我是不会让她们就这么离开的！”

    人群又一次议论、吵闹起来。

    这一次，伊丽莎白和女儿一起沉默了，对着老者点了点头，没有开口说话。

    人群又一次散去，索菲亚也静静回了屋里，重新抱起盒子坐回角落。

    伊丽莎白叹了口气，上前伸出手，迟疑了一下，还是试着轻轻摸了摸女儿的头发，“索菲娅，没关系的，你乖乖在这里，很快就可以开饭了。”

    索菲亚没有抗拒伊丽莎白的触碰，还点了点头，又突然放下盒子，站起身小声道，“我、我帮忙。”

    在伊丽莎白喜出望外时，池非迟却轻声提醒小泉红子，“红子，以后伊丽莎白忙的时候，帮忙盯紧索菲亚。”

    小泉红子听出池非迟语气中的认真和凝重，愣了一下，“盯紧索菲亚？”

    “菲索亚情绪失控、反应激烈的时候，无法控制自己，但她很多时候是清醒的，她只是想逃避外界，让自己在自己的精神世界躲一躲，排斥外界的一切，去森林游荡或者泡在海水里，是明显的自残倾向，”池非迟解释道，“她在逃避时，会下意识地忽略周围的一切，但发现自己会连累自己母亲搬离好几代人出生、长大的地方，而且现在是战争时期，各处都存在一些混乱，江神原算是很安稳的地方了，她们搬到其他地方，很容易遇到危险，这种刺激可能会让她突然清醒过来，想到辛苦照顾自己的母亲，她会有强烈的愧疚感，在悲观情绪下，这可能会成为压垮骆驼的最后一根稻草。”

    他记得名侦探柯南系列里，似乎有‘江神原魔女’这一个特别篇剧情，不过他没有把特别篇看齐全，只能猜测到几十年后的案子跟这些有关系，却无法预知索菲亚和伊丽莎白会怎么样。

    “你的意思是……”小泉红子不确定地问道，“菲索亚很可能会寻短见吗？”

    “很有可能。”池非迟肯定道。

    接下来的时间里，江神原的人们依旧在搜寻那个失踪的男孩，也有人在寻找索菲亚抓走孩子的证据。

    没有人再来草药馆看病，男孩的亲人也不时上门，伊丽莎白索性停业，专心照料孙子和女儿，顺便联系着在外认识的人，准备搬走的事。

