    就在这个时候，魔宫的一座大殿突然发出轰隆隆的声音，似乎整个魔宫都要塌掉了一样。

    “魔尊出来了吗？”上官明闻言不由得开口说道。

    “你确定吗？”周卓有些疑惑的看着上官明。

    “我也不知道，我感受到一股强烈的魔力气息！”上官明开口说道。

    听到上官明的话，周卓点了点头，没有再说什么。

    “走吧，我们进去吧。”周卓开口说道。

    上官明点了点头，二人直奔大殿走去。

    就在二人刚刚走进大殿的时候，两名魔兵便是挡在了二人的身前，其中一名魔兵，看着二人说道：“魔尊有令，任何人不许踏入大殿半步，请速速离开！”

    闻言，周卓和上官明两人互视了一眼，随后，周卓便是开口说道：“谁若敢拦阻我，格杀勿论！”

    “呵呵，就凭你们？”听到周卓的话，两名魔兵顿时嗤笑一声，开口嘲讽道。

    “你们不相信吗？那我倒要看看，是你们厉害，还是我们厉害！”周卓怒喝一声，随即，便是朝着其中一名魔兵冲了过去。

    另外一名魔兵见状，连忙出手迎战周卓。

    很快，双方便是交手在了一起。

    周卓和那名魔兵交战起来，不过这两名魔兵怎么可能会是周卓的对手呢？

    仅仅是不到片刻的时间，便是被周卓给击败了，随后，周卓便是一脚踢在了魔兵的胸口上面，将那名魔兵踢晕过去了。

    做完这一切，周卓便是直奔魔宫深处而去。

    而此此时的战斗声音，明显就将魔宫当中众人给吸引了过来。

    魔尊的子嗣其实不少，此时都已经过来了。

    看着躺在地上昏迷不醒的魔兵，众人的目光全都投射在了周卓和上官明二人的身上。

    看到众人的表情，周卓顿时一愣。

    这时，一个魔王从人群中站出来，走到了周卓和上官明的身边，开口问道：“你们是什么人？居然敢闯入魔宫。”

    “我是来取走你们命的人！”周卓见到有人敢拦住自己，顿时脸色阴沉了下来，随后，直接开口说道。

    听到周卓的话，那名魔王顿时冷笑道：“哈哈，就凭你一个毛头小伙子，就想杀死我们吗？”

    听到那名魔王的话，周卓脸色更加的阴沉了，眼神中充满了寒意。

    见到周卓这幅摸样，那名魔王心中也是不由得打了个激灵。

    “我劝你不要乱来，我们可是魔尊的子嗣，如果你真的敢动手的话，那你恐怕连埋尸的地方都没有。”那名魔王继续开口说道。

    “魔尊，魔尊又能怎么样？我照杀无误！”周卓闻言，不屑的冷笑道，“今天我若是不能将嫣儿救走，那么，我就算拼死，也会将整个魔宫掩埋！”

    说完，周卓不再理会那名魔王。

    “你......！”

    那名魔王见状，顿时气急败坏的指着周卓的背影，却根本不知道该说什么。

    “这家伙好像很嚣张啊！”

    “哼！魔尊虽然闭关不出，但是我们魔界之中的高手可并不在少数，他敢这样嚣张，简直就是活腻歪了！”

    “这种货色，就该给他一个教训！”

    “小子，闯入魔宫你已经是死罪了，就让我替我父王收拾收拾你！”

    一名魔王开口说道，一脸的凶狠之色，显然，对周卓充满了浓郁的杀意。

    “就凭你也想收拾我？”听到那名魔王的话，周卓顿时不屑的笑了笑，随后，身形猛然一晃，朝着那名魔王攻击而去。

    那名魔王见状，也是不甘示弱，同时挥舞着手中长枪迎向了周卓。

    两人交战在了一起。

    周卓实力不俗，很快便是压制住了那名魔君，一拳砸碎了魔王的脑袋。

    看到这一幕，其他那些魔王的脸色皆是变得难看起来，不约而同的将矛头指向了上官明。

    “这个家伙的实力似乎不错啊！”

    “哼，既然他找死，那我们就成全他！”

    “兄弟们，一起上，先将他解决了再说！”

    一名名魔王纷纷开口说道，随后，一起朝着上官明攻击了过去。

    “哼！欺软怕硬！”周卓见状，立马瞬身到上官明的面前，防止这些魔族之人伤害到上官明。

    周卓和上官明二人联手，顷刻间便是解决了大量的魔族。

    而那些魔族虽然想要围攻二人，奈何实力差距太大，根本就不是两人的对手，很快，就有不少魔族的魔兵被周卓和上官明斩杀殆尽。

    “小杂种，受死吧！”

    就在此时，一名魔将手持巨斧，朝着上官明劈砍而去。

    周卓见状，不由得脸色一变，连忙朝着上官明喊道：“小心！”

    周卓的声音刚刚落下，上官明身前的虚空就是微微扭曲了一下，紧接着，一柄长剑，便是刺破了空间，径直朝着上官明刺杀了过来。

    见状，上官明也是脸色骤变，连忙朝着旁边躲闪而去。

    噗！

    就在上官明躲避开长剑之际，周卓却是一掌拍在了那名魔将的肩膀之上，将那名魔将给震飞了出去。

    周卓的举动，让那些围观的魔族都是瞪大了双眼。

    他们万万没想到，周卓的实力竟然会这么强悍！

    一击重创了那名魔将，周卓没有丝毫犹豫，身形再次消失在原地，再次出现的时候，却已经来到了魔王所在的位置，一记手刀便是砍了下去。

    看到周卓这一记手刀朝着自己的脖颈砍来，那名魔王不由得吓了一跳，连忙将身体缩成了一团，躲过了这一招。

    周卓一招未中，脸上露出一抹讥讽之色，随后再次一掌劈出，朝着那名魔王劈砍而去。

    他出手迅捷而准确，几乎没有丝毫的停滞。

    看到这一幕，那名魔王不由得脸色骤变，身形连忙躲闪，企图躲开周卓这致命一击。

    “砰！”

    一阵闷响传出，那名魔王直接撞击在了石壁之上，鲜血狂喷而出，整个人已经被打的奄奄一息，几近丧命。

    “这家伙，怎么会这么强！”

    “不愧是天才级别的天才啊！”

    “他究竟是谁？”

    见识到周卓的实力之后，所有人都是一脸惊骇的盯着周卓，忍不住开口喃喃道。

