 韩建光的脸色立刻黑了下来，绕过了卢剑飞和邓雪兰，就看到了叶秋坐在了后面的桌子上，正磕着瓜子，笑眯眯的看着自己。

这让他心中的怒火腾的一下子就起来了，自己因为那些新闻现在已经头大无比了，可是没有想到这个始作俑者居然在这里嗑着瓜子。

不过他也算是经历过大风大浪的人了，也不至于现在就失了气度。

“叶秋，你拒绝配合我们经济组的调查，而且还暴力抗法，打伤了我的组员，又绑架了杨光武他们，这已经是恶性事件了，就算是现在我命令他们进来击毙你也没有问题，不过我可以再给你一个机会，只要你束手就擒，那么回头还来得及。”

韩建光冰冷的扫了一眼后面的杨光武等人，接着又看到了站在旁边什么事情都没有的薛凯和袁雪，眼中闪过一道冷芒，心中怒火更盛，不过现在不是追究薛凯他们的事情。

“啪啪！”

叶秋拍手鼓了下掌，嘴角一翘：“韩组长真是好口才，本来只是一个经济调查，现在结果就把我说成了恶性事件，现在你没叫人来毙了我，我是不是还应该感谢你啊？”

韩建光冷哼了一声：“叶秋，你的经济问题现在可以不管，可是你挟持了人质，所有人都看到了，这还有什么好说的？”

他已经打定了主意，一定要坐实了叶秋挟持人质的事情。

叶秋听到这脸色突然一变：“韩建光，你不要太过分了，你真的要这么做？

事情怎么样你我都很清楚，你要是敢逼我走上绝路，那么你也不用想着好过！”

韩建光轻蔑的看着叶秋，根本没有把他的话放在心上，在他眼中叶秋这样子一个世家的子弟还不怎么重要，重要的是他背后的叶家，叶家的那位老爷子罢了。

所以对于叶秋的威胁，他是真的没有放在心上。

韩建光摇头，冷漠的说道：“如果你不对我的组员动手，也不挟持人质的话，那么事情还有补救，可是现在，你觉得事情还能够挽回吗？

真是愚蠢。”

他一直都看不起这些世家子弟，现在来看果然都是饭桶，居然会动手把他的组员打成重伤，要不然的话，事情也不会发展到这个地步。

只能够说这个叶秋真的是太愚蠢了。

不过就在这个时候，叶秋突然一笑：“谁说我挟持人质了？”

韩建光一愣，皱眉道：“什么意思？”

叶秋笑了笑，说道：“老杨，你说说看我有没有挟持你？”

杨光武微微一笑，没有多说什么，双手用力就把手上的绳子松开了，又给自己解开了脚上的绳子，接着又起身给谭云朵和宋明两个人解开了绳子。

“我哪里有挟持他们，只不过老杨还有宋主任看我太无聊，陪我玩玩游戏，宋主任，对不对？”

叶秋笑眯眯的说道。

宋明看了看韩建光，又看了看叶秋，也没有多犹豫，就低下了头说道：“是啊，韩组长，我刚才陪着叶队长玩游戏呢。”

被两个小辈呼来唤去的，他早就满肚子火了，对于韩建光的意见也很大，你就算是要下来调查，可是也需要我们这些人配合吧，可是韩建光太强势了，根本不听他们的意见。

谭云朵皱了皱眉，说道：“是啊，我们跟叶秋做个游戏呢，没有想到事情闹得那么大，也不知道怎么收场了，所以叫韩组长您这个大人物过来看看呢。”

叶秋听到这对着谭云朵竖起一个大拇指。

韩建光脸色突然有些难看，接着又指了指卢剑飞和邓雪兰，沉着脸说道：“他们呢？

也是在玩游戏吗？”

说完紧紧的看着叶秋的脸，可是让他惊愕的是，后者的脸上没有什么担忧之色。

叶秋微微一笑：“这就要看韩组长的意思了。”

韩建光脸色一变，突然想到了网络上的那些新闻。

那些新闻也是一个炸弹，要是不马上处理好的话，等到在全国都传遍了，那么对于自己造成的影响也是不可估量的。

想到这，韩建光沉思了一下，开口说道：“你到底想要怎么样？”

叶秋嘴角一翘：“韩组长，我可以跟你回去接受调查，不过我跟你的组员之间，也就是开了个玩笑，没错吧？”

韩建光看着叶秋的眼睛：“只有这些？”

叶秋哈哈一笑：“韩组长，之前也是你的组员太过分了，一时冲动我才动了手的，可是后来我后悔了，现在您看，能不能高抬贵手，放我一马？”

韩建光心里面有些不太明白，看叶秋的样子让自己过来，好像真的只是为了让自己不追究卢剑飞和邓雪兰被打伤的事情，可是如果只是为了这件事情，需要把自己逼过来跟他见面吗？

这里面到底还有什么他没有想到的事情？

韩建光总觉得事情没有那么简单，如果说让自己来这里跟叶秋见面，是叶家那位的意思，那么肯定有什么深意。

现在叶秋只是提了这么一个条件，让他反而提高了警惕。

韩建光脸色阴沉，没有着急给叶秋恢复。

而叶秋对着杨光武使了个眼色：“老杨，帮我把那两个家伙放了。”

杨光武点了点头，走过去把卢剑飞和邓雪兰送了开来，而这两个家伙一被松开，立刻就大叫了一声，然后转身朝着叶秋冲了过去。

他们两个自从进入了经济组之后，风光无限，什么时候受过这么大的屈辱了，居然被人绑着扔在了门口，像是猴子一样被人看着，这事情要是传出去，以后还怎么让他们混。

不过就在这个时候，韩建光开口说道：“够了，住手！”

卢剑飞和邓雪兰身体一顿停了下来，然后恨恨的瞪了叶秋一眼，没有再动手了。

韩建光看向了叶秋，说道：“好，这件事情我可以不追究，可是你也要给我一个答复。”

“啪！”

叶秋拍了下手，笑着说道：“韩组长大气，不就是网上的那些新闻吗？

放心，很快就能够解决了。”

说完拿出手机拨通了一个号码，不过只是响了一下之后就直接挂断了。

韩建光看到这目光一闪，拿出手机找到了省台的官网，上去看了一下，果然发现那些新闻都已经被删掉了，可是紧接着又发现有些不对劲了，那些新闻是删掉了，可是现在又出现了几条新的报道，居然还是跟自己有关的——《快讯！韩建光同志亲自到场，现已成功解救人质！》这些新闻的大致意思，就是在说他冒着生命危险亲自到场，跟叶秋谈判了，接着就把人质给解救了，文章的内容都是在夸他的能力不错的，没有对他不利的消息。

韩建光扫了一眼，突然抬头看着叶秋：“这是什么意思？”

叶秋搓了搓手，赔笑着说道：“韩组长，这也是对你的赔罪，希望你能够高抬贵手，把我的案子能够轻拿轻放，你觉得行不？

要是不行的话，我马上让人撤了。”

韩建光又看了一眼，没有把这些新闻放在心上，放好了手机冷冷的说道：“不用做无所谓的挣扎了，好了，现在可以跟我走了吧？”

叶秋急忙点头：“韩组长发话，我哪里不敢。”

说完抬起了双手。

韩建光对着卢剑飞和邓雪兰使了个眼色。

卢剑飞和邓雪兰点了点头，拿出了一副手铐上前铐住了叶秋的双手，眼中顿时闪过怨毒之色，不过现在场合不对，他们也没有办法对叶秋做什么，铐住了他之后只是推了叶秋一把，冷声道：“快走！”

叶秋往前踉跄了一下，接着怒视着两个人，骂道：“干什么呢？

你们最好对我客气点，要不然迟早会有你们后悔的时候！”

卢剑飞张嘴刚想要冷喝一声，可是突然牵扯到了脸上的伤口，顿时倒吸了口凉气。

于是邓雪兰阴沉着脸说道：“那么多废话干什么！快点走！”

不过现在她也感觉到身上一阵剧痛，这个王八蛋根本不管她是女人，决定出去之后就马上去医院里面看看，总觉得胸口有些问题，别小了就完了。

韩建光只是看了一眼，接着抬脚走了出去，然后上了车先走了，他不可能让叶秋坐自己的车回去。

叶秋也没有理卢剑飞和邓雪兰，走了出去之后跟着严华打了个招呼，说道：“严华，过来开车送我去韩建光的办公室。”

严华走过来一点头：“好的，队长。”

卢剑飞和邓雪兰跟在后面，听到这话脸色黑了下来，这他妈算怎么回事，搞得像是没事人一样，还叫自己的手下开车送他去办事处，这他妈像是被带走调查的嫌疑人？

他们张嘴刚想要怒喝的时候，叶秋突然眼前一亮，也没有管其他人，抬脚朝着人群外面走了过去。

“你要去哪里？”

卢剑飞两个看到这就着急了，急忙想要跟过去，不过这个时候严华已经带着人拦在了他们，笑眯眯的说道：“两位，我想队长他也不会跑的，对吧？”

看着十几个人拦在他们面前，这两个家伙简直就要气炸了，可他们只有两个人，就算是再生气也没有办法，只能够眼睁睁的看着叶秋跑到了一辆私家车边上。

叶秋这会儿已经跑到了一辆轿车边上了，然后伸手敲了敲车窗。

片刻后，车窗被人摇了下来。

苏半城和花盼月脸色有些难看，他们没有想到叶秋居然能够发现他们，冷声道：“叶队长，有何指教？”

 