    蓝色的火焰撞击并侵蚀着我的生死门，我心里在默默地倒数，在剩下的，在剩下的三秒之间里，我已经在很远的地方一连布置了数个命气节点。

    我甚至把几个节点布置到了数里之外，我本意是想着躲过十几秒，然后再逆换回来，有了生死门，我就又有了和燊幽周旋的能力。

    这么一想，我就准备直接施展逆换术，向着几里外的地方换去。

    在生死门崩塌的一瞬间，我直接逆换出去，燊幽也是瞬间停止喷吐蓝色的火焰，身体直接向远处奔去，这几里的距离对着拥有硕大身体燊幽也是转眼就到而已。

    更何况它是四重天仙，速度本来就不慢。

    我刚落地不到两秒钟，燊幽巨大的身体就跟了过来，它没有说什么话，张嘴一口龙息对着我喷了过来。

    在燊幽向这边冲的时候，它在刚才和我交战的地方，把我留下的那些命气节点全部用身体给撞散了。

    若是不去撞碎我的那些命气节点，我估计它只会比我慢一秒。

    这燊幽的确是有些恐怖啊。

    那些命气节点没有了，我只好在近的地方重新凝聚几点，太远的地方凝聚节点还是需要一些时间的。

    我一个“雷闪”闪过燊幽的龙息，然后飞快站出一剑青衣作为还击，只不过我的神通打到它的身上却没有丝毫的作用，除了用神临，我好像根本伤不到它啊。

    在我斩出青衣的时候，燊幽一只巨大的龙爪对着我拍了下来，若想逃过它龙爪的范围，雷闪的距离已经不够，我只能用逆换术。

    “嗖！”

    在我身体闪出去的瞬间，燊幽巨大龙威对着出现的位置就扫了过来，我使用逆换术中间也有短暂的间隙，燊幽的攻击太快，以至于连那最基本的一秒不到的间隙都没有了。

    这一招我只能硬抗了。

    燊幽的这一击力量极大，它的龙威上还带着一股蓝色的气息，威力应该在四重天仙顶峰。

    见状，我也不敢再有所迟疑，直接一招神临又打了出去。

    “轰！”

    一击神临打在燊幽的龙威上，燊幽的身体再次被打飞，上一次它是头先被打飞，这次是从尾巴先飞了起来。

    而且这一次燊幽是擦着地被打飞出去，地面上不少的山头都被它庞大的身体撞没了。

    燊幽也没有去抵抗，它的身体直到龙城附近才停了下来。

    身体停下来了，燊幽慢慢地从地上站了起来，它抖了一下身上的泥土，然后对着我发出一声响亮的龙吟：“嗷！”

    叫完后，就听燊幽道：“这次我没有抓住时间，又给了你喘息的机会，也罢，你的生死门再召唤出来，我仍旧可以将其打碎。”

    生死门、神临，这是我目前最为依仗的两大神通，没有这两大神通，单靠逆换术的话，只怕没几个回合我就要被燊幽拍死了。

    这个时候，我深吸一口气，大概也知道我现在的程度，以我现在的实力上昆仑，如果面对星月，我觉得百分之百没有胜算，要知道星月可是拥有五重天仙的实力。

    她一击就可以击溃我现在的生死门，并会有持续的余威对我席卷而来，我今天这种和燊幽的纠缠，对星月是不起作用的。

    我慢慢地也回到了龙城附近，一切又回到了原点。

    只不过我现在灵力消耗了不少，不过这些消耗对我来说还可以接受，继续这样战斗下去，不考虑神临的话，我至少还能坚持一天一夜，现在的我，灵力储存可是相当的充沛。

    我慢慢抬起头看着燊幽道：“我已经没有和你打下去的必要了，你们来这里的目的我已经彻底弄清楚了。”

    我之所以这么说，是因为我在和燊幽对战的时候，不光是一味的躲避，我还在不停提取它的命气，为它进行卜算，虽然它的命理设置了命卡，可它们离我实在太近，我一点一点的摸索，还是找到了蛛丝马迹。

    我面前的四条远古巨龙，燊幽、燊煜、燊雏和燊鹿，它们都是被制造出来的，它们根本就不是这个世界存在的龙，它们的记忆完全是被人杜撰出来的。

    在它们被制造出来之前，它们根本不存在于这个世界上。

    卜算到这些后，我也一句一字地把这一结果说给那四条远古巨龙听。

    听我说完，燊幽最先大怒：“你胡说八道，我们是尊贵的远古巨龙一族，燊家，是龙族中高贵血统，我们是真实存在的，根本不是被制造出来的，我是真实存在的，我们是造神者组织的一员……”

    我笑了笑道：“造神者组织的一员？这么说你承认了，你不是龙王派过来的，现在不管你是不是被制造出来的，你都没有资格竞选龙城的城主了。”

    “因为你是大道的罪人，总有一天你和所谓的造神者都会受到天道的惩罚。”

    看着那燊幽，我不由想起了翎姬，翎姬被制造出来，会有自己的记忆，可燊幽、燊煜、燊雏和燊鹿却没有，它们才是完全的制造品，因为它们的记忆也是被制造出来的。

    它们活在这个世界上，就是一场骗局。

    我忽然感觉它们四个很可悲。

    燊幽看着我怒道：“天道的惩罚，以人为本的大道吗？说真的，我真不明白为什么，天道会选中如此弱小的人类做天道的基石，要我说，这是天道犯下的最大的错误。”

    我则是“呵呵”一笑道：“是吗，人类弱小，人类打败了神；人类弱小，人类打败了曾经和人类一起雄霸世界的鲛人、龙族，人类成了这个世界上最强大的存在。”

    “这是为什么？”

    “人类的强大不是个体的强，而是群体的强大，而是人内心的勇气强大。”

    “就像是我，为了自己守护的东西，可以挑战你这样的大块头。”

    “我们毫不畏惧！”

    燊幽看着我笑了笑说：“勇气？这个世界上那个种族没有勇气？”

    我看着燊幽道：“的确，这个世界上每一个种族都有自己的勇气，可却从来没有谁有人族这样的勇气，以神为本的时候，神族奴役世间各种族，是那个种族最先站出来反抗的？”

    “你们龙族吗？”

    “不是，而是人族，被所有人看不起，认为最为弱小的人族，是我们先起来反抗了，所以反抗阵营就变成了以我们人类为中心，这个后来的大道重建选择基石的时候，也选择我们人类。”

    “这就是勇气，平心而论，这种勇气，你可有吗？反抗神，消灭神！”

    听我说到这里，燊幽不吭声了，它们是造神者制造出来的，肯定被灌输了复活神皇的思想，在它们的意识里，神是无比尊贵的，它们又怎么会去反抗神族呢？

    过了一会儿燊幽冷笑了一声说：“你们人类最为狡猾，我说不过你，不过我却知道一件事儿，你是打不赢我的，这就足够了！”

    说罢，燊幽对着我这边又扑了过来，我知道，我和燊幽之间必须分出一个胜负来。

    从目前形式上看，我获胜的机会并不是很大。

    想到这里，我先用逆换术，直接把身体换到更远的地方。

    在远离了龙城后，我没有再躲避，而是把生死门召唤了出来，同时左手的神临已经蓄势待发，这一次我要把六次神临全部用出来，是否能够打败燊幽，就在此一击了。

    燊幽那边也是彻底被我的话给激怒了，一边喷吐蓝色的火焰，一边急速冲了过来。

    “轰隆隆……”

    随着巨大的声音响了一会儿，我的生死门又一次崩溃了，我的身体也是直接用一个逆换术，换到了燊幽的身边，它直接一口蓝色的火焰对着我喷射过来。

    我没有迟疑，直接一击神临打了过去。

    “轰！”

    瞬间那蓝色的火焰被我的神临打了一个干净，一股神临的威势对着燊幽巨大的脑袋打了过去，这一次，它没用脸去接我的神临。

    而是抬起一只龙爪。

    我这边没有迟疑，直接一个逆换术换到了燊幽脑袋正上方，直接又是一次神临对着燊幽那只黑色的眼睛打了下去。

    “嗷！”

    燊幽吐出一口龙息来挡，可它的龙息相差我的神临太远。

    顷刻间它的龙息破碎，我神临的余威直接砸在燊幽闭上眼睛的眼皮上。

    “轰！”

    于此同时，我趁着它闭眼，看不到我下一个逆换节点的间隙，直接换到他的眼睛位置，又是一击神临打出去。

    同时我还施展了神临“影蝶”的，无数的余威对着燊幽的眼皮打了下去。

    不但如此，我的这次神临还是尸气神临，一股强大是尸气，直接深入燊幽的眼皮，它的那只眼睛迅速开始尸化。

    “轰隆隆……”

    随着一连串的爆炸声，我的身体也是后退了数百米，那余威让我自己都有些吃不消了。

    燊幽的眼皮已经被我炸的有些破开口子，同时还侵入了尸气。

    “嗷嗷嗷……”

    燊幽抬头仰望天空发出了一阵阵的哀嚎。

    接着它的脑袋忽然面向我，然后睁开那只眼睛！

    我就发现，那只黑色的眼睛已经消失了，取而代之的是一颗干枯的眼球，燊幽的那只眼球尸化了！

    我没想到我的这尸毒这么厉害，照这么下去，这燊幽会不会变成一条尸龙？

