    那时候，普通血诡还有权利了，就不会这么容易就收场了。

    人心不足蛇吞象，这句话同样适用于血诡。

    长老思索了一会儿，现在这么个关键时刻，用人很多，杀了他们一点也不现实，反而是嘉悟说的，有很大的可实施性。

    得过且过：“就算你说的可以没错，但是你怎么保证他们就会如你想的那般认为，没毒的东西他们都能说是有毒，表面上毕恭毕敬，暗地里接着谋划谋反的事情也未可知。”

    他站起来，朝长老拱手：“长老，我还是觉得把他们全部除掉更好，解决了内部的忧患，虽然对我族的实力有一定程度上的影响，但这也不失为一个契机，给外面的人类觉得我们内部分裂，实力衰弱的假象。”

    “离血，你觉得呢。”长老看向千漓雪。

    千漓雪放下手中的茶杯：“你真要听我说？”

    “当然。”

    “那肯定是留着好。”千漓雪道，“全都杀了不仅会让族人寒心，而且还影响到了我族的实力，若是外面的人族突然闯进来，他们的存在还是有很大用出的，不过肯定也不能就这样把他们放出去。”

    “你有何见解？”

    “办法还是那个办法，平民愤，他们不是觉得我们虐待压迫他们吗？那就让他们知道，我们并没有这个想法，这样没矛盾了，其他的也就迎刃而解了。”

    屁，存在于骨子里几千万年的想法，凭别人的几句胡话就解了呀，做梦都没这么好的事？

    “砰——”嘉堂安拍桌子站起来，“我儿子都那个样子了，你还想让他干什么!!”

    虽然长老说从头到尾他儿子那个样子都跟离血没有一点的关系，但他就是觉得这人不安好心。

    千漓雪也“啪”地一声把茶杯砸到桌子上了：“要不是你儿子，现在能有这么多的矛盾，他们能反叛，我们还没追究他的责任呢，你倒先来说起我们了？！！”

    “我敬你是伏尸域皇族，你不要蹬鼻子上脸!”嘉堂安一张脸难看的跟七上八下已经死了一样。

    “我说的有错吗。”千漓雪冷笑，“幸好是他现在昏迷了，不然追究下来你觉得他能跑？”

    “要不是你，我儿子能去地牢打人，你以为你就没有责任？”

    千漓雪被气笑了：“你这脑子，真跟你儿子一脉相承，他不挑衅我能去揍他吗，他技不如人还有理了？还是你觉得他拿同族人发泄这心性还是值得令人称赞的？”

    嘉堂安张了张嘴：“......那又怎么样，不管怎么说，应儿他都是我儿子！”

    “你儿子就高人一等了?”千漓雪翻了个白眼，“说的好像你儿子要死的时候，阎王爷就不收他似的。”

    嘉堂安：“......”椅子的扶手上，裂痕如蜘蛛网般裂开。

    “你不要不识好歹！”

    “啧，还没有人跟我说过这四个字。”千漓雪捏着杯子笑的散漫，“你也不要不识好歹。”

    “你找死！”嘉堂安猛地站起来。

    “我从来不找死。”千漓雪站起来，揉了揉手腕，“但我看你倒像是一个找茬的。”

    “好了，都少说两句。”长老及时劝停，“这件事情......”

    “长老长老。”外面冲进来一个人，“少主回来了！！”

    “嘉岭！！”长老站起来，脸上都是喜色，“快，快让他进来！”

    嘉岭走进来，拱手：“长老。”

    “快坐。”长老笑着，“怎么这么快就回来了，事情顺利吗？”

    “除了寂铭大陆那里，其他地方都挺顺利的。”嘉岭坐下，道。

    千漓雪抬头看了一眼，就是她在寂铭大陆遇到的那个。

    嘉岭也刚好看到了千漓雪，挑眉：“这位是？”

    “离血。”长老道，“亡灵域派过来的皇族。”

    “离血吗，倒是没有听过这个名字。”嘉岭疑惑。

    “她很小就从亡灵域出来了，亡灵域都有不少人不知道她，你不知道也正常。”长老笑道。

    听长老都这样说，嘉岭也觉得是这样：“刚才这里气氛凝重，是发生什么了吗？”

    长老重新皱起眉头，把事情跟嘉岭简单地解释了一遍。

    “就是这样，现在我们正在商量这件事呢。”

    “唉，着实难办，不过我觉得嘉悟说的不错，恩威并重吧，先把局面稳定住，大不了多派一些人不着痕迹地监视他们，有什么事情再及时处理吧。”

    “也只能先这样了。”长老道，“那这件事情就交给你和嘉应去办了。”

    “可以。”

    嘉悟站起来：“长老，放心。”

    “散了，散了吧。”长老捏了捏眉心。

    他们被封印了这么久，出来本是要一雪前耻占领人族的，但没想到族内先出了问题，还真是道阻且艰啊。

    千漓雪从长老阁晃悠出来的时候，就看见嘉堂安站在外面，看起来像是在等人。

    千漓雪瞬间警惕。

    “我还真以为你天不怕地不怕呢。”嘉堂安嗤笑，“原来也有会怕的时候。”

    千漓雪翻了个白眼：“明知有人对你不怀好意，你还往上凑，那已经不是怕不怕的问题了好不。”那已经是脑子的问题了。

    “就是这个位置。”千漓雪指了指地上，“你儿子给了我一掌，用的还是死亡之力。”

    “那你居然还活着？”嘉堂安有点遗憾。

    千漓雪耸肩：“只能说你儿子不行喽。”

    死亡之力对人族伤害巨大，对他们血诡也一样。

    嘉堂安咬了咬牙，直入正题：“我儿子变成这样，其中真没有你的手笔？”

    “我说没有你信吗。”千漓雪翻了个白眼，“你现在怎么想的，难道会因为我说的几句话就改变？”

    “那倒不会。”嘉堂安摇头，“但你可以为自己辩解一下。”

    “算了。”千漓雪往自己的小楼走，“你爱怎么想就怎么想吧，想必我解释了，你也只挑着其中你想听的听，不想听的就当我放屁，那我解释有用吗。”

    嘉堂安往医魔那里走的时候，越发觉得千漓雪不简单，亡灵域的，他们跟亡灵域没有什么矛盾吧。

    千漓雪进到帝界的时候，天焱跟白泽差点再一次打起来，看千漓雪进来，才停住了手，但依旧是谁也看不惯谁的表情。

    千漓雪头疼：“你们干什么呢？”

    “你问它。”白泽指着天焱，“连人话都不会说，就过来挑衅我，还混沌兽之首呢，脑子都没长。”

    天焱：“吱吱，吱吱吱吱吱吱吱。”

    千漓雪：“......”你可闭嘴吧，被嘲笑的还不够吗。

    天焱一闪，蹦到了千漓雪的肩上，跟她连比划带吱呀。

    他们之间有一层契约关系，千漓雪连蒙带猜也能半懂天焱的意思。

    “这里的玄兽，怎么了？”

    “吱吱吱吱吱吱！”

    “不安？怎么回事？”

    “吱吱吱！”

    “你也不知道？”

    “主人，我来跟你说吧。”紫光一闪，紫言的身影显现出来，“帝界的种子，主人你还记得吧。”

    “记得。”千漓雪点头。

    “当初跟你说的是把帝界的种子炼化，这样，你才算是真正的契约了帝界，神魂和帝界融为一体，人既为一个世界。”

    “对呀。”

    “但是现在来不及了，因为外界的种种原因和帝界本身的形成，现在主人你必须加快炼化速度。”

    不然，帝界能不能继续存在都是一个未知数。

    “我也想加快。”千漓雪苦笑，“但这也不是我能决定的了的啊。”她修为摆在那里，帝界一个混沌之宝，体系完善的一个空间，就算她想炼化也炼化不了。

    “帝界的伴生心法，主人你试试这个，在炼化帝界的同时修炼心法，或许会事半功倍。”

    伴生心法，除了包含各种精妙的功法外，就是为了炼化帝界而存在的，不然一个世界，就是大罗神仙来了也无用。

    “我尽力。”千漓雪点头。

    虽然她不知道原因，但是她相信紫言。

    知道千漓雪来了，就赶过来的云初辰他们，只看到了盘腿坐在地上的千漓雪。

    云初辰傻眼了：“这是干什么，一进来就修炼，外面出什么大事了？”

    千漓雪一闭上眼睛，紫言脸上就垂下了眼皮，小脸上好像写满了难过两个字。

    “小紫言你怎么了？”叶听阑吓了一大跳，“别一副要哭的表情啊，跟我们说说发生什么了。”

    “你们在干什么，去修炼啊！”紫言忽然崩溃地大吼，“你们以为为什么你们现在这么安宁，那是别人拿命换回来的啊！整个寰宇亿万万人的命你们凭什么让她一个人扛，凭什么呀!!!”

    云初辰被他吼懵了：“紫言，你怎么了？”

    “是我失态了。”半晌，紫言抹了把脸，“我胡说的，你们别往心里去。”

    说完，就消失不见了。

    有人负重前行，有人坐享其成，有人把义务当责任，有人把责任当义务。

    到头来，若是失败了，只有试图拯救所以人的人背上骂名，被嘲讽狂妄自大。

    不过，紫言冷笑，那时候寰宇都没了，哪里还有人呢，只是可惜了，唯有那个能独善其身的人力挽狂澜，身死魂消。

