    李长青：“……”

    这个家伙，太坑了。

    李长青黑着脸问：“猜猜我在哪？”

    “嗯……”

    电话那边沉默了一会，然后带着几分不确定的问：“在侦探所？”

    这王八蛋，猜得还真是够准的，算了，事情都结束了，和胡雄继续计较这种事情也没有意义。

    他说：“我今天已经和沈青黛去过废弃厂房了。”

    李长青将在废弃厂房发生的大致情况告知了胡雄。

    胡雄听完后，并未表现出带大的震惊，或是对那只尸王的兴趣。

    这更加肯定了李长青的一些猜想。

    李长青直接说：“上次白川得到那张紫手绢时，你们就知道里面的邪物是什么了，对吧？”

    “里面究竟是什么情况？”

    胡雄在电话那边很是犹豫，然后才慢慢说：“李长青，这件事比你想象中的要复杂，有关废弃厂房的事，没有授权，我是不能告诉你的。”

    “我是三十六局预备成员，也不能知道？”

    李长青想搞清楚废弃厂房内究竟是什么情况。

    “不好意思，这件事，得有局长的授权，或你正式加入三十六局才可以。”胡雄顿了顿：“你这小子以后尽量少去那个废弃厂房。”

    李长青没能从胡雄口中得到想要的东西，随便又聊上两句后，挂断了电话。

    “嘶。”

    就在这时，胸口一阵撕裂般的疼痛传来，疼得李长青额头冒起冷汗。

    他脱掉上衣，朝胸口看去，发出疼痛的地方，依然是胸口，那个如同黑色蚯蚓的印记。

    只不过，此时，它又变长了许多。

    而且李长青注意到，它好像是在脖子的方向蔓延变长。

    这究竟是什么东西？

    站在镜子前，看着这道印记，李长青心里隐隐有些不详的预感，得想办法找个地方查一查，看能否找到有关这个东西的线索。

    他倒是很快想到了一个好的去处。

    ……

    临江码头，一间精致的办公室内，沈青黛坐在沙发上，心里带着一股无名怒火。

    “五小姐，老爷的作风就是如此，不能完成目的任何解释，都会被看作是借口。”

    云叔慢慢的给沈青黛递了一杯茶水过去。

    二人自从下午回来后，就马上用电话给老爷那边汇报了有关废弃厂房的情况。

    不过老爷那边却根本不理会废弃厂房是不是有尸王这些其他因素。

    在他的观念，没有将事情办好，就直言办不到，而不要说借口了。

    黄超负责的这座港口内，有着不小的秘密，最起码要确定他的生死，以及秘密是否被别人知道。

    沈青黛到了南临市后的进度，让他并不是很满意，此刻更是表示因为废弃厂房的缘故，不想继续查下去了。

    “哼。”

    沈青黛冷着双眼：“不让我查就算了，还让四哥过来做什么？就那个没脑子的东西肯定是要进废弃厂房内找死的。”

    沈青黛吐槽她四哥，云叔却是不好接话的，他尴尬的笑了笑，说：“等四少爷到了，我会拦着他，不让他去的。”

    “他那脑子，你拦得住吗？”

    ……

    第二天清晨，阳光高照，风和日丽。

    李长青手里带着一些礼物，在询问路人后，来到通心寺的门口。

    通心寺坐落在南临市的一个城市公园的半山坡上。

    依山而建，风景别致，早晚时间，跑步，散步的人，络绎不绝。

    朱雀联邦内，信奉佛教的人数量不少，按理说，通心寺的香火，应该不错。

    但恰恰相反，通心寺香火很差……

    通心寺并不大，只有庙屋六间，其中最大的那间，为供奉佛像，然后藏经阁，主持卧室，僧人卧室，厨房，茅厕。

    通心寺的外面，刷着红墙，上面还挂着僧人的介绍专栏。

    主持：通灯大师，曾参加联邦佛法大会……

    上面还挂着一个七十余岁的僧人照片，盘腿而坐，一副得道高僧的摸样。

    旁边则是其他僧人的简介，都是从小学佛，力图弘扬佛法的伟大志远。

    他也发现了净慧和尚的模样，这图片应该还PS过，他差点没认出。

    “赚钱的好地方啊。”

    李长青忍不住感慨了起来。

    这可比自己辛辛苦苦干侦探赚钱太多了。

    信奉佛祖的，不管有钱没钱，在佛祖面前，你不能抠门吧？

    而且寺庙这门生意，可以说稳赚不赔。

    信佛之人大多数是求个什么？

    身体健康，升官发财，以及一个心灵寄托。

    唱诵佛经时，僧人再说上几句自己也不懂的佛法禅语，逼格装够了，人家能爽得飞起，仿佛自己人佛合一，能够满足极大的精神需求。

    这方面来说，寺庙的功能，和心理医生倒是很像。

    至于是不是真能让人身体健康，升官发财，重要吗？

    求佛拜佛后，升官发财了，那是佛祖显灵，事后又得捐上一笔香火钱。

    你若是家破人亡，财路被堵，便告诉你：一切皆有因果，命中注定。只有今世受苦修佛，来世才能跳出六道轮回。

    信徒也会认为自己心不够诚……

    上下一张嘴，怎么都有理。

    多好的赚钱之地啊。

    通心寺的门没关，李长青径直走了进去，大堂方向，传来木鱼很有节奏的响动，以及众多僧人的念诵经文之声。

    他来到门口，映入眼帘的，全是背对自己的光头，还都有点反光。

    李长青也认不得谁是净慧。

    他也不好打扰这诸位僧人念诵经文，静静的在门外等候着。

    过了一阵，里面念完经文。

    坐在最前方的老和尚慢慢睁开双眼。

    这位老和尚穿着红色袈裟，手中握着一串褐色佛珠，他也是门外简介上的通灯大师。

    通灯和尚见李长青在众多和尚身上左顾右盼，缓缓问：“施主是来找人？”

    李长青也双手合十，做了个礼：“请问净慧小师傅在吗？”

    老和尚摆手，屋内的这些和尚也都一一散去，这些和尚年年龄都不大，最大的三十，最小的只有十五。

    只有八人。

    他们也各自忙碌，挑水，做饭，扫地等……

    “净慧？”通灯起身，来到李长青身边，笑着说：“他出去化缘了，你是他的朋友？”

