    上半场最后时刻突然的落后让禅师怒不可遏！

    更衣室里。

    禅师点名批评：“科比，你需要打的更冷静一些。”

    科比没有理会禅师，坐回自己的位置。

    科比原本很成熟了，但是面对林锐这个擅长得分的新秀的时候，容易变得冲动。

    科比很不想输给林锐这个菜鸟，无论是个人比较上还是球队比较上。

    林锐在斯台普斯居然享受到了很多的欢呼声，这种人气隐隐有跟他比肩的趋势，这是科比难以接受的。

    ......

    ESPN演播厅。

    麦克布林说道：“谁也想不到，尼克斯在上半场最后阶段还能获得领先。”

    范甘迪说道：“尼克斯的领先有很多幸运的成分，这在一定程度上可以说明尼克斯为什么能够走到这里。”

    下半场比赛迅速开打。

    湖人进攻的第一回合，科比面对林锐的防守打的很冷静，而是招呼奥多姆的掩护之后进行错位进攻。

    科比单挑大卫李，连续的晃动之后，科比急停迎着大卫李跳起来强起出手！

    “框！”

    “唰！”

    56比58。

    湖人瞬间将比分反超回去。

    尼克斯的进攻，林锐跟大卫李的挡拆，挡拆之后，林锐击地给到大卫李，但是大卫李没有拿稳球，直接被科比切掉。

    科比拿球快速转换，尽管林锐的速度比科比要快，很快的回到了防守位置中，但是科比还是用一个背后换手躲过林锐的抢断之后翻身上篮得手。

    56比60。

    尼克斯的进攻再来，林锐在右侧绕着兰多夫跟大卫李的掩护空档中拔起三分球！

    林锐的三分球出手很坚决。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上高高弹起来。

    林锐的出手打铁了。

    林锐皱了下眉头，他能够明显的感觉到自己的手感不是最好的状态。

    这球节奏跟空间都到位了，但就是没有进。

    篮板球被加索尔抓下来。

    加索尔将球给到费舍尔。

    费舍尔运球到前场之后给科比。

    科比打嗨了，连续的晃动之后，直接迎着林锐的防守跳投三分！！！

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    56比63。

    科比继续不讲理打法，连得了8分。

    进球之后的科比兴奋的挥舞起了手臂！！

    在所有人以为尼克斯还能跟湖人僵持的时候。

    尼克斯却突然的崩盘了。

    “暂停！！”

    以赛亚托马斯感觉到了不妙，喊停了比赛。

    但对于托马斯教练来说，他的调整策略无非还是将球给林锐。

    林锐在暂停回来的第一个回合，用自己犀利的突破进行了得分。

    但很遗憾，林锐的得分并没有阻止湖人全队的爆发。

    在科比之后，加索尔跟奥多姆接连的回应林锐的进攻。

    林锐的三分球没有投开，屡屡打铁了。

    尼克斯没有迫近比分，比分越来越大了。

    第三节打完，双方比分来到了73比85，湖人领先优势达到了12分。

    末节继续，尼克斯的比赛越来越艰难了。除了林锐跟兰多夫之外，其他的尼克斯球员得分都很辛苦。

    并不是说湖人的防守比凯尔特人强，而是尼克斯的球员是真的累了。

    林锐遭到了科比、阿里扎、奥多姆的各种轮番消耗。

    末节比赛林锐也没有超神。

    湖人稳稳的控制住了局面。

    最终，这场比赛的G1战比分定格在94比110上。

    湖人主场G1轻松击败了尼克斯！！！

    .........

    输掉比赛之后，林锐脸色很平静的走回更衣室。

    这场比赛尼克斯的准备并不充分，他们刚刚结束抢七大战，无论是体能还是心理都都还没有做好迎战湖人的准备。

    湖人那边则是准备的非常充分了，他们上半场犯了一些错误，但这些错误并不足以将他们送向失败。

    林锐今晚拿到47分11篮板7助攻的数据，他得分依然是全队的一般。

    但除了兰多夫的16分之外，尼克斯再无第二个人得分上双。

    无论是克劳福德跟大卫李、理查德森，都没有展现出总决赛球队球员应有的水平。

    科比那边，科比拿下31分5篮板6助攻，加索尔拿到18分11篮板，奥多姆12分，费舍尔10分、阿里扎11分！

    科比在下半场比赛打的非常合理，这让湖人处在了正确的赢球轨道当中。

    央视演播厅。

    张卫平说道：“尼克斯输球原因主要还是他们全队都太累了，林锐的发挥依然足够惊艳，但这样的表现也显然无法拯救球队，这不是他的问题，我们不能要求他做的更多了。”

    徐济成说道：“是的，湖人以逸待劳，下半场比赛他们找到节奏之后，赢球就赢的很轻松了，他们在防守端也很好的切割了林锐跟尼克斯其他球员的连线，让林锐处于单打独斗当中，这种防守策略无疑是成功的。”

    张卫平说道：“加索尔的发挥也很重要，他打击了尼克斯的内线，也让兰多夫没有那么肆无忌惮。”

    徐济成是说道：“总的来说，这场失利对于尼克斯而言是可以接受的，现在就看看他们在接下来的比赛中要怎么调整了。”

    .........

    “尼克斯是真的累啊，我都看到林锐打完第一节就喘气了。”

    “凯尔特人最大的功劳就是帮湖人消耗了林锐，让林锐缺少了那种创造奇迹的能力。”

    “这么打下去，尼克斯的总冠军很悬啊。”

    “冲出东部就是尼克斯的顶峰了吧，毕竟谁也想不到他们能够在东部脱颖而出！”

    “湖人今晚打的是真棒，尼克斯的压力来了。”

    国内的球迷虽然觉得尼克斯输掉G1有些遗憾，但这种遗憾也不是不能接受。

    尼克斯拿到东部冠军就远远超过了球迷的期待。

    输给现在的湖人并不丢人。

    赛后，尼克斯更衣室里显得有些沉寂，所有人都有些累了。

    没有人想要说些什么。

    林锐也跟着托马斯教练出去接受采访了。

    记者先是询问托马斯教练。

    记者问道：“教练，你觉得输掉G1的主要原因是什么？”

    托马斯说道：“他们拥有更好的体能、更默契的配合、更深的阵容....”

    托马斯教练不说都不知道，湖人跟尼克斯的差距原来是真的有点大的。

    记者继续追问道：“你觉得你们第二场比赛有机会吗？”

    托马斯说道：“当然，我们有林在，我们就有创造一切可能的存在，况且，回去之后我会尽快的进行调整，他们也有很多的攻防漏洞被我发现了。”

    托马斯教练没有太多的威信，无论是讲话方式还是场边的气度。

    有很多的纽约媒体曾经建议多兰换一个主教练。

    毕竟托马斯教练看起来更是抱着林锐大腿来到这个位置的。

    不然凭借他前几年的表现，他早就该被炒鱿鱼了。

    外界始终认为，不断的系列赛赢球，也就是延缓了托马斯教练的下课时间而已。

    记者访问林锐：“输掉一场总决赛是什么感觉？”

    林锐说道：“有些痛苦，但我却不得不去接受，这是我的一种经历，也是一种成长。”

    记者问道：“下一场比赛你觉得需要怎么调整才能赢球？”

    林锐说道：“我还不清楚，但一定需要所有人一起的努力，就跟今晚的对手一样，他们打的很团结，很努力，于是他们就赢球了。”

    林锐并没有责怪队友意思，他很清楚现在尼克斯整体状态跟面临的困难。

    ....

    林锐很熟练的应付着记者们一个又一个采访问题。

    在半个小时之后，林锐坐上了球队大巴返回酒店。

    接下来需要做的就是看录像，总结首场比赛经验，看第二场比赛有没有机会扳回一局。

    林锐对于这轮系列赛没有多大的自信心，这是一种很特别的感觉，他有点意识到，似乎还没到自己夺冠的时候。

    当然，林锐并不会将这种意思表现出来，他依然在鼓励的队友，他依然觉得应该相信奇迹。

    ......

    《湖人G1首胜，尼克斯展现疲态！》

    《科比VS林锐，科比赢的比赛，林锐赢得数据。》

    《湖人夺冠概率飙升！》

    《尼克斯奇迹可能戛然而止了。》

    首轮比赛之后，在外部舆论上，湖人隐隐占据了上风。

    但是外界也不敢过低的看低尼克斯，毕竟有林锐在。

    林锐率领尼克斯创造的奇迹真的太多太多了。

    ..........

    G2时隔一天开打。

    在更衣室里，林锐重新跟队友们强调了防守的重要性，也做了鼓励性讲话。

    尼克斯全员经过了调整之后，对于这场比赛也有一定的信心。

    尼克斯上下都坚定的认为上一场比赛他们太疲劳了，给了湖人机会。

    今晚的G2将是他们重新证明自己的时刻！

    G2两队没有太多的调整，两队都是之前的首发阵容。

    尼克斯：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    湖人：费舍尔、科比、沃顿、加索尔、奥多姆。

    林锐这场比赛没有使用高级的火热手感技能，而是只是用了中级。

    现在高级只够刷新最后一次了，林锐想试试看中级能不能搞定这场比赛。

    上一场比赛林锐也能感觉到，如果是他手感一般的情况下，尼克斯绝对不是湖人的对手。

    两队在各个方面的差距都非常大，这不是通过运气就能赢下他们的比赛。

    在总决赛，湖人也不可能大意松懈随意的送机会给尼克斯！

    双方跳球。

    兰多夫将球拨到了给克劳福德。

    克劳福德自己带一部之后将球给到了林锐。

    林锐一拿球，现场的欢呼声跟嘘声并存。

    这里有林锐的球迷，也有很多湖人的死忠球迷。

    湖人的死忠球迷认为无论林锐以前帮助这座城市取得了什么荣誉，但他现在就是湖人的敌人，必须要嘘他。

    林锐没有在意外部的欢呼声跟嘘声，打到总决赛这个阶段，他对于外部的这些干扰已经没有多少感觉了。

    林锐没有自己进攻，而是先将球给到弧顶的兰多夫。

    兰多夫持球观察，给到另一侧的理查德森。

    理查德森将球给到低位的大卫李。

    大卫李低位坐打奥多姆。

    大卫李能够留在尼克斯首发阵容里就是他的进攻。

    大卫李在内线的进攻手段很多，只是他上一场比赛没有打出来，这一场比赛大卫李也是憋足了劲想要得分。

    奥多姆昨天晚上跟卡戴珊玩到很晚，他有些虚。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    大卫李连续的撞击奥多姆之后，转身就找到了空间。

    大卫李来一个反篮。

    打板球进。

    2比0。

    尼克斯的内线进攻取到了非常好的效果。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场。

    组织三角进攻。

    三角进攻讲究的是形成三角站位，然后形成巨星的单打。

    加索尔是三角进攻中很核心的球员。

    在第一个赛季加入到湖人之后，他也迅速的融入到了湖人的三角进攻体系当中，并且帮助湖人在季后赛中过关斩将！

    费舍尔先是转移球给科比，科比斜侧将球给到加索尔。

    加索尔内线对位的也是大卫李，加索尔在中路的背打，背打之后加索尔跳到中间的一个大跳勾。

    加索尔这球弧线很漂亮！

    “唰！”

    2比2。

    斯台普斯球馆的欢呼声起来了。

    湖人的球员们喜欢看到加索尔的回应球。

    尼克斯的进攻。

    林锐将球带到前场。

    科比盯防林锐。

    科比做好了跟林锐硬碰硬的准备，但是林锐在吸引到他的防守注意力之后就将球传了出去。

    林锐将球给到克劳福德，克劳福德将球继续喂给内线要位的大卫李。

    大卫李刚刚打成一个，现在信心满满，但是很快，他发现是加索尔在换防他。

    大卫李连续的撞击加索尔，两人持续的肌肉对抗。

    大卫李没有十足的把握能够将球打进去，他立刻就将球分了出来。

    大卫李将球给到林锐。

    林锐拿球不再墨迹，直接右侧爆发加速冲科比。

    如果是一般的防守人，可能林锐这个爆发力直接就冲过去了。

    但科比是多次进入防守一阵的球员，他的防守也非常强势，科比挡在了林锐的突破路线前面。

    “砰！”

    林锐跟科比的身体正面对抗，裁判没有响哨。

    林锐的突破受阻，他没有再强行去冲，继续去冲的话，很容易干倒科比，但他会得到一个进攻犯规。

    林锐迅速背运球一个回拉。

    看到林锐没有继续冲自己，科比也是压力骤减。

    林锐给的身体对抗很强大。

    林锐没有尝试突破，而是面对科比连续的变向运球。

    在简单的错开两人节奏之后，林锐运球横移一步，强行的三分线外利用短暂的空间快速出手。

    林锐这球调整的速度非常快，他没有等待科比做好完全的防守准备。

    这球很不讲理，科比的反应却是慢了一些，等他跳起来封盖的时候，篮球已经飞行在空中了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    5比2。

    进球之后，林锐冲着科比点头挑衅着：“你防不住我。”

    科比冲着林锐说道：“今晚你会输掉比赛。”

    科比并没有在意林锐的挑衅。

    斯台普斯球馆的球迷见识到了林锐的强攻能力，一个个都倒吸着一口凉气。

    张卫平说道：“林锐的状态明显比上一场比赛要好了，他在外线这次出手的难度很大，他并没有完全摆脱科比的防守。”

    徐济成说道：“是的，科比的防守做到位了，但他却没能阻止林锐的得分，林锐这球打的很不讲道理。”

    ESPN那边。

    麦克布林也说道：“尼克斯想要战胜湖人的话，需要林锐再次轰下60+以上得分，不然他们没有任何的希望。”

    范甘迪说道：“林锐是NBA历史上进攻能力最强的新秀，谁也无法在第一年跟他一样，将NBA各支球队的防线肆意蹂躏，即便是迈克尔乔丹也做不到。”

    麦克布林说道：“不过对林锐而言，砍下多少分数并不是他的追求，他现在追求的应该是怎么帮助球队赢下比赛。”

    场上。

    正如迈克布林说的那样。

    林锐需要思考怎么帮助球队赢球。

    科比在右侧单挑克劳福德，连续的晃动之后，他也选择三分球跳投。

    克劳福德并没有给到足够压力科比身上。

    科比的这个跳投很轻松。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    5比5。

    林锐用什么样的进攻，科比就用什么样的进攻回应。

    科比进球之后也是挑衅林锐：“你们的防守太烂了。”

    林锐具备强投能力，但科比也一样具备。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德将球带到前场。

    克劳福德随后就将球给林锐。

    球能顺利给到林锐手上，让林锐有一对一机会，尼克斯的战术就成功了一半。

    科比防守林锐。

    这次林锐没有对科比强攻。

    科比的外线防守毕竟是湖人的强点，不太适合一直围绕着他这点来打，这并不是好的选择。

    大卫李提上给林锐掩护。

    林锐借助掩护横移之后过掉科比，顺势的突破！

    突破进去之后，换防林锐的是加索尔。

    高速中，林锐不减速变向到左侧，加索尔想要横移来阻挡林锐。

    但是他的动作太慢了，加索尔给了林锐一下身体对抗，但他没办法改变林锐的突破节奏。

    林锐已经从他的防守区域过去了。

    林锐顺势跨步收球，腾空而起，三秒区前一步，林锐将球高高举起来狠狠的砸向篮筐！！！

    “框！！”

    7比5。

    “漂亮！！”

    “好球！！”

    “林锐霸气！！！”

    “林锐就是要这么坚决的搞他！”

    “不要客气！！”

    “加索尔的协防很给力了，但是还是差了一些。”

    张卫平跟徐济成不断的呐喊着。

    现场的林锐球迷也在不断的高声尖叫着。

    看起来这场比赛林锐又要爆发了。

    湖人的进攻。

    费舍尔继续将球给科比。

    费舍尔在场上的最大任务就是将球带过半场，进攻组织基本不需要他。

    科比跟加索尔的挡拆进攻。

    克劳福德跟兰多夫的防守出现空档。

    科比将球高吊给到顺下的加索尔。

    加索尔单手抓球高高举起，给了换防的克劳福德一个对抗之后将球狠狠砸向篮筐！！

    “框！！”

    7比7.

    克劳福德对于这样的错位没有任何的办法。

    尼克斯的内线一直在被冲击。

    兰多夫有一定的护框能力，但是他被拉出去的时候，尼克斯的内线就基本处于不设防的状态了。

    麦克布林说道：“科比跟加索尔打出了配合，这是本赛季两人经常出现的默契战术。”

    范甘迪说道：“加索尔的到来让科比不再需要跟林锐一样打球，他能够跟加索尔快速的形成化学反应，这跟林锐、兰多夫的组合并不一样，林锐跟兰多夫很多时候是没有这么好的配合的，两人更多的是单打居多，这也跟两人的特点有关，兰多夫跟林锐都擅长一对一的搞定对手。”

    尼克斯的进攻来的很快。

    林锐在底线接到发球，在所有人都以为他要运球推进的时候，林锐将球砸到前场的克劳福德手中，克劳福德的偷溜了过去，插了湖人的防线漏洞一刀。

    林锐的传球洞穿了湖人的防线，很精准！！

    克劳福德拿到球之后直接跨步上篮得手。

    9比7

    湖人被尼克斯偷了一个。

    斯台普斯球馆的球迷压根就想不到尼克斯的攻势会来的这么快。

    尼克斯的反击几乎在湖人进球之后瞬间就发动了。

    这样的进攻也迅速打压了主场球迷将要起来的攻势。

    湖人进攻。

    费舍尔继续运球推进。

    给科比，林锐跟克劳福德换防，继续盯防科比。

    科比原本要挡拆的，看到林锐单防之后，立刻示意加索尔离开了。

    科比想要继续在林锐面前吃一个。

    科比连续的运球试图摆脱林锐，但是科比的运球没有艾弗森那么溜，林锐的缠绕防守一直跟着科比，无论科比怎么变向，但他就是没办法将林锐过掉。

    布林说道：“林锐的防守是教科书级别的，没有多余的动作，就是压迫持球人，这让科比很不舒服。”

    科比虽然不要加索尔挡拆，但加索尔看出了科比的困境，还是很果断的提上来了。

    林锐被挡住，科比突一步进去，迎着兰多夫的协防急停中距离！！

    “唰！！”

    稳稳命中！！

    9比9。

    进球之后，科比擦了擦额头上的汗。

    林锐的防守远比他想象的要强势很多！！

    ............

    一对一想要完全破解林锐的防守会有些困难。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场。

    兰多夫提上的掩护。

    兰多夫的吨位放在那里，他的掩护非常扎实，防守林锐的科比被隔开了。

    奥多姆换防林锐。

    这是错位了，尼克斯的球员都很自觉的将空间拉开。

    只是湖人明显不可能给林锐打错位的机会，阿里扎迅速的夹击过来。

    理查德森内切有空位，林锐将球给到内切的理查德森。

    理查德森的上篮得手。

    11比9。

    湖人延续上一场比赛的策略，就是宁愿逼着林锐出球，也不要让林锐来得分。

    尼克斯的其他球员偶尔会有一些空位，但这些空位并不致命。

    “林锐的视野没得说，只要队友有机会，他就会将球送过去。”

    “尼克斯今年如果再来一个全明星，这个总冠军很大概率就稳了。”

    “理查德森打的很尽力了，但他并不是顶级球员。”

    随着尼克斯杀进总决赛，球迷对于尼克斯球员的要求也越来越高了。

    湖人的进攻再来。

    费舍尔将球带到前场，给科比。

    加索尔提上挡住林锐，科比跟兰多夫形成错位。

    科比没有打这个错位，他的位置并不是很好，科比选择将球给到内线要住身位的加索尔。

    加索尔打林锐也是错位。

    加索尔对抗林锐，想要撞开空间，但是林锐的重心下沉，并没有被撞开，加索尔强行的翻身，他想要用身高来硬吃林锐。

    但是，加索尔再次忽略了林锐的身体天赋，加索尔的跳投刚出手。

    林锐就用最快的弹速跳起来！

    “砰！”

    林锐将球封盖了。

    林锐这球盖到了克劳福德手中。

    克劳福德运球冲，林锐也在原地爆发。

    湖人的回防很快，科比跟费舍尔都就近跟住防守人。

    克劳福德的速度没有完全起来。

    到前场之后，克劳福德就将球给林锐了。

    尼克斯错失了转换机会，湖人的其他球员也回防到位了。

    在所有人以为林锐会等队友的时候，林锐用一个极大的体前变向之后从科比的右侧钻过去。

    加索尔想要来协防，林锐迅速再变向从他的左侧突过去。

    林锐没有完全摆脱加索尔，但他提前收球了。

    加索尔将罚球线停球的林锐给罩住。

    林锐原地做虚晃的假动作。

    第一下，加索尔没有起来。

    第二下，加索尔还是没有起来。

    第三下，林锐直接干拔了！

    加索尔的反应慢了一点点，林锐顺利的完成了出手。

    篮球划出一道彩虹！

    “唰！”

    13比9。

    尼克斯的进攻火力在比赛的开局来的很猛烈。

    进球之后的林锐喘了口气之后往回跑。

    张卫平说道：“林锐又一次打进了不合理进攻，这对于湖人来说并不是什么好消息。”

    徐济成说道：“不知道科比看到林锐这个动作有什么感想，两人的晃动动作都那么像。”

    斯台普斯球馆的林锐球迷也都献上了欢呼。

    科比的表情一脸严肃。

    湖人的进攻再来。

    科比选择自己运球到前场。

    林锐紧贴科比，不断的给科比对抗。

    科比的运球很稳，他边跟林锐对抗边观察。

    林锐的臂展非常长，科比不得不提升自己的运球专注度。

    科比双手将球给到罚球线的加索尔。

    兰多夫迅速提上不给加索尔出手的机会。

    加索尔有一定的中距离能力，上一场比赛就给尼克斯造成很大的麻烦。

    加索尔单手持球观察，他没有给回科比，而是看到了内切的阿里扎。

    阿里扎摆脱了理查德森，冲击篮筐。

    加索尔将球给过去，阿里扎占据身位率先一步将球放进篮筐。

    13比11。

    湖人的攻势依然不减。

    尼克斯进攻。

    林锐运球缓慢的推进。

    在所有人以为林锐会乖乖运球到前场组织战术的时候。

    林锐在LOGO位置，强行的横撤步收球，趁着科比还没跟上来，来一个超远距离的三分飙射！！

    “法克，这都投。”

    “哈哈，还是熟悉的林锐风格。”

    “这是他的射程。”

    很多湖人球迷在NCAA比赛的时候就见识过林锐这招。

    林锐的投篮总会来的令人意外。

    林锐这球踏准了节奏。

    科比骂了句“法克”之后只能眼睁睁看着篮球钻进篮筐！

    “唰！”

    16比11。

    在林锐的带动下，尼克斯的攻势比起上一场比赛提升太多了。

    湖人进攻再来。

    科比运球到前场，示意队友们将空间拉开之后，他面对林锐连续的体前变向之后也来强行的出手三分球。

    林锐这球扑防的很大，科比的投篮三不沾了。

    但是！

    “砰！”

    林锐撞倒了科比。

    “哔哔！”

    裁判示意科比有三次罚球的机会。

    科比站起来了之后冲着林锐露出白牙笑道：“菜鸟，你太嫩了！”

    林锐没有理会科比。

    科比的进攻想要完全摁住也是很难的。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    科比稳稳的三罚全中！！

    16比14。

    比赛之后，两队的比分打的很焦灼。

    尼克斯展现了跟上一场比赛不一样的精神面貌，看起来他们有机会争取一场胜利。

    双方的比赛进行到还有2分28秒的时候。

    比分打成了26比26平手。

    林锐带着尼克斯的第二阵容继续对抗科比带领着第二阵容。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐跟杰弗里斯的挡拆进攻。

    两人很默契，林锐右侧横移吸引到防守之后，一个大击地给到顺下的杰弗里斯。

    杰弗里斯垫步之后的双手暴扣！！

    28比26。

    “林锐的组织能力没得说，传球非常精准。”

    “即便是蓝领球员，在林锐身边都能砍下很高的数据。”

    “传的漂亮啊，直接洞穿了防线。”

    湖人的进攻。

    科比在低位的单打，科比单打理查德森。

    连续的撞击之后选择翻身后仰。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    28比28。

    就算在第二阵容，两队依然没有哪队能够拉开分差。

    首节战罢，两队打成33比33平。

    林锐首节拿到了18分5助攻4篮板的数据。

    科比首节拿到17分3篮板2助攻的数据。

    两人的表现平分秋色！

