    “不可能，有本事你就杀了我，我不怕死，呵呵，来呀……杀了我呀，杀了我你就是彻底得罪叶家，虽然不知道这个老头以什么条件找来了你们，但是你们得明白，他迟早会死，并且给不了你们任何东西！”

    那为首之人冷笑，他在掩饰眼中的慌乱，似乎是想就此扯开话题，亦或是，在拖延时间。

    旁边的冥河等人也是齐齐皱眉，忍着内心的冲动，这才没有立即上前弄死这个人。

    都死到临头了，还如此不知天高地厚。

    “你闭嘴！你以为人人都是像尔等这样卑劣之徒么，风风小姐可是未来的家主继承人，她的地位超然，绝非是你们可以比拟的，就算是你们夺位成功，那又如何，没有得到祖宗认可，你们就是欺师灭祖！事到如今竟然还不悔悟！”

    叶叔气急，眼眸因气恼而略微发红。

    “只要能当上家主，有什么不可以的？”那人再度冷笑。

    然而，云暮挽此刻却是不打算和他多加废话了。

    她略微抬手，示意叶叔不要同这等人计较。

    “怎么？不回答我的话，是不是认为我说得有点对？他是一个废人，此生都不可能能与叶家三爷对抗，你与他合作，倒不如与我们合作，届时，叶家为你们提供的利益，绝对比他的好。”

    那人此刻已经稳定了自己的伤势，说话也不似刚才那样的吃力，此刻，更是开始蛊惑他们。

    旁边的冥河与冥寻互相对视了一眼，看向对方的眼神十分古怪，此刻竟然找不出什么话来形容他的智商。

    他们都已经做到这个份上了，怎么可能还会因为他几句话而临阵倒戈？

    就算是他在拖延时间，等待援军到来，那他又是如何认为，那些人就不会和他们一样，连他们一招都挡不住么？

    “本尊给你机会了。”云暮挽神色淡漠，不为所动，此刻，她手中一缕灵力悄然凝聚，奇怪的符文在那一点灵力之中缠绕。

    她冰冷的话音落下，随后，手中的灵力化作一抹流光落在了那人的眉心中间！

    这极为诡异的力量瞬间朝着对方席卷而去，刚刚还略带嚣张气息的人，更是蓦然之间瞪大了眼睛，紧接着，又是猛地彼时，那表情痛苦而不安，就好像是看到了什么一般。

    云暮挽也是闭目。

    旁边的叶叔有点好奇，此刻略微不解地看向旁边的冥河与冥寻。

    风羡也是疑惑。

    但那两人却是未曾开口解释。

    其实他们也只是大抵明白，自家帝妃似乎是可以窥探别人的记忆，而且还没有副作用什么的。

    很是厉害。

    这也就是，他们刚才完全不担心这个人到底会不会开口。

    他们知道，就算他不开口，帝妃也有办法，知晓她想要知晓的一切。

    两人如此想着，而此刻，不过须臾，云暮挽便是睁开了眸子，眸色深邃，在她睁眼之后，那刚刚同样闭眼的人也是猛地醒来，神色苍白，死死地盯着面前的云暮挽，身体颤抖，一句话都说不出来！

    她……

    她这是什么妖术？！

    竟然可以窥探人的记忆！

    “你们家叶三爷先前死了一个儿子，凶手还未找到吧？”云暮挽忽而开口，她手中的灵力再度凝聚，一字一顿道：

    “忘记告诉你们了，叶商，就是本尊杀的。”

    话音落下，霎那间血雾绽开。

