    “进来。”景慕霆让她进门。

    在接过白芨递来的瓷碗后，两人面面相觑，很是不解。

    “这，这是，原谅我了？”

    苏婉寻看着这碗燕窝，心里燃起了希望，甚至从他手里接过后就要喝。

    “等等！”

    景慕霆不放心地从她手里夺过，英眉微蹙。

    若是按照今日下午母亲的状态，很显然，她的态度坚定。怎么会这么容易想通？

    难道这燕窝里……

    他不敢往下细想，但也不能和寻儿说明，这样反而让她们婆媳生了嫌隙。

    “我倒是饿了。”

    他拿起银勺一口气就喝见底了。

    苏婉寻见他喝了个底朝天，忍不住捂唇笑：“还说念念像我！明明像你！”

    “你想吃什么？我给你去煮。”

    他笑着轻捏她的脸蛋，在将瓷碗递给白芨之后就起身：“你等着，很快就好。”

    “回来！我不吃！”苏婉寻拉着他的手往用力跩。

    景慕霆像是失去重心似地往她身上一靠，两人同时倒在床榻。

    “起来！快起来！白芨还在这里！”

    苏婉寻红着小脸将他用力推开。

    景慕霆哪里会放过，上手就要撕扯她的衣领，温柔的吻更是霸道地落下，在她耳畔低声哑语：“嗯，念念的确像我，还没吃饱。”

    “你，你……”她的小脸更红。

    白芨见两人嬉闹，也红着小脸就走出房间。

    景慕霆当然也不敢放肆，浅尝滋味就足够了，她膝盖的淤青还没恢复，更是舍不得……

    可即便如此，苏婉寻还是没能起早。

    眼看着都要巳时，她急着唤：“白芨，快点，快点！我要去请安。”

    “小姐，你别急啊！陛下特地叮嘱，您不用去请安。他已经安排妥当。”

    白芨已将早点端进来。

    “他虽这样说，但我不能那样做！”

    苏婉寻还是坚持，心里虽然还有怨气，但她不想慕霆为难。

    “小姐，您，您别去了……”

    白芨依旧扯住她的袖子，支支吾吾地说：“这是陛下专门叮嘱奴婢的！你若是去了，奴婢要受罚。”

    “这样严重？”她吸气，心里更是辨不出是喜还是忧。

    因为她不去，这误解和心结永远打不开，可是这却涉及到白芨的责罚。

    接下来几日，柳氏果然没有再喊她去请安。

    可景慕霆每次回来，他都只字不提柳氏，更像是刻意回避。

    这一日正午，景慕霆回来，她忍不住问：“慕霆，即便母亲对我现在有意见和误会，但若是永远不见，这误会就永远不会解开。”

    “如何解开以后再说，你不要去就对了。”

    景慕霆握住她的手坐下，在沉凝片刻后说：“寻儿，下个月十五就举行册封仪式。母亲若是做出其他什么事情，你不用在乎……”

    虽然前几日他喝的燕窝没有什么问题，但他几个制毒师去检查盛放燕窝的瓷碗。

    发现了一些奇怪的药物。

    虽然无毒，但也绝对不是好东西。

    母亲即便再怎么怨恨寻儿，她也不会去加害她。

    所以这件事没那么简单！

    “下个月就要册封吗？”苏婉寻显得有些紧张，甚至是不自在。

    景慕霆轻轻拍了拍她的手背，又急着补充：“这件事，你不要有任何心里压力，我会全部处理妥当。”

    他不想拖延时间，虽然他们举行过婚礼，但如今他已坐上龙椅，皇后之位还是需要册封！

    这是对寻儿的尊重，更是向天下人宣布！

    “爹爹，娘亲！”

    两个孩子牵着苏远之的手进了门，兴奋地道：“我们在御花园看到很多漂亮的姨姨。还是祖母带着她们的！”

    这话落下，景慕霆的脸色顿时发沉，但很快露出笑容。

    “别管她们，来，一起吃饭！”

    他对着孩子们招手，随后又对着苏远之抱拳行礼：“辛苦父亲带两个孩子了。”

    “我也不累，带着两个孩子玩，心里高兴！”

    苏远之拉着两个孩子坐下，一家人团团美美地吃了一顿午饭。

    吃完后，苏婉寻就带着两个孩子去院子里散步。

    苏远之却示意景慕霆坐下说说话。

    以前他们是父子时也经常会如此，可现在身份地位都已改变。

    苏远之主动泡茶，甚至起身要替他沏。

    景慕霆连忙站起，接过茶壶替苏远之的茶杯满上，恭敬地道：“父亲心里有什么话直接对我说，我能办到就一定办到。”

    苏远之还是沉默了好一会儿，终于抬起眸光与景慕霆对视，将心里话说出来：“父亲并不是反对你纳妃，但，寻儿都还没正式册封，这样做未免……”

    “父亲，我答应过您，这辈子只要寻儿一妻，绝对不会纳妃。”

    景慕霆急忙接语。

    “那……”苏远之欲言又止。

    景慕霆起身抱拳：“这件事是由我母亲自己的决定，我很快就能处理，父亲不必担心。”

    “有你这句话，我便放心了。”

    苏远之抿唇点头，也算是彻底松下一口气。

    到了下午，景慕霆有事又出宫。

    苏婉寻在安顿好父亲和两个孩子后就接到柳氏贴身宮婢的消息。

    “娘娘，不好了！太后，太后想要自尽！”

