    “什么！！！！！”

    “看到鬼！

    “这怎有可能！”

    众人尽皆神情大震，失声大惊。

    任以诚亦是有些不敢置信。

    神蛊温皇竟然失手了！

    凤蝶面露忧色：“日前，欲星移来请主人帮忙夺取颠倒梦想，昨日午后，主人与剑无极一同离开了神蛊峰。

    但直至昨晚，过了无我梵音响起的时间，也不见两人的踪影。”

    锦烟霞宽慰道：“姑娘切莫着急，他们会否带着颠倒梦想，直接送往黑水城了？”

    凤蝶断然道：“不可能，黑水城距离神蛊峰路途遥远，这不符合主人的行事作风。”

    欲星移道：“锦烟霞你对温皇先生了解不深，他若当真成功了，自然是要等我亲自登门去取。”

    凤蝶点头道：“不错，况且，我也已经派人调查过，到处都不见他们的踪迹，如今他们一夜未归，定然已沦陷在地门之中。”

    任以诚啧啧有声道：“好家伙！就差一点儿，苗疆三杰就能在地门团聚了。

    看来是咱们昨日的行动，让大智慧开始着急了，一次损失了五名绝顶高手，逼得他不得不继续吸收战力。”

    “这位是？”凤蝶疑惑的看着任以诚。

    “凤蝶姐姐，这是任大哥……”忆无心来到凤蝶身旁，为其介绍起了任以诚的身份。

    凤蝶听过后，讶异的打量着任以诚。

    能轻易制服藏镜人，苍狼大智慧的绝顶高手，她掌管着还珠楼这个天下第一杀手组织的情报网，居然前所未闻。

    欲星移皱着眉头：“此事干系重大，颠倒梦想是对付大智慧意识的关键所在，我们必须再想办法。”

    任以诚看着将目光落在自己身上的欲星移，笑道：“师相看我做什么，有什么话直说无妨，不必这么拐弯抹角。”

    欲星移长叹一声：“所幸公子已经找到抵挡无我梵音之法，为今之计，只有在下陪公子走一趟地门。

    相信以公子的实力，当可顺利夺回颠倒梦想。”

    万雪夜正色道：“地门僧众无数，只凭你们两人只怕难以应对，既然无我梵音已经失去威胁，不如大家同去，以策万全。”

    任以诚摇了摇头：“不必，谁也不用帮忙，我一人前去就好。”

    锦烟霞沉声道：“人力有穷尽，这两日你又连番激战，还不曾真正休息过。

    任你根基再深厚，如何能挡得住地门的万千僧众，以及那不知深浅的缺舟一帆渡。”

    任以诚眉角一扬：“玄狐能从地门抢出俏如来，我自也有把握，决战时刻未至，底牌不宜暴露。

    大智慧等人也还需看守，可不要再发生常欣姑娘之前的事情。

    诸位大战后伤势初愈，还是好生休养生息，留待精力，等着即将到来的最终一战。”

    “也罢，那在下只有祝公子此行一切顺利了。”欲星移又是无奈一叹。

    “多谢诸位关心，我此行前来，其实并非孤身一人。”任以诚说完，蓦地仰天长啸。

    旋即。

    锦烟霞与梦虬孙勃然色变，蛟龙之力与虬龙之力，纷纷从两人身上溢散而出。

    后者大惊道：“看到鬼，这是怎样一回事？”

    嗷～～～～～

    梦虬孙话音刚落，骤然一声悠扬的龙吟，从金雷村后方山脉深处响起。

    在众人不可思议的目光中，一条通体青黑色的神龙随之冲天而起，往金雷村方向破空而来。

    云从龙，风从虎。

    天际云海生涛。

    眨眼间，神龙已来到金雷村上空，硕大的龙头低垂而下，一双比人还大的眼睛，目光紧紧锁定在锦烟霞与梦虬孙的身上。

    呼！

    龙身卷荡气流，狂风呼啸。

    强大的气势，如山一般的阴影，将整个金雷村笼罩在内。

    闻声而出的村民，见状登时哗然一片，惊恐万状。

    强烈的惧意，令他们呆立的在原地，已然动弹不得。

    蛟龙与虬龙更是首当其冲。

    锦烟霞年长，根基修为深厚，可饶是如此也是心神凛然，暗自提元，严阵以待。

    梦虬孙相较之下，只是幼龙之身，不知不觉间，额头上已经遍布冷汗。

    那庞大身躯所带来的威慑力直透心底，他却还是咬牙坚持。

    吼！

    神龙突然张开血盆大口，一股强劲的吸力无端而生。

    锦烟霞、梦虬孙身上随之气芒暴涨，两颗拳头大的光团从头顶天灵凝聚而出，瞬间没入神龙口中。

    众人错愕之间，未及反应。

    神龙硕大的双目中，却闪过似兴奋般的光芒，口中吸力不减反增。

    锦烟霞脸色凝沉，翻掌纳劲，蓄势欲发。

    “住口！”任以诚闪身挡住两人，以自身真力形成气罩阻挡吸力。

    神龙应声停下，目光中露出不解之色。

    “这是自己人。”任以诚散去真力，同时催动元神与神龙沟通。

    很快，他便明白了事情的原委。

    这夯货居然看上了锦烟霞和梦虬孙的本源龙息。

    同为龙族，它能感觉到两人的身上有让他提升实力的东西。

    凭借那八颗已恢复泰半的龙珠的力量，它竟当真能压制两人一筹。

    “你倒是真不客气，拿来。”任以诚没好气的翻了个白眼，右手伸向了神龙。

    嗷～～

    神龙轻吼一声，不情不愿的从口中吐出两团金色的光球，落入任以诚手中。

    光芒散去，现出黑幽幽的本体，赫然正是龙珠。

    任以诚歉然道：“两位，我这朋友多有冒犯，还请见谅。

    这两颗龙珠可助你们恢复本源，暂时就交由两位保管，权当是它给两位赔礼了。”

    任以诚手一挥，龙珠飘飞而出，不等两人回应，已没入他们体内。

    霎时，澎湃的力量流转全身。

    锦烟霞与梦虬孙对视一眼，本源被夺后的虚弱感，开始减退了。

    前者讶然道：“好奇妙的力量，而且与我的功体十分契合！”

    凭白遭此一难，梦虬孙心中本已积起了不小的怒火，此时看着任以诚，他右手抬起又放下，咬了咬牙道：““算了，看在你的面子上，不跟它计较。”

    锦烟霞拍了拍他肩膀，对任以诚道：“公子不必放在心上，你的这位朋友兽性未除，所作所为不过本能趋势，倒也怪不得它。”

    神龙与她和梦虬孙虽然都属龙族，但却有着本质上的不同。

    区别就在于开化与否。

    “多谢，事不宜迟，我这便前往地门。”

    任以诚无奈一笑，神龙是他带来的，就必须为它的行为负责。

    言罢，他纵身腾空，飘然落在神龙头顶，拍了拍龙角，并用元神为其指明方向。

    吼!

    伴随震天咆哮，神龙在空中盘旋而起，掀起狂风，直冲云海。

    众人你看我，我看你，良久，相顾无言。

