    第82章 秦明遭袭   

    道火相融，这是逆天之事，所关甚大，若是失败，便可能遭受到反噬，身消道殒！   

    秦族论道日即将来临，秦舜要把自身的状态保持到最好，所以暂时不会去冒这个风险。

    

    “现如今还是要巩固当下的境界！”

    秦舜是这般的想法，道火相融，只能等论道过后再去尝试了。

    

    此刻他眸子开阖，璀璨的光华若隐若现，流露出惊人的神韵，重瞳变换，显现出来，准备再一次闭关了。

    

    而此时，外面已经暗流涌动，追随者们对秦明的报复悄然降临！   

    这一日，秦明如同往常一样，在自己的府邸之内闭关，他本身修炼天赋很不错，再加上很会察颜观色，所以之前身受秦战天的看重，被赐予了照比其他追随者多的修炼资源，打下了良好基础。

    

    而自从跟随秦舜之后，后者出手更是阔绰，赐予他更多的灵丹草药，这种修炼资源加身，让他的修为更是照比往日强大。

    

    如今的秦明已然是顺利的突破到了神火秘境，这个境界虽然跟秦舜这种级别的天骄无法相比，但在秦族小辈之中也算是顶尖的一批了。

    

    府邸内，秦明盘坐，神火境的气息外放，让周围的空气都产生了细微的波动。

    

    倏然，他睁开双眼，心有所感的看向府邸外，似乎看见了什么东西，眼中划过一道不解之色。

    

    肉眼可见，一道黑金色的帖子，直落在府邸之外的大草坪处，黑金在阳光的照射映出光芒，就这么落在一片绿色之中，极其的刺眼，想不被发现都难。

    

    “一道帖子？”

    秦明眉峰一挑，心中疑惑，这黑金帖子仿佛凭空出现的，他都没有察觉到。

    

    “是谁丢落在此的？”

    秦明心中疑惑，但没有多想，站起身，向着那黑金帖子的方向迈步。

    

    秦明弯腰拿起那张黑金帖子，仔细的观察了一下，确认了这是一道请帖，但是帖子上没有写着任何姓名，也不知道是给谁的。

    

    “嗡！！！”

    

    骤然间，黑金帖子爆发了刺眼的光华，秦明吓了一挑，以为是什么伤人暗器，下意识的将帖子用力的甩了出去。

    

    “锵！”

    

    “轰隆！”

    

    刺耳的破空声响起，黑金帖子仿佛利刃一般，在空中携过寒芒，似游龙走蛇直接插在一颗扎根在外的古树之上，然后爆炸开了，发出了巨大的声响，将那颗极其久远的古树都炸裂开来，树叶稀疏而落，飘散在空中。

    

    秦明愣住了，怔怔的站在原地，似乎都没有反应过来，过了一两秒，只见他怒火生气，一身气息滚滚冲霄，目光如鹰的向四周环绕，“是何人，竟想用这种卑劣手段来伤我？”

    

    话音落下，没有人回应，空气之中只有树叶飘散发出的簌簌声，将此地烘托的很沉寂。

    

    “鼠辈，给我滚出来！”

    秦明大喝，怒不可遏，竟然有人在秦族，在他的府邸用这种卑劣的暗器，想要伤他！   

    若不是他反应的及时，此刻已经在爆炸声中受到重创了。

    

    “轰！”

    

    虚空变换，一股股恐怖的杀机显现了，无数霞光从四周而来，以极快的速度砸落在此地，这一片大草坪都被这股力量掀开了。

    

    草叶簌簌坠落，十数名身穿黑色身影凭空降临，他们的面容被各种样式的面具遮掩住了，只露出了凌厉的双眼，全都虎视眈眈的看向秦明，仿佛跟眼前之人有着深仇大恨。

    

    “你们是谁，为何用暗器伤我？”

    秦明目光警惕的看向这群不速之客，这些人以面具遮挡面容看上去来者不善，而且他们气势都不弱，让这片天地都弥漫了阵阵杀机。

    

    秦明有些不疑惑了，这群人的目光如利刃，似乎想要将他千刀万剐，这明显是对待仇人的眼光，但是他实在不记得什么时候有得罪过这么一群人了！   

    “秦族的人，想要杀我？”

    秦明嘴角划过冷笑，他确认的是这些人是族内的人，不然如何能出现到他的府邸，只是这群人带着面具，根本分辨不出他们的具体身份。

    

    “呵呵，杀你？”

    一位是带着鬼脸面具的黑衣人开口了，看起来他是这群人的主导者，因为这群人中，属他的气势最为强大，也是一位神火秘境的修士。

    

    这人语气顿了一下，随即向前迈了一步，用冰冷的目光盯着秦明，不带一点感情，道“你想的真美，杀你只会脏了我的手！！”

    

    开玩笑，在秦族敢杀自己的同胞，除非是真不想活了才会做出这种没脑子的事情，这鬼脸面具之人自然明白这点，所以也不会这么去做。

    

    “你究竟是谁，看起来对我有不小的仇恨！我得罪过你？”

    秦明虽然已经是神火境的修士了，但是面前之人的气势根本不比他弱，而且还暂居着人数上的优势，若是爆发战斗，他绝对会不敌。

    

    秦明很明白这一点，所以语气上也没在强势，只是沉声道：“仇恨总有个缘由，我不知道什么时候得罪过诸位，可否让我明白是什么原因让诸位这般费劲心思想要对付我？”

    

    “你不需要明白！”

    对面的人冷声道，隐藏在鬼脸面具下的嘴角已经带有冷冽的笑，似乎为即将报复的快感而笑。

    没错，他正是秦战天的追随者，秦盛。

    

    “在秦族私自内斗，这后果可不是你能承受的？

    你若退走，我可以当你没有来过！”

    秦明目光一沉，这些人带上面具就是有意隐藏身份，不想让他认出来，自然不会透出有用的信息。

    

    “哈哈哈哈哈，看来你也有怕的时候？”

    秦盛张狂的笑声响彻这片天地，身后的一群人也阴冷的笑了，目光赤红如兽，似乎都很兴奋，此时这群人的步伐也在缓缓移动，隐约的将秦明围了起来，将后者逃离的路线全部堵住了。

    

    “你放心，族内不会因为你一个小人物而追查过多的，而且我们带着面具，有谁能认出我们？

    所以这些就不用你‘担忧’了，你还是考虑考虑自己吧！！”

    秦盛冷笑着，向前缓缓迈步，神火境的气场形成，声势可怕，掀起了阵阵狂风，草木乱飞。

    看起来他已经做好动手的准备了。

    

    秦明冷眼看着这群人，没有说话，他已经知道此时说什么也没有用了，这群人有备而来，软硬不吃，不会轻易的善罢甘休，现在他只能破釜沉舟，兵来将挡水来土掩！   

    “都给我上！”

    随着秦盛一声令下，周围的追随者们也都冷笑着，爆发出恐怖的气势，一哄而上！   

    无数强烈的灵气波动弥漫虚空，这群人的目标只有一个，那就是秦明！   

    仇人见面，分外眼红，虽然说秦明不知道什么时候得罪他们，但是不妨碍这群人曾视为秦明眼中钉，此刻心中只有即将要报复的快感。

    

    “战！！”

    秦明怒喝一声，此刻他也经没有别的办法了，只有一战，或许才能让对面退走。

    滚滚风声赫赫，一身气势爆发，秦明面对众多的攻伐术法迎了上去！   

    不过人数上的差距难以用力量来弥补，况且秦盛的实力丝毫不弱于秦明，后者在这群人的围攻之人，只坚持了几分钟，便被秦盛从身后偷袭。

    

    这秦盛极其聪明，知道占据人数之优，不跟秦明正面较量，在后者应对众人的时候，他找到机会挥出一掌，这一掌的威势恐怖无匹，势大力沉的落在秦明的背上！   

    “轰！”

    

    秦明面对众人，对身后毫无察觉，还没来得及反应，就被这一掌轰飞了出去，整个人猛地跌落到草坪上，砸出了一个巨大深坑！   

    “噗！”

    

    一口鲜血喷出，这一掌威力巨大，似乎震伤了秦明的五脏六腑，令他疼痛难忍！   

    “鼠辈！”

    秦明发出一声怒吼，整个人气势不减，用凶悍的目光死死的盯着面前人，看起来依旧很不服。

    

    

