
　　陈一闻闭关写剧本，他这个人前世中规中矩，既不是什么智商奇才，也没有一些猛人的毅力，能考上一所全国排名五十来名的大学，可能就属于智商中等，努力中等，同时也在一个教育资源和身边风气较好的大环境下，跟着走没有掉队而已。

　　但他唯有一点算得上是优势的地方，就是认准和喜欢上一件事的时候，就容易专注进去。

　　这大概得益于前世陈家钱的培养，工程师的陈家钱最厌烦他三心二意，一有点差错就会挨条子打。但这个因人而异，有的人这么教育不行，会产生逆反，而陈一闻是有一次科技手工大赛，在学校里得了奖，还在操场给全校展示他所做的遥控油动飞机过后，他就明白陈家钱对他的这一切要求都是为了他好，后面便再无排斥。

　　家庭教育是不是很重要，至少对于陈一闻而言，他其实很多能在后来工作和生活中比较好的习惯，都来自于曾经家庭的要求，陈家钱和秦慧如的耳提面命，他在家时的耳濡目染。

　　至少有一点，陈家钱秦慧如都是很勤劳的人，上辈子是双职工，这辈子也是起早贪黑忙生意，唯有自己很是懒惰，但对于真正想做的事情，陈一闻反倒可以全情投入，废寝忘食。

　　所以陈一闻把自己关起来在冯秀莲的书房里埋头认真搞事情的时候，秦卿还是很不可思议。中途来看过几次，狐疑的从门瞧进去，要不就是冯秀莲让她送冰糖银耳莲子羹，或者水果拼盘，龟苓膏进去的时候，在旁边看看陈一闻真的在认真的做手头上的事情，她也就放下东西，嘁着嘴回身出去了。

　　以前的陈一闻可不这样，两人放一起比较，谁都会说自己比他更有耐心，学习也更好的，现在陈一闻这种专注很难被打扰的样子，让秦卿很是不服气。

　　而且，外婆总是让自己给他端好吃的进去，凭什么？他来蹭吃蹭喝也就罢了，一度秦卿是怀疑陈一闻选择来外婆家的目的的，后面才发现他是真的在着手干事情，当然他做得那些东西，秦卿也是不会去看的，毕竟陈一闻也没有邀请她看，她可不会做偷窥这种没品的事情，更何况，他无非也就是做那个菠萝网的综艺策划，到底也是一个小网站的综艺，能出什么花来？

　　关键是，自己凭什么要为他送吃的啊。搞得就像是丫环一样，陈一闻我忍你好久了你知不知道！

　　而且不久前两人还闹出房间里那档子事，其实小的时候也经常这样，那时都不觉得有什么，甚至还彼此说过“你是我一把屎一把尿拉扯大”的这种话，但好像那天，似乎总有一些不同了，反正搁从前她肯定会对陈一闻拳打脚踢不会让他好过。

　　反了天了，还敢把我压床上，色狼流氓无耻！但偏偏最后自己逃开了，嗯，主要是被气的！根本不是自己逃跑！

　　眼下每次送餐过后，秦卿就心头恨恨然，牙痒痒，甚至还趁陈一闻没看到，在他背后脑门上攥拳各种比划。

　　反正你别惹我，否则下回自己要新账旧账一起算的！

　　……

　　冯秀莲的厨艺那是相当的精湛，陈一闻在秦卿外婆院子里享受到了记忆中久违的安宁，被照顾着的感觉。

　　私密性也有保障，冯秀莲不会看他在做什么，也许对她来说，陈一闻现在做的事情，没准也都是她懂不了的，明白不了的年轻人新事物，那么她只需要看到过程和结果就是了。

　　秦卿进屋来会偶尔停顿看他在写什么东西，不过那也就是匆匆一瞥而已，她也没法从片段的信息中，知道陈一闻整体的构想。

　　如此对陈一闻而言，就是一个再好不过的创作环境。

　　当然学校本部还是要去的，李忠的理发店因为《老男孩》而生意兴旺起来，但也倒是还好，没有只有他一家生意旺盛，其他家门庭冷落的情况，也没有成天无数人簇拥过来打卡水泄不通的情形，兴许在校外有这么一网红点可能会造成那种效应，但在商院内部，就是很正常的生意更好了。

　　学生们都知道这么一地儿，不过你要不剪头，从门口过一下就行了，未必要进门去。更多的还是在路过学生的手机拍照，存在相册或者朋友圈里面。

　　李忠变得很忙碌，于是招了两个徒弟，只是他还暂时丢不出手，所以也不是那么闲。只是私下跟陈一闻聊天的时候，陈一闻说帮他申请了“卓小帅理发店”的商标，如果他有意思把这个品牌做起来做大，自己可以入股。

　　最后还是被拒绝了，李忠觉得自己暂时没有那个本事管理那么多人，培训理发师，他也未必达到那个水平，还要保持每家店的格调和质量，那些对他来说太累，是超出能力范围的事，他目前更想守好自己这家店。

　　陈一闻有些遗憾，本来想发展一条线，利用《老男孩》炒个理发店IP什么的，到时候套路办卡能力不比另一世的什么文峰强？但现在李忠明确表示做不了这件事，看来也没办法随处碰上纳头便拜的赚钱工具人，这条金光大路也走不了了。

　　操场传来呼啸的声潮，陈一闻今天过来，也是来看这一届足球杯卓俊比赛的，也顺便加油打气，坐在看台席这边，对手是法律系，陈一闻看到卓俊上场之后，周围不管是自己系，还是对方系的啦啦队观众们，都发出轰潮声。

　　更别提在三十分钟的时候，卓俊一席红衣，在队友的掩护下单刀直入，狠狠一脚打进对方球门，现场顿时爆发出无比的欢腾。更别提卓俊还小跑着，用手指抵着嘴巴，掀起一片女生尖叫。

　　看得旁边刘昱胡利京是相当吃味，刘昱指着下面酸不溜秋道，“这小子最近出尽风头了！”

　　作为《老男孩》两个主演之一，卓俊其实确实知名度已经和明星无异，就连最近都还时不时接受采访，当然这些都是因为陈一闻避开了，让卓俊去顶上。其实卓俊如果现在不选择继续上学，他已经可以出来，和一些公司合作拍广告接商演，赚一笔快钱了。

　　他父亲手术很成功，家里有社保，没有背负不可承担的债务，卓向山也跟他说了，虽然现在有知名度了，但还是要听陈一闻的，而且现在还是要做好学生份内的事情，拍戏什么的，空闲时可以做做，但不能影响到学业。

　　卓俊在短视频网站上开了一个账号，备注就是：“《老男孩》卓小帅饰演者卓俊”，人气居然还不错，卓俊拍拍校园生活，自己随手一些搞怪，居然还能接一些帮忙带货的广告，现在才开始，就已经做到了十万营收，相当不错。

　　陈一闻对此还是支持的，只要卓俊没有迷失掉，被一些公司忽悠跑出去接活拍戏，或者膨胀到处出席活动，都没问题。

　　《老男孩》虽然是双主角，但卓俊的卓小帅和父亲的那种羁绊，演出了他本真的东西，很是感人，所以也更为印象深刻，这也是短视频网站上很多人认他，给了他人气流量的原因。

　　卓俊的视频评论下面，也有很多人问陈一闻这个“陈大宝”的，但陈一闻本就是不得已顶上去，偶尔戏精一下可以，他没打算抛头露面，还是喜欢搞幕后策划，战术只是不得已而为之，制定战略才符合他这个懒人性格。

　　现在卓俊在球场上的一呼百应，都显示出了卓俊的能量。

　　想到曾经卓俊没有自信，行尸走肉的那副样子，和现在的他有种回归本真的自信和开朗，其实不是在于他现在是“卓小帅”，是一个有流量的名人，只是相对于他的过去和现在的转变，陈一闻觉得很有成就感。天籁小说网

　　要改变一个人是非常之难的，人心上面的屏障，有时候比这个世界上最高的山峰天堑还要难以穿越。

　　陈一闻觉得用自己前世的那些记忆里的资源，能重塑一个人，能让一个人找回自我，这种感觉，真的很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十五章 真的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 