    这道女声的响起，令宗太郎瞬间愣住了。

    立即止住话头的同时，赶忙循声看去。

    刚才这道女声的主人，自然正是阿町。

    刚才因为瞭望塔上的视线较昏暗，再加上宗太郎的注意力一直放在近之助身上，因此刚才宗太郎并没有发现原来在近之助的身后站着一个女人。

    而这个女人还是自己的熟人。

    “哎呀哎呀！”

    脸上浮现出狂喜之色的宗太郎用轻佻的口吻朝正站在瞭望塔上、正将愤怒的目光刺向他的阿町。

    “这不是阿町吗？好久不见了啊！”

    “自从我与大哥叛逃不知火里到现在，我们之间应该有近2年没有见过面了吧？”

    “你怎么在这？”

    说到这时，宗太郎的脸上浮现出浓郁的嘲讽之色。

    “你该不会……是来这里执行什么任务的吧？”

    “喂喂喂，不会吧？首领他未免也太温柔了吧？”

    “2年过去了，竟然还没有将你这个不入流的废物忍者给当作奖励分配给他人为妻，或是直接把你扔进‘花屋’吗？”

    宗太郎刚才的这句话，像是启动了什么开关一样。

    话音刚一落下，阿町她那自然垂下的双手便猛地攥紧。

    各种各样的情绪开始在她的脸上浮现。愤怒、悲伤、不甘……

    “阿町，我现在还有事要忙。”宗太郎摆了摆手，“没有那个闲工夫管你，等我忙完了再来好好地叙叙旧吧。”

    说罢，宗太郎把目光重新定格在了近之助身上。

    “抱歉了，近之助大人，刚才偶遇到了故人，一不小心和故人多说了点话，耽搁了正经事。”

    “闲话我就懒得多说了，快点把米交出来吧！”

    “否则……”

    宗太郎缓缓地拔出了他腰间的胁差，将胁差的刀刃抵在了离他最近的那名村民的脖颈上。

    “宗太郎！”早已是怒发冲冠的近之助咆哮道，“给我把刀放下！”

    “近之助大人。”宗太郎不仅没有把刀放下，还用怪里怪气的语调说道，“你应该还记得我们上次向你借米，而你不肯给米时发生了什么事吧？”

    “为了以示惩戒，我们把抓来的那4名村民中的其中一人给大卸八块。”

    “如果你当时乖乖把米交上来的话，那可怜的小伙子就不用死得这么凄惨了。”

    “那4人中的其中一人已经死了，只剩我旁边的这3位。”

    “所以——近之助大人你应该明白我要说什么吧？”

    “不想再让我们手上的这3名村民再有任何一人死掉的话，就醒目一点。”

    “我现在还赶着回去睡觉，所以快点把米交上来。”

    “否则——每隔5个呼吸，我就在我旁边的这小伙子的身上割一刀。”

    “从现在开始计时。”

    说罢，宗太郎在身旁的这名村民的后脖颈处狠狠地割了一刀。

    “啊啊啊啊——！”

    这名村民立即发出凄厉的哀嚎。

    宗太郎所下刀的地方，并非要害处，所以只会感到无比地疼痛，而不会死。

    同时——宗太郎故意放慢了切割的速度。

    他并非一口气割过去，而是放缓速度，一点一点地割开这名村民的肌肤，使得疼痛感直接翻倍。

    “快点，近之助大人。”宗太郎把玩着手中的胁差，舞出一个刀花，“已经过去2个呼吸了。”

    瞭望塔上，近之助的双拳紧攥，仿佛是要把自己的手掌给抓出血来一般。

    “5个呼吸快到了哦，近之助大人。”宗太郎一边用戏谑的语气这般说着，一边将手中的胁差再次缓缓靠向身旁的那名村民……

    虽然刀刃还没有割到自己的身上，但这名村民那凄厉的哀嚎已经因强烈的恐惧而再次响起。

    听着这名村民的哀嚎，近之助缓缓闭上了蕴藏着以愤怒、痛苦为主的各色情绪在内的双眼，随后——

    “……去。”近之助朝身后的一名青年轻声道，“把我们的米拿来……动作快……”

    说完这句话后，近之助他那原本因双拳紧握而紧绷着的身体陡然“松软”了了下来，然后身上的骨头都被抽掉了一般。

    就在这时……

    嗖——！

    近之助陡然听到他的耳边响起一道尖锐的破风声。

    一道细细的黑影突然便自近之助等人所在的瞭望塔激射而出，以惊人的速度朝宗太郎袭来！

    望着这道袭来的细长黑影，宗太郎的瞳孔猛地一缩，随后遵照着身体本能将脑袋朝旁边一偏。

    在将脑袋朝旁边一偏的下一刹那，这道细细的黑影擦着他的左脸颊掠过，并带走了他左脸颊的部分皮肉。

    擦过宗太郎的左脸颊后，这道细细的黑影余势不减，直直地刺入宗太郎后方的土地上。

    直到这道细细的黑影刺入土地中后，宗太郎才终于看清了这道黑影的真面目——一把胁差。

    股股鲜血顺着宗太郎脸颊上那被割开的伤口向外流出。

    面色不善的宗太郎将目光从那柄胁差上收回来，然后看向瞭望塔。

    准确来说，是看向瞭望塔上刚才掷出这柄胁差的人——绪方。

    “……你这家伙是什么人？”

    绪方没有立即回应宗太郎的这个问题。

    而是先收回刚才掷出那柄胁差的右手，然后扶着腰间的刀，在近之助、阿町等人的错愕目光的注视下，直接翻过瞭望塔，自瞭望塔上跳下。

    嘭。

    双足稳稳地落在地面、站立在宗太郎等人的身前后，绪方才用平静地像是没有任何感情色彩掺杂在内的语气说道：

    “什么人也不是，只是在各种机缘巧合之下，恰巧站在那座瞭望塔上的浪人而已。”

    “浪人……？”宗太郎的脸上已经密布警惕之色，“也是被幕府扔到这座岛上的囚犯吗……”

    “阿逸！”就在这时，瞭望塔上的阿町面带焦急之色地朝已经跳落墙外的绪方大喊道，“你要做什么？”

    “阿逸……”宗太郎缓缓皱紧了眉头，“你和阿町原来是认识的吗？”

    “她是我的同伴兼朋友。”绪方不假思索地回答道。

    “……哼，原来如此。”宗太郎冷笑道，“你是因为觉得我刚才说了阿町的坏话，所以打算来好好教训我吗？”

    “那你可就误会了，我刚才和阿町所说的那些话可不是什么坏话，而是实话！”

    “阿町应该没跟你说过吧？她在不知火里是一个怎么样的存在。”

