    第269章不会动手

    等到柳纤容已经走远，顾清颜才将目光放在凌乐的身上。

    凌乐神色高深，没有先开口，等顾清颜说话。

    见状，顾清颜缓缓开了口。

    “你现在是不是好奇我怀孕了，那个所谓的计划还会不会继续实行？”顾清颜轻笑。

    对于自己被顾清颜看穿这事，凌乐也没有什么意外的,就是觉得面前这个女子真是比想象中还要聪明。

    她之前入宫的存在感不高，甚至在过年宫宴上还差点被太后算计。

    可事到如今，她已经将自己的锋芒显露出来。

    顾清颜，从来都不是个傻子。

    即便是以前性子绵软，但经历过暖冬和她大哥的事后，她已经变得强大了。

    自信的女子最美,也最无懈可击。

    以前还能从顾清颜的眼中看到在提及沈煜之际的情愫，现在却已经消失不见。

    不知道是她收起了自己的弱点，还是已经不爱他。

    “听你这么说,我倒是觉得你没有放弃，还是按照原来的计划进行啊！没想到你现在都已经是昭仪的位份，也不算低了，生下孩子还会往上升，至少都为妃。怎么，还是要这么做，心里不会有波动？如此，有些心狠的嫌疑，不够善良啊！”凌乐一脸好奇。

    顾清颜温和地笑了笑，笑意不达眼底。

    “未经他人苦，莫劝人善良。”

    “我倒是有些好奇，你还受了什么别的苦，才会有这样的想法。”凌乐也笑起来，“不过你这性子，我倒是极为喜欢,我猜我大概知道你为什么会成为我太子哥哥的知己了。你不知道，他当初也动了让你一道去佛国的心思，倒不是因为喜欢你,只是觉得你让他很好奇而已，反正我也觉得你有趣。”

    凌乐的话让顾清颜微愣，倒是没想到凌霄之前还动过这样的心思。

    不过也没什么，反正他都走了。

    而且，还欠了她一个人情。

    “凌霄和我接触并不是单纯地觉得我有趣，不过是为了让皇上难受，甚至还将我的存在告诉了炎国的摄政王。好在这位摄政王估计分身乏术，并没有来对付我，或者是等待机会挟持我。”顾清颜淡淡地开口。

    要是换作一般人被赫连野盯上，肯定都忧心不已。

    但，顾清颜身上并没有那种担忧，反而带着一丝狠厉。

    奇怪，赫连野和她有仇？

    可是根据他的调查，赫连野从未出现在大齐，顾清颜一家也从未到过炎国，她哪里来的恨意？

    “看来你对炎国那位摄政王有些不快啊，是他什么地方惹怒了你？”凌乐好奇道。

    顾清颜并没有直接回答凌乐这个问题，而是选择说了其他的。

    “这一个月来，炎国即便是得到了大齐的行军布阵图也节节败退，眼看就要不敌。可惜的是云国那边卫阿当了太子，竟然派了十万大军到边境，与大齐对上。现在大齐的情况不是多好，你们佛国可是要趁乱也分一杯羹?”

    如果云国也对大齐出兵，到时候大齐腹背受敌，恐怕并不见得多好。

    要是这个时候佛国也对大齐出手，那么到时候大齐可能真的会被三个国家瓜分，大齐也将会不复存在。

    凌乐却是摇了摇头，“你想得太简单了，大齐没有这么弱。现在的炎国已经节节败退，即便是有云国帮忙，也不可能坚持太久。或许以后炎国也会成为大齐的附属国，我们佛国才不会来蹚这浑水。”

    更何况，凌霄也是刚刚继位，朝中上下的局势不稳，他也不会浪费这些时间来找大齐的麻烦。

    即便是佛国强大了许多，却还是没有直接与大齐抗衡的资格。

    所以，凌霄绝对不会动手。

    顾清颜倒是不在意这些国家大事，她担心的只是顾玄武。

    “我当然恨炎国的人，因为他们害了我二哥，让他差点身死。如果不是赫连野，炎国的人也不会出兵，不是吗？”

    “这话在理，炎国皇帝的确是不想出兵，只不过炎国的大权还掌握在赫连野的手中。皇帝是一个傀儡皇帝，他没有对赫连野说不的权利。”凌乐老实道。

    如果炎国的皇帝得到亲政的权利，他一定会收兵，不会让炎国与大齐继续大战。

    上一次的失败，根本就没有让炎国恢复。

    年后炎国又突然发兵，已经伤了炎国的根基。

    若是这一次再败给大齐，估计炎国很快都要出现大问题。

    “好了，这些事暂且不提，前两日让暖冬偷偷交给你的信，可是送给了凌霄？”顾清颜转移话题。

    凌乐也收敛笑意，眼中带着揶揄。

    “已经给他了，相信回信也在路上。不过这段时间你也最好小心点，太后那边必然会对付你，我可不想费了这么多力气，最后你死了。其实你死了也好，这样一来我的身份就不会被拆穿，要不你还是死吧？”

    说起来是让顾清颜去死，但也不是真的要她死。

    说说而已，过过嘴瘾。

    “你打算一直当六公主当下去？”顾清颜道。

    “当然不是了，我总有一日要恢复自己的身份，只不过是在出宫以后。要是在宫中被发现我的身份，估计皇上都要怀疑自己的嫔妃是不是都与我有染了。也许第一个怀疑的就是柳纤容，毕竟她与我关系最近，接着就是你。”

    凌乐这话说得一点都不在意的模样，似乎没有把柳纤容放在心上。

    听完，顾清颜有些皱眉。

    “那你便小心一些，莫要害了柳纤容，她是个不错的女子。我先回去，记得好好跟方中交代那些事，他要不了多久就要出宫了。”

    太监到了一定的岁数，只要宫中的人同意，还是可以出宫的。

    当然，这样的太监一定不是伺候宫中主子的人。

    如果是伺候主子的，就只能死在主子的身边，毕竟主子也怕自己见不得人的事被太监说出去。

    像方中这样在内服务办事，往日里也不会接触什么秘密，就能出宫。

    “当心把，我会同他交代一番，不会惹麻烦。我真是羡慕你，有个方中忠心为你，还有个林文锡为你保驾护航。”

    (本章完)

