    刘瑾伏诛，朝堂格局迅速演变。

    内阁大学士焦芳被罢黜官职，削职为民，罚没家产归乡。

    吏部侍郎张彩，被革职下狱，不久后病亡于狱中。但即便如此，杨廷和下令将张彩挫骨扬灰，将其家产籍没，家人全部流放海南。

    兵部尚书许进被革职下狱，籍没家产流放岭南。

    内廷高凤魏彬等刘瑾同党被抄没家产，午门问斩。

    一干阉党尽数遭到清算，非死即流放革职。

    正所谓看他起高楼，看他宴宾客，看他楼塌了。人生的大起大落，就是这么突如其来，就是这么难以预料。不可一世的刘瑾阉党之流，就此消失在历史的长河之中。

    有人倒台，便有人上位。

    七月初，杨廷和上奏，拟以礼部侍郎费宏递补为内阁辅臣，弥补焦芳离去的空缺。朱厚照准奏，加费宏文渊阁大学士头衔，进入内阁。

    至此，内阁杨廷和粱储费宏三人把持，再无杂音。

    六部尚书也来了个大换血。吏部尚书焦芳被罢黜之后，由吏部侍郎刘机接任吏部尚书之职。户部尚书顾佐致仕，吊宁夏总督杨一清进京接任户部尚书之职。兵部尚书许进被革职下狱，兵部侍郎曹元就任兵部尚书。礼部由费宏取代李杰就任，刑部尚书为刘璟代王鉴之就任。工部李遂代曾鉴就任尚书。

    御史台刘宇屠镛尽皆罢黜，只留左都御史洪钟就任，为御史台之首。

    任免名单被朱厚照一一准奏。朱厚照这段时间也是心气全无，杨廷和怎么说，他便怎么做了。年轻的皇帝还暂时不敢再有什么出格的行为，因为在刘瑾这件事上，他亏心的很。

    以张延龄为代表的勋贵集团也没有提出异议，倒不是张延龄不敢和杨廷和对抗，而是对于张延龄而言，与其在外廷的人选上唧唧歪歪的争论，还不如不加干涉以换取其他方面的利益。

    这利益便是内廷司监的人选。

    再造一个内廷，用来平衡外廷的实力其实是最讨巧的做法。而这一次，内廷之人必须在自己手中。张延龄等人进言，张永平叛有功，当领司礼监掌印太监之职。内廷刘瑾同党被肃清之后，各监司的首脑人物自然也要是张永的人。

    太后宫中的管事太监张忠终于熬出了头，一跃成为司礼监秉笔太监，执掌东厂。其余各监太监，均由张永制定任命。

    在内廷的任免上，杨廷和等人也聪明的选择了默认。他们何尝不知道张永和张延龄交好，内廷实际上成为张延龄的心腹，内廷和勋贵集团将成联盟。

    但是，杨廷和知道，自己还没有能力全部掌控局面。若是在内廷人选上指手画脚，张延龄必然要在外廷的任命上找茬，插手外廷的事务。这是他绝对不想看到的。

    在大乱之后，朝廷该平静一段时间，不要形成明面上对抗的局面。外廷重新获得皇上的信任，重新恢复之前的气象，也是需要时间的。

    至此，内外廷焕然一新，形成了新的格局。双方对很满意，因为都获得了想要的东西。

    倒是在一件事上，张延龄很不痛快。他本想让张隐调任锦衣卫总衙，就任清洗之后的锦衣卫都指挥使一职。结果事与愿违。张延龄提出这个建议的时候，朱厚照却说，他已经决定任命江斌为锦衣卫都指挥使，并让其亲自兼任大汉将军营的近卫统领，负责自己身边的安危。

    这个决定让张延龄猝不及防。这一定是江斌自己恳求的结果。这一次知道江斌会赚的盆满钵满，却没想到，他赚的何止是盆满钵满，而是吃撑到爆了。

    张延龄本来想告诉朱厚照，江斌这个人并不堪用。

    此人狡猾奸诈，见风使舵，本是刘瑾义子，此次能逃罪责已经是莫大恩典，怎能重用他。他在平叛之中的表现也乏善可陈。是个十足的投机者。

    但是见朱厚照此刻已经没有了心气，看着也可怜。不忍再让他颜面扫地。于是便也作罢。

    不过张延龄告诉朱厚照，自己会盯着江斌。如果他要是行止不端，锦衣卫衙门在他手里要是和以前一样，胡作非为的话，自己将会参奏此人。

    朱厚照满口答应下来。朱厚照之所以任用江斌在身边，其实也是形势使然。

    刘瑾死了，他固然是死有余辜。但是自己身边不能没有完全服从自己的人，替自己干一些自己不能干的事情。他必须找个贴心的人替代刘瑾的位置。

    张永显然不可能和刘瑾一样对自己，江斌倒是表现的很令他满意。这次又在刘瑾这件事上证明了他的忠诚，对自己也殷勤备至，颇有刘瑾的风格。这样的人，自己只要给他权力，他便会忠心不二。

    至于他品行才能如何，倒在其次。

    有时候能力越强的人，反而越不好驾驭。张延龄固然能力强，自己也信任他。但是自己身边全是他安排的人，还是很不妥当。

    人心隔肚皮，刘瑾这个狗东西和自己朝夕相处，自己对他也完全信任，百般袒护，谁能想到他会狼子野心，是自己的杀父仇人。最后还起了歹意，想要挟持自己。

    张延龄虽未必是这样的人，但是防人之心不可无。身边的人，还是任用像江斌这样可以驾驭的庸碌之辈为好。起码，他会对自己感恩戴德，如臂指使。

    无论如何，在阉党覆灭之后的大半个月的时间里，大明朝廷的格局随着阉党倒台而重新洗牌，焕然一新。朝廷也很快下了旨意，废止刘瑾之前提出的一切土地新政和其他政策。

    一切兜兜转转，又回到了原点。

    朱厚照也暂时收敛了自己，早朝也按时上殿，经筵也按时参加，对杨廷和粱储费宏等人的态度也越发的敬重。倒是颇有先皇之风了。

    但张延龄知道，以朱厚照的性子，他是不会长久的。他只不过是在舔舐伤口，等待时间流逝，一切都会淡化，他也会故态复萌的。

    ……

    七月将末，张延龄也忙着京城西山庄园两头跑，并忙着筹备一件大事。

    七月二十七晚上，张延龄和谈如青刚刚做了一番睡前酣畅的运动之后困顿欲死，正搂着谈如青交股而眠，却被张仑派人前来想请，说请他去正南坊英国公府。说英国公张懋知名要见他。

    英国公张懋自从半年前染了风寒之后一直缠绵床榻。请遍了名医也没能救治好他的病。靠着各种补药和回春丸才勉强吊着一口气，一直苦挨到了如今。

    张延龄看过他两回，张懋都处于半昏迷状态，根本无法说话。今日说要见自己，难道他病好了？

    抵达正南坊英国公府之后，张仑在厅里等着自己。见英国公之前，张仑低声对张延龄道：“老爷子怕是不成了。今日昏迷之中突然清醒，还喝了一碗参汤。我以为他病好了，熬过来了。但大夫说，这是回光返照之像。估摸着，就在今晚了。”

    张延龄惊愕不已，问道：“怎么会这样？老爷子叫我来作甚？”

    张仑摊手道：“我也不知，估摸着是问刘瑾的事情。我跟他说了。你陪他说几句便是。半夜叫你来，实在不好意思。有劳了。”

    张延龄摆手道：“自家兄弟，说这话作甚？你的事，我还不是随叫随到？再说。老爷子也是我尊敬之人，我岂能不来？”

    张仑叹了口气点头，带着张延龄进了内宅张懋的院子里。

    英国公张懋坐在床头，见到张延龄和张仑进来，苍老的脸上露出了一丝笑意。

    张延龄上前跪着行礼，张懋笑着制止道：“不要跪。恭喜护国公了。真是不容易啊，封了国公了。老夫听张仑说了，实至名归，实至名归。你也是国公，咱们比肩，爵位一般大，不可跪拜。”

    张延龄忙道：“惭愧。我这是要来的爵位，皇上恩典而已。怎可和老爷子比肩。我和张仑论兄弟，作为晚辈，跪拜是应该的。”

    英国公盯着张延龄笑道：“护国公客气了。老夫听说了刘瑾的事情。护国公果然智勇双全。刘瑾早该死了，除了他，朝廷将得安稳。护国公做了一件利国利民的大事。老夫不如你，你那丈人也不如你。今后，我大明朝廷，便要靠着你们这些人来维持了。有了你在，应该没有大的差错。老夫惭愧之极，平生阅人无数，从无差错，却曾经看错了你张延龄。惭愧之极。”

    张延龄忙道：“老爷子莫说这样的话，延龄当年无知，不怪老爷子那么看我，。我自己都看不起当时的自己。老爷子，你身子如何？看上去见好了啊。”

    张懋呵呵而笑，沉声道：“见好？老夫还不知道情形么？我这是回光返照。很快就要见阎王了。”

    张延龄愣住了，没想到张懋心里这么明白。

    “护国公，老夫让张仑请你来，是有些话想交代你。有些事想托付给你。老夫时日无多，便不废话了。直接跟你说了便是。若有不当言语，还请包涵。”张懋神情淡定，缓缓说道。

