 “呵，挖苦你的话都听不出来，你还真是个白痴！”

欧阳晓生听罢顿时冷笑了一声道。

在他看来，叶凡只会给欧阳家族丢脸，哪怕遇上了百里申，修为尚不如百里申，根本就不可能战胜对方。

“都别吵了，先让一飞恢复！”

欧阳若兰再次打断了两人的争辩。

叶凡的本事，她心中多少也是认可的，毕竟叶凡曾击败过公孙策。

况且方才叶凡的眼力很足，一眼就看出了欧阳一飞将会失败。

“晓生，现在英才对决的年轻主力军只剩下你了，你上场，万万不能再轻敌！”

欧阳若兰道出了与叶凡一样的告诫。

“若兰姐放心，我绝对引以为戒！”

听到欧阳若兰的话语，欧阳晓生只能乖乖服从。

同在此时，第三轮的战斗已然开始，不过此刻四组队伍中，并未欧阳家族的人，叶凡与欧阳晓生，都没被抽到。

不过这第三轮的战斗，依旧很是精彩，只因其中有着两个重磅人物。

“尉迟孙，这家伙居然也参加了！”

叶凡望向战台，有些诧异道。

尉迟孙的实力比之欧阳晓生等人要强上很多。

“尉迟宇才是尉迟家族真正的天才，他参加英才对决也属正常，往届他基本都在前三！”

欧阳若兰缓缓出言道。

“砰！”

说话间，尉迟孙的对手已经被击溃，倒在了台上，胜负已分。

紧接着，欧阳若兰的目光望向了另一个战台。

在上面，有着一名面容较好的女子正在战台上展现着飒爽英姿，完全压制了自己的对手。

叶凡顺着欧阳若兰的目光望去，好奇道：“此人也有所身份吗？”

“此人是皇甫思！”

欧阳若兰简单回答道。

“皇甫家族的天才？”

叶凡听罢，微微吃惊道。

皇甫家族，才是十大家族之首，同时叶凡要考虑对付的对象。

“没错，其姐姐皇甫琪，曾战胜过我，除了安路之外，只怕年轻一辈中无人是其对手！”

欧阳若兰点了点头，同时出言补充道。

“居然还有比你更天才的女子！”

叶凡听罢，顿感吃惊道。

“呵呵，你这是井底之蛙的思想，我算不得什么，宣阳城仅仅只是青州一城罢了，放眼青州，比我天才的女子数不胜数！”

欧阳若兰摇头轻叹道。

“那你的目标是什么？”

叶凡突然出言探问道。

“自然是和安路公子一样，走出宣阳城，进入仙门洞府拜师学艺！”

欧阳若兰很是干脆道。

“祝愿你可以完成梦想！”

叶凡听罢点了点头。

说话间，皇甫思同样赢得了战斗。

第三轮对战，对于众人而言基本都没什么悬念。

“第四轮对战，正式开始！”

“叶凡对战百里申！”

……宣判之人的声音再度响起。

而第一组的对战名单，便已经使得全场浮现出了哗然。

百里申刚刚在第二轮打败欧阳一飞不久，此刻再次遇到了欧阳家族的人，而且还是聚焦点极高的叶凡。

“怎么会这样，你们居然真的遇到了！”

听到此言，就连欧阳若兰也忍不住吃惊起来。

如果叶凡再输，那就等于欧阳家族连续两次败于百里家族的手中，到时候可就真的丢脸丢大了。

“小心，别输太难看！”

欧阳晓生当即出言警告道。

“呵呵，你现在应该担心的是对我的称呼，做好改变称呼的准备！”

叶凡听罢轻笑了一身。

“叶凡，小心一些，胜负不重要！”

欧阳若兰眼中带着一丝担忧，只是提醒叶凡有关安危的问题。

与此同时，百里家族同样很是吃惊。

“寻欢哥，看来这次老天助你报仇啊！”

百里申脸上带着笑容道。

“狗屁老天，这是我想办法安排的，不然你真以为有这么巧吗？”

百里寻欢脸上带着阴险之色，一副小人得志的模样。

“原来是这样，寻欢哥真是好手段，那怎么不让我第一战就对付叶凡呢？”

百里申竖起了大拇指，同时忍不住询问道。

“欧阳若兰那娘们姿态狂傲，我这次不仅要叶凡付出代价，更要欧阳家族名誉扫地！”

百里寻欢咬牙切齿，同时目露寒光道：“你记住，找机会杀了他！”

“放心吧，我连欧阳一飞都能战胜，只有造化境七重的废物，还不是轻轻松松！”

百里申满脸轻笑道。

“恩，你去吧，速战速决！”

百里寻欢点了点头，催促道。

在百里申来到战台之时，叶凡也正巧抵达。

“叶凡，苍天有眼，让我来解决你！”

百里申一脸玩味的望着叶凡，笑着道。

“是吗？

待会你可能就不会这么想，我会让这成为你的噩梦！”

叶凡淡淡一笑，气定神闲道。

“哼，你少在那里装腔作势，今日我不会放过你的，哪怕你求饶也无用！”

百里申很不爽叶凡这种淡淡的姿态，当即叱喝道。

“请上台！”

就在这时，宣判之人的声音传了出来。

“刷刷……”叶凡与百里申停止了谈话，全都纵身一跃来到了高台之上。

“说吧，你想怎么死，我满足你！”

百里申掌心凝聚出了一股力量，淡淡出言道。

“想要报仇，你得让百里寻欢亲自来找我，你还嫩了一些！”

叶凡淡淡出言，至始至终都没把百里申放在眼里。

虽然他只有造化境七重的修为，但傲世之力的强度早已经达到造化境九重巅峰，纵然不爆发真正的实力，叶凡也有把握战胜面前之人。

“我说过，你不配成为寻欢哥的敌人，受死吧！”

百里申咆哮了一声，正式朝叶凡杀了过去。

“你会的阴谋诡计，我也会！”

叶凡淡淡道了一声，身前的空间突然荡漾了一下，身躯消失在了原地。

“砰！”

待百里申反应过来，傲世之力已然抵达了他的右侧，攻在了他右部的腰间上。

“哼！”

百里申闷哼了一声，身躯当即往右侧飞了出去。

一口鲜血来到了喉间，却被百里申强行咽了下去。

此刻他若是吐血，先前好不容易赢得的荣誉必将减弱。

“好手段，不过你伤不了我！”

百里申冷冷道了一声，强行镇定道。

“是吗？

你口中的鲜血，迟早会吐出来！”

叶凡冷冷一笑，眼中带着掌控全场的自信。

 