    因为经常要和鬼怪打交道，所以墨守辰对小册子上的“驱鬼之法”很感兴趣，他把这一页的照片放大，上面除了文字之外，还画了几张配图，很容易就能看懂。

    小册子上的驱鬼之法总共有三种。

    第一种是将曼珠沙花的花瓣烧成灰，这种暗红色的灰有驱鬼的作用，将它洒在周围，鬼物是没有办法靠近的。

    第二种是将曼珠沙花的花瓣捣碎做成染料，用染料将麻绳染成红色，这样的麻绳会对一般的鬼物造成伤害，所以可以用来驱赶鬼物。

    看来固定在院墙上的红绳、绑在姜欣荣身上的红绳、还有姜伟柜子里的那捆红绳，就是用曼珠沙花的染料制作而成的。

    还有香炉和搪瓷盆里的暗红色灰烬，应该也是用曼珠沙花烧成的灰。

    这两种方法都提到了曼珠沙花，可是墨守辰从来没听过这个名字，他用手机上网搜索了一下，当看到这种花的图片之后，他惊呆了。

    这不就是彼岸花吗！

    这种花他可不是第一次看到，记得在进行电梯游戏的时候，电梯停在了五楼，电梯外出现一条不知通往何处的小路，那条路两边种着的就是彼岸花。

    墨守辰又想起姜伟种在院子里的那些花，他一直觉得看着眼熟，现在他才记起来，院子里的那些也全都是彼岸花，只不过因为过了花季，花朵全都枯萎了，所以他之前才没有认出来。

    小册子上的前两种方法只能对付一般的鬼物，而第三种驱鬼之法，据说就算是再厉害的厉鬼也可以抵挡得住，当然了，这第三种方法也要比前两种方法复杂许多。

    首先，要用染红的麻绳在地上围出一个五角星，就是一笔画出五角星的那个图案；然后将彼岸花烧成的灰撒在每一个角里；接着再将可燃之油撒在灰上，并用火点燃；最后一步，将自己的血滴在五团火焰之上。

    至此，终极驱鬼阵法就完成了。

    小册子上说，这个阵法可以抵挡任何的鬼物邪祟，而且在火熄灭之后该阵法仍然有效。

    至于里面提到的可燃之油，估计用煤油这样可以点燃的油就行。

    墨守辰把这个阵法牢牢的记在心里，有了这个终极的驱鬼阵法，以后完成黑皮书发布的剧本任务可就简单多了。

    接着他又打开了“换魂之法”的那张照片。

    换魂，顾名思义就是交换灵魂，光听名字就知道是一种可怕的邪术。

    根据小册子上的描述，想要交换灵魂，还是要用到彼岸花烧成的灰和用彼岸花染料染红的麻绳。

    首先用红麻绳的两端将需要交换灵魂的两个人绑起来，中间连着一段红麻绳；

    然后用彼岸花烧成的灰围绕两个人撒成“8”字形的两个圆圈，再将可燃之油洒在灰上；

    最后刺破两个人的眉心，并将油点燃，接着再念诵一段咒语，换魂之法就完成了。

    高子文之前说姜伟想救自己的儿子，所以才想出了雇佣护工这个方法，看样子他是打算让姜欣荣和护工交换灵魂，这样姜欣荣就可以用护工的身体继续活在这个世界上了。

    怪不得要求应聘的护工不超过30岁，原来姜伟是想找一个年轻人来代替他的儿子承受痛苦，真是太歹毒了。

    不过这个换魂之法十分复杂，被换魂的那个人肯定会拼命反抗，所以想要完成整个仪式，估计只有想办法让被换魂的人失去意识，这样才能顺利的进行下去。

    所以墨守辰决定吃饭的时候一定要更谨慎了，而且睡觉的时候也一定要关好门窗并做好机关，他就不信凭姜伟那个瘸脚老头，还能用强硬的方式直接把自己打晕不成？

    墨守辰对“换魂之法”这种极其歹毒的邪术没有任何兴趣，所以他只是大概了解一下步骤，知道该如何提防，连那段咒语的具体内容都没有特意去看。

    接着他又翻了翻其他照片，上面记录的也全是一些稀奇古怪的邪法，其中就包括让高子文无法远离这里的禁锢之法。

    这种方法就是将人的毛发用红麻绳捆住，然后用彼岸花的灰埋在香炉之中，被施法的这个人只要离开香炉超过一定的距离，就会腹痛不止，距离越远，疼痛感就越强，到最后甚至会肠穿肚烂而死。

    不过想破除这个禁锢之法也很简单，只要找到那绺被红麻绳捆住的头发烧掉就可以了，估计高子文的头发就埋在姜伟卧室内的那个香炉里面。

    小册子上还写到这个禁锢之法不但可以限制人的自由，而且还可以用同样的方法压制鬼物的力量。

    除了“驱鬼之法”、“换魂之法”和“禁锢之法”外，小册子上的其他几个邪术都没什么用处。

    不过光是掌握了这三个邪术，就已经可以让一个心术不正的人去为非作歹了，姜伟就是最好的例子。

    所以墨守辰决定一定要带高子文逃出去，只要把姜伟对自己儿媳妇犯下的罪行告诉警察，就足够让他在监狱里度过剩下的时光，自然也就没办法出来害人了。

    下午的时候，因为姜伟这个老家伙一直有意无意的盯着墨守辰和高子文，所以两个人一直没有找到说话的机会。

    直到吃完晚饭之后，墨守辰才趁着晚饭的功夫小声告诉高子文自己有办法带她逃跑，不过要等到明天晚上。

    听到可以离开这里，高子文露出了欣喜的表情，不过察觉到姜伟的目光正看向自己这边之后，她又赶紧收起了表情，装作什么事都没有发生。

    其实今天晚上墨守辰就可以带着高子文逃离这里，但是剧本任务要到明天午夜十二点才算结束，所以他也只能让高子文再等一天，虽然有些自私，但也没有办法。

    午夜，墨守辰因为担心姜伟趁半夜来算计自己，所以一直没有睡着，这时，他突然听到窗外传来“沙沙”的风声，想起昨天晚上发生的事情，他决定去姜欣荣的房间看一看。

    他下了床，然后轻手轻脚地走向姜欣荣的卧室，当他可以看到屋子里的双人床的时候，刚才还一动不动躺在床上的姜欣荣竟然如诈尸一般从床上直挺挺地坐了起来……

