    

    侯齐的气海穴到了极限后，趁着这个时候，他开始冲击另一个窍穴，紧挨着气海穴的是阴交穴。这次侯齐把内气的属性变成了木属性，按照梦里花落功法标注的位置，一冲就把阴交穴冲开了。

    内气进入到里面后，开始消耗扩张，不过这点消耗对于侯齐庞大的内气来说不过九牛之一毛。很快窍穴就扩展到了10厘米大小，之后任凭侯齐如何的催动内气，都已经不能撼动窍穴分毫了，它的极限就是10厘米。侯齐见状心里松了一口气的同时，也有点失落。自己并不是每个窍穴都能够达到3米的极限呀！

    侯齐放下心思，开始冲击别的窍穴，就这样一个，二个，三个，，，一直冲开了15个新的窍穴，他才感觉到内气不足了，因为开辟窍穴是耗费内气的，在冲击第16个窍穴的时候，已经无力了！

    侯齐看着锅里的粥，打算恢复了内气后，继续冲击窍穴。当他喝碗粥后，再运行周天的时候，新开辟的窍穴就成了新的动力源，侯齐运行内气的速度快了很多，这样的话修炼就更加的快了。等他感到精神疲惫的时候，他已经开辟了60个新的窍穴了，当然除了正常的窍穴，梦里花落的功法中还记载了很多的隐穴。这60多个新的窍穴，就包含了大半的隐穴。

    侯齐打开的隐穴多了，发现隐穴的作用不影响内气的运行，也就是说，它不是周天运行的动力源，但是它的作用是提纯内气的质量，使得内气更加的精纯，更显威力！所以侯齐现在的内气经过隐穴的提纯后，竟然减少了，不过确是精纯了不少。

    侯齐不尽感叹道“梦老果真了不起，人平常的窍穴只有720个，与之对应的还有720个隐穴，梦老都找全了！”他不得不佩服梦公素，不过正因为这样，所以很少有人能修炼成功，一是因为常人的气海穴大多数都超不过50厘米，就是有的资质高的，达到一米的大小。他们的内气，根本不足以冲开所有隐穴。二是需要的资源太恐怖。

    侯齐原来觉的，他留下的雷霆晶米，可以支持到新的雷霆晶米收获，但是按照现在的修炼速度，怕是用不到那个时候了。

    后院的雷霆晶米的苗子现在已经有偶小腿高了，但是这才种下去十几天，离收获还早呢。不过他想起来凌静还送来了一批修炼的资源，除了气血丹以外，还有强身液。侯齐打算先把这些用了，雷霆晶米省着点用，看看能不能挨到新的雷霆晶米的收获！

    现在侯齐隐穴冲开的越多，那么他的内气就越来越纯粹，资源的消耗也就越多，所以什么资源他都要利用！

    时间如流水，修炼无止境。不知不觉中，两个月的时间已经过去了，中间强身稻收获了两次，现在耕种的面积已经比他来之前扩大了很多倍了，这一个庄园的机械已经不够用颗，他终于开着那辆放置很久的悬浮车，去另一个庄园，启动里面的机械一起工作。就这样第二次收获的时候，也用了整整三天，播种也用了七天的时间。可把他给忙坏了！

    他下定决心一定要和师傅建议，把收割机和耕地机和播种机结合起来，那多好呀！

    一个月前，凌静又送了一次物资，再次见到她的时候，侯齐激动的不行不行的，终于见到一个大活人了。平常的时候，虽然他有事没事儿的时候也和贺兰通通话，但是那样也见不到活人呀，他倒是想用虚拟影像，可是跨星球只见虚拟影像双方都是要收费的，而且死贵。所以侯齐也没有用过，主要是他穷惯了，舍不得浪费。

    所以见到凌静侯齐高兴坏了，这次见到她，气质更加的显得清冷，显然是修为有了进步。之后凌静说起自己的灵魂上的伤，经过两个月的修养，已经彻底的痊愈，而且因祸得福，因为之前全力的对抗鬼族的侵蚀，她的灵魂之力锻炼的很是坚韧，现在阴霾尽去，伤势全好了，修炼起来进步自然神速。

    两人聊了一会儿后，卸下物资后，凌静就提出了告辞，并且告诉侯齐，再过一个月，大学就要开学了，到时候来接替他。

    这不两个月的时间已经过了，侯齐知道就这两天，凌静就要来接替他了，因为强身稻25天就成熟了，所以就要有人专门的盯着。

    可是现在要让侯齐离开，他还真的有点舍不得，后院的雷霆晶米已经长的比他还高了，雷电落下的更加的频繁了。可是距离收获还没有过去一半的时间，要是静姨来了，她一定会发现的。侯齐还没有想好，怎么跟她说。

    还有天元果树也已经长的有一尺高了，它第一次长出来的叶子竟然是圆形的，就和用圆规画的似的。弄的侯齐都想摘下来一个好好看看，不过最终他没有这么做，因为当时上面就几片叶子。

    这些可都是他的宝贝，他离开了，还真有点不放心。就在侯齐不知道怎么办好的时候，他的终端响了，一看是他的师傅：焦心鉴。

    侯齐接通后的第一句话就是“师傅，你还记得我呀？”

    焦心鉴一听，笑着说道“几百年来，你是我的第一个徒弟，我怎么会忘了你呀，好了，我通知你。还有两天首都大学就要开学了，新生也都要报道了。我明天派凌静去接替你，你把事情给她交代一下。你也准备一下。明天我在群星岛等你！”

    侯齐一听后天就要开学了，于是赶紧问道“师傅，那个开学我需要准备什么呀，后天就要报道了，还来的急吗！”

    “你只是报道，分班而已，什么也不用准备！具体的事情，明天你回来，我们在说吧！”说完之后，焦心鉴就结束了和侯齐的通话。

    结束通话后，侯齐躺在床上，想着明天凌静来了，怎么跟她说而已！现在的后院，每一秒都有雷电落下来。她上次走的时候，还一直看向后院。这次要在这里常住，肯定会去看的。

    侯齐转念一想，心道“我不如装糊涂，她不问我就不说！能拖一时是一时吧！”实际上侯齐也知道这件事是瞒不住的，别的不说，他师傅早晚要发现的。到时候，吓他一跳！

    这时终端突然响了，不是通话请求，而是一个通知，首都的大学的入学通知。侯齐打开后，把它放到空中，上面写着“侯齐同学，你已经被我校武道系甲一班录取，请于9月6日来我校报道！逾期将视为放弃！”后面的落款是首都大学。

    侯齐看完说了一句，“就那么简单！”        

