    蛮古魔神是真的后悔了。

    它没想到安林这么难杀，本来以为刺一下安林就死了，结果刺了上百下，对方竟然还活蹦乱跳着。

    再这样无止境刺下去，安林没死，它绝对会被累死！

    因为骨刺的能量来源是它，骨刺不停进攻，它的能量就不停被消耗。如今，它已经被掏空了身子，要是骨刺不愿意放弃，继续刺下去，它绝对会被能量耗尽而死。

    蛮古魔神已经喊停了，甚至求着骨刺停下来了。但骨刺杀意滔滔，依旧想要用安林的鲜血，去证明自己。

    活活被自己的武器给累死，这是一种什么样的绝望？

    嗖嗖嗖……

    骨刺划出一个个刁钻的轨迹，刺向安林。

    安林拿着板砖，满满的都是安全感，挡挡挡！

    混沌合金砖真无愧于它的说明：世界第一硬。

    骨刺能够破开它的权柄力量，却破不开他的砖头。

    砖头保持着低调内敛厚重的一贯风格，漆黑含蓄，不鸣则已一鸣惊人。它用实际行动再一次证明了它世界第一硬的名号。

    “吼！放开蛮古神魔大人！”天马真魔终于看不下去了，操控星空魔液朝骨刺奔袭而去。

    但那可轻易弹开合道巅峰级别攻击的乳白色液体，却被长矛轻易刺穿撕裂，就像撕裂一个奶酪，根本没花什么力量。

    然后，它继续刺向安林！

    砰！砰！砰！！

    一次次惊天动地的撞击。

    一次次势不可挡的刺杀。

    都被平平无奇的大黑砖挡下。

    “我……我恨啊……”

    蛮古魔神满脸悲愤，声音却越来越小。

    它眼底涌现出了恐惧，那是对于死亡的恐惧。

    它万万没想到，逼着自己走向绝路的存在，不是安林，而是它最后的杀招，那一根洪荒骨刺……

    “死！！”

    骨刺迸发出青光如虹，在虚空划出绚烂无极的轨迹。

    砰！！

    骨刺再一次刺在安林黑砖之上。

    “本仙这一次一定要刺穿你！”脊椎一般的骨刺怒喝一声，竟然开始螺旋旋转起来，仿佛钻土机一样，疯狂钻刺！这样的穿透力开始大幅度增强，黑砖第一次发出了呜咽一般的嘶鸣声！

    安林脸色大变，他能够感受得到骨刺中蕴含的绝杀威能。

    “真的没关系吗？蛮古魔神？”安林面露关切道。

    骨刺在疯狂螺旋突刺，抓着骨刺的蛮古魔神自然也跟着疯狂旋转起来，甩也甩不开……

    那飘荡在空气中的凄厉的呻吟声，真是观者沉默，闻者落泪。

    “有效果，终于有效果了！我能刺破它！”骨刺兴奋道。

    安林与黑砖是主从关系，自然也感知到了黑砖受损，这让他心头剧震，一直无往不利天下第一坚硬的黑砖，竟然真的被一块骨头给戳伤了？

    黑砖能够挡住骨头的进攻，让他意外。

    黑砖挡不住骨头的进攻，也让他意外。

    安林心思急转，正欲寻找另外的对敌方法。

    突然间，天地剧震。悲哀之音响彻天地。

    一股难以言喻的悲伤，涌上所有人的心头。

    合道陨落，天地同悲！！

    又有合道大能陨落了！

    “这……是谁陨落了？”许小兰吓了一跳。

    “是哪个圣魔死了？”柳千幻不停躲避着星空魔液，扫视战场，却发现圣魔在星空魔液的助攻下，仍在苦苦支撑着。

    敌方的强者紧张地扫视了一眼战场后，同样一脸困惑。

    战场上，没有哪个合道超级大能陨落啊！

    但很快，一个猜测几乎从所有人的心头涌起。

    敌方强者面露惊恐，友军一脸震惊。

    骨刺的惨叫声，也适时响起：“啊……怎么没能量了？！”

    正在旋转突刺的骨刺，突然停了下来，然后从天空坠落。

    一个仅剩半截的身躯，宛如破布般脱离骨刺，无力坠落大地。那是蛮古魔神的身子，它的双眼仍在圆瞪着，掺杂着悔恨，痛苦，不甘的情绪。

    生机已经消失。

    众人心头终于有了明悟。

    原来死的……是蛮古魔神！！

    而且好惨啊，竟然是死不瞑目。

    “蛮古魔神大人！！”天马真魔悲吼一声，周身的星空魔液瞬间失控爆发，在战场上掀起了乳白色的惊天巨浪，吞没着天地的一切。

    黑灵蛇，柳明轩，柳千幻，吓得同时爆退。

    一抹红影不顾一切地冲向荒古魔神，将他从天空坠落的遗躯抱在怀里。那红影身姿窈窕，面容精致却透着惨白，赫然是早已伤痕累累，气息萎靡不堪的魔姬。

    “不……蛮古，你不会有事的，你不可能会败的……你还要称霸魔族，你还要找西里尔报仇，你快醒醒啊！”魔姬的双瞳流下血泪，抱着那残破的身躯不停嘶喊。

    但无论怎么喊，都没有回应了。

    回应她的是荒古魔神不甘和悔恨的面容。

    很快，又是一个惨叫声传来。

    天地再一次悲鸣，一个魔圣陨落在许小兰的剑下。

    蛮古魔神的陨落对真魔的打击是致命的，魔圣效忠于蛮古魔神，现在它们的主人身死，让它们一下子失去了主心骨，道心纷纷受创，一个个或是疯狂，或是斗志全失，很快陷入了致命的境地。

    很快，又有一个魔圣死于白灵蛇的手中。

    剩下的最后一个魔圣也被许小兰斩死，许小兰完成了双杀。

    战场之上，只剩下天马真魔和魔姬两员大将。

    “蛮古，我们来世再见。”魔姬深情地望着怀里的男子，用手猛地刺入了自己的心脏，闷哼一声，身子仿佛受到了致命伤，渐渐化为血水。

    同时，蛮古魔神的身子，也在魔姬的怀里融化，化作点点青墨色的光芒，飘向天空，最后消失不见。

    陷入了崩溃，发狂的天马真魔，想要拉着黑灵蛇，柳明轩等人同归于尽，但对方早有准备，星空魔液抓不到任何一个人。

    终于，天马真魔力量耗尽，被黑灵蛇抓住机会，一剑斩成了上万段，陨落在战场之上。

    六个合道超级大能，密集陨落。

    神道消泯，天地的悲痛一次次扩大，最终笼罩了整个灵界。

    安林看着一个个逝去的超级大能，同样面有感慨。

    他没想到，蛮古魔神这样一位劲敌，竟然以这样一种方式死去，当真是生死无常啊……

    “若不是那骨刺，我也不会赢得如此轻松吧……”安林颇为感慨道，然后他又将目光转向地面上静静躺着的那一截骨头……

    ……

    （第四更！双倍月票最后一天了，大家有月票的赶紧投啦，别浪费啦！）