    从简介卡片里面知道，这位雷鸟的爱好是鼠类，非常的简单明了。

    野生老鼠在网上虽然没有卖的，但是仓鼠啊荷兰猪啊小白鼠之类的鼠类，在网上还是有很多的。

    刘先森砸了3000块钱，买了上百只的各种荷兰鼠仓鼠小白鼠之类的鼠类，反正这种鼠类也便宜的很。

    在付了一千块的加急机器人快送之后，刘先森当天下午就收到了快递。

    整整一个大笼子的各种鼠类，卖家还非常人性化的把不同种类的鼠类们分离了开来。

    除了仓鼠们因为自相残杀死掉了几只以外，基本鼠类上没有其余的损耗。

    刘先森把那大笼子拖进了卧室之中，那雷鸟一看到这么多鼠类，眼中雷光一闪，一爪子就把那铁笼子给抓碎了。

    这些鼠类就像是看到了天敌一样，明明从笼子里面掉了出来，可是没有一只敢跑。

    很快，雷鸟就把这些鼠类吞吃了干净，一次性吃了个饱。

    刘先森也成功的把曾经是负值的好感度刷满。

    “对付兽类，还是要简单一些。”

    母雷鸟迅雷，就这样就变成了刘先森的第5个老婆。

    在它的那一张书页里面，是一块满是硕鼠的森林，迅雷在里面生活的非常惬意，老鼠吃到撑。

    时间飞逝，在刘先森离天宫入门测试还有一周时间的时候，增加了雷鸟迅雷和幽灵沙都子这两个全新的老婆。

    这倒是和他之前定的小目标一样，后宫之书多增加了两页。

    虽然他没有完成找到十个老婆的大目标，但是他至少完成了一个小目标。

    刘先森也不知道该不该满足。

    距离天宫入门测试，还有三天...

    这天，岚队长过来敲响了刘先森的家门。

    严格来说，这还是她自己家的家门。

    刘先森听到门铃声，很快下楼，将岚队长引到楼上去。

    岚队长稍微扫了扫自己的别墅，发现她的家并没有如同她所想的那样，变成了猪窝。

    “你一个单身男孩，还把家里整得挺干净的，倒是和时下的男孩子不一样。”

    岚队长笑着说道。

    “我只是有一个很好用的扫地机器人而已。”

    很明显，家里大大小小的杂事，都不是刘先森做的。

    这家里大大小小的事情，都是恐怖机器人这个贤惠的老婆帮刘先森做的。

    刘先森将岚队长请到客厅，给岚队长倒上了茶水。

    “不好意思，最近我挺忙的，诸事繁多，没有时间过来看你。”

    “没事，理解。”

    岚队长到如今，还是对刘先森怀有一份愧疚之情。

    如果不是她的提议，刘先森如今还在过着安稳的生活。

    不像如今这样，寿命变的屈指可数。

    “我怕最近到天宫入门测试之前都抽不出时间，所以今天就提前过来了，没有打搅到你吧。”

    岚队长在这来之前已经和刘先生通过电话，所以刘先生也知道岚队长要过来。

    “哪里？像岚队长您这样的大忙人，特意抽出时间过来给我送最新资料，我感激都来不及，谈什么打搅。”

    岚队长的全名叫岚云轻，是一个比较有诗意的名字。

    以前刘先森和岚云轻不是很熟的时候，以为她就是一个负责事务的队长而已，没有多厉害。

    等到后来刘先森和岚云轻联系过几次，出来吃过几次饭之后，这才知道岚云轻可是天宫在江城这片区域的负责人，权力很大，手底下也管着一群天宫的人。

    江城可是一个大城市，能和岚云轻这样的人打好交道，也算是刘先森的运道。

    在稍微客套了一番之后，岚云轻将一个红色U盘放在桌子上，这也是她来这里的目的。

    “这里面有一些参赛选手的资料，你可以稍微看一看，有一些人一定要注意，他们很可怕。”

    “每年天宫入门测试的方法，都是秘密，我也不知道。”

    “但是每年天宫入门测试都会死伤不少人，你还没有改变主意吗？”

    岚云轻沉默了会，才轻声说道：“我最近也一直在关注一些能恢复寿命的宝物，你要不要还是放...”

    刘先森连忙伸手制止了岚云轻继续说下去的打算。

    “没事，我知道你因为之前那个事心里一直有愧疚，但是也不都怪你，没关系，我相信我加入天宫之后一定会找到办法。”

    “这种事情，还是要靠自己，不是么？”

    刘先生诚挚的看着岚云轻的眼睛，对于岚云轻这个人，刘先森在刚开始的时候，还是一直持着利用她的态度。

    但是从后面的相处下来，发现这位御姐真的是一个非常讲人情，非常负责任的好人。

    所以刘先森自然也不好意思坑人家了。

    不说别的，刘先森还是很有自信，在加入天宫之后，能够恢复上自己的寿命。

    岚云轻也不是第一次劝阻刘先森了，知道刘先森十分固执，在她看来，刘先森自尊心非常强。

    “好吧，那我就不多说了。虽然如今测试的方式没有出来，但是负责监督测试的大佬们的名单，我在U盘里面也准备了一份，这也不算秘密，你多花点心思多研究一下，可能会用到。”

    “记住，在测试的时候千万不要逞能，大不了，我们第二年再参加。”

    说到第二年，岚云轻的脸色突然一变。

    她以为刘先森已经没有第二年了，这是说错了话。

    刘先森连忙站起来拍了拍岚云轻的肩膀，“真没事，不用太过在意。我一定能过的。”

    “这一次，我也申请了担当评委。”

    “如果你也碰到生死危机的时候，我一定会保护你的。”

    岚云轻顿了一会才重新强笑着说道。

    “谢谢。”

    说实话，这岚云轻外貌身材，包括性格，一切都正好长在刘先森审美的点上。

    要不是刘先森觉醒了这种不能控制的超能力，而且带着点秘密，刘先森还是有几分追求岚云轻的意思。

    不过就现在而言，女人只会影响刘先森召唤的速度。

    感情的事情，还是以后再说。

    最起码，要先把寿命回复到安全线上。

    二人在房间之内交谈了一阵关于天宫入门测试的事情，岚云轻像嘱咐自己的孩子一样反复叮嘱了刘先森一番之后，这才离开了别墅。

