    秦温婉本想和Allen多聊几句，然而，厉赫鸣却并没有再多看她一眼，便迈着稳健的步伐走了。

    黑衣保镖团队紧跟其后，也浩浩荡荡地离开。

    看着男人高大挺俊的背影，秦温婉很是不舍……

    转念一想，Allen先生的性情一向如此高冷，她只要知道他心里是有她的就可以了，感情的事以后再慢慢培养嘛！

    ……

    秦温婉推开门走进了病房，看到罗雯雯正在喂秦瑟喝水，她抑扬顿挫地道:

    “哎呦！瑟瑟，你醒了呀！感觉怎么样，好点了没有呀？”

    秦瑟抬眸看向她，神色显得还有几分虚弱，道:“谢谢表姐的关心，我感觉好多了。”

    秦温婉走到病房里的椅子前坐了下来，高傲地强调道:“刚刚Allen先生来了吧，他是来找我的！”

    秦瑟点点头，“是的，我知道，那位先生真的是很关心表姐你呢！”

    秦温婉得意扬了扬唇，轻蔑地瞥了秦瑟一眼，“你知道就好！我就怕你自作多情，还以为人家是来看你的呢！”

    秦瑟摇了摇头，微笑道:“不会，我有自知之明，我就是一个乡下来的村姑，我不配。”

    看到秦瑟那么老实的样子，秦温婉心里就优越得很，又道:

    “对了瑟瑟，你这个月工资我已经拿出来给你缴了医药费，所以到月底就不会再给你发工资了！”

    “什么？！”罗雯雯听不下去，上前理论道:“温婉姐，秦瑟姐姐怎么说也是替你吃了那盒饭才中毒的，已经可以算是工伤了，你怎么还能用她的工资去抵医药费呢！这也太没人性了！”

    秦温婉鄙夷地瞪了罗雯雯一眼，没好气道:“你算哪根葱，这里也轮得到你在我面前大声说话？”

    罗雯雯真的很气，“我……”

    “雯雯。”秦瑟一本正经地说教道:“表姐是我的老板，更是你的大老板，你不可以这样对表姐说话。”

    罗雯雯心里憋屈，但还是听话地退到了一旁。

    她真的是见不得秦瑟姐姐被秦温婉这么欺负，比她自己受虐还要难受！

    瞧着秦瑟还算识趣，秦温婉满意地笑了笑，“瑟瑟啊，你就在医院好好养着吧！虽然医生说明天你的脸上会长出很多黑斑，但我会尽量让韩冰冰那个贱人多赔偿你一些面容损失费的！我知道，你不是就最喜欢钱了嘛！”

    秦瑟感激地笑了，“那就太谢谢表姐了！”

    见她还笑得出来，秦温婉心里对秦瑟更加不屑了，这个见钱眼开的村姑表妹啊，一听到有钱赔，居然连毁容都不在乎了！也真够可以的！

    再没什么好说的了，秦温婉起身走人，时候不早了，她也该回去准备明天的新闻发布会的稿子了！

    罗雯雯心里难受，小声嘟囔道:“老大，她实在太过分了！以前对我不好也就算了，毕竟我是和她非亲非故的！可你是她的亲表妹啊，她怎么能这么对你呢！老大你都不知道，她接受采访的时候在媒体面前哭哭啼啼表现得多么心疼你，结果你都被毁容了，她还在背地里扣你的工资！”

    说着，罗雯雯就气哭了，用胳膊抹了抹眼泪，愤愤不平道:“老大你放心，你给我的那些钱我都还没花呢！我一定会找最好的医生把你的脸治好的！老大，你长得这么好看，毁容了就太可惜了……”

    秦瑟看着使劲擦眼泪的罗雯雯，有些哭笑不得。

    她之所以收下这个小助理，当然不只是单单看她可怜那么简单。她看中的，是这个孩子老实本分，懂的感恩，也够忠心。

    之前，尽管秦温婉非常苛待她，在韩冰冰泼咖啡的时候，她还愿意扑过去用身体帮秦温婉去挡着。

    因为她心里记着秦温婉在她找不到工作的时候收留了她的那份恩情。

    但也因为那份不值一提的恩情，让她过于逆来顺受，又过于自卑。

    这孩子，日后好好调教一番，是个可用之人。

    秦温婉听到了罗雯雯在那边嘀咕声，心情甚好的她也懒得搭理罗雯雯那个废物，不屑地哼了声。

    她拉开病房的门准备出去，却看到门口正好站着一个身穿日式主厨服饰的青年男人，似要伸手敲门的样子……

    秦温婉一愣，问道:“干什么的？走错门了吧？”

    青年男人抬头看了看病房号，确认没错后，九十度鞠躬，道:“您好，我们是替秦小姐的追求者过来送餐的！”

    送餐？

    一听到秦小姐的称呼，秦温婉自动认为对方说的是自己，傲慢地抬起了头，挑了挑眉，“是吗？不知道你说的是我哪个追求者呢？”

    青年男人微笑问道:“是一位不愿意透露姓名的追求者。请问，您是秦瑟秦小姐吗？”

    听了这话，秦温婉眉头一皱，什么？他说的秦小姐居然不是她，而是秦瑟！有没有搞错？！

    秦温婉再往那青年男人身后一看，只见后面有几个小伙计正抬着一个好大的寿司船，上面摆满了各种精致的寿司……

    她刚好也认识那家店的商标——奈川日料。

    奈川日料是海城最有名最贵的日料店，众所周知，他们家一向高大上，从来不送外卖！

    这次，主厨居然亲自过来送餐！什么情况？

    看着那些人恭恭敬敬地把那个巨大的寿司抬进了秦瑟的病房，秦温婉嫉妒的红眼病都犯了，却磨着牙不屑的嗤了声，不就是一个破寿司船，有什么了不起的！

    秦温婉转身正要走人，又见后面来了一行人，那些人抬着一大束鲜花进了病房……

    非常巨大的花束，大概有上千朵的样子，奢华得不像话！

    送花的领头人道:“秦小姐，您的追求者怕您医院养病容易心情不好，特地让我们送来这束鲜花供您观赏，希望您看到鲜花，闻到花香，能心旷神怡，保持一个好心情！”

    见此，秦温婉恨地攥紧了拳头，靠！连她都从来没有被人这么声势浩大地追求过！秦瑟那个乡下村姑凭什么？

    紧接着，后面又来了一拨人……

