    “呐，我们去约会吧。”

    当这句话从席尔薇雅的口中传出时，方里还没有来得及做出反应，在场的一名从者便是爆发了。

    “唰————！”

    极为犀利的风切声中，锋利的太刀自席尔薇雅的背后闪现，化作一道银光，劈向了席尔薇雅的脑门。

    “锵————！”

    清脆的交击声响之下，一把剑型的煌式武装蓦然挑起，由万应素所凝聚而成的光刃化作了另外一道光芒，宛若疾风，将斩下的太刀给弹开，激起一片炸裂的火花。

    袭击者与被袭击者便在这一击下，仿佛互相拉开距离一样，在炸裂的火花当中猛然向后一跃，进入了对峙的状态。

    “啊拉啊拉…”

    源赖光就这样带着笑容，手持锋利的太刀，说出了刺人的话语。

    “看来不是一只普通的虫子，需要用点力气才能砍掉了呢。”

    以温柔的表情说出这般令人害怕的话语的源赖光，身周仿佛披上了一层黑气一样，让人觉得惊悚无比。

    对于这一幕，席尔薇雅是觉得一阵好笑。

    “我说，赖光小姐。”席尔薇雅无奈般的说道：“你突然之间干什么啊？”

    显然，托了贞德的真名看破的福，席尔薇雅得知了源赖光的真名。

    对此，源赖光也是丝毫不在意。

    毕竟，比起真名，源赖光现在有更需要注意的事情。

    “那还用说吗？”源赖光笑吟吟的说道：“对于打算纠缠自己儿子的虫子，作为母亲就应该好好的给予保护，将害虫给驱逐才行呢。”

    看来，恢复了原状以后，源赖光那病娇的一面也是同样恢复了过来了。

    “虫子？”席尔薇雅倒是惊讶了，有些犹豫的说道：“虫子指的是我吗？”

    “那还用说吗？”源赖光一脸笑容的回道：“只会黏在别人身上的碍眼生物，那不就是虫子吗？”

    “这…”席尔薇雅有些哭笑不得的说道：“我还是第一次被别人这么说，感觉还真是新奇。”

    可不是？

    一直以来，席尔薇雅都是受到千万人乃至亿万人爱戴的超级人气偶像，别人对其投来的只有赞美，什么时候会像这样，直接称呼席尔薇雅为碍眼的虫子？

    哪怕是龙卷都不曾这样说过席尔薇雅吧？

    “果然世界是很大的，什么样的人都有。”

    席尔薇雅便像这样，轻笑般的说了一句。

    “可是，赖光小姐，我可不是虫子，作为一名伴侣，黏在自己的恋人身边不是很正常的事情吗？”

    绝对不能提及的话题，就这样在席尔薇雅的口中出现了。

    “恋…恋人…？”

    源赖光的表情就这样僵硬了起来。

    “呵…呵呵…你知道自己在说什么吗？”源赖光笑着，可那个笑容怎么看都勉强到不行，如同失去了生气一样，僵硬着说道：“恋人？你说你是谁的恋人呢…？”

    “那还用说吗？”席尔薇雅似乎是觉得很有趣，如同恶作剧一般，有些俏皮的对着源赖光说道：“你的御主就是我的恋人喔？”

    源赖光失去了言语。

    只是僵硬着脖子，缓缓的看向了方里。

    “呐，御主，这只虫子在说什么你知道吗？”

    源赖光这样子向着方里质问。

    表情，已经不再像之前那般，一直充满了母性和包容力，而是仿佛陷入了狂乱中一样，连眼神都变得病态了起来。

    那副姿态，毫无疑问是鬼。

    这让方里的心头都一阵猛抽。

    怎么就将这个有恋儿癖的从者给忘了呢？

    如果在源赖光的面前承认这件事情，那估计会引发不得了的大事吧？

    但是，让方里不承认这件事情，那也是不可能的。

    即使引起这件事端的本人正似笑非笑的看着方里，一副看热闹的模样，那也一样。

    当下，方里抱着使用令咒的觉悟，向着源赖光开口。

    “嘛，她的确是我的恋人。”

    一句话，彻底的改变了空气的质量。

    “怎…怎么这样…？”

    源赖光就像是遭受到了前所未有的巨大打击，一边浑身颤抖，一边热泪盈眶。

    “儿子…我最爱的儿子被不知道哪里来的虫子给抢走了…”

    啊啊…

    哭了…

    真的哭了…

    如同一个小孩子一样，源赖光抽泣了起来，让眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    但紧接着，源赖光又是转过头，看向了席尔薇雅。

    眼神，变得充满了杀气。

    看着这样的源赖光，方里心中顿时产生不好的预感。

    这个预感，立即应验了。

    “杀了你！”

    源赖光咬牙切齿般的说道。

    “只要杀了你的话，御主肯定会回心转意的！”

    说着这样的话，源赖光猛的一踏地面，暴冲而出。

    “唰————！”

    犀利的风切声再次响彻而起，让源赖光手中的太刀划破了空气。

    可惜，源赖光那如迅雷般猛烈的一刀，却是落在了空处。

    站在那里的席尔薇雅，早已消失不见了。

    “铮！”

    有如瞬间移动一般，席尔薇雅在一阵凭空浮现的光粒子当中，出现在了方里的身边。

    “这是…”

    方里惊愕了起来。

    刚刚，连方里都没有察觉到席尔薇雅有经过移动。

    也就是说…

    “空间转移？”

    没错。

    这一刻里，席尔薇雅使出了空间转移的能力。

    “我也不是一直在看着而已，在贞德努力的时候，我也在开发新的能力，结果就是令咒的这个空间转移的效果被我重现出来了喔？”

    席尔薇雅笑着说了这么一句，随即按住了方里的肩膀。

    “站住！”

    清楚的理解到发生了什么事的源赖光大叫着。

    但是，还没等到源赖光有所行动，方里与席尔薇雅便是化作一阵光粒子，消失在了这里。

    “铛啷…”

    锋利的太刀掉落在了地面上，激起脆响。

    源赖光呆呆的看着这一幕。

    半秒钟以后，笑了起来。

    “呵呵…呵呵呵…”

    犹如坏掉了一般，源赖光一边浑身散发着黑气，一边抽动着眼角的笑着。

    “既然如此，我，不肖赖光，只能打破禁忌，化身为鬼了…”

    如此说着，源赖光捡起了刀。

    下一秒钟，源赖光同样化作一阵光粒子，消失在了原地。

    一场不为人知的追逐战，就这样以此为起点，开始展开。