    方凡听言微微皱眉，看了半天也没有看出个什么所以然。

    四周都是那种古来而又解释的墙壁，想要用蛮力轰开根本不可能，只能寻找出口或者是机关。

    “剑魂，你看出来这个空间有什么秘密了吗？”

    方凡只能求助的问道。

    “看不出来，但是我可以肯定，这空间绝对没有阵法的存在，这封闭的空间没有阵法，那一定有特殊的机关存在，你好好找找。”

    轩辕剑魂沉思了一会，淡淡的说道。

    方凡听言皱着眉头，只能加入张渝等人的搜索行列，四个人发动了地毯式搜索，毕竟这个空间的面积不大，即使四个人也可以搜索过来。

    时间飞速流失，足足过去了四五个小时。

    五个人累的气喘吁吁的，不是身子累，而是心累，几个人对望了一眼，围坐在一起，简单的吃点东西，恢复着体力，交流着自己的发现。

    “现在可以肯定的是，这个空间没有阵法，没有机关，没有地洞，而且四面墙壁，地下，全部都是实心的。”

    方凡皱着眉头说道。

    “闹到这就是一个封闭的死空间？我们不会困死在这里吧。”

    张渝泄气的说道。

    “我觉得不太可能，墓主人根本没有这个必要，如果想要将人困死在这里又何必弄得这么麻烦？”

    臻鸢认真的说道。

    “不错，封闭空间肯定不可能，一定还有我们没有发现的地方，总会找到的。”

    方凡沉吟了一下说道。

    就在这时候，一直没有开口说话的刘勇，突然说道，“所有的地方我们都搜过了，可是还是一无所获，难道我们遗漏了什么？”

    话音落下，众人面色突然一喜，齐声的喊道，“九头虫。”

    没错，就是九头虫，众人搜索这个空间，只有九头虫的尸体被略过了，毕竟像是蜈蚣一样的妖兽，尸体也是非常恶心的，尤其是臻鸢与颜珏两人，更是离得远远的，就算是方凡他们这些糙汉子也不愿意过分的接近。

    想到了这里，方凡他们三个男人开始围绕着九头虫的尸体寻找，地面都没有问题，最后没有办法的他们只能忍着恶心的感觉，将九头虫的尸体给肢解了。

    很快众人便有了发现。

    “找到了，找到了。”

    张渝手里拿着一个金属的薄片，激动的喊道。

    “这是什么？”

    众人听到呼喊，顿时围了过来，仔细的盯着这个金属薄片翻看不停。

    “上面又四个字。”

    张渝看了一下郁闷的说道。

    几人先后查看了一下这个金属片，除了四个字什么都没有发现。

    “给我看看。”

    方凡接过来看到上面写着北斗七星。

    顿时又陷入了沉默，这北斗七星是什么意思？

    北斗七星？

    每个人都满脸的雾水，不知道这个北斗七星跟这个空间有什么关系。

    “这个空间就有这个奇怪的薄片，那么全部都机关只能在这个薄片的上面，可是它到底应该怎么启动的呢？”

    臻鸢轻柔这额头，认真的说道。

    “方凡小子，看来你们是无计可施了，只有本剑魂出马了，好巧不巧这个玩意我认识。”

    轩辕剑魂得意的说道。

    “你竟然认识？这东西到底是什么来头。”

    方凡顿时满脸的惊讶，大声的问道。

    “这是一种武技的法决，可是怎么会出现在巫族的遗迹中呢，巫族根本无法修炼武技的。”

    剑魂有些奇怪的说道。

    “这还不简单，巫族没有神魂，只能依靠肉体战斗，肉体的武技也是需要法决的，也许这就是修炼肉体强度的法决呢。”

    方凡撇了撇嘴说道。

    “话说的自然不错，巫族的战斗武技却是强大，虽然没有那种翻天覆地和移山填海的恐怖威能，但是一拳一脚也无比的强大，必须有强悍的肉身才能施展。”

    剑魂的声音中带有一丝的敬佩。

    “如此甚好，快跟我说说，如果这是法决，那我应该怎么才能学习？根本没有任何的思路啊。”

    方凡焦急的说道。

    “嘿嘿小子，本剑魂的存在对你绝对有天大的裨益，虽然不能帮助你战斗，但是活了千百万年储存的知识，是你这辈子都用不完的宝库。”

    轩辕剑魂自恋的看着方凡，似乎等待着夸赞。

    “快说，别墨迹。”

    方凡冷喝一声，丝毫不给剑魂面子。

    “这是法决烙印。”轩辕剑魂收起了嬉皮笑脸的模样，认真的说道，“这块金属是一种特殊的材料，可以发挥纸张的作用，又去除了纸张的弊病，是信息传递的承载体。”

    “发觉烙印的存在是荒天时代，整个中心大陆最为辉煌的年代，强者无数，各种恐怖的武技比比皆是，而为了武技能够传承下去，便有了这个方法。”

    “法决烙印是一次性的，也就是说你看过之后，无论是谁都看不到了。”

    轩辕剑魂缓缓地说道。

    “那这个被开启过了吗？”方凡焦急的问道。

    “没有，如果被开启上面的字就会消失。”轩辕剑魂激动的说道，“这可是不可多得的好东西，北斗七星能够用法决烙印传承，绝不是简单的武技。”

    方凡听言更是急不可耐，“这东西怎么开启？”

    “滴上一滴鲜血就可以了，一旦开启，所有的信息都会出现在你的面前，你需要做的就是在图画消失之前，将法决领悟，不然的话就浪费而来。”

    “而且你要记住，这玩意是一次性的，你要是不能在画面消失之前领悟，那这玩意就变成了破金属片了。”

    剑魂提醒着说道。

    “想要离开这个空间，看来只有领悟这法决是唯一的机会了。”

    “草，这也太狠了吧，都是第一次性的，如果不能领悟岂不是要被困死在这里？”

    方凡愤怒地说道，这一刻他才知道，并不是有实力便可以肆无忌惮的闯遗迹的，总会有一些意想不到的事情出现，而且还不是光有实力就能解决的。

    “这里的东西都是无比宝贵的，你以为那么容易就可以得到了吗？正所谓富贵险中求就是这个道理的。”

    剑魂笑着说道

