    　　战场上哀鸿遍野，被十尾连续扫射之后，半数以上的人重伤倒地，站着的也都各个带伤。医疗忍者部队分身乏力，他们本身数量就稀少，加上爆炸中又伤了一些，紧缺的人手无法一次救治众多伤患。

    　　纲手和她的徒弟樱爷对视一眼，准备联手召唤蛞蝓，在战场上，再没有比蛞蝓更强大的医疗忍兽了。

    　　纲手心知重伤的忍者数量太多，就算她和小樱联手，召唤出的蛞蝓也救不了这么多人，唯有的办法是先治疗伤势最重的那批，剩下等待抢救的……抱歉，病房满了，先在走廊里忍忍吧！

    　　师徒二人并排站立，解封额头的阴封印，齐齐咬破指尖，结印后猛地拍在地面。

    　　“通灵之术！！”X2

    　　嘭！嘭！

    　　两声轻响之后，纲手和樱爷齐齐傻眼，大把查克拉消耗完毕，结果连个蛞蝓苗都没通灵出来。

    　　什么情况？

    　　樱爷一脸懵逼，看向同样懵逼的纲手，眼中的迷茫非常传神，蛞蝓大人今天不上班？

    　　纲手不知如何作答，就在这时，一道轰然升起的白烟为师徒二人解答了心头疑惑。

    　　海量的白烟冲天而起，弥漫大半个战场，狂风吹袭，隐约可见巨大的阴影。等到烟雾散开，出现了一只蓝白条的、黏糊糊的、湿漉漉的胖……咳咳，一只蛞蝓仙人！

    　　这是远景，对于战场上的忍者而言，他们仰着脖子也只看到一座白色大山，无法估算蛞蝓的真实体型。相比之下，对面的十尾顿时给人一种精致小巧的感觉，丑萌丑萌的。

    　　纲手：“……”

    　　樱爷：“……”

    　　师徒对视一眼，徒弟问：师傅，你不是说不可能有人把蛞蝓大人全部召唤出来的吗？

    　　师傅……答不上来。

    　　纲手心中满是震惊，整个湿骨林只有一条蛞蝓，她每次召唤出来的，都是蛞蝓仙人的一部分，在通灵术时使用的查克拉越多，通灵出的蛞蝓体积也就越大。

    　　据她所知，想要完全召唤出蛞蝓，也就是蛞蝓仙人，只在理论中可行，因为那是连人柱力也无法做到的事情。

    　　杜克半蹲在蛞蝓仙人头顶，解放百豪之术后，赤着的半身上游走数道蓝色纹路。他现在查克拉量，卡卡西作为计量单位是个天文数字，换成柱间更为合适。

    　　“那是十尾！？”完全体状态下的蛞蝓就是蛞蝓仙人，作为从辉夜时代存活至今的老妖怪，她一眼就认出了十尾。

    　　蛞蝓仙人有点慌，唯恐杜克下令攻击，别看她体型碾压十尾，体内存有极为强大的仙术查克拉，真打起来，十尾一发尾兽玉就能炸得她人仰马翻。

    　　事实上，她连九尾都打不过！

    　　“蛞蝓大人，救治忍者联军的事就拜托你了……”杜克话音落下，背后张开冰翼，朝着十尾飞去。

    　　蛞蝓仙人松了口气，只要不是怼十尾什么都好说，完全体状态下，她的医疗能力超过忍界全部医疗忍者总和，治疗才是她的强项。

    　　蛞蝓仙人巨大的身躯蠕动软化，分裂成无穷无尽的小号蛞蝓，如同海啸倾泻一般汹涌压下，无骨的流水身躯汇入战场每个角落。因为数量实在太多，以至于每个重伤员都能分到四五个，就连擦破皮的纲手和小樱身上也趴了一只。

    　　“蛞蝓仙人，我自己就是医疗忍者……”纲手无语至极，和以往的分裂个体不同，面对完全体的蛞蝓仙人，她不得不收敛自己的暴脾气。

    　　这就好比自来也可以和文太称兄道弟、嬉笑怒骂，但对待大蛤蟆仙人，必须予以最崇高的尊重。

    　　“抱歉了，我第一次被完全召唤出来，实在太兴奋了……”

    　　……

    　　十尾处，宇智波斑看到蛞蝓仙人，亦是瞠目结舌，他深深为杜克的查克拉量所惊讶。心中惊疑不定，到底要怎样修炼，才能让一个人拥有如此庞大的查克拉？

    　　在斑的轮回眼中，解封阴封印的杜克也就外表是个人形，实则是查克拉聚合体，就好像一头尾兽，查克拉爆棚到刺眼。

    　　“仙法·冰遁·暴风雪！！”

    　　杜克飞翔在半空之中，适应了体内暴增的查克拉，这才释放出第一个忍术。

    　　狂风怒号，天空转瞬间黑云压顶，刺骨的寒风夹带着大片大片的雪花，不时还有冰粒混入其中。广袤的大地上，很快就铺上一层白霜，并以肉眼可见的速度高高累起。

    　　杜克知道蛞蝓厌寒，所以暴风雪覆盖的范围尽量远离忍者联军，可即便这样，漫天风雪之下，忍者联军头上也落下了厚厚的雪花。

    　　这招暴风雪来自于小精灵世界的急冻鸟杜克，结合他自身的冰遁，变成了增幅BUFF的领域大招，施展之后除非杜克主动停下，否则这场暴风雪会下到地老天荒。

    　　在冰冻领域下，杜克的能力会得到部分强化，若是施展急冻鸟的技能，效果拔群。

    　　铺天盖地的狂风暴雪，声势喧嚣鼎沸，颇有股排山倒海的气势。十尾被皑皑白雪覆盖，大半个身子冻结上冰霜，愤怒地仰天长啸，结果一张嘴，灌了满肚子冷风，差点没给呛着。

    　　斑看着暴跳如雷的十尾，对杜克的冰遁心生忌惮，拥有如此庞大的查克拉，哪怕只是个普通攻击，威力也不会差到哪去。想到这，心中不敢留有侥幸，低声轻喝一声，双手骤然结印。

    　　下一个瞬间，还在吃雪的十尾身躯一振，直接化作一团扭曲的查克拉能量体，向着斑体内狂涌了过去。全部注入斑的体内之后，气息凝为一体，十尾人柱力诞生！

    　　斑那一头放荡不羁，染成金色就能冒充超赛3的黑发，陡然变成了银白色。身上的老古董铠甲消失于无声，取而代之的是一件风格更古老的六道长袍。

    　　长袍上点缀黑色勾玉，求道玉在斑背后浮现，手上也多了一柄权杖。

    　　六道斑，降临！

    　　“哈哈哈，终于让我获得了六道仙人的力量！”感受着体内凌驾众生的力量，斑忍不住仰天大笑，只觉得天地霍然一新，进入了前所未有的新境界。

    　　看着天空中俯冲而来的杜克，斑顿觉对方如此渺小，如恒河之中的沙砾，微不足道。

    　　“御手洗杜克，能和我战斗到现在，你做的比柱间还要出色，为了感谢你，就让你尝试一下六道仙人的力量。”斑嘴角勾起，双目中充满着傲视一切的气势。

    　　在斑背后，一颗黑色求道玉冲出，笔直朝杜克射出。

    　　求道玉虽只有拳头大小，但其中却包含森罗万象之力，可以轻易发挥出超越血继限界与血继淘汰的力量，轻轻一击就能抹去一座城市。求道玉作为防御手段，没有六道之力的人碰到便会消失化为虚无，唯有同样身具六道之力的人才能触摸不受伤害。

    　　现如今的忍界，斑除了自己，没在任何人身上看到六道之力，他相信杜克也不例外。

    　　嗖！

    　　求道玉破风而去，斑维持着笑容，静待杜克烟消云散的那一刻。

    　　啪嗒！

    　　杜克抬手将飞来的求道玉拍飞，在斑不可置信的惊容下，瞬身靠近，一拳抡在了他脸上。

    　　急冻拳！

    　　斑冻结了半个身子，倒飞出去砸出凹陷的大坑，地面轻轻颤动了一下。

    　　“如果你说六道仙人的力量，我这里也有……”杜克抬起左手，晃了晃掌心上的圆圈：“说起来你可能不信，当年我和你爹做了笔交易，他让我狠狠揍一顿你这个不成器的儿子！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、翔山居士233、孤魂1994、08a、sergyd的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

