    1944年2月某日的夜晚，乔西孤身坐在芝加哥住所的书房当中，静静的等待着。

    今天是位面信标刷新的日子，为此他也是特意将给黑水帮补货的日子安排到了今天，回到了芝加哥。

    目的就是为了避免一切的干扰。

    随着时间一分一秒的过去，系统上到的倒计时终于归零。

    “立刻投放信标！”看到新的位面信标刷新，乔西迫不及待的下达了命令。

    “位面信标已投放，正在寻找匹配使用者……”随着乔西的命令下达，位面信标开始投放。

    在乔西期待的目光中，足足过了三分多钟，系统屏幕上，出现了匹配完成的提醒。

    随着屏幕上的画面一变，一个山洞内景，出现在了画面上。

    等等……山洞？乔西的心不由得微微一沉。

    因为在他看来，位面信标的宿主居住的环境，是能够看出一点交易对象情况的好差的。

    就像第一次匹配到的丹妮莉丝一样，丹妮莉丝正处于落难的状态，住在多斯拉克人的帐篷里。

    好在丹妮莉丝本身非同寻常，很快就摆脱了困境。

    但是丹妮莉丝那时候好歹还有个帐篷，而眼下……山洞？

    而当对面的主人真正出现时候，乔西的心更凉了。

    因为对方赫然是个身穿各种不知名皮毛随便缝补在一起的光头野人……这特么自己是匹配到那个原始部落的人了吧？

    “咦？这是什么东西？位面交易系统？有意思有意思，居然能够让不同宇宙的人进行联系和交易，真是有意思，也不知道什么样层次的文明，才能够发明出这么厉害的东西，真是让人叹为观止。”正当乔西哀叹自己运气不好的时候，对方却是说话了。

    而这一开口，也是让乔西一愣。

    位面信标在匹配到宿主的时候，是会对宿主进行比较基础的信息灌输的。

    但这种灌输只是让人知道交易器的作用，属于那种知其然而不知其所以然的信息，而并非会会给匹配者灌输知识。

    而现在对方口中却直接冒出了宇宙、文明这样的概念性词汇，就显然不是一个原始人能够说的出来的了，哪怕有系统的同声翻译，也不可能。

    就凭这两个词汇，对方就不可能是什么原始人。

    莫非对方和丹妮莉丝一样，因为某些原因落难，才变成了现在这个样子？

    “你好，我是乔西·卡恩，一个位面商人，请问阁下如何称呼？”乔西不由得试探性的问道。

    “你好，卡恩先生，我是诺诺利埃斯·尤里，你叫我尤里就可以了，至于身份，唔，科学家？政治家？军事家？哈哈哈，算了，我现在不过是个落难者而已。”尤里笑着摇头说道。

    诺诺利埃斯·尤里？尤里？

    乔西刚开始还没当回事儿，但是看到对方的光头，脑袋不由得灵光一闪，该不会是那个尤里吧？只是对方的样子……

    “看你的表情，似乎知道我？”对方看到乔西的表情变化，立刻就猜到了他的想法。

    “您是尤里？曾经毛熊国的作战部长，后来建立尤里国的那个尤里？”乔西也没有隐瞒，而是吞了口口水，有些难以置信的问出了自己的猜测。

    “咦？你还真知道我？莫非你和我来自同一个世界？还是说，你所在的世界，也有类似我的同位体的存在？”听到乔西的问题，尤里也很是诧异。

    “不不不，虽然我们的世界有很多相似之处，但是我的世界并没有您的存在，而且我所在的世界，时间线应该要远比您早才对，现在才不过1943年，但是我之前遇到过另一个和您一个世界的被选中者，对方是升阳帝国的人，我是从他那里知道您的事迹的，只是可惜，那家伙的命不好，还没来得及和我做交易就死了。”乔西大脑飞快的转动着，然后瞬间找了一个理由，直接将锅，扣到了同样是红警世界的脚盆鸡身上。

    他现在可以说是激动得不得了。

    这特么的自己这哪是运气不好啊，简直好到爆炸了好吗？

    买彩票都可以中头奖的那种。

    这可是尤里，尤里啊！红色警戒当中那个可以和爱因斯坦相提并论，不，是比爱因斯坦更牛逼的尤里啊！

    “升阳帝国？那你还真是运气不好，那种小国家，也只有在盟军和毛熊之间，苟延残喘而已，对方就算活下来，估计也拿不出什么好东西和你交易的。”尤里听到升阳帝国的名头，不屑的摇了摇头。

    在他的时代，升阳帝国完全就是属于盟军的殖民地，以及盟军、毛熊对峙的前线。

    “尤里先生所言是及，不过……尤里先生，您现在的情况……似乎也不太好？”乔西试探性的问道。

    其实他对于现在尤里的情况是有了一定的猜测的。

    因为红色警戒2，尤里的复仇剧情当中，是有三个结局的。

    第一个结局是尤里最后只剩下一个大脑，被安置在克里姆林宫地下室。

    第二个结局是被关进了爱因斯坦的心灵枷锁。

    第三个结局显然和眼前尤里的情况最为接近，那就是被时光机给送到了白垩纪，生死不明。

    “咳咳，那个升阳帝国的人，没有告诉你我的结果？”尤里问道，不过问是这么问，但是以他的智慧也是不难猜到，不管是毛熊还是盟军，最后关于他的结局去向，是会选择保密的，毕竟时光机这玩意儿也是属于最高机密的东西了。

    “额，是的，他只是说您失踪了，官方并未公布具体消息。”乔西故作不知道。

    “好吧，我现在的情况确实很糟糕，因为我孤身一人，远离了文明，我现在身处的时代，是白垩纪，不过我想这对你来说，或许是个好消息！”尤里摸了摸下巴说道。

    “哦？怎么说？”乔西颇为好奇的问道。

    “你认识这个吗？”只见尤里拿出了一块银白色的金属。

    “额……这是？”乔西很遗憾的表示自己孤陋寡闻。

    “这是铱！金属铱！”尤里叹了口说道“你总不会连铱是什么都不知道吧？”

