    蔡小糖懒得多想，检查好了路线，便重新调转了车头，一路疾驰而去。

    又绕了好大一圈，这才终于来到了一座高大的酒店门口。

    她抱着一直文件夹，从车上走了下来，却并没有急着进去，而是飞快的扫了一眼周围的设施，又拿着笔低头在手中的文件夹上，记录着些什么。

    “地理位置中等，周围设施不够齐全……没有便利店……”

    蔡小糖一边小声的念叨着，一边飞速的记录着酒店周围的情况。

    想要检测一下，酒店究竟会被评上怎么样的等级，并不只是过来住上两晚那么简单。

    除了要记录酒店服务人员的态度，设施的新旧便捷程度，就连灯光，床单的布料，乃至周围的地理环境和便捷设施，都会记录在考察范围。

    蔡小糖一边写着，一边抬手看了看时间。

    “才十点……顺便在周围转一转好了……”

    蔡小糖说着，便直接随意的在周围散起了步。

    这座酒店并不靠近繁华的商业区，周围也并没有大型的商场或者娱乐场所，也没有建筑工地。

    “安静程度满分……”

    蔡小糖又低头在手中的表格上记录了一项，不慌不忙的朝着酒店的后街走去，打算简单的看一下那里的情况。

    可没想到才刚走到街口，却突然听到里面传来“哐啷”一声，像是铁棍之类的物体落在了地上！

    蔡小糖的脚步猛的一顿，瞬间停了下来，下意识地瞪大眼睛，朝着漆黑一片的巷子里看了过去。

    只可惜前面只有一盏昏暗的路灯，而发出声音的方向，似乎是在远处的转角后。

    蔡小糖深吸了一口气，眼底闪过一丝犹豫。

    这种地方……该不会是有什么小混混在打架斗殴吧？

    可是刚才明显是有武器落在了地上，铁棍这种东西，用来打人可不是闹着玩的！

    蔡小糖想着，正犹豫着该怎么做，却突然听到巷子里又传来了声音。

    她立刻竖起了耳朵。

    随即便听道了一个男人颤抖的嗓音。

    “修罗……我……我错了，我跟在你身边这么多年，没有功劳也有苦劳，这次……这次真的是鬼迷心窍，你……你放我一马，我保证以后再也不出现在你面前……”

    “啧，你他妈早干什么去了！”

    另一道男人不耐烦的声音响起，带着些暴怒。

    下一秒便是“砰”的一下！

    紧接着传来的便是男人的闷哼声，似乎是被打了一拳。

    蔡小糖猛地皱眉，瞬间毫不犹豫的把手机掏了出来，紧紧捏在了手里。

    里面真的在打架！

    听起来人也不少！

    不如还是悄悄的进去看一下情况……如果里面真的有什么控制不住的场面，自己就立刻退出来报警！

    蔡小糖想着，迅速的把手机调成了静音，又在界面上提前打出了报警电话，准备随时应付突发情况。

    里面的对话还在继续。

    “修罗，按老规矩办吗？”

    刚才语气暴躁的男人问了一句。

    “嗯。”另一道清冷的男声传来。

    那声音带着些慵懒，却又没有一丝温度，似乎眼前的人是死是活，都和他没有半点关系。

    蔡小糖的脚步又是一顿，心里瞬间更加迟疑。

    真的要过去吗？

    怎么觉得对方，听起来好像很不好惹的样子……

    不然还是直接报警吧！

    蔡小糖思索两秒，看了看手机，打算不动声色的走远一些，盯着这边的出口，然后再给警察打电话。

    可没想到才刚一转身，却听到脚边突然传来“咔哒”一声！

    紧接着便是，一连串木头倒地的声音。

    蔡小糖几乎浑身的寒毛，都在一瞬间立了起来，下意识的扫了眼角边。

    只见那里原本似乎是堆着些装修废料之类的东西，她却并没有注意到。

    转身的时候又不小心踢到，这才弄出了声音。

    “谁！！！”

    巷子里安静了一瞬，下一秒，便是将近十来人的声音，重叠着问出了同一个字！

    蔡小糖瞬间瞪大了眼，头也不回地朝着巷子外跑去！

    靠！

    既然这么多人！

    刚才听声音还以为只有三个人呢！

    她脚下不停，几乎是用生平最快的速度，朝着巷子外跑去。

    身后却很快也想起了追击的声音。

    蔡小糖的额头渗出冷汗，一刻也不敢回头。

    却还是听到身后的脚步声，在逐渐接近。

    怎么办……要被追上了！

    蔡小糖的大脑一片空白，却突然想起来，手机还捏在手里！

    对了！

    报警！

    几乎是想到的一瞬间，她立刻拿起了手机。

    却发现因为太久没有动作，手机已经锁屏了。

    蔡小糖的眼底满是慌乱，疯狂的按着手机的侧键。

    下一秒——

    “妈的！还想跑？”

    刚才打人的那名男人的声音，几乎贴着他的耳朵响起，蔡小糖手中的手机，也在一瞬间被抽了出去！

    “啊……”

    她下意识的想要尖叫。

    可还不等发出声音，手中便猛的一空！

    她的胳膊被人反剪到背后，嘴也被人牢牢的捂住！

    “别出声，不然我现在就把你胳膊卸了！”

    男人凶狠的威胁声在耳边响起，蔡小糖这才看清眼前的人带着墨镜，脸上还有一道凶狠的刀疤，急忙毫不犹豫的猛的点了点头。

    随即余光便看到，另一个戴着墨镜的男人朝这边走了过来。

    “什么情况？”

    那男人低声问了一句，上下扫了蔡小糖一眼。

    押着蔡小糖的那人，没好气的开口道：“不知道，谁知道是哪里派来的？刚才在这停了半天，还想报警！”

    蔡小糖被捂着嘴，立刻激烈的摇了摇头。

    这群人到底什么来路！

    该不会是在这里，搞什么非法交易被自己撞到了吧！

    蔡小糖的大脑嗡的一声，下一秒，眼底便猛的撇到两个男人腰间，似乎都带着什么东西。

    是刀子，还是枪支？

    蔡小糖的呼吸猛的暂停了一瞬，突然觉得有些腿软。

    自己该不会真的撞破了什么不该管的事，然后……

    然后被这帮人灭口，小命就交代在这里吧！

    蔡小糖正想着，下一秒，便又听到身边的男人问道：“怎么处理？”

    处理？

    蔡小糖听到这两个字，眼底瞬间聚满了慌乱，眼眶也在一瞬间猛的泛红。

    他们想怎么处理自己？

    杀人灭口吗！

