    林克在月影议会待了两个小时，狠狠地刷了一通好感度。

    虽说月影议会的名望还是崇敬，但林克相信现在只要他振臂高呼，不少德鲁伊真的会跟相应林克号召。

    类似的狂热者林克观察了一下，还不少。

    这些德鲁伊狂热者，都是以后的重要资源。

    林克的神树枝丫肯定是会种在呼啸古堡的，届时加上他的名望，能拉拢不少德鲁伊入驻哭泣峡谷。有了德鲁伊导师，选择神秘系德鲁伊的玩家不得络绎不绝？

    离开月影议会后，林克顺手解决掉跟在身后的暗哨，随后在无人小巷内掏出了全息人皮面具。

    林克根据记忆捏出了大战那天见到的达萨基高层面容，随后换上准备好的共济会红衣长老法袍。

    10个20级以上的精英，可不好找啊！

    林克也是充分利用这次狩猎的机会，挑拨四大势力之间的矛盾。

    现在每个势力在麒麟堂的高压下紧绷心弦，成员的情绪已经到达崩溃的临界点，一旦再有很多不可控的危险发生，极容易造成哗变。

    林克现在就是要让四大势力头顶再蒙上一层阴云，做那根点燃火药桶的火柴。

    因为完成了【无间道】第二环任务，现在三名卧底在各自势力已经掌握了不小的话语权。

    所以根据这两日源源不断送过来的情报，林克对三帮派高层日常活动区域和习惯异常熟悉。

    今天，他就要对达萨基的一名萨满巫医出手。

    戴上人皮面具乔装打扮后，林克从斗兽场一路往达萨基所在的街区靠近。

    十分钟不到，林克已经开到了萨满巫医晚上经常光顾的一家夜店。

    这名萨满巫医侍奉的是一名欲神，所以他几乎每天晚上都要来这家夜店，搜寻一名欲神满意的女人，带到楼上释放精力，今天也不例外。

    因为每天都来的缘故，所以萨满巫医在夜店有自己固定的房间。

    林克在萨满巫医隔壁租了间房，然后闭目耐心等待对方的到来。

    半个小时过后，走廊里传来了一阵女人欲拒还迎的娇嗔声音。

    又过了片刻，对面房间传来了窸窸窣窣脱衣服的声音，伴随着一阵一阵让人血脉喷张的呻吟。

    林克缓缓起身，走到房间墙边。

    手指在墙上摩挲，按下三个点。

    咻~

    林克吹了一声口哨，正在对面提枪大杀四方的萨满巫医突然停止深耕打桩，眉头紧蹙起身回头朝着声音来源望去。

    这个口哨声有些熟悉，但一时之间却想不起来在哪里听过。

    萨满巫医盯着墙看了一阵，突然目眦欲裂，脸色煞白。

    他终于想起这个声音的来历，之前在贫民区垃圾场前被林克支配的恐惧再次涌现。

    飕飕飕！

    三根哨箭贯穿墙体，巨大的力道直接拖着萨满巫医，把他钉在墙上。

    墙面逐渐瓦解，从中走出一个身穿红袍的长老。

    床上的女人大脑已经一片空白，失去了喊叫的能力。

    萨满巫医看到共济会的红衣长老，剧烈喘息举着手难以置信。

    可是林克根本没有给他思考的机会，先用厄运子弹对萨满巫医开了几枪，随后出现在萨满巫医背后，连番背刺锁喉带走了萨满巫医。

    割喉的血液带着热气喷洒而出，溅在地板和女人身上。直接吓得女人昏死过去。

    为了不留下标志性的证据，林克直接将萨满巫医的脑袋割下，随后摆成十字钉在墙上，颇有共济会审判的味道。

    翌日。

    当林克一早起来，就看到街头巷尾八卦报纸上刊登达萨基萨满巫医的死讯。并且还贴出了现场照片，双手双脚被牢牢钉在墙面，脑袋被割掉摆在一旁，而且根据昏厥女人的证词，证明事情是一名共济会红衣长老做的。

    艾伦看到伤口的瞬间就明白了前因后果，将此事归咎为共济会蓄意报复。

    一方面因为信仰问题，另一方面就是招募新成员，共济会肯定是想通过这种办法打击达萨基士气，并且宣告自己在贫民区依旧拥有影响力。

    艾伦趁机鼓动巫王对共济会发起打击报复。

    而另一边，共济会在得知消息后，在圣玛利亚大教堂开会。结果确定当晚没有任何一位红衣长老私自进行报复。

    “我看这件事就是达萨基自导自演！脑袋都割掉了，身份没办法确定，只是为了找个借口对我们共济会出手。这些搞巫术的家伙可真是阴损啊，不惜污名化我们也要出手，这是看我们上次战斗损失最大吗？”阿福义愤填膺，吐槽之后目光坚定道：“主教，既然事情已经到这种地步，我们要是不做任何回应，贫民区都会以为我们怕了达萨基。为今之计我们要先下手为强，坐实达萨基损失了一名巫医萨满的事情！”

    红衣主教思考片刻：“恩，这件事就交由阿福长老来处理。你办事，我放心！”

    林克只是出手一次，艾伦和阿福心有灵犀，直接挑动了两方势力之间的争斗。

    反观麒麟堂，就像是街边乖巧卖花的小孩子，人畜无害置身事外。

    之后两天，林克保持着每天击杀三大势力之一的习惯，甚至还乔装成漕运帮的人，把漕运帮也拖下水。

    三天后，林克一大早收拾起床，换上最新量体裁剪的订制西装，出席本杰明的婚礼。

    本杰明的婚礼就安排在司令府的后花园，邀请的也都是上城区权贵名流。

    “礼物都准备好了吧？”林克走出后院，今天开车的是三位执事之一的弗莱德，亲自陪同林克前往上城区司令府。

    弗莱德连连点头：“老大放心，一切都安排就绪了。”

    “那就好。”

    本杰明作为林克在沙都少有的朋友，这家伙结婚林克必须要送上最真挚的祝福。

    很快车子来到上城区司令府，这还是林克首次登门本杰明家。

    林克在仆人的引导下来到婚礼花园，正在和其他人寒暄的本杰明看到林克身影，立刻跑过来道：“哥，你来了。”

    “你结婚我怎么能不来。”林克说完扫了一眼全场，小声给本杰明说道：“今天来的这些宾客都托了你的福，有香猪宴可以吃了。”

    本杰明听完顿时吸了一口凉气：“哥你这是要承包今天全场的香猪宴啊？这份礼太大了！”

    林克只是笑笑道：“开胃菜而已，算不上礼物。这才是真正的礼物。”

    话音刚落，弗莱德牵着一头神俊的猎犬走来。

    “这头猎犬是我送你的礼物，特别行动营建立后的第一头猎犬，其他所有猎犬都要听从它的命令。而它会听从你的命令。等我聘任到期后，你就能完全掌握特别行动营，稳稳在军方有一席之地了。”

    本杰明伸手接过牵引绳，蹲下身子摸了摸猎犬脑袋。

    猎犬无比乖巧，根本看不出来暴戾狂躁。

    “你可别小看这只猎犬，除了李队长这种级别，其他随便挑出一个单兵，都不是猎犬的对手。更何况你可以通过指挥这头犬王，操控整个特别行动营的军犬。”

    “林克这是给您铺垫好未来啊，本杰明你可得好好感谢。”李子骞的声音在背后响起。即便是本杰明大婚，今天他依旧是一身军装。李子骞可知道这份礼物的重要性，简直就是为穆恩家族延续生息。只要本杰明好好养这头猎犬，那么就能把特别行动营牢牢抓在手中。

    林克这份礼物，说白了就是把穆恩家族的影响力再延续一代。

    本杰明嘻嘻笑着：“和林哥的关系，说谢太见外了。”

    “这臭小子。”李子骞无奈摇着头，对这位小少爷没有任何办法。

    林克也笑着拍肩道：“好了，今天你可是最耀眼的新郎，好好表现！”

    本杰明牵着猎犬，对李子骞说道：“李哥，我对婚礼的步骤有一点新想法……”

    虽说今天是本杰明的婚礼，但林克的人气也相当高。

    作为沙都绝无仅有的三重身份者，林克现在影响力惊人。

    尤其是最近一段时间，贫民区其他势力之间陷入乱战，只有麒麟堂稳坐钓鱼台。

    明眼人都知道以目前的情况下去，林克统一整个贫民区只是时间问题。

    加上麒麟堂不断在滨河大道进行产业扩张，大有把整个滨河沿岸买下来的架势。

    或许林克可以成为沙都历史上首位坐镇贫民区的人，成为沙都第四大势力。

    就连穆恩司令，在得知林克给本杰明送了一头猎犬后，谈话之间也颇为亲近。

    林克也借着自己强劲的影响力，在婚礼正式开始前完成了占卜五位陌生人的塔罗秘术任务。

    噔噔蹬蹬……

    随着现场乐队准时奏起婚礼进行曲，新郎本杰明牵手新娘珍妮从房间里走出来，踩着红毯从远处走向婚礼花园中心。

    两人脸上都洋溢着灿烂笑容，在场嘉宾也都沉浸在欢声笑语和真挚祝福中。

    等到交换戒指的环节，本杰明咻的打了声口哨，一头猎犬从远处兴奋跑来，嘴里叼着戒指盒子。

    猎犬正是林克赠送给本杰明的那头。

    “原来这小子突发奇想是为了这出。”林克瞥了一眼不远处观礼的其他三位司令，发现他们脸色都不太好看。毕竟本杰明此举也是当着他们面说明他的确有能力执掌特别行动营。

    对比穆恩家的小子，交友认识林克，对家族对自己都有帮助。

    反观自己家里的小子，成天只知道遛鸟斗犬不干正事。除了温莱顿司令家有还有几位年轻人在军方担任不大不小的职务，其他两家的年轻人，没有一人进入军队。现在穆恩司令捷足先登，这何尝不是一种炫耀。

    穆恩司令看到这一幕，也跟着其他宾客一起笑着，只是这笑容中还多了一丝欣慰和快感。

    两人交换信物，互表衷肠后。

    本杰明拿着话筒，望向坐在第一排的林克：“还有一件喜事要给大家宣布，林哥说他承包了今天全场所有人的香猪宴，在这里让我们对林先生致以最诚挚的感谢。”

    林克失笑不已，本杰明居然连这种事情都要讲出来。

    可是参加婚礼的上城区贵族，哪个不是每周为了抢香猪宴名额焦头烂额，听到今天在场所有人都能吃到香猪宴，全都面露喜色。不少贵族甚至倒吸凉气。

    在场少说也有六七十号人，这么多人的香猪宴，没个几百万下不来。

    这林克真的是贫民区新大佬，一掷千金连眼皮都不带眨一下。

    “穆恩司令可真是好福气，令郎和林克关系斐然，不仅愿意在仕途上带一程，现在结婚价值几百万的香猪宴说送就送。唉，我们家的那些小子可就没这么好的运气。”温莱顿司令有些阴阳怪气，也有些羡慕。

    穆恩司令哈哈一笑：“只能说本杰明命好，遇见贵人了。”

    穆恩司令刚说完，裤兜手机突然响起。

    看到电话上的号码，穆恩司令原本带笑的表情骤然凝固，接通电话道：“喂，我是穆恩司令，发生什么事情了？”

    与此同时，其他三位司令的手机接连响起，几人脸色齐变。

    “好，我现在立刻回去。”

    四人挂断电话，相视一眼，眼神无比凝重。

    坐在一旁的林克看到四位司令同时脸色突变，心中顿时有种不好的预感。

    “抱歉，大家吃好喝好，军部有事情，需要我们四位立刻回去主持大局。”穆恩司令起身对宾客告罪，随后李子骞耳边低语了一阵迅速离开。

    “到底发生什么事了？”林克趁本杰明和家人安抚在场宾客之际，到李子骞身边问道。

    林克现在也是军方的人，李子骞倒也不避讳：“实验室发生入侵，部分能量柱被废土帮和机械神教的人抢走了。同时法夜和龙城也传来消息，丢失部分能量柱。”

    “和你说的一样，他们的确是冲着异人来的。”

    林克听完眉头舒缓，如果是这件事那就没事儿了。

    作为剧情杀最关键的环节，只有能量柱散布各地，游戏正式开放的时候，玩家才能随机出现在废土星的各处。

    但是下一秒，林克如芒在背，突然感觉到一种针对他的凛冽杀意。

    而且，这股感觉很熟悉！

