    林瑶听到这句话，眼前骤然一亮：“好啊，这家伙我没找他，他竟然找上门来了！”

    此时叶辰也已经做好了准备。

    在他的脑海里，已经构思了不下二十种对付郭营的办法。

    想不到的是，对方竟然率先挑衅。

    看来这件事情，必须要有一个结果。

    二人来到了郭营办公室，只见他皱着眉头，照着桌上就是一拍：“你们两个昨天都不来医院，难道不在乎病人的死活吗！”

    林瑶大怒：“为什么不来医院？你不知道原因吗？在这里狂什么狂。”

    此时的林瑶早已经豁出去了。

    从小到大，二十多年，身边的追求者不计其数。

    敢设计下药，迷晕她的，副院长是第一个！

    自己当初在国外留学，放弃优厚的条件，毅然决然地回到祖国，为的就是帮助国家振兴医学。

    想不到竟然遇到这样的直属领导。

    除了恶心，剩的还是恶心！

    此时只见郭营两根手指捏着一团鼻屎，肆意的揉着。

    脸上若有所思的说：“林大医生，我不知道你在说些什么，这两天睡觉是不是睡多了？把梦话带过来了~”

    林瑶瞪大了眼睛，想不到三人都在现场，此时的对质，他竟然完全不认！

    “副院长，真的非要让我把所有事情都给警方展示出来吗，那天我们吃饭的地方，大厅绝对是有监控的！”林瑶生气的说，声音已经颤抖。

    郭营漫不经心的弹了一下，脸上露出了笑容：“呵呵，我身正不怕影子斜，如果想调监控你就去调啊，你看看我对你干什么了，但是如果你敢诽谤，别怪我到时候走法律程序！”

    说着，他一拳砸到桌子上

    砰的一声响，愣是把林瑶吓得打了个哆嗦。

    要知道，郭营早已经花钱买通监控室的保安，把录像删的一干二净。

    江大少被叶辰出手收拾之后，他这次的任务，就是要帮江大少出气！

    此时的叶辰，心里不禁感慨，这个年头，恶人比好人还要理实气壮。

    真是活见鬼了！

    郭营看林瑶气势渐弱，便不慌不忙的说：“本来你们两个昨天旷工，我只是想稍微说两句，想不到今天还敢对我吼叫，不过我大人大量并不在意…”

    林瑶脸色冰冷：“还有事没有了？没有我们就先走了。”

    说着拉住叶辰，转身便要离开。

    “等等，我说让你们走了吗？！”郭营阴冷的声音从背后传来，“你们就是这么和领导说话的吗？想走就走，连声招呼都不打！你们吃了熊心豹子胆了！”

    叶辰走上前去，抓住他的水杯，啪的一下，直接摔得粉碎。

    茶杯的碎片，差点溅到郭营脸上。

    郭营连忙护住自己的脑袋。

    叶辰说道：“副院长，你算什么东西，敢给林医生下药，江大手的下场你应该知道了吧，我奉劝你一句，多行不义必自毙！”

    此时郭营看到他依然没有动手，心里的胆量，不禁壮了起来。

    看来叶辰应该是有所顾忌。

    只见他笑着说：“哈哈，我什么时候给林医生下药了，你有证据吗？该不会学上次收拾唐天豪一样，在兜里装手机录音吧！我告诉你，我郭某人行得正坐得端，对了，还有一件事~”

    只见他整了整自己的衣衫，把桌上的碎片掸在一边：“我们平安医院在县区开了一家分院，骨科没人，经过高层商量，决定安排林瑶过去。”

    林瑶听到这句话之后，宛如晴空中响了一个霹雳。

    愣是站在原地三秒，没有说出一句话。

    要知道，自己回到滨江本身就无依无靠。

    和叶辰相处了这么多天，两人早已经建立起深厚的情愫。

    虽然就差那一层窗户纸没有捅破，但在各自的心里，对方的已经牢牢占据了一席之地。

    但是此时此刻，医院竟然要安排他们分开。

    她心里不禁有种说不出的悲怆......

    叶辰冷眼看着郭营，正在说话，手机突然响了起来。

    原来是厚元哲打来的。

    “兄弟，我来你科室了，怎么没见人？你在哪儿，我送你样好东西！”厚元哲兴奋地说。

    此时的叶辰哪有心情收东西，不过脑袋仅仅是电光火石般的一闪，之后立刻说道：“我在郭副院长的办公室。”

    “好勒，马上到！”

    不到一分钟，办公室的门已经被推开。

    厚元哲身穿红白相间的赛车服，怀抱暴龙纹理的头盔，兴冲冲的走了过来。

    只见他从兜里掏出一张卡片递给叶辰：“兄弟，那个法拉利就是个油老虎，有了我这张卡，以后加油直接记账就行，剩下的事你就不用管了！”

    说着还专门指了指卡片后边的地址：“仅限这一家加油站，持卡人是终身会员，一会儿我领你过去看看！”

    此时郭营看到是董事会大公子过来，立刻换了一副嘴脸。

    “不知道大公子驾到，有失远迎，以后来医院就直接打声招呼，需要见谁直接说一声，我让他们下楼接你！”

    说着笑着对叶辰说：“你看你也是不懂事，厚公子过来了，你下楼就行了，还让他专门跑一趟。”

    厚元哲听到这话，不禁皱起眉头：“你说谁不懂事呢，见我兄弟是我愿意，你管得着吗？”

    “是是是，是我不明白，”郭营连忙道歉，一脸谄媚地说着，像极了一条摇尾乞怜的哈巴狗。

    厚元哲看到林瑶脸色苍白，三人在这里站着，不禁有些纳闷儿。

    “林姐咋了？我看脸色怎么不高兴啊，”厚元哲问道。

    原来，他在骨科住院的这一段时间，早已经和叶辰林瑶关系打得火热。

    三个人年龄差不多，所以私下都是以朋友相处。

    叶辰冷冷地说：“副院长要把林瑶调到外地，以后估计见不到了。”

    “什么？”厚元哲听了大吃一惊。

    要知道在医院呆了这么多天，他早已经看出来林瑶是叶辰的心仪所选。

    他打心眼里也祝福这一对佳人。

    平时私下关系不错，还约着以后打算一起出来吃火锅。

    但是现在，竟然听到要把林瑶调往外地，他不禁心中骤然一紧。

    “郭营，这是什么情况，你给我说下！”厚元哲问道。

    郭营谄媚地说：“这是医院的正常调动哈，厚公子不要在意。”

    “放屁！这是谁的主意？我找他们说去，”厚元哲怒斥说。

