    林姝儿这武艺，学得有些奇怪。

    碧蓝天收个徒弟，都这么神神秘秘的，就更加奇怪了。

    不过，碧蓝天是高手，高手就容易有些怪脾气。

    段文俊一直这么觉得，所以也就不去想那么多了。

    跟林姝儿又说了一会儿话，他这才发现，她似乎跟这具身体中的记忆有着很大的出入了。

    记忆中的林姝儿，就是个娇滴滴的温柔小姑娘，此刻……

    将她送回房间，段文俊刚刚躺下，便听到后院的呼喊声和惨叫声响了起来。

    他不由得一惊，而旁边的墨守成已经一跃而起，从窗户口跳了出来。

    等到他赶到后院的时候，其他人也都被惊醒了。

    林姝儿提着长剑，护在了他的身旁。

    后院的地上，躺着许多具尸首，都是娄楼楼的南部边军。

    公孙野靠在墙根处，脖子上被抹开了一道鲜红的口子，汩汩鲜血直流，此刻已经是进的气少，出的气多了。

    此刻，并不见墨守成的身影。

    “二公子，俘虏少了九面枭和那个小道士。”娄楼楼急匆匆地奔到了柴静云的跟前。

    柴静云的脸上变得异常难看起来，他走到了公孙野的跟前“九面枭呢？”

    公孙野的脸上，顿时露出了灿烂的笑容。

    她盯着柴静云张了张嘴，似乎想说话，可是除了发出“嗬嗬”的声音，发不出任何其他声响来。

    亦是此刻，一道人影从墙上划过。

    墨守成落到了段文俊的身侧，将手中肩上扛着的九面枭扔了下来“这小子太疯狂了，为了掩护那个小道士逃跑，居然直接往我剑锋上撞，当场嗝屁了。老郑去追那小道士了。”

    跟着段文俊这么久，墨守成倒是学会了他不少新词。

    就在众人还在猜测这“嗝屁”到底是什么意思的时候，奄奄一息的公孙野已经看清楚了跟前九面枭的尸首，脸上的笑容瞬间凝固了。

    “二公子，那小道士跳崖了！”郑哲识也从围墙上翻了下来，站在了柴静云的身侧。

    公孙野的眼睛，瞬间圆睁。

    她的嘴里，不停地发出咕咕的声音，四肢不停地扭动，仿佛想要挣扎着站起来。

    只是猛然间，她突然不动了，两行清泪从她脸上滑落。

    公孙野，死了。

    而且，死不瞑目。

    就在她临死的时候，看到了夫君九面枭的尸首，听到了儿子小道士跳崖的噩耗，她又怎么能够瞑目？

    “将他们两人葬在一起吧！”看着地上的尸首，柴静云长长地叹了口气“楼楼，那些死去的弟兄也一定要厚葬，从睿王府的府库拨一些银钱给他们的家里人吧！”

    娄楼楼点了点头，马上去安排了。

    “段兄，如今这九面枭夫妇死了，我们恐怕又被动了。”柴静云看了看段文俊，长叹了一口气“看来，我们只能将希望全部寄托在那个老道士身上了。”

    段文俊并没有说出，自己已经安排墨守成带走了老道士的家人。

    他看了看柴静云回道“我看昨天晚上楼校尉已经审过那个老道士了，可有什么收获？”

    “没有！已经打得皮开肉绽了，就是没用。”柴静云摇了摇头“那老道士的嘴硬得很，根本就不肯说实话。”

    段文俊闻言皱了皱眉头“二公子，要不然让我试试？”

    柴静云闻言一愣“莫非，段兄有办法让那个老道士开口？”

    “或许，可以试试！”段文俊不置可否。

    老道士被带到了段文俊的房间，屋里已经摆上了一桌酒菜。

    他没有让柴静云他们过来，有墨守成在，门口还有林姝儿守着，老道士翻不起什么浪。

    当然，更重要的是，他不愿意让柴静云知道，他早就做了安排。

    看着跟前的老道士，段文俊淡淡笑了笑，给他满上了一杯酒“道长，吃您一顿饭，我便还您一顿席。喝您一泡茶，便还您一杯酒如何？”

    老道士先是微微一愣，却也没有矫情，直接端起酒碗一饮而尽。

    此刻，他已经抱着必死的决心，又何须惧怕一壶酒一顿饭？

    哪怕是里面下了毒药，吃一顿饱的再毒发身亡，也不亏。

    至少，不至于当个饿死鬼。

    “道长，这酒如何？”段文俊笑道。

    “好酒！”老道士点了点头，皱了皱眉头“这酒，似乎比苍炎还烈！”

    “哦！看来道长必然不是凡人，居然还喝过御酒苍炎。”段文俊脸上笑容更加灿烂了。

    老道士闻言脸色微变，知道自己失言了，便不再说话。

    “道长莫要多心，段某没有别的意思，只是随口一说罢了。”段文俊又给他斟上一碗酒“来，道长，喝酒！吃菜！”

    老道士端起酒碗又是一饮而尽，然后冷笑了一声“段公子，我可不是月亮岛上的那些人，不会被你说服。你就不用枉费心机了，我已经死志已决，绝对不会说出任何东西的。”

    段文俊闻言，不由得一惊。

    想不到，这老道士也知道自己的身份了。

    不过，既然公孙野知道自己的身份，老道士跟她是一起的，知道了也正常。

    “我知道道长重情义，不愿意出卖山上的弟兄们。”他摇了摇头，装出一脸可惜的模样“可是道长视死如归的时候，可曾想过这凌霄城里的夫人和孩子呢？”

    此言一出，老道士脸色大变“段文俊，你好卑鄙，你把他们怎么了？”

    “我没把他们怎么了呀！”段文俊做出一脸无辜的模样“我只是以你的名义告诉他们，担心仇家找上门来了，让他们跟着出去躲躲而已呀！”

    “段文俊，枉我眼瞎，之前还以为你是个君子。”老道士破口大骂起来“听说你协助招安了月亮岛，还出钱帮他们免去了罪责，甚至替他们担保留在了段家堡，我以为你与那些当官的，与那些有钱的人不一样。”

    “我以为你是一个体恤我们这些盗匪亦是苦命人的君子，所以九面枭提议我们先杀了你，搅乱整个景州局势再图其他的时候，我并没有同意他。”

    “没想到，你居然是一个绑架别人家属要挟的小人。我真是看错你了！”

    面对老道士的谩骂，段文俊只是淡淡笑了笑。

    他没有想到，在这老道士的心中，自己之前的地位还那么高。

    自己居然被一个盗匪以为是个君子，这不知道是自己太过高义，还是这盗匪们对君子的定义太低呢？

    一直等到老道士骂完，他才笑了笑道“道长，难道你就真不明白我的一片苦心吗？若是您的家人不挪窝，难道就真不怕官军找到他们？”

    “而且，您不将家人安置在单凤山里，反而安置在凌霄城中，您难道敢说，您不是在提防着山里的金匪？”

    “道观被官军掌控，我相信您的家人，不管是落到官军手中还是落到金匪手中，肯定都不会比落到我手里安全吧！”段文俊又将他跟前的酒碗添满了“不然的话，我们也就不能坐在一起愉快地喝酒了。”

    “你到底想怎么样？”老道士没有再去端酒碗，而是盯着段文俊开口了。

