
　　沈常乐道：“而且你们家今天还搬家，搬来的新家这个大，不加花园三万六千平米。”

　　“全是好事。”候振道。

　　沈常乐道：“还有你的妻子，今天出去买菜的时候顺路，花了五毛钱买了一张彩票，中了七亿五千万人民币，还是现金当场直接就给对了，现在那钱还在花园里边铺着呢。”

　　“那可都是钱了。”候振道。

　　沈常乐道：“家里面团团圆圆的吃年夜饭，你这一筷子下去夹了一块鱼肉，就感觉鱼肚子里边硬硬的，拿刀切开了一看，里边是一颗五千克拉的南非粉钻！！！”

　　“哎呦！”候振道。

　　沈常乐道：“天下的好事全让你给碰见咯，除此之外我也来了。”

　　“您来是？”候振道。

　　沈常乐笑眯眯道：“给您道喜啊，还专门给你买了生日礼物，阿三国的三样国宝，一会儿就到。”

　　“唉呦真是太感谢了。”后候振道。

　　沈常乐道：“没过一会儿，大门敲响，一个充满异域风情，看着刚十八九岁，天姿国色的这么一个阿三国的美女拿着礼物进门了。”

　　“这是送礼物的来了。”候振道。

　　沈常乐学女声道：“那个侯老师生日快乐啊，我是来送这个阿三国三宝的。”

　　“一边说着，这美女就把这个礼物盒打开了，里边整整齐齐摆着一个木桶。”

　　“这是？？？”候振疑惑道。

　　沈常乐道：“第一样宝贝就特别的好，就是这个木桶，它的材质是阿三国的小叶紫檀。”

　　“那另外两样呢？？？”候振道。

　　沈常乐道：“第二个就是木桶外边抹的这一层阿三国咖喱，第三个宝贝就是里边的神油。”

　　“嗨！这两个是实在不怎么样。”候振道。

　　沈常乐笑道：“侯老师接过这个礼物很开心呀，拿过去吨吨吨就把神油都给喝了。”

　　“好家伙。”候振道。

　　沈常乐道：“这边送完礼物阿三国美女就要走了，侯老师你又把人家给叫住了。”

　　“这为什么呢？”候振道。

　　沈常乐道：“也没啥大事，就是你正好看到这个美女眉心点了这么一个红点特别的好看，想要摸一摸。”

　　“哦那是好奇嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“人家美女也答应了，摸摸就摸摸吧，结果这一摸又出事了，这个美女眉心处的红点给掉了，本来红点盖住的地方上面小小的写了三个字…………特等奖！”

　　“这好事还没过去呢？？？”候振惊讶道。

　　沈常乐道：“这个红点一掉，旁边的美女就说话了，哎呀恭喜先生，这是我们公司的隐藏大礼，尽管就让您给发现了，我们要把隐藏大礼无条件送给您。”

　　“这隐藏大礼是什么呀？？？”候振道。

　　沈常乐笑了笑道：“不是别的，就是这个美女本人，从今天开始她就是你的了，归你支配！”

　　“我的妈呀，这天姿国色大美女…………就归我了？？？”候振惊喜道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐道：“是啊，但是你开心，一旁的嫂子可就不开心了，拿着刀就要找这个外国美女拼命，我一看这不行啊，赶紧就抢过刀来把嫂子拦住了。”

　　“而就在这个时候，外边的门它又响起来了。”

　　“哦？又是送礼物的？？？”候振道。

　　沈常乐道：“打开门一看，外边不知道多会儿站了两百多个警察，腰间挂着手铐、警棍，手里边拿着枪。”

　　“这是…………”候振道。

　　沈常乐道：“里边有一个头站了出来笑呵呵的说道。”

　　“诶侯老师您过年好！”

　　“过年好！”候振道。

　　“今日乔迁之喜。”

　　“谢谢！”

　　“阖家团圆。”

　　“得了得了。”

　　“天下太平。”

　　“感谢感谢(❁´ω`❁)！”

　　沈常乐笑道：“那行了侯老师咱们去砍头去吧！”

　　候振瞬间一脸懵逼：“……………我TND都把这一茬给忘了！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，纷纷鼓掌起哄。

　　沈常乐道：“怎么样是不是好惊喜，开不开心意不意外？？？”

　　“不是那我这为什么砍头啊？这总得有个理由吧？”候振咂摸着嘴最后挣扎道。

　　沈常乐一摆手道：“没有理由，就是给大家解释解释什么叫钝刀杀人。”

　　“闹半天我就死这么四个字上了。”候振无语道。

　　沈常乐道：“唉说罢以后，警察就把你带出去了，家里面宛如是晴天霹雳一般，你儿子和儿媳妇儿直接瘫坐在了椅子上，我也是直愣愣的软倒在主位上。”

　　“我左手边是…………嫂子，右边边是国色天香的外国美女…………”

　　“嗯？？？”候振皱着眉头总感觉哪里不对劲的样子←_←

　　沈常乐捂着眼睛一副要哭的表情，嘴角却是止不住的上扬：“唉侯哥我兄弟啊啊啊啊啊，你怎么就走了呢呜呜呜呜呜噗嗤…………”٩(๑^o^๑)۶

　　“你这是悲伤吗？？？”候振冷眼旁观道。←_←

　　沈常乐道：“太悲上了，心里面不是滋味噗嗤…………哼哼哼哼哼…………哈哈哈！”

　　“控制控制，尽量别乐出声。”候振继续冷眼旁观道。←_←

　　沈常乐道：“一旁你儿子和儿媳妇是最悲伤的，眼圈都红了，这么多年不见，好容易回家团圆，这连一声爸爸都没叫，直接爸爸这就被抓去砍头了。”

　　“惨啊。”候振道。

　　沈常乐道：“一旁的嫂子也赶紧安慰一下啊。”

　　“行啦别哭了，这有什么好哭的呢没眼力劲的东西，这他一走…………咱们家不就真正阖家团圆了嘛~”(๑&gt;؂&lt;๑）

　　“嗯？？？这话怎么说的这是，我被抓去砍头你们团圆了？？？”候振无语道。

　　沈常乐道：“过了好半天，大家伙才算是回过一点神来，我转头跟嫂子说咱们还是吃点饭吧，包点饺子。”

　　“这还有心情吃饺子呢？？？”候振道。

　　沈常乐道：“那总要应个景吧对不对，谁都吃不下去，就是随便包一包，和了那么七八种的馅，韭菜鸡蛋、猪肉韭菜、猪肉大葱、羊肉萝卜，还有咖喱的等等吧！”

　　“对，家里还有一阿三国的娘们呢。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百三十四章 砍头去咯免费阅读。https://xs.23sk.com 