
　　李云龙可不会跟愚昧无知的人一样，认为这是天佑新一团，在他看来，要是真有老天爷的话，这些在华夏的大地上烧杀抢掠无恶不作的小鬼子，早就应该被老天爷收走了，还能让他们活着。

　　杨锐当然不会想到，李云龙会把自己的功劳就这么归在了楚云飞的头上，他还在冥思苦想一会怎么跟李大团长等人解释这炮的事情。

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军九二式步兵炮一门，爆出50毫米迫击炮一门，炮弹五枚。贡献值+500，成长值+500。”

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军70毫米步兵炮一门，爆出掷弹筒一个，炮弹五发。贡献值+200，成长值+200。”

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军小山炮一门，爆出xxx作品全集一套。贡献值+100，成长值+100。”

　　“系统提示：恭喜宿主等级提升，获得升级礼包一个。”

　　“系统小姐姐，不是每一次升级，都会解锁一样那啥吗，这次怎么没有解锁，你是不是忘记了？”

　　系统无视了杨锐的问话，“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出广东富婆通讯录一册。贡献值+1，经验值+1.”

　　杨锐欲哭无泪，这广东富婆通讯录是他前世做梦都想得到的宝贝，系统这不是往他的伤口上面撒盐吗？

　　“在错误的时间，遇到了对的人，那就是一场美丽的错误！

　　在对的时间，遇到错误的人，那就是一场可泣的悲剧！

　　在对的时间，遇到对的人，这才是完美。

　　系统小姐姐，你说，我这是在错的时间，遇到了对的你，还是在对的时间，遇到不靠谱的你。我怎么感觉自己就是一个错误，一个悲剧！”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出红太狼同款平底锅一口。贡献值+100，成长值+100.”

　　系统没有回答杨锐的问题，却又像是用一口红太狼同款平底锅，给了他最好的回答。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军伍长一名，爆出芙蓉王一条。贡献值+10，成长值+10.”

　　“这个可以有，刚刚那包芙蓉王已经派出去完了，刚好接上。谢谢你啊，亲。”一条芙蓉王驱散了杨锐心中的阴霾，让他的心情又好了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出单手开法拉利教导手册一份。贡献值+1，成长值+1.”

　　“瓦特？系统小姐姐，你是想要让我先学单手开跑车，然后来找你吗？可惜啊，我没有一个可以拼的爹，没有法拉利超跑。也好，不管怎么说那也是技多不压身，就算现在没有用，保不准以后还真能干派上用场，谢谢你！”

　　……

　　“科技才是第一生产力，运气改变人生啊！”

　　想到自己之前拼死拼活的杀小鬼子，得到的贡献值、成长值，却是少的可怜，这次只是两发炮弹，就得到了这么多的贡献值，成长值，还爆出了那么多的好装备，让杨锐不得不感叹一下人生。

　　“系统小姐姐果然没有骗我，现在，巴雷特狙击枪有了，迫击炮也有了，看来只要自己再努力搏一搏，多杀一些小鬼子，拥有飞机大炮，坦克战车，甚至航母军舰，原子弹，核弹都不是梦。”

　　杨锐心里美滋滋的，虽说迫击炮的口径小了一点，但总比没有要强嘛，蚊子腿再小也是肉，不能不拿窝窝头不当干粮，不是吗？

　　“估计，威武霸气的的李团长已经带队突围了，这最后一枚炮弹就留到下次再用吧！”

　　杨锐看了一眼霸气侧漏的意大利炮一眼，又看了一眼只剩下孤零零的一枚炮弹，意念一动，就把意大利炮跟炮弹收回了随身空间之中。

　　“他说，你有老婆，我没老婆，你的老婆爱上了我，你说我该怎么做……。”

　　“黑牛，你小子不就是拉个屎么，至于跑这么远吗，快跟我走！”

　　孙德胜看到嘴上叼着一支芙蓉王，哼着一支他从来没有听过的小曲，一摇一晃走着，连忙快步迎了上来。

　　杨锐掏出口袋里面一盒已经打开了芙蓉王，掏出一支递给大汗淋漓，喘气如牛的孙德胜，一边掏出那个系统赠送的一次性打火机，帮孙德胜点烟，一边随口问道：“怎么，张营长他们还没有突围吗？”

　　“没有，出现了一些突发状况，团长已经改变了作战计划，这次是全团直接从正面突围，一口气杀出去。这不，团长担心你这宝贝疙瘩有事，特意让我来找你。娘的，老子摊上你这么一位爷，这排长当的憋屈。”

　　孙德胜本是一个狠人，哪一次杀小鬼子他不是冲在队伍的前面，这次倒好，李云龙交给他的任务，居然就是保护杨锐。

　　在孙德胜看来以杨锐这比蜗牛爬还慢的速度，只怕他们永远是落在队伍的最后面，杀鬼子想都别想了。

　　“突发状况，什么突发状况？”

　　杨锐想要先从孙德胜这里探探口风，假装什么都不知道，一脸诧异的问道。

　　孙德胜深吸了一口烟，“坂田的指挥所被人一炮给端掉了，坂田联队的炮兵阵地也被炸了，小鬼子没有了炮火支援，正是咱们突围出去的最佳时机，团长于是临时更改了作战计划。

　　我说，你快点行不行，全团都在等着你。”

　　“坂田的指挥所被人一炮端了，还顺带炸了他们的炮兵阵地，这可帮了咱们新一团一个大忙。对了，是什么人干的，你们知道不？”

　　杨锐这才发现，自己天生就是演戏的料，这演技比起前世那些油头粉面的娘炮小鲜肉那真的一个火星上，一个十八层地狱中。

　　“不知道，团长猜测是晋绥军385团长楚云飞出手帮忙。我说，你快点行不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第11章美丽的误会免费阅读。https://xs.23sk.com 