    “二郎呢？”

    赵匡胤入了福宁宫，一路来到殿中，贺贞为自家丈夫褪去外衣，赵匡胤侧身左右看去，心中甚是疑惑。

    “官家忘了，昨日间您不是让他去二哥府上了吗？”

    贺贞拿下衣物，转身交给元儿，赵匡胤闻言点点头，朝外看了看天色。

    “还没回来，这小子，就不该让他出宫。”

    赵匡胤一屁股坐在御座，早上出去的到现在还没有回来，吃饭再怎么也用不了这么久，八成又去哪疯去了。

    “官家，妾身听说二哥将符家六姐禁了足，今早太师来宫求见妾身，跪了整整一个时辰。”

    贺贞给赵匡胤倒了些水，说起今天早上的事情，赵匡胤闻言眉头轻皱，顺势侧身躺下。

    “哦…他来求你了，倒是知趣的很。”

    赵匡胤嘴角一笑，都是一帮人精，知道在自己这里肯定过不去，要不是自己老娘谢绝见人，恐怕还能求到她老人家那里去。

    “他家那闺女也是活该，朕还没死呢？哪来的什么主少国疑，这不是说朕的后世之君就是庸主吗？

    二哥也是，一个女人都管不定，谈什么管天下，禁足都算轻的，现在闹得满城皆知。”

    赵匡胤语气尽是讥讽，他是说过不生气，难道就真的不生气吗？再说了，那也不看看当初自己面对的是谁，在老娘面前，他还真不敢。

    本来想着把这件事轻轻压下去，结果不知是哪走漏了风声，现在朝中都知道兄终弟及这件事，若不是老娘现在闭门不见，说不定还得闹出什么事。

    “来人！”

    赵匡胤突然起身，朝着门外一声呼喊，话语刚罢进来一名宦官。

    “陛下。”

    赵匡胤眉头一皱，指了指来人道：“你叫什么名字。”

    “奴婢王继恩，今日正当值。”

    王继恩弓身一礼，赵匡胤点点头，随之又道。

    “这样，下去传诏，革去符蓉汝南夫人，殿前都虞侯赵光义，革去开封府尹，革去大内都部署，革去同平章事，令其闭门反思。

    皇子赵德昭聪慧睿智，至孝仁德，贤良恭友，加封凤翔节度使，领同平章事。”

    “诺！”

    “等等！”

    王继恩领了旨意刚想下去，贺贞连忙叫住，赵匡胤转头看向妻子，面上不禁疑惑。

    “官家，各国朝贡一事，还是需要二哥来办的，再者说官家这样一压一升，有些明显。”

    赵匡胤神情一愣，他只是想要别人看到自己还是重视儿子的，不过贺贞的话也不错，这样的处置的确是不当。

    “那该如何？”

    赵匡胤不禁问起，儿子的地位必须是要往上提的，不然那帮个大臣还真以为自己被老娘说同意了。

    “依妾身看，就革除符家六姐诰命即可，至于二郎，同平章事还是不要加恩。”

    赵匡胤一阵点头，既然他妻子都这副说辞，也只能是先这样。

    “还愣着干什么，按皇后意思去办。”

    “诺！”

    王继恩连忙行礼，随后便走了出去，赵匡胤又接着躺下，这都叫什么事？

    贺贞轻轻揉着赵匡胤肩膀，自家儿子还是要慢慢来，毕竟也才十一岁而已，也不能让其太过安心，就拿这件事来说，赵德昭就做的不错。

    “官家，妾身昨日做了一些事。”

    贺贞的话语，赵匡胤听完睁开眼睛，神情一愣，贺贞见状连忙将自己嘱咐赵德昭的话语一说，引来赵匡胤一阵摇头。

    “你就宠吧！等什么时候将天捅个大窟窿，到时候朕看你怎么办。”

    赵匡胤微微一笑，他自认为自己对赵德昭已经很宠爱，可比起这个妻子，那真是一个天上一个地下。

    还打死不让他儿子承认，哪有这样教自己儿子的，不应该是以诚实为本吗？

    “官家差矣，天塌下来不是有官家吗？难道您还护不可我们母子。”

    贺贞微微一笑，有了赵匡胤这份情感她才敢这样做，要不怎么会有如此行为。

    “这倒是，护不了你们朕这天子也做到尽头。”

    赵匡胤眼睛轱辘一转，贺贞说的话非常在理，护住他们母子赵匡胤还是有自信，不然怎么能做得了皇帝。

    “贞儿，你说这二郎是如何知道娘想法的。”

    赵匡胤突然想起这么一件事，知道的人只有他们夫妇和赵光义三人，按道理没有人能知道啊。

    “妾身不知，也许是在符家六姐那里听到的。”

    贺贞摇摇头，她哪里知道这种事，自家儿子鬼机灵最多，你要想打听只能得到搪塞。

    而且她又不是没问过，吞吞吐吐也说不明白，到最后她也没再询问，摆明赵德昭就是不想告诉她，害的她生气了好一会，什么事都瞒着她这个亲生母亲。

    不过，这回贺贞真是冤枉赵德昭了，如果是皇帝老爹，一个谎话赵德昭直接可以给过去。

    而对于这个老娘，赵德昭不想骗她，又不能说实话，只能施展三巴掌打不出一个响屁策略。

    “朕倒是小看二郎了，嗯…对了，你这样，过些天将那些个节度使命妇都请进宫来？二郎也到了成家年纪了。”

    赵匡胤拍拍贺贞右手，贺贞听见赵匡胤言语，心中忍不住惊讶。

    “官家，早了些吧！”

    赵匡胤摇摇头，他是有自己的考虑，和朝中那些将军联姻是个不错选择，而且还能给他儿子找一些臂膀，又能拉拢人心，何乐而不为呢？

    “无妨，看看有没有合适的，可以先定下来。”

    贺贞见到赵匡胤已经决定，也没有再反驳，赵匡胤能想通的事情，她自然也是清楚。

    “那官家有没有特别吩咐？”

    赵匡胤拍打这肚子，这还真把他给问住了，要说特别吩咐他还真没想那么多。

    “先看看，就从朕那几个兄弟里挑，其他的都是陪衬而已，如果有好的，纳几个妾室也是没有关系的。

    还有，把慕容延钊的夫人也请上，但是他家就先不考虑，毕竟是封了国公，落下也不好。”

    赵匡胤想了想，打压了自己几位兄弟，适当时候还是要给一些恩赐，给他儿子做妃子，那就是以后的皇后。

    贺贞点点头，这可是件大事，自家丈夫固然是为了政治什么的，可她就要为儿子担起责任，当然赵匡胤的想法也不能不顾及。

