    而这时，灵舟将所有过关的弟子接上，冲天而起。向着上乾宗回归。

    一路上，舟上的众弟子有欣喜，也有沮丧的，惊喜的则是因为他们通过了选拔，沮丧的则是没有通过。

    近二百名参加选拔的弟子，过关的只有不到一百名。剩下的大部分都没有完成任务。

    甚至还有三十多名弟子死在这次的选拔中。其中就有云泽击杀的十人，而云泽则是站在巨舟的前端，看着越来越近的宗门，他脸色越发的平静。

    这时，他对身旁的卢城道：“卢老哥，待会灵舟可否在宗门前的试剑石处停下？！”

    卢城跟其他人闻言，脸上露出一股异样。不知道云泽想干嘛。但他还是对云泽点了点头。

    不远处一直盯着云泽的陈青衣和云坤眼里充满了阴狠，他们此时的想法则是找机会将云泽灭杀。

    大约过了半日的时间，灵舟终于赶回了上乾宗外门。巨舟停在了外门广场前。

    云泽跳下灵舟，掐动法诀间，一股能量瞬间就打入到了外门广场前的试剑石上。

    眨眼间，一道光芒从试剑石中疾射向空中，整个外门几乎被这试剑石的光芒惊到。

    只见一行字出现在了外门的上空。

    “外门弟子云泽挑战传功长老陈青衣，生死之战，不死不休……”

    三声钟鸣在广场上空响起。

    瞬间，所有听到钟声的外门弟子，全都错愕的看向外门广场处，当看到广场上空的那一行字，所有人眼里充满了震惊。

    云泽的名字，已经响彻整个外门，谁都知道这名风头正盛的外门弟子只有脱凡境的修为。

    可却干了不少惊人的事，比如，杀了外门长老柳珲。在前两轮选拔中，脱颖而出。又是一名三级灵丹师。

    只是，众人怎么也想不到，云泽竟然敢在试剑石前挑战陈青衣。

    这位可是传功一脉的第一长老，实力不俗不说，因为身居传功大长老的名头，他的武技手段，怕是整个宗门中都没有几个人能够跟他相提并论。

    没有人知道陈青衣真正的实力，因为，他很少在外人面前暴露过实力。

    但所有外门的人都感觉，陈青衣的实力，甚至可能接近外门宗主叶傲。即便是没有筑灵境的修为，可实力绝对能够跟叶傲一战。

    就这样的实力，一名脱凡境的小子，竟然敢挑战他，简直是找死。

    大家眼里充满了不信。但也充满了好奇。外门六峰的人，几乎都看到了那一行字。

    之前云泽挑战刘冲，可能不会引起什么人的关注，毕竟，脱凡三重以下的战斗，实在是没有人提得起兴趣来看。

    但这次不同，战斗的双方可是风头正劲的云泽，跟传功一脉分认实力最强的陈青衣。

    大家虽然觉得云泽肯定是输定了，但想到云泽曾经利用符录阴死过柳珲，对上陈青衣或者也不是没有机会。

    只不过，这个机会可能十分渺茫而已。

    任务殿前，慕容石看了眼远处外门广场上的字，叹了口气，摇了摇头。

    “唉……云老弟，你这是何苦呢，以你现在的实力，又如何是陈青衣的对手。这一战，你……只有死路一条啊。希望卢城那家伙，能够救下你吧！”

    再次看了眼外门广场，他叹气间，走进了任务殿内。

    因为希望落空的原因，此时的他显得很是萧瑟。整个人似是失去了对生的希望。

    毕竟，他听到云泽所言，知道救出女儿已经无望，他也失去了活下去的动力。

    凌云峰中，南宫燕和方虎兄妹都在修炼，云落此时处在沉睡中，倒是并没有看到外门的变化。

    其他看到变化的人，全都涌入了外门，包括叶傲也出现在了不远的山峰上，目光紧盯着这边，眼里露出一股叹息。

    他本想阻止这次决战，但做为宗主，阻止决战的结果，只会让宗门的试剑石失去它原本的意义。

    内门那些老家伙，怕是绝对不会放过他。宗门的威信也将失去。

    而且，这既然是云泽自己的选择，他也只能是选择沉默。云泽已经不是小孩，他该为自己的行为负责。

    是生是死，一切就看云泽自己的造化。

    但云泽挑战陈青衣，能活下来的可能性极低，这种生死之战，陈青衣绝对会趁机将云泽杀了。

    因为，他正等着这样的机会。云泽将他坑得如此之惨，他又岂会放过云泽。

    灵舟上，陈青衣错愕的看向空中的字，半天没有回过神来。他怎么也想不到，云泽竟然敢向他挑生死之战。

    他是真的想不通，哪怕云泽晋阶到了脱凡九重，可他哪来的底气，跟自己决战？！

    但错愕过后，陈青衣却是满脸的惊喜，他正愁找不到机会灭杀云泽，却没想到云泽送上门来。

    云坤对陈青衣点了点头，眼里露出一股喜色道：“陈兄！那小子，就交给你了……”

    陈青衣看了眼云坤，嘴角挂了丝不屑间，身形向下方的擂台掠了下去。

    虽然，他家老祖不让他斩杀云泽，但他已经不管那么多了，云泽已经到了必须死的境地。

    他不可能再让云泽成长起来，既然云泽身上有宝，他倒是可以将这宝物抢到手，再奉给老祖。

    或者，那就是老祖想要之宝。

    灵舟上，看着跳下去的陈青衣，卢城等长老从怔愕中回过神来，眼里露出一股不信，他们以为自己看错了。

    这时卢城才明白，云泽为什么非要让他将灵舟停在外门广场的试剑石前。原来，云泽是想要趁机挑战陈青衣。

    可以云泽现在的修为，又怎么可能会是陈青衣的对手。

    哪怕，云泽身上好似宝物众多，手段也极多，可陈青衣又差了？！

    就算他现在的修为强过陈青衣，也不一定敢说能够真的胜得了陈青衣。

    “云老弟！……”卢城张口对擂台上的云泽道。说到这，他叹了口气，放弃了阻止云泽的想法。

    因为，挑战发出后，阻止挑战不仅他会受处罚，就连云泽也会受到极其严重的处罚。

