    黑龙的军队离开莫斯特尔峡谷后便一路向北，不点明火，整条长长的队伍沉浸在黑暗中前行。

    队伍偶尔在山涧中蜿蜒，向黑漆漆的山头看去，是一片影影绰绰的红杉尖端，若非繁星，很难有人能在这种环境下辨明方向。

    但恺撒的军队可以，它们是幽暗地域氏族，每一支都拥有黑暗视觉。

    每一支。

    不同于先一步抵达莽野的后勤部署，这是黑龙军团的主干力量，真正的主战部队；兽人、战蜥人、豺狼人、蝎狮与犬魔，还有掘地虫和灰人马，全都掺杂其中。

    氏族首领之一的尼禄听着风声鸣响，犬魔的听力比龙类还要强，在恺撒听来只有风在山头掠过树木发出的哗哗声，犬魔却能的从其中分辨出更多信息。

    当然现在什么也没有，他们的前锋早已打探过，这片山林安静的像是亡灵领域的坟场，连鸟兽虫鸣都从未传出。

    看来要不就被吓跑了，要不就躲在洞里瑟瑟发抖。恺撒想。

    但小心无大错，所以他早已把蝎狮放了出去，让那些家伙沿着西北方向的低空徘徊，盯死一切可能出现的异物，与此同时，灰人马氏族也沿着军队行进的路线前后溯回。

    波澜不兴，军队安全抵达莽野，恺撒安排着这些家伙稍作休息，随即立刻派出战蜥人，将自己的触手探入绿都边缘。

    大约半个钟头后，就有陆陆续续的消息传递回来。

    负责潜入的战蜥人回来时身体紧绷、恶臭能力快要迸发，显然遭受了极大压力，它们看到的不是绿都雨林，而是一座防守严密的堡垒。

    通过战蜥人的描述，恺撒甚至可以想象到那样的场景：

    无数食人魔驻扎在绿都王宫之外，点着篝火，狰狞棘兽踏着步子，构建出一道又一道封锁线，而在那些树冠磅礴的古树上，点缀倒吊着密密麻麻的血蝙蝠，双足飞龙嘶鸣着，来回巡视飞舞。

    这与恺撒预想中的情境不符，绿都自上一次战火洗礼后，已经过去七年了，即使再精锐的士兵，这么多年后也该松懈不少，更何况这些又懒又馋的怪物，它们没理由会保持这样的高度警惕。

    这既不合逻辑，也不符常理。

    除非这是它们的主人，剧毒之母西尔维亚的命令。

    绿龙有所防备。

    她知道会有敌人出现？自己的存在已经暴露？

    罗伊！

    层层递进的关系，让恺撒下意识将矛头指向了罗伊，商人那边他做的不留痕迹，那个环节不会出问题，而自己的眷属连绿龙都未曾见过，更不可能出卖自己。

    那问题只能出在那则谣言上。

    恺撒隐藏在暗幕中，第一次出手，就被对方猜中了身份，从而通知西尔维亚，让绿都警戒起来。

    真厉害。

    凯撒有点头疼，有这样一个对手是很麻烦的一件事，他发现自己是没法顺顺利利偷袭绿都了，甚至连闪电战计划，都很有可能面临泡汤。

    “请恕我们无能，吾王。”

    战蜥人首领对恺撒这么说，食人魔个个身强体壮、生命强悍，除非命中头颅一击即毙，否则战蜥人在刺杀暴露之后，很可能会被反手拧死……但绿都中的食人魔大多长着两个头。

    棘兽全身都是骨甲，防御力惊人，至于血蝙蝠和双足飞龙就更不用说了，它们毫无下手之地，战蜥人在这场战争中作用微乎其微。

    “我们拿性命担保，绝不可能有人发现我们的行踪。”

    这是哨子灰人马以及蝎狮的话，相比蝎狮，灰人马则更显紧张，被黑龙的血腥统治荼毒不浅：“主人，我向您保证，我们来回确认过数十次。”

    “清点过数目吗？绿都部队的规模如何？二哈。”恺撒没责备，他知道问题不是出在灰人马和蝎狮身上，继续询问。

     “就我们所看到的，食人魔有十一座篝火营地，每座营地得有三十头以上。”

    “棘刺总共有三座大部落，散于绿都堡垒周围，彼此间有沼泽相隔，数目大概五百左右。”

    “双足飞龙并不多见，那是高等龙裔，我们只见着了十几头。”

    “血蝙蝠……不计其数。”

    这是战蜥人的报告。

     “真正兵力应该是这三倍，但并不比我们多。”恺撒低声说。

    “不错，陛下。”

    豺狼人首领霍格凑了上来：“而且我想，它们缺一样东西。”

    恺撒是个独裁者没错，但绝不会忽略旁人的智慧，这导致他的眷属手下也有向黑龙领主提议建言的机会，这在其他五色龙的统治中，是绝不可能会发生的。

    “缺什么？”恺撒问。

    “耐心。”

    绿都的怪物们不是久经训练的士兵，所以绝对无法长时间保持高强度的警戒，当然，恺撒的氏族也同样做不到，这就是使用怪物氏族作为战争力量的弱点所在了。

    “那我们就等两天。”

    不怕被绿都发现，恺撒带来了掘地虫氏族，它们可以当场构建一个地下营地，容纳整只军队都不是问题，况且氏族们本就从幽暗地域而来，对潜入地下也没什么好抗拒。

    “恺撒，你不能在这儿和大绿龙打！”

    这时候，璐娜盯着绿都雨林看了半天，突然告诉他：“雨林是绿龙的主场，在这儿，它的活化植物能力将会发挥到极致。”

    在真龙中，有一项极富特色的天赋能力，会在成年时期觉醒。

    那是真龙一生之中最强大的施法能力之一，并且还会随着法力成长而成长，独一无二。

    例如红龙的“焚尽领域”、蓝龙的“雷霆渊狱”以及黑龙的“腐役虫群”，而绿龙，则是“植物活化”。（白龙？白龙当然有！只不过因为太神秘，所以没人见过，无从得知。）

     那是可以赋予植物生命的可怕能力，是无差别覆盖型的效能法术，可以让一定范围内的植物全都“活”过来，为绿龙而战。

    在植物茂盛之地，这项能力是极为可怕的，雨林就是绿龙的主场。

    这也是当年丛林化作荒漠，西尔维亚远迁而来，不惜结仇，也要强行霸占黑龙娘巢穴的原因了，那个地方对她来说如鱼得水。

    “没关系，烧掉好了。”

    听完恺撒平淡的说，这是最简单直接的方法，在开战前点把火烧尽一切，没有植物，西尔维亚也就别提控制植物了。