    啊？

    顾清寒不明白阳阳话的意思：“什么一模一样？”

    阳阳捂住自己的嘴摇头：“什么都没有！”

    “好，还有其他的问题吗？”顾清寒看到他们四个都沮丧的低着头。

    刚刚还雄赳赳气昂昂的质问她。

    现在都如霜打的茄子一般蔫了。

    四个齐齐一起摇头。

    “真的没有了？”顾清寒又问，接着又是无声的摇头。

    顾清寒站在他们对面：“既然你们没有问题，我也有问题问你们，你们也要如实回答！”

    四小只有齐齐的点头！

    “你们喜欢粑粑吗？”

    虽然顾清寒心里早就有了答案，但还是想听他们亲自说出口。

    四小只这次不是点头，而是齐声的说：“喜欢！”

    “OK，第二个问题，你们想要和他永远生活在一起吗？”

    四小只这次迟疑的看着顾清寒，她能感觉的到他们是不敢说。

    “没事，妈咪想听你们说实话，不会生气也不会怪你们。”

    四小只点点头。

    “若是让你们只能选一个人，是选妈咪还是粑粑？”

    顾清寒不确定这个问题他们给的答案是什么？

    因为他们太喜欢秦秋，若是选择了他，她的心里真的会很失落。

    四个小朋友相互看了眼，都低着头不说话。

    “很难回答吗？”顾清寒问。

    “妈咪，我们想要和你还有粑粑一起生活，不想做选择，难道不可以吗？”

    依依糯糯的声音有些不敢确定。

    大人为什么一定要让他们做选择？

    明明他们喜欢粑粑也喜欢妈咪，生活在一起才可以啊。

    “可是我们之前没有粑粑的生活也很好啊，为什么一定要和他生活在一起？”

    顾清寒并没有认为秦秋有多重要。

    之前的五年没有他，他们依然什么都不缺，生活也按部就班。

    “那是因为我们不知道粑粑在哪里？现在找到粑粑，当然一家人要生活在一起哦。”

    茵茵逻辑一直都在，妈咪的问题她都认真地在听。

    可是一家人整整齐齐在一起才会更开心，不想要少任何一个人。

    “妈咪，你不可以接受粑粑吗？他很优秀哦！”盼盼问。

    顾清寒没想到短短的时间盼盼都站在了秦秋那边。

    原来他们是真的很喜欢秦秋。

    “我考虑考虑吧，我让安然送你们回去。”

    顾清寒没办法回答盼盼的问题，那是一个暂时没有答案的问题。

    四小只只能失望而归。

    不过走之前阳阳还是把手表留下：“里面是粑粑的回答，妈咪可以听一下哦！”

    秦秋的回答？

    顾清寒还真是有些感兴趣他会怎么回答？

    同样的问题他又怎么想？可听了以后才明白刚刚阳阳说的话的意思。

    他们居然回答的一模一样。

    原来秦秋和她之前的想法一样，若是没有孩子，他们不可能再有交集。

    顾清寒知道他来到顾氏都是孩子的安排。

    不是什么所为的缘分，而是人为使然。

    安然送他们四个回到幼儿园的时候，园长亲自出来道歉。

    安然指了指他们：“没事，顾总说是他们调皮，和你们没关系，不需要自责！”

    “好了，进去吧，不要在胡闹了，这么多人提心吊胆，你们倒是玩的很开心。”

    安然看到老师的脸色都被吓白了。

    都知道他们的身份，若是真的被有心人带走，估计担不起这个责任。

    四小只已经没有心情想起他，现在都是满满的失落。

    爸爸和妈咪回答一样，意味着他们一家人不能生活在一起。

    “不行，我们要为了家庭大作战而努力，不能气馁！”茵茵突然斗志昂扬。

    “怎么努力啊？”盼盼问。

    茵茵拿出自己的小本本：“我要制定个计划，让妈咪和粑粑相处，看到对方的优点，然后顺理成章在一起，我的计划怎么样？”

    “听起来好像不错，可是要怎么计划？毫无头绪。”依依懊恼的拍自己脑袋。

    茵茵沉思了好久说：“我也不知道哎！”

    四个小朋友升起的希望又破灭了。

    唉声叹气的坐在一边，不说话也没活力。

    顾清寒通过学校监控看到他们的失落的表情，知道是她的回答让他们难过。

    可她又不能骗他们。

    秦秋的出现完全打乱了他们一家人的生活。

    突然有些埋怨秦秋，不该回来帝都。

    此时的秦秋拿到公司给的奖金，也是他工作之后的第一笔金。

    工资虽然不多，可奖金却实打实的进了腰包。

    “秦秋，你要不要请客啊？我们办公室可是你开的工资最多。”

    “我看还是要请的，大家一起开心开心怎么样？”

    看到大家的情绪这么高涨，都是因为有了奖金开心。

    秦秋也不吝啬：“当然可以，地方你们来挑，最好不要是晚上，因为我还要照顾好孩子。”

    最后大家定周六中午出来吃放，把秦秋的孩子也带出来。

    时间定好以后，秦秋去顶楼打扫。

    这次再遇到顾清寒淡定了很多。

    “你之前大学学的不是编程吧？怎么会这些？”顾清寒纯属好奇。

    俩人在电梯口相遇，她突然就问出了口。

    秦秋愣了下，和之前的回答没有变：“只是喜欢研究，并没有学过，这两次也是凑巧，多谢顾总给的奖金！”

    毫无新意的答案，和徐硕告诉她的一样。

    “以后想要定在帝都吗？我的意思是如果定在这里顾氏可以花钱培养你去国外进修。”

    顾清寒都不知道自己怎么会问出来这个问题。

    其实内心是想要知道他会不会离开？

    若是他离开，孩子们该怎么办？

    离开？秦秋真的没想过。

    有了依依以后更是没想过以后，至于会不会离开顾氏也都不知道。

    “没想过，也不知道，只是顾总并不知道我的大学还没毕业，因为个人原因退学，所以可能没办法进修吧。”

    他简历也不是秘密，他想顾清寒看中的只是他这几次的表现。

    还有徐硕帮忙说话，所以才会让顾清寒产生错觉吧。

    还是和她说清楚的好。

    顾清寒点点头离开没再说其他。

    秦秋对刚刚顾清寒问他的那些问题，有些感到莫名其妙、

    【作者题外话】：求银票,已经刷新了哦~

