    

    第210章劫后余生

    “富贵他们应该已经进来了，不知道现在在什么地方，状况怎么样了。”

    凌天自语，他的身影在林中快速飞行，此刻他需要赶快找到一个隐蔽之所治疗身上的伤势。

    周围参天古树成群，茂密的枝叶遮天蔽日，为他做了绝佳的掩护。

    凌天伤的非常重，他的胸膛被撕裂了一大片，里面的肌肉筋膜清晰可见。后心被洞穿，有一个拳头大小的血洞，几乎可以隐约可见里面扑通跳动的心脏。

    如此同时，为了镇压七位紫府修士联手发动的神通攻击，他的神海与紫府全面爆发，以同境无敌的威力将之镇压了下去，但是也受创严重。

    他的丹田中，神海竟有滞缓的现象出现，海面平如镜，波浪不惊。而神海中央的那块广阔的大陆上，凌天那仙宫一般的紫府出现了斑驳裂痕，虽然混沌之气在极尽滋润，但是效果不是太明显。

    这是一个非常不妙的苗头，凌天的内心无比沉重，神海与紫府出现异常，说明他伤到了根基，这个后果很严重，可能会影响到他的未来。

    凌天在林中极速穿梭，他在不断搜寻隐蔽的地势，身上的伤势太重，必须要尽快恢复，否则根基动摇，前路渺茫。

    后面追踪的人实力很强，他们的境界都很高，不比之前的那群风家修士低。他们的速度奇快无比，寻着凌天的踪迹一路跟了下来。

    很快，凌天的精神领域捕捉到了这群人，他的脸色顿时阴沉无比。

    修行过不动明王经之后，凌天的精神领域比刚入紫府的时候强大了数倍不止，现在他的精神力笼罩范围，已经可以达到惊人的五万里，这已经是紫府后期修士才有的神识范围，不可谓不骇人。

    精神力强大带来的好处就是，凌天可以预先察觉到对方，并做出相应的策略。

    “不是风家的人？”

    凌天眉头微蹙，他的识海中显现出了后方追踪者的相貌，很陌生，似乎并非来自远古世家。这些人身上的服装五花八门，身上的气息波动也有强有弱，其中最差劲的，只有紫府初期的实力。

    他们似乎有着各自的派系，三五成群，彼此隔开，虽然目标都是他，但是彼此之间又相互提防，应该是合作的关系。

    就在这时，凌天的精神力又探测到了一股异常的精神波动，来自西北方，约摸十数人，最强者是一位紫府巅峰的修士。

    从穿着上可以看出来，这群人来自云家，是云家的长老团。而为首的那位最强者不是别人，正是云州仙子。

    云州仙子跨入紫府巅峰之后，整个人越发显得空明幽美，如同空谷幽兰一般，她的气质无比出尘绝艳，脸上蒙着纯洁的面纱，身上穿着一袭纯白的薄纱长裙，肌体若流光一般晶莹剔透。

    凌天看了一会儿云州仙子便收回了心神，他觉得没什么大不了的，也就那样吧。如果当初他没有陨落，经历十世轮回，耽误了千年的修行时间，这云州仙子在他面前连个屁都不是。

    不过也正因为他经历了十世轮回，所以他跨入了传说中的极境，并且千年回归，仍然还是当初的少年。这份际遇与机缘，是任何人都得不来的。

    凌天没有理会太多，云家的人肯定不是奔着他来的，他不用太过担心。倒是后方的这群人，凌天有些恼火，对方莫不是见到他受伤，想来个坐收渔翁之利？

    如果是这样的话，那他们的想法恐怕要落空了，甚至可能连自己的小命都要交代在这儿。

    凌天一路飞行，很快他找到了一块合适的地点。这方地域按照玄门的手法，是可以布置成玄门阵法的。

    以凌天目前的玄门手段，如果是一些普通的地域，他完全可以做到强行改天换地，直接布置玄门阵法，不过那样有些耗费时间。

    他现在身受重伤，身后又有追兵，没有时间布置阵法，只能到处寻找合适的地域。所幸，天无绝人之路，真的被他找到了。

    这是一处山地，崎岖坎坷，灌木成丛，非常的难走，当中有小溪淙淙流淌，四周皆是崇山峻岭，两边的悬崖峭壁上挂满了古松。

    凌天选中了这里，他动用阴阳眼，目光深入地底，很快便看穿了这里的地势。这里的地势以他如今天师的手段来看，只能算一般，但若是布置出阵法，也足以迷惑住后方的追兵了。

    凌天动手了，以玄门手法对这里进行“改头换面”，他大手挥舞间，丛林移位，小溪原地消失，没入地下暗河，周围的板块在晃动，朝中间挤压，一座座山丘拔地而起，如同海中的焦石林立。

    很快，这里被改造完成。原本的一条山间沟壑，此刻完全被山丘填满。周围荆棘丛生，灌木成群，全是古木狼林。从外面看，根本不会发现，这里曾经是一条山涧。

    凌天此刻就藏身在这条山丘之路的地底下，他躲的很深，接近地脉，外面又被他布下了玄门阵法，可谓万无一失。

    接下来，凌天进入了天书世界中，他随意选了一颗星辰盘坐了下来，身上的伤势太重，他立刻进入了自我修复中。

    时间一点一滴的过去，凌天像是老僧入定一般，彻底陷入了沉寂。他这一次伤到了根基，需要很长的时间才能恢复，凌天心里寻思着，是时候该找一本炼体的经文修行了，他的肉身太脆弱了，与敌人交手时触之即伤，除非别人一直打不到他，但这怎么可能呢。

    他杀了风家一群修士，对方的所有东西都被他收了过来，等这次伤势恢复后，他就好好找找，看看有没有什么意外收获。

    凌天陷入了长久的疗伤之中，他从风家那群修士的储物戒指中搜刮出了不少丹药，加上他自己之前买的一些丹药，他直接一股脑全部吃了下去。

    此刻，他的肉身伤势倒是已经恢复了，但是根基的裂痕，却修复的很缓慢。他的紫府最为凄惨，这座浩瀚的仙宫，此刻黯淡无光，上面布满了密密麻麻的细微裂痕，看的人头皮发麻。        

