    “……”

    乍看到这三条消息，林京本能的先是愣了下，然后下一秒，差点没当场把手机给扔出去。

    她瞪着屏幕僵了好一会儿，才默默地吞咽了口唾沫，别开头看向黑漆漆的窗外。

    她心脏跳得很快，砰砰砰的声音都快要掩盖住兰婷婷公放在宿舍的音乐声。

    “小京酱，把你镜子借我用一下。”兰婷婷绕过两张桌子之间的挡板，冲着她这边看了过来。

    林京没反应。

    兰婷婷好奇的把脑袋凑过来：“你在看什么？”

    林京快速的眨了两下眼睛，没等兰婷婷视线落在她手机屏幕上，先手忙脚乱的把手机反扣在桌上，“什么？”

    兰婷婷说：“镜子，我用用你镜子。”

    林京拿了镜子递给兰婷婷。。

    等兰婷婷坐正回自己桌前，她才重新拿起手机。

    盛况发的那些消息，都还完完整整的保留在他和她的对话框里，提醒着她刚刚所发生的一切，都不是梦。

    她心脏跳得更厉害了。

    扑通、扑通，像是要从身体里撞出来。

    等她回神，她发现自己手心里布了一层薄薄的汗。

    她受不了的抽了张纸巾，一边擦掌心，一边心想，是最新款的手机太重了。

    许是她迟迟没回消息，盛况的消息又过来了。

    Miracle：晚安宝。

    晚安……宝？

    宝？

    林京感觉自己好不容易消停下来的心脏又开始活络了。

    她怎么回事，能不能有点出息。

    那12个丢，明明是她先玩的梗，她没把人家先给撩到就算了，人家盗用了她的梗，结果反倒把她撩的晕头转向。

    还有人家就在晚安后面多了个宝字，她就又开始上头了。

    宝字怎么了，兰婷婷还天天没事干喊她宝宝，宝子呢。

    这不是挺正常的吗。

    对，挺正常的。

    ……真的挺正常的……个屁。

    林京甩了甩脑子，盯着屏幕忍不住小声的叹了口气。

    虽然她很不想承认，但不得不说，盛况这人实在是太会了。

    他说喜欢她之后，看着好像没什么行动，给人的感觉像是说说而已，可实际上他进攻性可真是太强了，只要逮住机会，就一定会撩她一把，从他说他喜欢她，到现在过了差不多快二十四个小时了，这二十四个小时里，他致命操作从特意兜一圈子绕到学校接她去吃饭，到捏她的耳朵，再到现在的12个丢和晚安宝，简直是一波更比一波高。

    明明她才是被喜欢的那一个，可她表现的也未免太弱势了吧。

    她真的挺想让自己在他面前势均力敌点儿。

    可她发现，难度还是有些大的。

    毕竟她活到现在，也就认识盛况这么一个能撩会撩的人。

    实在是不想就这么败下阵来的林京，深思熟虑了好一会儿，眼睛一亮，捧着手机打了两行字。

    …

    盛况杵在窗前，等了好一会儿，见手机都很安静，刚想放下手机去洗澡，手机突然震了两下。

    小京酱：晚安。

    小京酱：帮你关掉月亮。

    盛况愣了下，过了两秒，垂着眼睫笑了。

    他捏着手机，盯着她发来的消息，又看了一会儿，才随手把手机丢在床上进了浴室。他面无表情的褪去衣服，踏进淋浴间，打开水龙头，站在花洒下，然后，他冲了没两分钟的热水澡，唇角就不受控制的开始往上扬。

    意识到自己的反应，他清了清嗓音，抬起手狠狠地搓了一把脸。

    绷了没一分钟，他再次笑了，这一笑，直接笑出了声。

    他觉得自己这样挺傻的，他很想让自己止住笑，可他就是停不下来。

    热气萦绕的淋浴间里，他一手撑着旁边的墙壁，一手捂着笑的有点微疼的肚子，笑了一阵儿又一阵儿。

