    进入将军冢很是郁闷，也不知道这位将军生前得罪了多少人，竟然在地下弄出一副错综复杂迷宫。

    到底有多迷呢？

    沙真真和玄阿九转悠半个时辰失散了。

    之前四人与赤鬼王勾连，曾经走过一次迷宫，结果半个月才走通。

    要不是达成任务之后直接回归黄泉世界，从迷宫中走出来恐怕还要花费半个月甚至更久。

    鬼物层出不穷，他与戴欢也失散了，不过怎么看都有些刻意成分在里面。

    “轰……”幽冥劫火炸出一条通道，陈星河缓步而出，身后镀上一层佛光，所有不干净东西得到净化，他抬起一把匕首仔细观察。

    这把匕首是鬼王宗宗主在黄泉世界留下的唯一家当。

    本来陈星河没有在意，刚刚随手甩出掷向僵尸，甚至不打算收回来，结果令他大吃一惊。

    “鱼肠剑？”

    “专诸置匕首于鱼腹中，以刺杀吴王僚，故称鱼肠剑，是为勇绝之剑，来自轩辕世界。”

    鲜艳边框一闪即逝，陈星河为此付出了三个铜板的鉴定费。

    “这把匕首是剑？而且还是名剑？可是为何右手持剑时没有反应？”

    “能够一击震碎僵尸，不比寻常法器差多少。”

    地面忽然传来一丝震动。

    陈星河回头看去，只见鱼肠剑击碎的僵尸升起一道红线，紧接着红线朝着两侧拉开一扇大门。

    “门？”

    “鬼王宗宗主不是穷得叮当响吗？难道弄了一件储物法器？”

    带着疑惑，陈星河探究大门。

    一看之下，心惊肉跳。

    门中封存着一只青面獠牙厉鬼，他不断发出咆哮向外冲击，却不起半点作用。

    “不是储物法器，也不是大门，只是一层血膜。这只厉鬼如同水墨画，是浸在血膜上的图画。”

    “这算什么？让我欣赏厉鬼图？”

    陈星河仔细观察，发现这只厉鬼有些特殊，脑袋上梳着九条小辫子，每条枯干发黄辫子末端拴着一颗头骨。

    不，还差一条小辫子，是八颗惨绿色骷髅头。

    “奇怪，这八颗头骨怎么有些像黄泉摆渡使呢？”陈星河揉了揉眼睛，再三确认这八颗骷髅头就是黄泉摆渡使，差别只在于眼窝中没有火苗。

    “奇怪，鬼王宗宗主在做什么？为什么匕首藏着这样一幅厉鬼图，而且厉鬼的发辫拴住八颗酷似黄泉摆渡使的骷髅头，看样子就差最后一个了，难道他经历了八次黄泉试炼？”陈星河非常奇怪，手中匕首忽然闪过红芒，厉鬼图消失不见。

    “好奇怪的匕首，看来鬼王宗宗主并不简单，希望我不要卷入某些难以测度纷争。”心头转过思路，已经否定自己，这把古怪匕首看起来就是难以测度大坑。

    “不管了，兵来将挡，水来土掩，藏好匕首就当不存在。”

    随着阅历增加，陈星河面对这些“问题”物品已经十分淡然，相信给他一段时间，以他的适应能力将更加游刃有余。

    这时，戴欢传话过来：“在哪儿？”

    “迷宫西北角，你呢？”

    “距离你不远，暂时蛰伏下来，等待命主前来降妖除魔。”

    双方同时沉默。

    不沉默不行，丫的太贵了，在迷宫中传讯需要三倍花销。

    这一沉寂就是两天。

    某个瞬间，长廊忽然传来震动。

    听声音就知道，正主来了。

    “哈哈哈，我为什么有些小激动，命主长什么样？他是这片天地的命定之主吗？为什么黄泉世界联合赤鬼王给他添堵？为什么中天世界要想方设法帮他？这种奇怪对抗真的只是一场试炼吗？这些事情对于别人来说或许不算什么，对于我来说却如同迷雾，需要一点点探索。”

    陈星河将感知放到最大。

    仙剑世界也是有星力存在的，尽管它们变得更加纤细，感应到的情景却也更加细致。

    为了节省消耗，这两天陈星河都在陶瓮里，所以第一时间通过星力看去。

    七道身影显现，中天修士装束相近，清一色云纹大氅。

    为首一名男子刀削面容，目光中透着一股冷厉。

    后面三人那可就不凡了。

    男子与陈星河年纪相仿，朗朗如日月入怀，轩轩如朝霞照人，岩岩若孤松独立，颓颓若玉山崩塌。

    “这等姿容当真不凡，不过看着怎么有些秃废呢？精气神少了一番锐气。”

    再看后面二女中的一女，陈星河差点叫出“罗婵儿”。

    此女年龄偏小，没有罗婵儿成熟，看上去灵韵天赐，仿佛周围所有灵性朝着她集中，罗婵儿则是自蕴灵性，一个由外及内，一个由内及外，稍有不同。

    不过都是眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔，一看就是心地纯善女子，让陈星河忍不住思念。

    “好想师姐啊！此等面容与婵儿何其相似，此女就像师姐的亲妹妹一般。”

    再看命主身边另一名女子，英气十足，傲骨清奇，姿容勃发，却掩饰不住一丝黯然。

    黯然销魂者，唯情而已！

    陈星河叹道：“这一男两女感情纠葛不一般！不知道他们结局如何，黄泉世界已经与赤鬼王签订契约，肯定要站在对立面上……”

    这时，那位英俊命主忽然站定，怒道：“不能再这样下去了，你们四个胁迫我们三人，究竟意欲何为？”

    “李逍遥，你不是要帮赵灵儿回苗疆寻找母亲吗？眼见鬼物横行，自然要降妖除魔，鬼将军就在这座迷宫深处，除掉他是你的天命。”

    “天命，天命，你们说了好多遍，可是我不觉得你们是好人，在玉佛寺波及了那么多无辜。”

    “哼！”中天修士中唯一一名女子冷笑：“好人与否不是你这个花心大萝卜能够界定的，我等自有法度。”

    另一名中天修士说道：“快些消灭鬼物，你们已经失去玉佛珠，如果再出现变故，连将军冢这一关都闯不过去，还想去苗疆闯荡？”

    “啊啊啊，我不是花心大萝卜。”李逍遥好气。

    “是与不是不重要，重要的是干掉赤鬼王，拿到土灵珠。”为首中天修士看向那名极像罗婵儿少女道：“赵灵儿，你现在或许还不知道土灵珠对苗疆之行有多重要，我只能说失去玉佛珠或许还能向前，失去土灵珠一切皆休！所以，不要再隐藏五雷咒和天雷破了，让我助你修成狂雷，这样才有把握成事。”

