    看着对面一脸懵逼的样子，吴镇宇等人嘴角洋溢着开心的笑容。

    尤其是看到对面吃瘪的样子，笑容不由得更盛。

    “老秦还是牛逼，这拉杆，绝了啊。”

    “那可不，越哥还是越哥，吊！”

    “哈哈哈哈，就是就是！”

    “……………”

    “………”

    秦越微微一笑，最后一个球他也没有放水，一个转身后直接跳投，进了！

    3：0，击败对面一米八七的大高个，这样的战绩，直接给对面干傻眼了。

    “怎么，还要继续吗，谁还来？”

    秦越微微一笑，目光一瞥，但是这平静的语气仿佛给了三中一群人一记狠狠地巴掌

    球队的核心力量，大壮就这么轻而易举的被秦越打了个3：0？

    要知道，平时他们训练的时候，以大壮的身高体型，一般人还真不是他的对手。

    但此刻，对方竟然这么轻松随意，实在是太难以置信了。

    教练喉咙有些干，嘶吼了几下，目光瞥向了校队队长道：

    “云龙，你上！”

    校队队长叫吴云龙，今年高三，一米八五左右的身高，篮球技术在整个三中都是顶尖水平。

    无论是控球能力还是投篮，都很不错，而且很会团队配合，是整个三中篮球队的核心和精神支柱。

    大壮不是秦越的对手，唯一能与之抗恒的，估计也就只有吴云龙了。

    吴云龙点点头，他目光看向了秦越，没来由的眼皮一跳，虽然对自己的实力有自信，但是，不知道为什么，内心还是有些担忧。

    潜意识告诉自己，这个叫秦越的年轻人不简单。

    但是，他不认为自己会被吊打。

    毕竟，在整个苏北市，他的篮球技术也是数得着的。

    最近，他很有可能进入华夏的青年篮球队，也就是华夏男篮的后备力量。

    两人面对面站着，因为秦越把大壮打下场，所以这一回由吴云龙率先持球，秦越防守。

    两人精神高度集中，秦越知道这是三中的主力了。

    两人个子差不多高，体型也相差不大，不过，很明显的是，秦越肌肉呈爆炸性，更加恐怖。

    虽然不是那么外显，但是，就像是隐藏的火山喷发一样，这样的力量，才更加的恐怖。

    吴云龙持球，他的控球能力很强，背后胯下，丝毫不影响。

    忽然，他动了！

    准备变相，然后突破秦越的防守。

    正当他绕到一侧准备出手的时候，忽然，一只大手不知从何而来，直接把他还未出手的球冒了！！

    “我靠！！”

    没错，直接盖帽，毫不留情！

    打篮球这么多年了，自从上了高中，还没有人给他这么一记响亮的盖帽。

    吴云龙瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的一切。

    不只是他，三中那一群人也看傻眼了。

    这可是他们队长，今年最有希望进入华夏青年篮球队，不只是在三中，哪怕是整个苏北市也是数得着的高手。

    篮球技术一绝！！！

    没想到，他今天竟然会被一个不知名的家伙盖帽了，而且，还是那么的干脆利落，丝毫没有任何的停滞。

    这说出去，谁敢信！？

    没有理会吴云龙难以置信的眼神，秦越微微一笑，缓缓的拿起了球。

    该他，进攻了！！

    “准备好了吗，该我了！”

    秦越微微一笑，面容平静的看着他道。

    吴云龙点点头，深吸了一口气，虽然刚刚有失利，但是，对方进攻他一定不会留手，好好防御，一切还有机会。

    “哼，来吧！！”

    听到吴云龙的话，秦越微微一笑，开始运球往前走。

    三分线外，吴云龙精神高度集中，神态紧绷，目光盯着秦越手里的球，两人距离很近，吴云龙一直伸手试探着。

    嚯！

    忽然，秦越动了。

    速度之快，令人咋舌。

    一个背后，一个转身，如同行云流水一般，轻而易举的过了吴云龙。

    背过后的吴云龙知道不对，连忙反应过来，想要补救。

    然而，为时已晚！

    秦越直接一个跳投，球，再次进了。

    这一刻，所有人都不淡定了。

    尤其是三中教练，眼眸不停的闪烁，刚刚秦越的技术他都看在眼中，行云流水，丝滑一般的感觉。

    如果说，吴云龙差不多有了进入华夏青年篮球队的实力，那么秦越的实力无疑更在他之上。

    而且，对方的身高体型都不低，唯有职业球员，才有这么恐怖的实力吧！

    他目光幽幽的看着秦越。

    这他么到底是从哪冒出来的，为什么之前从来没有听说过？

    还没等他多想，秦越再度持球，这一次，他没有选择突破，在三分线外运了一会球之后，直接跳投。

    哗的一声！

    只听见篮球稳稳的落入篮筐。

    球，再次进了！

    2：0的战绩，直接把吴云龙打崩溃了。

    关键是秦越的这几次出手，快准狠，命中率百分之百。

    无论是三分还是过人，几乎都没有任何的缺点。

    至于，和他硬碰硬去撞？

    妈的！

    秦越的肉身强度比他还牛逼，一眼就能看得出来，二者看似体重形态差不多，但其实，力量上有着天壤之别。

    吴云龙摸了一把头发，内心有些崩溃。

    还有最后一球，要是拦不住，他就真的输了。

    深吸了一口气，虽然心态有些崩溃，但是，强烈的自傲不允许他就这么认输。

    秦越微微一笑，看着精神紧张的吴云龙，他没打算就此留手，而是想要给这些三中的球员们一个难以忘记的经历。

    这么想着，秦越脚下一个变相，大幅度的变化，脚步挪动，变相，再度变相。

    两个连续变相，吴云龙跟着防御，但是，秦越幅度太大，再加上他速度奇快，所以，一下子，就把吴云龙晃到了。

    没错，直接把对方晃到了。

    然而，这还不算完！

    秦越轻蔑一笑，直接加速，在篮筐下，起跳，然后，一个大风车！！！

    暴扣！！

    看到眼前的这一幕，所有人都看傻眼了。

    尤其是三中的教练以及这一群球员，一个个目瞪口呆，像是看到了什么难以置信的东西一样。

