
　　“林羽，你这是要干什么呢？这里除了这些骷髅以外好像什么都没有啊，你这是在干什么呢？”

　　小梅有一些好奇，不知道林羽这是在干什么呢？

　　如果说林羽来这里有什么目的吧，但是林羽一直在带着他瞎跑，根本就没有什么目的。

　　但是如果说林羽来这里没有什么目的吧，小梅又觉得不对劲儿，反正林羽就是在这里瞎逛。

　　最开始时小梅还觉得挺好玩，而且还有小骷髅陪她玩，但是时间长了，小梅就觉得没有意思了，所以才会像现在这样无病呻吟。

　　“嘿嘿，这不是在给你寻找小骷髅吗？而且你以为这翠绿色的小骷髅很容易找吗？那可是非常厉害的存在，我们想要找到他，就必须得花费一些时间，而且我告诉你，这里其实还有更加好玩的东西。”

　　林羽看小梅已经没有了兴趣，不禁逗一下小梅，小梅毕竟还是一个孩子，如果没有兴趣的话，他很快就会厌烦的，所以林羽必须得想办法让她有兴趣。

　　只有这样，小梅才可能会和他一直在这里闹腾。

　　当然了，林羽在这里也不是为了瞎胡转，毕竟他也没有那么多时间，而且他还有很多事情要做呢，那里有时间在这里闹腾。

　　之所以会一直在这里，完全就是因为想要寻找生命之泉，这样就可以帮助小梅补充生命力。

　　“什么好玩的？我怎么没有发现？这里传到骷髅以外。好像也没有什么其他的东西了吧？”

　　小梅也不是那么好骗的，在听到林羽的话以后不禁鄙视了林羽一下，这让林羽也是非常的无奈。

　　“小梅，给你一个任务，你将小骷髅手中的空间法宝弄到手，到时候我就给你抓翠绿色的小骷髅，你觉得怎么样？”

　　林羽想了一个办法，那就是让小梅向小骷髅要空间法宝。

　　这空间法宝应该是小骷髅的命根子，小梅想要得到恐怕没有那么简单，而得不到空间法宝的小梅肯定会想很多办法，这样小梅就不孤单了。

　　林羽的这个想法是对的，毕竟只要小梅有事儿做了，他就肯定不会找事儿了，这样以来他就有时间去寻找生命之泉了。

　　然而，就在林羽刚刚说完时，小梅直接叼了一个手镯给他，这下子林羽傻眼了。

　　林羽可以感觉到，这手镯应该就是一件空间装备，而且应该就是小骷髅之前用的那一件装备。

　　“你怎么拿到的？他怎么就给你了？”

　　林羽有一些好奇，然后那些手镯愣了一下。

　　他还以为这件事情能够让小梅做很长时间呢，谁知道一转眼小梅就拿到手了。

　　“切，这个很难吗？我和小骷髅可是朋友，他的东西就是我的东西，所以我向他要的时候，他就直接给我了。”

　　小梅不屑的说了一句，不过林羽却觉得小梅说的有一些简单了。

　　而且他们一直都在一起的，林羽根本就没有发现小梅是什么时候将小骷髅的法宝给拿走的。

　　最让林羽接受不了的是，小梅那鄙视的眼神，就好像是在看一个傻子一样。

　　“你厉害，不过这是小骷髅自己给你的？我怎么有一些不相信呢？”

　　林羽看了一眼躲起来瑟瑟发抖的小骷髅，根本就不相信这是小骷髅给小梅的。

　　这几天恐怕是小骷髅恶梦一般的几天，小梅这家伙几乎天天想着办法折腾他，恨不得将这系咯骷髅给弄散架了。

　　然而小骷髅还一点儿办法都没有，只能够任由小梅折腾，至于为什么，这其中林羽的功劳还是非常大的。

　　每一次小骷髅想要反抗一下时，小梅就跑到林羽那里告状，而且还说的自己非常委屈，这样以来小骷髅肯定是少不了被林羽教训，这样以来小骷髅就不敢反抗了。

　　不管小梅怎么折腾他，小骷髅都不敢动，所以小骷髅现在见到小梅都觉得有一些颤抖。

　　“哼，就是小骷髅给我的，现在我们可是非常好的朋友，才不和你玩呢。”

　　小梅听到林羽的话，那里还不知道林羽这是在调侃自己，气的她立马就不理林羽了，甚至就连那个手镯都给抢了过来。天籁小说网

　　林羽也没有说什么，这空间法宝不管是在谁那里，都没有什么问题，而且小梅也不会用这个法宝，拿着也就是兴奋一下，等到他觉得没有意思了，这法宝自然就又回到他的手中了。

　　“林羽，你说的翠绿色小骷髅呢你刚才说了，只要我拿到小骷髅的法宝，就给我抓翠绿色的小骷髅呢，现在法宝我已经拿到手中了，但是翠绿色的小骷髅呢？”

　　小梅的话让林羽非常尴尬，他本来只是想要让小梅能够多玩一段时间，谁知道小梅这个鬼精灵早就将小骷髅的法宝给弄到手了。

　　“这个……我肯定，嘿嘿，翠绿色的小骷髅来了。”

　　林羽正想着该怎么拖延一下呢，不过他的眼中却多了一抹绿色。

　　“咦，真的有翠绿色小骷髅了。”

　　小梅这时候也看到了一个翠绿色的小骷髅。

　　这个小骷髅全身翠绿色的，晶莹剔透的，看上去超级的可爱。

　　小梅这时候一下子就兴奋起来了，小骷髅他都已经折腾够了，而且这个小骷髅还不敢还手，现在又有了一个玩具她当然兴奋了。

　　“不要说话，我去将他抓过来。”

　　林羽让小梅小声一些，他过去将小骷髅抓住。

　　不过明显的，林羽想多了，他以为这翠绿色的小骷髅肯定不怎么好抓的。

　　然而当他对那翠绿色的小骷髅出手时，那个翠绿色的小骷髅竟然连反抗都没有反抗一下，直接就被他给抓住了。

　　“假的吧，这是神将境的骷髅？”

　　林羽拿着那翠绿色的小骷髅不断的翻腾着，发现这个小骷髅就是一个普通的小骷髅，至于说他身上的翠绿色，完全是因为被什么东西给染成了翠绿色。

　　“林羽，你不会弄了一个假的小骷髅来骗我吧？”

　　小梅用一副你不要骗我的样子看着林羽，而林羽也非常的无奈，他也不知道这是什么情况，怎么就出现了这么一个东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百五十八章 翠绿色小骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 