    鸽子岛是他雷书侠的心血，并且现在已经奠定了在国际上的地位，并且开始发挥它的职能需求。

    简单点来说就是国家需要鸽子岛，需要借助鸽子岛的特殊存在性来实施一系列的战术、战略需求。

    或许现在还不明显，那是因为一切都在明面之下，当真正需要的时候，鸽子岛就会瞬间变成一架战术机器。

    刚见到的姐姐张口要鸽子岛？这让雷书侠心中升起的血亲感马上消失，又被陌生感取而代之。

    “有你在，鸽子岛不会存在太久。”雷书颖盯着他说道：“很多人都知道你是鸽子岛的大老板，之所以现在没有对鸽子岛采取一系列的手段，只是因为他们还想拉拢你。”

    鸽子岛的老板是雷书侠，这一点已经不是秘密，或者说这个秘密压根无法隐藏。

    西方世界绝对不允许华国人在海外开辟这样一个军事基地，所以最终一定会想方设法将其端掉。

    当然了，如果能够拉拢到雷书侠，那自然皆大欢喜。

    “你可能被拉拢吗？”雷书颖问道。

    她的脸上带着微笑，眼神充满神采，哪怕是反问，也给人一种居高临下的气势感。

    “不可能。”雷书侠回答。

    “那就没有商谈的余地，意味着鸽子岛迟早会被端掉。目标太明显，动机也太明显。”雷书颖摇摇头说道：“弟弟，你得清楚一件事，现在的世界依旧是西方所主导的，而你的仇家太多太多。”

    雷书侠没有反驳，他清楚现在的世界的确是西方所主导的，不管是交易货币还是世界上各种规则的制定，都在西方的掌控中。

    别的不说，单单巴黎气候协定的碳排放，就是对发展中国家的暴击。

    西方发达国家率先完成工业革命，而工业必然会得环境造成污染，当他们完成之后甩出一个气候协定的时候，发展中国家的工业还要怎么发展？

    他们会控制你的碳排放，让你根本无法去大力发展各种工业，从而被率先完成工业体系的发达国家死死压住。

    表面是大家一起为了世界的环境而努力，为了人类的生存空间而着想，实质上是变相不允许发展中国家大力发展工业。

    “不服就干是你的风格，想让鸽子岛一直存在下去，那么必须完成领导者的更替，必须得跟西方合作。”

    “我知道鸽子岛存在的意义，它不是你的，是国家的。可能放弃它对你来说很难，但我可以向你保证，你把鸽子岛交给我之后，它会继续履行对国家的任务需求。”

    “我是雷书颖，我来自华国，来自0843。”

    一口气说完这番话，雷书颖背着手站在那里，等待弟弟进行回应。

    她的脸上依旧满是微笑，炯炯有神的眼睛里充满自信，或许对她来说鸽子岛已是囊中之物。

    “从我们见面到现在有半个小时了，你一句都没提妈妈，就是提到父亲跟大舅，也只是顺带说出个称呼。”

    雷书侠的口气渐渐变冷，因为他心里发寒，很不舒服很不舒服。

    “妈妈因为你的事变成了疯子，最终冻死在雪地里；父亲因为你的事身受重伤，最后病死；大舅因为你的事双腿被地雷炸断，一直坐在轮椅上——”

    他掏出香烟叼在嘴上。

    “小孩子不准抽烟。”雷书颖说道。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，深深的抽了一大口，再慢悠悠的吐出烟雾，整个人呈现出特别畅快的感觉。

    “长大了。”雷书颖笑笑。

    “你还是雷书颖吗？”雷书侠问道：“还认为自己是从0843走出来的吗？”

    声音中夹杂着悲愤，他一直都在努力寻找姐姐，并且在确定还活着的时候为此而激动不已。

    可现在……

    眼前站着的女人根本就是个陌生人，完全搞不清她的世界里还有什么。

    “很多事谁都不想发生，你有你的立场，我有我的难处。”雷书颖说道：“你以为我不思念父亲跟母亲？不思念我大爹？”

    “没看出来。”雷书侠笑笑道：“或许是因为你成了风皇，高高在上，拥有了帝王之心。但是有一点你得搞清楚，是谁把你带到这个世界的，是谁生你养你。”

    “我当然很清楚，可现在不是说这些的时候。”雷书颖盯着他，身上的气势更甚。

    雷书侠摇摇头，叼着香烟转身朝外走去。

    “鸽子岛，你就不用想了，这是不可能的。”

    “还有，你的人都在外面，可以随时动手杀我。千万不要心软，一旦放我走，再抓我就困难了。”

    “确定刚见面就要撕破脸皮？”雷书颖问道。

    “同一个爹妈生的孩子，相差总不会太大。”雷书侠笑笑道：“姐，我们没有什么感情，无非就是流淌着同样的血。现在我就走出去，您自便。”

    “哐！”

    雷书侠一脚踹开沉重的大门，就这么咬着香烟大步走出去。

    他看到门前全都是骑士，看到条顿骑士团的老大奥克托尔伫立在那，眼睛死死盯着他。

    “让开。”雷书侠发出声音。

    奥克托尔皱起眉头，他没有得到风皇的命令，可又清楚眼前的这个家伙根本就是天神骑士。

    让，没有得到命令；不让，面对的却是天神骑士。

    “天神骑士，或许您该跟风皇陛下好好的谈一谈。”奥克托尔轻声说道：“事情没到不可收拾的地步，一切都可以谈。”

    “什么几把天神骑士？”雷书侠疑惑道：“你是说我吗？”

    “我……”

    “让他走。”

    里面传来雷书颖的声音，充满着不可违抗的威严。

    “哗啦！”

    条顿骑士团让开一条路，奥克托尔垂下头，向雷书侠致敬，让他离开。

    “谢不杀之恩——”雷书侠冲后面拱拱手大声说道：“风皇陛下万岁万岁万万岁！”

    这是嘲讽，他又不是小孩子了，也不是傻子，清楚的知道现在的雷书颖早就不是他想象中的姐姐。

    所以雷书侠很难受，很憋屈，也很悲伤。

    “借把枪用。”

    雷书侠伸手从一名骑士手中夺过步枪，大步向参加晚宴的那群人走过去。

    他暂时不走，因为洛菲尔斯晚宴给他布下的死局很他他娘的操蛋，如果不是来了头母狮子，今个就得交代在这了。

    一码归一码，他得好好问一问才行。

