    听了这话，何氏顿时跟吓着了似的，瑟缩了一下，转脸去看她男人。

    可蔡广全却半天没言语。

    若季樱是头一回提起这个事儿，他或许还能耍个滑，推搪一番。可从昨晚到现在，她已好几次说起这事儿了，那便决计不是轻易能躲过去的。

    既然非去不可，那总得找两个垫背的。蔡广全如此琢磨着，便转过身讨好地冲陆星垂笑：“您二位……倘使不忙，也一同去林子里走走如何？”

    “什么林子？”

    阿修抢先问。

    “嗐。”

    蔡广全叹了口气，拿眼睛瞟季樱：“就是……就是三小姐跌伤的那个林子啊。也不知是为啥，三小姐非得往那块儿去，我就说嚜，也不是个吉利的地方……”

    “你要去那里做什么？”

    陆星垂闻言，便偏了偏头，目光落在季樱脸上。

    “就是想去看看。”

    当着他主仆二人，季樱也没必要隐瞒：“事情当时来得太突然，我连一点反应的时间都没有，如今想来，却始终觉得有蹊跷之处，便琢磨着，怎么也得再去瞧瞧，兴许在那个环境下，能想起来什么也未可知。”

    倒不是她猜疑心重什么的，只是受伤这事儿，过后她几次回想，越想越不对劲。

    她和那位真正的季三小姐是从一个大陡坡一同滚下去的，可怎会两个人同时脚滑？

    这种情形，最大的可能便是两个人或牵或挽地在林中穿行，其中一人冷不丁失了足，慌乱中互相拉扯着一同滚了下去。

    然而根据季家人对那位季三小姐的评价来看，那绝不是个好相与的人，她会同一个乡下丫头亲亲热热地手牵手？

    这很不合理。

    既不合理，又有不明之处，走一趟有什么问题？

    陆星垂一时垂着眼没说话。

    蔡广全见状便急了：“两位爷，我们村里人没见识，说出来不怕您二位笑话，这有些事啊，还真就是宁可信其有。自打三小姐在那林子里出了事，我这心里始终就不安乐，一提到那处，便觉得是个晦气的所在。您两位是习武之人，也是贵人，阳气盛，假若能受累陪着走上一遭，我能安稳不少。”

    许是也瞧出他两个同季樱关系不错，想了想，他便又添一个砝码：“您二位现在瞧着三小姐活蹦乱跳的，却不知当时那情形有多怕人。那当真是伤得血呼刺啦的，眼见得肩上都没好肉了。幸而没伤着头脸，否则……哎吔，我是真不敢想！”

    只提受伤的季樱，那个死去的人，却是半点没捎带上。

    何氏在旁边默默地听，也不知是想起了什么，人又抖了抖。

    陆星垂仍是没立刻答应，转脸看了看季樱。

    意思季樱是瞧明白了，便对他抿了抿唇：“若不嫌麻烦，可否一同去？他担心成那样，你们要是不去，怕是这一路，我要被他聒噪得头疼的。”

    “好。”

    话音刚落，陆星垂立时便点了头。

    阿修搛了一块红烧肉塞进嘴里，趁着众人不注意，偷偷地翻了翻眼皮。

    唉，他家公子没出息啊，这么件小事还要季三小姐点头了才敢答应。论起来也是个战场上杀伐无数的勇猛人，怎地这么怂？

    这件事，绝对不能学他家公子。

    阿修又是一块肥肉塞进口，暗暗地下了决心。

    “那咱们这就去吧！”

    好容易等到陆星垂答应，蔡广全一下子就站了起来：“午时阳气最盛，咱们赶紧趁着现在进林子去，再早早儿地出来，如此方才最妥帖。”

    行吧，开口闭口不离“阳气”二字，偏你还不能说他不是好意。左右无法，几人只得起了身，独留何氏一人看家，出了门，往山上去了。

    实则真要说起来，那也算不上是一座山。

    充其量，不过是一座高一点的山坡，其间草树茂盛，脚踩出来的小径两旁，杂草长了半人高，叫不上姓名的树木枝叶稠密，几乎能遮天，人甫一踏进去，便觉四下里光线暗了下来，阴森森泛着冷意。

    “几位可千万当心脚下，仔细有蛇。”

    想来这蔡广全是真的笃信鬼神之说，自打进了林子，人便再没站直，佝偻着背蹑手蹑脚地走，不当心踩到一片枯树叶，都能惊得一跳。

    只是再怎么说他也是个主人家，就算怕得很，也得不时出声提醒。

    阿妙一进林子，便将季樱的手攥住了，越往里走，光线便越加昏暗，她那只抓着季樱的手收得也就越发紧。季樱回头看了她一眼，就见她虽仍是面无表情，一张小脸却煞白。

    是谁昨天一副淡定模样，说什么自己早已经见惯了的？

    季樱没说话，也将她的手握得更紧了些。

    陆星垂走在季樱身边，随时护着以免她跌倒，阿修断后，大抵也是觉着这林子实在太阴森，将那副玩笑的模样收了，变得严肃起来。

    这山坡原就不算大，几人三弯两绕，终是在一片树木低矮的密林外停了下来。

    “喏，就这里。”

    蔡广全走到这儿便更觉后怕，遥遥地指了一下，无论如何不敢过去，对陆星垂和阿修道：“二位爷别看这里瞧着平坦，其实往边上走几步就是个大陡坡。姑娘就是从那儿摔下去的。现在想起来，我这心还直颤，那天我和我婆娘好容易寻到那斜坡之下，瞧见那情形……魂都给吓掉啦！”

    陆星垂皱着眉往林子里张望了一眼，吩咐季樱：“你且在这儿留片刻，我进去瞧瞧，若无异状，你再进。”

    说罢留了阿修在原地守着，自个儿大步进了林子，被那深草和矮树掩住了身形，一晃就不见了。

    约莫一盏茶的时间，他好好儿地从里面出来了，依旧拧着眉，开口就问季樱：“这林子你从前常来？”

    季樱不记得许多之前的事，蔡广全对此心中是有数的，这时候便显出他机灵来，不等季樱开口，匆匆把话头抢了去：“可不是？两个女孩儿常往这林子里来，从前我就没少念叨，奈何她们不听啊！嗐，孩子气，胆儿大，专拣危险的地方折腾……”

    一边说一边摇头。

    “怎么了？”

    见陆星垂神色奇怪，季樱问道：“那林子有不妥？”

    “不是。”

    陆星垂看她一眼：“我是想不明白，你们是怎么掉下去的。”

