    

    两位老者有一句没一句的开始闲聊着了。

    一方面吴昊他们并没有破坏规则，另一方面是虽然这个小辈令他们有些吃惊。

    但还不至于一直关注着，怎么说他们都是跟陈天涯一个辈分的人物。

    即便吴昊现在再怎么天才，也仅仅只是个四阶，还入不了他们的圈子。

    起码得需要六阶才能算初步踏进他们的圈子，这时候才能引得他们注意。

    不过这在郭胖子和李老头来看，几乎是不可能的事，不仅是就红枫市来说，是全世界。

    因为这高中的孩子，最多也就18岁左右而已，能在18岁猛上六阶的人，那可以说是怪物了。

    可惜李老头并没有来的及看王小明，要不然，这会他就不是这般悠闲的与郭胖子聊天了，因为他们心中的怪物，就刚刚才路过了他们身边。

    “岁月无情啊，昔日年轻一辈与此时的年轻人来比，变化真的大，他们变得更加精炼，却失去了很多重要的东西了。”

    “李老头，你吃错药了？”

    “吃你个大头鬼啊！”

    李记年突然就朝着郭胖子的头一个爆栗过去，然后郭暇就炸开了，溅锝李记年一脸的水。

    “真可惜，还是猜错了，哈哈哈！”

    ……

    比吴昊他们早先一步出来的王小明此时已经记录好点来到了第二个障碍处。

    可以看见，果然如同前面的土墙一般，这里的武器阵也发生了变化。

    王小明嫌弃的瞅了前面那黑压压的钢铁大军，就有些嫌弃了，这是打算“人”海战术留人？

    虽然说不是很高明，但效果很明显，显然有不少的人被留在了这里了。

    王小明扫了一眼，大概了解了情况，这里也飞不过去，因为他看到了钢铁人里面有对空的手段，他估摸着，要是自己敢飞过去，它们就敢乱枪射过来。

    王小明将目光移向了他刚才看到的自家学校的前辈们，正在抱团抵抗着钢铁大军的攻势的同时还缓缓的前进着。

    看起来有些辛苦，不过胜在办法可行，要不要上去蹭个关，拖个后退？他本来就不想来的，要是自己学校被淘汰了也就没办法了吧？

    不过想了想，还是打消了这个念头，如果无意外，吴学长那一队肯定能闯过这关，加上杨仙逸，那就有4个人了。

    木诗龄看起来也是斗志昂然的样子，按照她的实力应该没有什么意外，闯不进需要的名次……

    怎么说呢，她一个元素系的能力者，像这种场地对她来说无疑都是一个巨大的挑战。

    更不用说是比赛规则的内容，所以为了让事件线正常的发展着，他王小明要做无情明，就是这样看着好了。

    当然过去拖后腿这种事他是没有这个脸皮做出来的。

    所以王小明看着眼前的铁人军团，选择了与陈晓他们相对的方向前进。

    这里的铁人军团明显要比其他方向要多。

    所以王小明周围只有他一个人。

    无奈的王小明用刚才还没有解除的雷神能力，继续用雷枪射过去。

    不过这次他调整了输出，将威力减弱到了刚好能轰坏铁人的程度。

    要是像刚才轰墙那种程度，保不准他瞬间就成为了全场嗯焦点了。

    到时候处境就尴尬了。

    所以他表现的十分艰难的对付这些铁人，几乎半刻钟才移动那么一小段的距离。

    直到他熬走了陈晓他们，又熬走了后来的吴昊他们。

    吴昊走的时候还特意回头看了看王小明，那眼神当中透露出的怪异感，看的王小明都寒毛竖起来了。

    当然他这时候岂会被这种事情影响他咸鱼大计，反正对方只要不问不说，他就通通当成没有这么一回事！

    不知道是不是关卡太难了，在这里磨磨蹭蹭了差不多一个小时，这算是出来的王小明发现，这比赛还没有结束吗？

    真的不敢相信，那群空间能力者干什么吃的，给力点啊喂！杨仙逸，你平时不是拽的像谁都欠你钱似得吗，怎么这会没见你也这么高调！

    真的，菜不是一句两句能说的完！

    就在王小明抱怨比赛还没有结束的时候，早在半小时前就坐在选手休息位的杨仙逸打了个喷嚏。

    这方面说真的，王小明也是冤枉了杨仙逸了，虽然他已经完成了，可是除去跟他一样能力的那群人，目前为止，还看不到一个非空间能力者跑完这一趟100公里的障碍赛。

    主要是他们空间能力者可以很轻松的跳过这些障碍，闯都不用闯，直接记录就可以了。

    当然，这种时间持续的并不是很久，就当王小明来到了第三个障碍的时候。

    杨仙逸这边已经看到别的学校已经有人陆陆续续的完成比赛了，速度可以说是快的不可思议。

    想来是硬实力很强吧。

    当然这都不是杨仙逸要关注的，他要看得是自己学校的人，要是他们都没有赶的上。

    那么他这一趟星秋会之旅算是白来了，才最初的比赛就被淘汰了，说出去听了都怕被人笑死了。

    所以尽管杨仙逸很多时候看不起周围的人，但是他还是希望自己的队友给力点。

    特别是那个辣鸡……想到这里，杨仙逸怒气值直接拉满了，他刚才分明就看到了辣鸡在偷懒！

    以他的实力不应该会出现这种情况，想当初集训的时候，除了他和老师外，就数那货到的最快了。

    这嫌疑性很大！

    至于队伍的划水元凶王小明，正看着眼前这被大森林覆盖了的路，他感觉自己这辈子如果不开慑，走进去就出不来了！

    实际也确实如此，这是一个迷宫森林，是高阶能力，闯进去的人，若是使用者，不愿意把人放出来，那么被困死在这里都不成问题。

    当然这次只是个小测试，莫题并没有这么做，基本把学生们困个半刻钟就放出去了。

    而初进森林的王小明大概这算是明白这个森林是怎么一回事了，干脆也不走了。

    因为他发现只要不用暴力破解，那么就算以他的实力，也一点办法都没有。

    所以他也很干脆的找了偏僻的地方闭目养神，靠在树旁光明正大的划水，到时候就算被问起来也有的说。        

