    现在很多商品在原籍卖的还不错，但到另一个地方就会水土不服。

    陈康干的就是这个，将在另一个地方卖的不好的货拉回原籍。

    他手里的线就是从江宁到京海，然后一路上，基本到一个大城市，就会下一车货，再装一车货，不走空车。

    利润不高，但架不住倒腾次数多，而且货多。

    宋云华跟着陈康跑过一趟，一趟下来就能有四五千。

    陈康有意让他跟着他干，但宋云华还得上学，就没办法。

    不过陈康给了宋云华另一个路子，他打算弄个旅游公司，让宋云华来做副经理。

    不用再跑活，不用再拉客人，只负责管理，钱给的不少，跟他去酒店拉活差不多。

    宋云华问江陶的意见，江陶自然是支持的：“正好你可以积累一下经验，不光是管理经验还有旅游公司的经验，等以后时机合适了，咱们也可以开一个。”

    “好。”江陶还给了宋云华一些建议：“你们的客户应该主要是外国人，那就往传统文化上靠，比如长城跟故宫是肯定要安排的，另外还有颐和园，除此之外，你们还可以开拓一些小众的景点，比如风景好的寺庙，外国人对文化这方面特别的感兴趣。”

    “嗯，这个我也发现了，喜欢去淘古玩。”

    “这个咋说呢。古玩这个东西，是咱们国家的文化，你也知道每一次侵略战争，他们都会弄走我们不少的瑰宝，我觉得不重要的可以让他们弄，但真重要的可不行。陈康应该懂这方面吧？”

    “他懂，等我跟他聊聊，看他啥想法。”

    “嗯。”

    江陶办公室装了电话，她给宋云华打的，俩人特地约了一个准点，宋云华则在陈康这里。

    这个时候话筒都不隔音，陈康在旁边自然就听到了江陶说的话，调侃到宋云华：“我没少听冯家那泼辣子说你媳妇儿就是个农村妇女，没想到这么有见识，果然她的话不能信。”

    “我媳妇儿跟我一个中队的，我们两家关系不错，她的确算是农村妇女，不过不妨碍她的能干。”

    宋云华说起江陶来，神色柔和还颇为自豪，实实在在的喂了陈康一口狗粮。

    再想起冯佳欢，陈康摇摇头：“娶妻当娶贤，贤妻夫祸少，至理名言啊。”

    “你家为啥看中冯家了？”宋云华跟陈康惯了，便问出了心中的疑惑。

    陈家想要孙媳妇，毫不夸张的说，京海中都有不少人排着队愿意，更何况陈康长得好看，是吃喝玩乐不上进，名声不好，但那是陈家啊。

    咋会找到蓉崃，还是冯佳欢那么一个骄纵的性子。

    “说起来好笑。”陈康笑得很是讽刺：“我家老爷子非说冯佳欢跟我八字最合，合他娘的屁，也不是谁给的，就他娘是错的。我俩一看就不是相合的，死克还差不多。”

    “错的？”宋云华都觉得荒唐，陈家怎么会在这件事上出错。

    绝不可能！

    “谁知道呐？管他！等我家老太太没了，我就离婚。”陈康没碰过冯佳欢，他俩也没办婚礼，陈康死活不乐意，他在陈家就是小祖宗，他不乐意的事谁也不敢逼他。

    陈老打了陈康一顿，但见他真不乐意，也就算了，对外随便说了个理由。

    至于冯佳欢咋想的，啥感受，陈家一点都不介意。

    也是后来陈康得知俩人就是乌龙，他是想直接离，但他奶奶身体不好，他怕他奶奶生气，就绝对跟冯佳欢再耗上几年。

    对于冯家他一直看不惯，尤其是她那个大舅哥冯佳睿：“那就是一个蠢货，还觉得自己全世界最聪明。”

    “对了，他身边那女人咋回事？”陈康突然问到宋云华：“那女的是不有病？”

    宋云华听到陈康这么说，笑了起来，徐惠跟胡志军俩人已经领了证，胡志军已经达到目的，便不搭理冯佳欢了，另外他也害怕陈家。

    可徐惠却在见到陈康时过于热情，是个人都能看出徐惠的意图。

    “她不是结婚了，她男人就在旁边，我去，她男人也是厉害，这眼睁睁当绿毛龟都不怕。”

    陈康摇摇头：“这种女人，倒贴我我都不要。”

    “离她远点好。”

    “你俩挺熟？”陈康不由也八卦起了宋云华：“我们是初中同学，还有她男人。”

    “有过节？”

    “嗯。”宋云华没具体说什么事，他从陈康的话里已经看出他对胡志军跟徐惠的态度了，也就不担心陈康。

    江陶这边，徐磊已经来了她这里，徐惠很痛快的放了人，因为她得知徐磊跟江陶见面的事，就认定徐磊背叛了她。

    还因此，诬陷徐磊，不过徐磊知道徐惠用他的私章做假账的事后，也采取了应对措施，没让徐惠得逞，反而桶出了她做假账的事。

    但有冯佳睿庇护，徐惠啥事都没，随便找了个替罪羊扔进去了。

    可因为这事，徐惠恨上了江陶跟徐磊，发誓一定要报仇。

    江陶的办公室在电器城里，每天电器城关门后，她就会到其他店看一下，先是服装店，之后是快餐店。

    “魏大哥。”一进门，就见魏延跟岚岚在，江陶走过去打了个招呼。

    “陶子阿姨。”

    江陶摸了下岚岚的头，她将碗里最后一口汤喝掉，跟魏延说道：“爸爸，我去找虎子哥哥他们玩。”

    “去吧。”

    看着岚岚消失在后院，魏延才收回目光：“这里孩子多，岚岚每天跟他们一起玩，活泼了很多。”

    这里基本已经成为魏延跟岚岚的第二个家了，早中晚他俩的饭基本都在这儿解决，反而他们家只回去睡一觉。

    岚岚会在这写作业，魏延有时候则会在这里工作一会儿。

    江陶又跟魏延说了会儿话，去了后厨。

    她每天都会到后厨绕一圈，检查后厨的卫生情况。

    虽说基本都是跟她从开店起就在的老人，但难免有疏忽的地方，她得注意。

    徐惠不会善罢甘休，不知道会在哪里等着她，她必须谨慎行事……

