    此刻，严东鹤心中的震撼，简直无以复加。

    在此之前，严东鹤一直认为，师尊的实力很强，即便是在论武大会中成功登顶，但估计也没有完全发挥出真正的实力！

    那一剑滴水穿石，可怕之极。

    但师尊还是手下留情了。

    自己虽然几次败在师尊之手，但严东鹤一直以为，自己只是走错了方向，与师尊的差距，并没有那么遥远。

    毕竟，同样是炼魂境第五层的境界。

    可是，严东鹤却万万没想到，陆尘根本就没有认真。

    他若是使出这第十式云水剑诀，恐怕就算是其他的人一起上，也必败无疑。

    “师尊到底有多厉害？”

    严东鹤整个心都在颤抖着。

    然而，就在这时，陆尘的声音又一次响起。

    “云水剑诀最后一式，一剑花开！”

    陆尘一瞬间，仿佛刺出了千万剑，似是在这天地之间，绣出了一朵朵鲜艳的花。

    这一剑，快到极致！

    威力也强到极致！

    精准也达到一个可以施展的极限。

    这便是云水剑诀最强的一式。

    一剑花开！

    严东鹤已经不知道在想什么了。

    师尊的剑道天赋，已不是天才能形容的了。

    “能拜入师尊门下，真乃我严东鹤此生最大的机缘！”

    宫徵羽美目异彩涟涟。

    瞿月整个人都惊呆了，喃喃道：“一剑花开！”

    紧接着，他便放声大笑，身形一闪，便已到了湖中，面对着陆尘，朗声道：“好一个一剑花开！我倒是想领教一下，陆尘师弟，如何？”

    “来吧！”

    陆尘手中长剑一抖，脑海一片清明。

    瞿月乃是天元境第二层的境界，实力远超陆尘，此刻要和陆尘较量，当然不可能仗着境界高压人。

    那就没有比试的必要了！

    瞿月身形缓缓落于湖面之上，将功力压制到炼魂境第五层境界，与陆尘离着十几丈开外，遥遥相对。

    “我有一指，名为旋劲破空指！天阶武技，是我师尊的独门武技！”

    瞿月刚才见识过了陆尘的云水剑诀，此刻为了比试的公平，便也施展出了他最强的一门武技。

    旋劲破空指，是一门指法。

    瞿月双手十指连弹，一道道指劲射出，极速旋转，一瞬间，满天的指劲飞舞。

    “不愧是天阶武技！”

    严东鹤和宫徵羽二人看得震惊无比。

    这旋劲破空指，可是太守厉一川的独门武技，今日得以一见，也算是值了。

    陆尘却是心中微微一惊。

    这旋劲破空指，是以独门秘法催动元力，以螺旋之势透过指力射出，威力极强。

    而且，速度很快。

    “师弟，小心了！”

    瞿月施展了一遍之后，暂且停下，却是微微一笑，道：“我这旋劲破空指，尚未练到收发自如的境界！”

    这指劲破空而出，但想要收回，谈何容易？

    “哈哈！”

    陆尘大笑，道：“既然如此，那师兄你是该回去练练了！”

    说罢，陆尘瞬间出手。

    剑气冲云！

    狂霸的剑气，卷起无比的巨浪，朝着瞿月迎面扑去，如滔滔大海，势不可挡。

    瞬间，二人身形变幻，狂风骤起。

    陆尘的云水剑诀，在这湖面之上，占据了极大的优势，每一滴湖水，皆化为剑气，铺天盖地。

    这是陆尘第一次爆发出强大的实力，与同等境界的真正高手对战。

    这瞿月，毕竟是太守大人厉一川的得意弟子。

    曾经，也是在论武大会之上大放异彩，而被厉一川收入门下。

    或许，论武魂，他不如陆尘。

    但瞿月毕竟修炼多年，旋劲破空指已达到了极高的造诣，更是天阶武魂，绝不能轻视。

    一道道指劲，与陆尘的剑气碰撞，爆发出汹涌的气劲，四射开来，令这湖面如巨龙翻腾。

    这动静，太大了！

    太守府中，许多高手都以元力探查，观看这一战。

    一个是太守厉一川的得意弟子。

    一个是此次论武大会最杰出的天才。

    到底谁更强？

    众人也不禁心中猜测。

    陆尘的剑越来越快，湖面反而平静了下来。

    此刻，整个湖上，只有一道道剑光，与指劲的碰撞。

    二人的身形，快得令严东鹤和宫徵羽二人眼花缭乱。

    “一剑花开！”

    忽然，陆尘一剑出。

    湖面突然凭空浮现一朵朵傲雪寒梅，花开，花落。

    每一片花瓣都是亦幻亦真。

    指劲在花间不断的消融，化为虚无。

    这一朵朵的寒梅，朝着瞿月的身形渐渐覆盖而去，尽管瞿月拼尽了全力，却是依然被这一朵朵寒梅包围。

    忽然，漫天的指劲消失。

    而一朵梅花，消然落在了瞿月的指间。

    一切，渐渐归于平静。

    所有人都呆住了。

    “一剑花开！”

    “好一个一剑花开！”

    “陆尘胜了！”

    太守府暗中观战的前辈高人，一个个震惊不已。

    即便是太守厉一川的高徒，却依然败于陆尘的剑下。

    要知道，瞿月修炼已有三十多年，而陆尘，才刚刚十六岁多。

    瞿月修炼天阶武魂旋劲破空指，却是仍然不敌陆尘的剑。

    “陆家的云水剑诀，竟然厉害如斯！”

    见识到了陆尘那一剑花开，这些前辈高人们不禁倒吸一口凉气。

    “当年陆家老祖声威盖世，创出了云水剑诀，如今，又在他的后辈手上，大放异彩！”

    “陆尘，果然了不起，能将这一门地阶武技，修炼到如此的境界，只怕其天赋，甚至已超过了当年的陆家老祖了！”

    “以地阶武魂，完败同境界武者使用的天阶武魂，可见，再厉害的武技，也得看谁使，这个道理是对的！”

    “而且，他还没有使用武魂！”

    “对！他的天阶武魂冰煞银龙，更是了不得！”

    瞿月呆立许久，长叹了一口气，道：“陆尘师弟，你的剑法，师兄我真是自愧不如，今日一战，方知人外有人，天外有天！”

    “瞿月师兄过奖了！”

    陆尘面色平静道。

    “此战，师兄我倒是受益良多，这便不打扰了，告辞！”

    瞿月抱拳一声，飘然而去。

    而陆尘，却是叹了一口气。

    “恐怕，整个太守府的高手，全都知道了吧！”

    陆尘知道，周围不少人关注着刚才这一战！

    自己刚才使出了一剑花开，只怕要不了多久，便会传遍整个南平州！

    陆家千年来没有人练成的云水剑诀最后三剑。

    他，练成了！

    而此时，严东鹤已激动不已地冲上前来。

    陆尘手中剑扔出，径直向严东鹤而来，准确得插进严东鹤手中的剑鞘。

    “看清了吗？”

