    第551章 蛇人族大长老的请求

    “确有此事。”陆云霄面色淡然，直接承认了下来。

    睡了美杜莎就是睡了美杜莎，他可不是不认账之人。

    一旁，听到陆云霄这毫不犹豫地回答，美杜莎女王的嘴角不禁微微上扬，眼中泛过一丝淡淡的笑意。

    这才是她的男人该有的担当。

    “陆门主果然够坦荡，不过……”大长老话音一变，语气变得有些低沉，“陆门主你可知，你此举已然触犯了我蛇人族的族规。”

    “哦？愿闻其详。”陆云霄眼皮不动，淡淡说道。

    看着依旧淡定的陆云霄，大长老眼中闪过一抹异色，用着生硬地语气继续说道：“本族族长，在能够化为人身之前皆是处子之身，女王陛下虽然已经化为人身，但必须经过族内的祭坛洗礼，方才能与人行房事。”

    “但是陆门主的作为，显然违反了这项规定，按照我蛇人族的族规……”

    “如何？”陆云霄挑了挑眉，问道。

    “按照本族族规规定，陆门主需要受那万蛇噬体之刑。”

    坐在大长老身旁的二长老阴森森地说道。

    “呵！”听到这话，陆云霄忍不住嗤笑一声，眼神中泛着一丝嘲弄之色。

    “四位长老，且不说这只是你们蛇人族的规定，管不到陆某人的身上，便是能管，也只怕你们没有这个实力。”

    “有什么话要说的，还请明言，本门主可不吃这一套。”

    陆云霄冷笑连连，想吓唬谁呢？

    若不是看在美杜莎女王的份上，你们这些老家伙，本门主看都懒得看一眼，真把自己当根葱了？

    蛇人族规定？

    那是什么东西。

    身子是美杜莎女王自愿给的，那就够了，要的就是她的自愿，至于其他的，本门主管你那么多。

    人贵有自知之明，莫要太把自己当回事儿了。

    见到陆云霄一脸地冷笑，美杜莎女王黛眉微微一皱，她并不想看到陆云霄和长老们闹得那么僵。

    而且长老们明明说过，不会为难陆云霄的。

    她俏脸微微一变，正欲开口，但就在这时，大长老的声音响了起来。

    “难怪女王陛下说陆门主年少轻狂，这一见之下，果然如此。”

    “陆门主如此自信，可是容易碰到钉子的。”

    “自信来源于实力，大长老若有足够的实力，同样可以自信。”

    陆云霄毫不退避，直接迎了上去。

    他答应美杜莎女王不会主动搞事情，但不代表，他愿意被人欺负上门来。

    更何况，四个弱者也想欺负他一个强者，简直可笑。

    “呵呵，陆门主果然有个性。”出乎意料地，大长老并没有暴怒生气，反而依旧是一副笑呵呵地表情。

    态度取决于实力，这句话，永远是对的。

    陆云霄的强大，就是他最大的利器。

    “好啦，老妇也就不和陆门主再开玩笑了，既然陆门主和女王陛下两情相悦，老妇也不是不讲理之人，万蛇噬体之刑就此罢了。”

    “不过，陆门主，老妇听女王陛下说，你愿意将魔兽山脉附近的地域，划给我蛇人族作为栖息之地，不知是否属实？”

    之所以不追究，除了陆云霄实力强之外，另外一点就是给的好处实在太多了。

    这些蛇人族长老虽然顽固，但却并不傻。

    这炽热干燥的沙漠，气候太过恶劣，终究还是不适合蛇人族居住。

    若能在加玛帝国获得一块栖息之地，这对于她们而言，太过重要。

    与此相比，一些所谓的族规，也就算不上什么了。

    “自然属实，不过有一个条件，那就是蛇人族和人类之后，必须和平相处，不可互相残杀。”

    陆云霄语气冷淡的说道。

    蛇人族和人类恩怨由来已久，不想办法解决这个问题，蛇人族贸然搬迁，只会引起更大的冲突。

    加玛帝国，他可以一言而决，但是蛇人族这些蛇人桀骜不驯，可不是那么好搞的。

    除了美杜莎女王的命令之外，这些长老们的支持也很重要。

    不然，可不是那么容易就可以处理好的。

    “这一点不难，老妇自然会努力管好族人，陆门主可以放心。”

    大长老满口答应了下来。

    比起这次难得的机会，放弃恩怨也不算什么。

    最关键的是，按照美杜莎女王的话，和面前这个陆云霄的恐怖实力，云门的势力远远超过了蛇人族。

    不认怂也不行啊，实力是最大的硬伤。

    和睦相处就挺好，起码不用担心会遭到加玛帝国的打压了。

    “这样便好，若是蛇人族在搬迁过程中，有什么需要的，尽可以提出来，云门都会尽力帮忙。”

    陆云霄也给出了自己的承诺。

    当然，主要还是因为美杜莎。

    不然，他可不会这么好心。

    “哈哈，陆门主果然够痛快，不过老身还有一事相求。”大长老大笑一声，随即笑声一转，声音中带上了些许恳求之意。

    “大长老有事请说。”

    “听女王陛下言，陆门主是一名七品炼药师，能够炼制出让人百分百晋级斗宗的完美破宗丹，老身厚颜，想请陆门主为我蛇人族……”

    大长老声音越来越小，似是有些不好意思起来。

    陆云霄眉头猛的蹙起，眼中已有三分不快。

    这是什么意思，贪心不足，得寸进尺吗？

    莫要以为本门主和你们女王关系好，就成了你们可以张口讨要的资本了。

    陆云霄眼中寒芒闪烁，对四人的印象直线下降。

    四枚完美破宗丹，造就四名斗宗，而后蛇人族彻底飞起？

    你可想的太美了！

    察觉到陆云霄愈发阴沉地脸色，大长老连忙说道：“陆门主莫要误会，我蛇人族愿意付出代价换取的。”

    “我蛇人族不善炼丹制器，这沙漠虽然荒芜，却也有些特珍，千百年来，也积蓄了不少的宝物。”

    “老妇愿以蛇人族这千百年来的积蓄，换取陆门主为我蛇人族炼制四枚破宗丹，恳请陆门主应允。”

    蛇人族这方面千百年的积累，绝对是一个天文数字，论价值肯定超过四枚破宗丹。

    但是这东西不是这么算的，四枚破宗丹给了她们，那就是四名斗宗了。

    陆云霄如今是云门之主，他要考虑的东西更多。

    蛇人族太强，会不会产生威胁？

    这一点，他得好好琢磨一下的。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

