    桥本的问话，让池上慧子陷入沉思，久久没有开口讲话。

    虽然没有明确的证据，但这次和白泽少的暗中交锋，不得不说是她输了。

    这让一直以来非常自负的池上慧子，很是沮丧与失落。

    片刻后。

    再次恢复斗志的池上慧子道：“对白泽少的监控由暗转明，派人二十四小时盯着他”

    “他如果身份真的有问题，迟早会露出尾巴”

    “我们用什么理由接近白泽少”桥本皱眉问道。

    “不用什么理由，就说这是我的命令，他一个人不方便，这些人是过去照顾他的”池上慧子直接道。

    “大佐放心，您的意思我明白，我会安排好的”桥本快速的说道。

    “恩”池上慧子叹息一声，再次闭上眼睛。

    不得不说，桥本对于白泽少的“关注”真的是太过，所以对于池上慧子的命令，很快就安排好。

    当白泽少看着眼前两位司令部便衣的时候，无奈一笑，也没有辜负池上慧子的一片“好意”。

    直接将人给收下，甚至还让人给池上慧子带去他的感谢。

    时间波澜不惊的流逝。

    老五已经躲在安全屋里面养伤休息，而钱慧文也踏上返回山宁的车。

    虽然一路舟车劳累，但在到达山宁的时候，她还是第一时间去见戴老板。

    不想戴老板去军部开会还没有回来，所以他只能待在戴老板办公室门口等待着。

    大概过了两个小时以后，戴老板才一脸疲惫的返回。

    钱慧文第一时间迎上去：“局座，我有重要情况汇报”

    “去我办公室”此刻戴老板已经得知钱慧文等了他不短的时间。

    来到办公室坐下以后，钱慧文直接将一摞照片递给戴老板。

    同时解释道：“局座，这就是上海站这段时间的成果，都在这上面了”

    “为此，他们付出很大的代价，整个上海站自上而下，就剩下四五个骨干成员存活”

    “剩下的成员，无论是外围，还是在编在册的行动人员，全都牺牲了”

    说道最后，钱慧文的声音都有些哽咽，主要是这一战太过惨烈。

    庆幸的是，她们已经完成任务，没什么太大的遗憾。

    而戴老板在看到照片的时候，就将所有的注意力给放在这上面了。

    粗略的大致看了一遍以后，戴老板喜上眉梢：“不错，那家伙果然喜欢一鸣惊人”

    “这次任务完成的不错，总算没有辜负我的期盼”

    “你这次去上海，他有没有提什么要求或者条件”

    “没有，他只有一个愿望，就是希望可以继续留在上海，继续战斗”钱慧文缓缓的说道。

    “胡闹”

    “目前的上海局势越来越紧张，同样的也越发危险”

    “根据你之前的电文可以明显看出来，池上慧子已经开始怀疑起他的身份来”

    “所以无论如何，他都必须撤回山宁”戴老板一脸不满的说道。

    闻言。

    钱慧文只能苦涩一笑。

    白泽少那么固执，戴老板又如此坚持，她在两人之间真的不知道该怎么办。

    随后转移话题道：“局座，目前上海站损失惨重，急需补充人手”

    “您看这件事该怎么做？”

    “这个先不着急”戴老板摇摇头：“反正上海站目前也没有什么大行动，并不需要人手”

    “如此一来，那家伙也能变得安静一些，减少自身危险”

    “现在要做的是，将你拿回来的东西迅速发表出去”

    “你先赶紧回去休息，我现在立马拿着这些东西去见校长，争取明天就将这件事给处理好”

    “恩”钱慧文点点头。

    戴老板不等钱慧文动身，自己当先离开办公室。

    随后走出来的钱慧文没走几步，就遇到了董生，点头致意：“动局长好”

    “钱处长，可以聊聊吗？”董生忽然道。

    “可以”钱慧文略一愣神，最后还是答应道：“不知道局长想聊些什么？”

    “这里也不是聊天的地方，我们一起去我的办公室如何？”董生提议道。

    “好吧”钱慧文无奈答应道。

    两人来到董生办公室里面，董生一边给钱慧文冲咖啡，一边随意的问道：“钱处长是刚从上海回来吗？”

    “恩，刚回来”钱慧文没有否认，直接承认道。

    因为她知道，董生身为副局长很轻易就可以查到这些。

    “看来钱处长此行收获很大啊”董生不经意的问道。

    “局长，您就别难为我了，因为纪律的原因，我不能说的”钱慧文笑着说道。

    “钱处长多心了，纪律我可不敢打破”

    “我关心的也不是这些，我在意的是咱们的那位副局长，也就是那位上海站站长”

    “我如果没猜错的话，整个军，统局，除了戴老板，也只有钱处长知道那位的身份”

    “我说的对吗？”董生一脸平静的说道。

    “没错，董局长说的不错，我正是那位的联络员”

    “可副局长的身份是绝密，我不可能泄露的”

    “我可不想接受戴老板的那些酷刑，进而求生不能求死无门”

    “所以还请董局长不要为难我”钱慧文满脸诚恳的说道。

    “哈哈，钱处长这话有些严重，我只是私下里和你进行沟通，并没有别的意思”

    “所以，钱处长不要多想，能说的你就说，不能说的没有必要讲”

    “你怕违反纪律，我也怕啊，到时候戴老板责怪下来，我可承受不起”董生打着哈哈的说道。

    最后。

    两人不在交谈这些东西，反而聊起一些美食来，气氛才稍微变得融洽。

    没多久。

    钱慧文以身体不适为由，直接离开董生的办公室。

    她一走，董生的秘书就从旁边的房间里面走出来。

    秘书嘟囔道：“她还真的是够绝，竟然忽视您的邀请，大概忘了他自己的身份”

    “没办法，谁让人家背景深厚，钱家在军界可是根深蒂固，谁敢轻易动他”

    “别说是我，就是戴老板恐怕也难以动人家”

    “大小姐当然要有大小姐的脾气”董生无奈的说道。

    “那局座我该怎么做？”秘书问道。

    “很简单，继续给我了解上海方面的消息”董生命令道。

