    三名化鼎境落荒而逃，陈阳也不理会。

    随便他们跑，能跑出去才见鬼呢。

    正一道密令可是还在陈道一身上，那件陶然亭洞天法宝也在他身上，陈氏一族进来数日的收获，全在其中。

    杀了陈道一，这些人还是逃不出陈阳的手掌心。

    “看来你们陈氏一族也就这点儿骨气了，畏而不战，传扬出去不觉得丢人吗？”陈阳讥讽道。

    陈道一愤怒的浑身颤抖，接二连三的失败，族人一个个死亡，如今陈道一满脑子就一个念头，杀了陈阳。

    至于能否杀死陈阳，陈道一已经来不及思考了。

    “这是你逼我的，血照黎阳！”

    陈道一声音嘶哑，浑身气息突然变得无比狂暴，修为也是不断攀高，竟然来到了化鼎境七重左右。

    陈阳不由得瞪大了眼睛，这货是小宇宙爆发了吗，怎么突然间变得这么猛。

    “杀！”

    陈道一元气也被血气浸染，化作一只只神威巨手，或拍或抓，笼罩过来。

    陈阳正要撕裂虚空离去，转念一想，又停了下来。

    法身和仙器加持，陈阳倒想看看，自己能否抵挡住陈道一的攻击。

    六转如意身，肉身堪比中品道器，法身两倍防御，还有仙器聚元长生甲，陈阳都不知道自己现在有多强。

    轰轰轰！

    元气巨手不断轰击在陈阳身上。

    陈阳闷哼一声，聚元长生甲不断律动，卸掉大量力道，不过肉身还是受损。

    只不过陈阳如今修成了六转如意身，这些损伤，稍微一运转，就能迅速恢复。

    “也就这样嘛。”陈阳撇撇嘴，大概知道自己极限在什么地方了。

    而对面陈道一则是直接被吓傻了。

    陈阳不过化鼎境三重，自己爆发了禁忌杀招，实力暴增，竟然都无法伤到陈阳。

    陈道一实在想不通，陈阳到底是怎么做到的。

    “不可能。”陈道一几欲癫狂，攻击更加猛烈。

    陈阳身如磐石，岿然不动，冷喝道：“打够了没有，打够了就给我死吧。”

    迎着攻击而上，元气巨手被陈阳硬生生撞破，一个起落便到了陈道一面前，火焰抓在手，直接一拳轰出。

    喀嚓，虚空粉碎，陈道一闷哼一声，周身元气崩溃，被打的吐血不止。

    陈阳一举一动，操控的都是规则力量，远超武者普通的攻击。

    想要防御规则力量，最好的手段还是规则力量，寻常元气防护，只会是事倍功半的效果。

    刷刷几拳下来，陈道一已然被打的气息委靡。

    而且更为恐怖的是，不知为何，陈道一突然变得苍老起来，满头白发，脸上满是皱纹。

    陈阳心中一动，立刻想到陈道一之前修为突然暴增，应该是用了什么隐秘杀招，透支了生命潜力，如今气势滑落，身体直接衰败了。

    “这是要死了吗？”

    “上百人，全是我陈氏一族的精英，中流砥柱，如今在我的领导下，全都死了，我还有什么脸面去见老祖。”

    “不过死我也要拉上他。”

    陈道一眼底闪过一抹决然，识海翻滚，神魂巨鼎出现一道道裂缝，一股毁灭般的气息从他体内溢散出来。

    “自爆！”

    陈阳吓了一跳，化鼎境七重武者自爆，这威力恐怕都要赶得上劫生境了。

    想也不想，陈阳直接撕裂虚空离开。

    一闪出现在地表，刚现身，脚下大地就剧烈震颤起来，下一刻，一道惊人的裂缝出现，蔓延出十数里去。

    果然是自爆了。

    陈阳轻哼一声，陈道一倒是还算有骨气。

    不过既然是敌人，也没什么好说的，等地面归于平静，陈阳身形一闪，又回到原先位置。

    陈道一这一自爆，不知道身上那件洞天法宝有没有被摧毁。

    地底直接被炸出一个方圆数里的巨大坑洞，陈道一死的不能再死，化为飞灰。

    陈阳一眼就看到了一点光亮，靠近之后，发现正是那一座陶然亭。

    或许是洞天法宝，能够融入虚空，才逃过一劫。

    陈阳一喜，忙把亭子收下，神魂一扫，发现其中装满了各色宝物。

    兴旺值直接跳了九千五百万。

    陈阳不由得皱眉，陈道一这帮家伙折腾了好几天，就弄到这点儿收获吗？

    不过转念一想，并非是陈道一等人收获太小，近亿上品元晶的收获已然足够惊人了，实在是如今的陈阳眼界高了一些，区区一亿兴旺值，不太放在眼里了。

    兴旺值再次回到五亿七千万。

    而身上元晶则足足有五百三十万极品元晶。

    还有这近亿上品元晶的宝物。

    此番混乱之地的收获，不可谓不大。

    这些资源，已然足够陈阳修炼到劫生境了。

    就连道果也能搞出好几枚来。

    “果然，打劫才是硬道理。”陈阳嘿笑一声，闪身来到地表上。

    陈氏一族还有三名化鼎境，不知道跑到哪里去了，但迟早也是被陈阳杀死的份儿。

    倒是洛飞雪。

    陈阳不由得皱眉，这姑娘跑哪儿去了。

    神魂扫出，陈阳在混乱之地搜寻起洛飞雪的踪迹来。

    “咦，这迷雾。”

    陈阳很快注意到了一团迷雾，神魂被阻，看不清其中情况。

    莫非还有什么宝物不成？

    能够隔绝化鼎境强者的神魂，显然不是一般宝物。

    想了想，陈阳直接踏入了迷雾之中。

    迷雾浓重，神魂又被隔绝，根本无法辨别方向。

    不过陈阳也不慌张，闲逛了一会儿，心头闪过一丝明悟。

    “和移形换影大阵差不多，隔绝神魂不说，还会把人来回挪移，一步踏出，看似是在前进，实则可能是在后退。”

    “不过这些手段还拦不住我。”

    陈阳目光如炬，迷雾中的空间变换就如掌上观纹一般，清晰可见。

    这迷雾把武者挪移来挪移去，只能说是空间规则的粗浅应用，而陈阳可是真正掌握了空间规则，迷雾中的变化对他而言不过是一些小把戏罢了。

    “这里。”

    陈阳周身空间律动，闲庭散步一般前进，不出十息时间，便抵达一处地方。

    “异兽尸体？”

    在陈阳面前，出现一头巨大的异兽，形似一头雄狮，毛发是月白色的，身上有一道狰狞伤口，早就死透。

    异兽破开的躯体之中，露出一枚硕大内丹，迷雾的力量就来自于这内丹。

    陈阳上前，把内丹抓入手中，神魂也受到影响，一阵幻象丛生。

    “有点儿意思。”

    陈阳感觉到，这异兽内丹可以直接当成一件法宝来使用，催动迷雾，布置成幻阵。

    连化鼎境武者都能迷惑，威力也算是惊人了。

