    正值夏日，天气炎热。

    陆野放弃了骑乘风速狗出行，蹬着洛托姆自行车，慢悠悠行驶在街道。

    「布拉塔诺研究所」和咖啡店同位于南侧街道，是这条街道上最为醒目的建筑。

    这栋研究所由于地处密阿雷市，后院面积相对狭小，和大木博士的后院没法相比。

    “看来不能去博士家借用训练场地了啊……”陆野遗憾地想道。

    隐身的耿鬼飘浮在陆野身旁，传来丝丝凉意，如同便携式空调。

    对其他人而言，这凉意会有些阴森……但陆老师早已习惯、怡然自得。

    穿过成片的林荫道、轴对称的建筑群，抵达一栋立着白色石柱的研究所。

    在担任向导的差不多娃娃带领下，陆野向研究所中庭走去。

    粉红色的差不多娃娃捧着两手，憨态可掬地走在前头。

    陆野暗忖道：“这不是经验宝宝吗？”

    差不多娃娃发出类似于‘差不多’的叫声。

    穿过前院，登上中庭研究所的二层，陆野搭着石雕栏杆向后院望去。

    能见到花叶蒂、掘掘兔等卡洛斯常见的宝可梦，甚至能见到关都地区的御三家，那是布拉塔诺为了研究Mega进化而向大木博士申请的。

    陆野试图找寻小智那只天资非凡的呱呱泡蛙，一睹为快，可惜一无所获。

    走进研究所，布拉塔诺双目一亮，笑着打招呼道：

    “终于见面了，陆野阁下！”

    “好久不见。”陆野道，“上次委托您寻找店面的事，还没来得及感谢。”

    “我也没帮上太大的忙便是了。”布拉塔诺道：“艾岚这孩子，给您添麻烦了！”

    “麻烦倒也算不上……”陆野顿了一下。

    毕竟X喷连龟龟的防都没破，伤药钱倒是省了。

    这趟前来，陆野主要是遵循礼节，抵达新地区后拜访当地的精灵博士。

    相较于大木博士和山梨博士，布拉塔诺更为年轻，近几年才在学术界崭露头角。

    此外，布拉塔诺博士的口头禅是‘太美妙了！’，人送外号‘斯巴拉西博士’。

    “口桀~”

    耿鬼从隐身状态下浮现，龇牙一笑，笑嘻嘻地将特别版图鉴递给布拉塔诺博士。

    陆野和布拉塔诺同时一愣。

    “口桀？”耿鬼奇怪地挠挠头。

    到了新地区，挑战联盟大会之前，不是得先进行登记吗？

    陆野：“……”

    你为什么会这么熟练啊！

    摁住紫色小胖子的脑袋，用力将它摁进影子里，耿鬼发出溺水的咕噜声：“口桀~噜噜噜~”

    陆野拍了拍手，面无表情地看向布拉塔诺：“您继续讲。”

    布拉塔诺擦了擦汗，道：“实际上，的确有一件事需要麻烦您。”

    他看了眼立式投影上的数据，将分析仪后的匣子递向陆野，道：

    “这是班基拉斯的Mega石，可以的话，请您收下。”

    腰侧的暗黑球晃动起来，像是嗅到了美味的食物。

    陆野愣了一下，缓缓打出问号。

    陆老师：？

    “我想请阁下，在幼基拉斯进化成班基拉斯后，进行Mega进化并收集数据。”

    布拉塔诺与艾岚对视一眼，就着两人达成的结论，看向陆野道：

    “作为回报，这块班基拉斯Mega石将赠送予您。”

    面前的匣子中，装着一颗土黄色的宝珠，其间流淌着红黑相间的色彩。

    相较通常的Mega石，这块Mega石的体积较大，拳头大小，陆野能感知到其中飘散出的能量波导。

    闻言，陆野陷入纠结。

    自己的确有收集班基拉斯Mega石的必要。

    可是幼基拉斯这才初阶形态，况且陆老师不愿欠下人情。

    陆野沉吟道：“布拉塔诺博士，这份礼物太贵重了，我不能收下。”

    腰侧的暗黑球停止了晃动。

    球中的幼基拉斯注视着Mega石，旋即乖巧地移开了视线。

    “呦叽……”

    相较于略显调皮的波克比，幼基拉斯不是哭闹的性格，像个懂事的小家伙。

    布拉塔诺博士看出了陆野的考量，微微一笑：

    “我们可以签订商业合同，将这颗Mega石转让给您。”

    “只需要在将来班基拉斯进行Mega进化时，将数据记录并发送给在下即可。”

    商业合同的话，倒是问题不大。

    只是一不留神，又一笔巨款花出去了。

    随着数个地区的游戏累积……陆老师也是脱贫致富，一块Mega石显然买得起。

    陆野接受了这个提案，轻叹道：

    “我会让秘书来处理合同的具体事项。”

    不过节俭是美德…能省则省，得让奥利薇多砍点价格才行！

    达成一致后，陆野将木匣摆在地上。

    “口桀~”耿鬼没有露头，只是伸出小手，像猫爪把硬币藏进盒子里一般，将木匣收进了影子。

    布拉塔诺看着这一幕，不由浮现微笑。

    尽管相处时间不长，但他依旧能从这细微的举动中，看出训练家与宝可梦间珍贵的情感——

    “这实在是……太美妙了！”布拉塔诺博士夸张地伸出手臂。

    艾岚略显无奈，对陆野道：“博士就是这性格…请您不要见怪。”

    陆野点点头。

    艾岚的账单，正好从Mega石的购买费用中抵消。

    接下去要做的，便是回家研究下这新入手的【班基拉斯进化石】。

    “幼基拉斯好像和这块进化石产生了呼应。”

    陆野陷入沉思：“可是它都没有进化……”

    带着疑问，陆野在与博士道别后，赶回了咖啡店。

    木匣中，土黄色的【班基拉斯进化石】闪烁淡淡的光泽，飘散充盈的能量波动。

    陆野取出暗黑球，将幼基拉斯释放出来，和它四目相对。

    “呦叽？”幼基拉斯轻轻侧头。

    陆野：“你不会也像龟龟那样，二连进化吧……”

    “呦叽…”幼基拉斯眨了眨眼，下眼睑处的黑色花纹宛若疤痕，神态却很是乖巧。

    “看来不是同一种情况。”

    陆野沉思道：“龟龟是因为世界初始之树的波导，再加上不变石破碎…所以才二连进化。”

    “幼基拉斯的话，没吃够前，并不会进化。”

    翻开《大地的奥义》，陆野沉吟道：

    “按理来说，压制进化的话，幼基拉斯也能提前学会『地震』了……”

    “明天去找个专业的训练场地吧…或者和希特隆商量，借用一下棱镜塔。”

    “呦叽…”

    幼基拉斯目不转睛，盯着木匣中晶莹剔透的【班基拉斯进化石】。

    陆野放下书籍，观察着准神幼崽的可爱行为，浮现一丝微笑。

    忽然间，陆老师愣了一下，继而瞳孔收缩。

    “口桀！”

    幼基拉斯张开血盆大口，以迅雷不及快播之势将进化石吞入，旋即‘嘎嘣’咬碎。

    喀啦！

    陆野和耿鬼目瞪口呆：(⊙?⊙)

    “口桀！Σ(°△ °|||)︴”耿鬼后知后觉地一惊。

    陆野：“它它它，把Mega石给吃了？！w(?Д?)w”

    “呦叽…(￣～￣)”

    幼基拉斯‘嘎嘣嘎嘣’嚼碎进化石，费力地吞咽进肚，浑身涌起强烈的气势。

    旋即，幼基拉斯的眼神陡然一凛，宛如不屈服的熊人族，拳头砸向地面。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    好吃！

    还想再来一颗！

    拳风呼啸，地面‘喀啦’一声碎开裂缝，裂缝不断向前方蔓延。

    赫然是大地的终极奥义之一，『地震』。

    尚未进化，幼基拉斯已然领悟了这一招式！

    陆野神色一僵，以「战术之人」的直觉反应过来，大声道：

    “耿鬼，催眠术！”

    “口桀~”耿鬼的眼中亮起湛蓝光芒，轻而易举将‘上头’的班基拉斯催眠。

    地震难以遏制，宛若咆哮的猛兽，撼动整座庭院！

    轰！！

    尘烟四起，密阿雷的街道响起一阵爆破声，路人们惊讶地看向震动的咖啡馆。

    陆野站在安然无恙的地面，望着前方狼藉的庭院，嘴角一抽。

    看来这段时间……只能去找萌萌哒一块睡了。

    “小洛同学，联系真鸟。”陆野不动声色道。

    “哔哔……正在转接中，洛托！”

    真鸟一丝不苟道：“有何指示。”

    陆野揉了揉眉头，道：

    “把密阿雷市效率最高的装修队推给我！”

    **

    半小时后。

    陆野：(⊙?⊙)

    装修队长不好意思道：“冒昧请问，我们认识？”

    这位装修队长留着卷发和精心打理的胡茬，但透过事物的表象，还是能发现他的本质。

    “没什么。”陆野长叹道：“我认识你在魔都市、金黄市，还有祝庆市的亲戚。”

    装修队长愣了一下。

    有工友上前耳语，装修队长肃然起敬：

    “陆老师，久仰大名，无须多言，这桩生意我们给您免单！”

    陆野抬头望天，眼角常含泪水。

    出现了，装修队长·卡洛斯的样子！

    ……

