    六天之后，孤云城外。

    这里有一座坟。

    傅小官本以为过了这么些年生，这座坟只怕早已看不见了，却未曾想到它依然如昨。

    墓前的那块碑看起来有些日子没有打扫，铺满了灰尘，但碑上的那三个字依然清晰：彭成武！

    “刘瑾，取个拂尘来。”

    刘瑾将手里的拂尘递了过去，傅小官拿着这拂尘仔细的擦拭着这墓碑上的灰。

    刘瑾心里觉得有些奇怪，三天前在萧河旁，那里也有一座更高更大的碑，陛下也是用拂尘仔仔细细的打扫了那上面的灰。

    陛下说这就是萧河原之战的纪念碑，这下面埋着数万将士的枯骨。

    刘瑾不知道萧河原之战的惨烈，这里除了徐云清曾经远远的看见过之外，没有人知道。

    那是神剑第一军和第二军的战士们，他们长眠在了这里，他们的英魂也留在了这里，似乎在默默的看着这片土地上发生的翻天覆地的变化。

    陛下在那纪念碑前敬献了花圈，就用这草原上的花编制而成的花圈。

    陛下还燃上了香蜡，烧了许多的纸钱，只是陛下一个字都没有说，似乎是在默默的哀悼。

    此刻陛下又来到了这一座孤坟之前，这个叫彭成武的人，他又是谁呢？

    “他就是曾经的北部边军大将军，我这一生佩服的人之一。”

    “当年萧河原之战，若不是彭大将军之大义……那一战之胜负还是两说。”

    傅小官拂去了这墓碑上的灰，从刘瑾手里接过了香蜡点燃，插在了这坟前。

    “人终究有一死，可轻如鸿毛，可重如泰山。他选择了重如泰山般的去死……这便是他值得我尊重的地方。”

    他点燃了纸钱，纸钱在这碑前熊熊燃烧。

    他静默的看着这块碑，脸上不喜不悲，不知道在想着什么。

    过了许久，一堆纸钱燃尽，他又看了看远方，转身去了车队。

    ……

    在草原的另一头，苏长生举着望远镜仔仔细细的看着。

    这一路，他已经看了足足五天。

    他不是很明白傅小官在干什么，傅小官而今已是天下共主，他居然在给曾经的烈士、在给彭成武祭奠。

    “这个皇帝还算有些良心。”

    “可就是他的授意，你的剑林我的刀山都不复存在。”

    “……若不是因为这样，我想我是不会来杀他的。”

    突岚呲笑了一声，乜了一眼陆啸风，“妇人之仁！”

    陆啸风淡然一笑，“你们辽朝……恐怕已成过眼云烟。”

    “你就这么坚定的相信他们能够打过四十五万雷霆军？”

    陆啸风抬头眺望着远方，数息之后，说道：“你觉得雷霆军能够如大夏陆军一般为他们的主子卖命么？”

    突岚一愕，想着傅小官所为，闭上了嘴。

    苏长生却接了一句：“雷霆军打不过大夏陆军，哪怕是四十五万对大夏陆军二十万也不行。”

    “那你为什么要发动这样一场战争？”

    苏长生笑了起来，“这个世界太寂寞，打打更热闹一些。”

    “……就这样？”陆啸风难以置信的问道。

    苏长生放下了望远镜，“就这样，走吧。”

    他的话音刚落，一个声音在远处响起：“师兄，留步！”

    苏长生微蹙了一下眉头，徐徐转身，三个人影急掠而来，很快便站在了他的面前。

    胖子的手里端着一把毛瑟步枪！

    “师弟……别来无恙？”

    “师兄，你可安好？”

    苏长生又笑了起来，指了指胖子手里的枪：“又是我那关门弟子捣鼓出来的？它叫什么名字？”

    “它叫毛瑟步枪。”

    苏长生眉间微蹙，心里一沉，没有听过，这可不是什么好事情。

    “就你们三个？”

    另外两个是苏珏和高圆圆，他们的手里同样端着一把毛瑟步枪！

    “你们俩……这次准备对为师动手了？”

    苏珏躬身一礼，“师傅，他是你的关门弟子，是我们的小师弟。”

    “你的意思是……回头是岸？”

    “……也或者见小师弟一面。”

    “我先杀了你们三个再去见他，如何？”

    高圆圆上前一步，拱手一礼，“师傅……恐怕你难以如愿，请看……”

    又是两个人影从天而降，一个声音在空中大声说道：“苏长生，好久不见！”

    他是游北斗！

    另一个人落在了苏长生的面前，脸色冰冷如霜：“我是来报仇的！”

    他是宁伐天！

    他俩的手里居然也拿着毛瑟步枪！

    苏长生眉头一扬看向了武大郎，“你是怎么找到我的？”

    武大郎咧嘴笑了起来，“不要忘了苏珏是丹道高手，上一次在大鲜卑山一战，他在你身上留下了一道气味。”

    “哦……大意了，不过，”苏长生的视线徐徐扫过，“不过你们就五人，我这有六个。”

    胖子举起枪瞄准了苏长生，“加上这个，恐怕够了。”

    “师兄，你几年前就说过，有了枪这个东西，江湖就没有存在的必要了，那么现在你怎么看？”

    武大郎话音未落，“砰……！”就给了苏长生一枪。

    这一枪他微微偏转了一下枪口，正中苏长生的右肩，苏长生里面穿着防弹夹，这一枪却依然穿透了那防弹夹，打得苏长生一个趔趄，他的左手捂住了肩膀。

    “师弟，你不讲武德！”

    “师兄，胜者为王！”

    “砰……！”

    他扣响了第二枪，这一枪正中苏长生的左肩甲，一篷鲜血挥洒，其余五人皆呆立当场——这、这怎么打？

    苏珏四人也举起了枪。

    “所以，江湖的时代真的已经过去了，不需要小官的那把神器，就是这个玩意儿，就能轻易的要了圣阶的命。”

    胖子瞄准了苏长生的胸口，“师兄，不信你拔剑试试。哦，忘了告诉你，你辛辛苦苦这么多年捣鼓的那狗屁雷霆军，四十五万啊！被贺三刀两万人就给堵得死死的。”

    “贺三刀用的就是这种枪，你的所谓精锐，没有人能抗住一颗子弹。”

    “你明明知道时代变了，为什么偏偏这么顽冥不化呢？”

    胖子的脸色陡然冰冷，“杀了他们！”

    “砰砰砰……”

    一阵密集的枪声响起，曾经震惊大陆不可一世的圣阶高手，就这样毫无还手之力的倒在了血泊中。

    出场就死，死不瞑目。

    苏长生依然站着，因为胖子的这一枪击中的是他的腿。

    胖子抬头看了看天，“小官说天青色等烟雨，而他在等你。”?

