    苏子籍也笑了，其实受恩并不是关键，关键的是，此人孤僻。

    就算黄良平欣赏，可姚平孤僻的话，就会被府里的人排挤，而越是被排挤，姚平就越是依靠黄良平，这样循环，别人都可以脱离，就姚平不可以。

    所以，决定了姚平必会满腔忠义。

    一句话，观看历史，忠臣是不是都是孤臣，长袖善舞的人，有几个殉死？

    只是虽有七八分把握，苏子籍想到这次的计划，稍有闪失就可能出了人命，又问了一句：“贾源方面，可准备好了么？”

    野道人回答：“已经通知了，他愿意配合。”

    至于贾源会不会因此而死，野道人也不敢打包票，但既贾源自己都同意了，野道人自然更不会在意了。

    左右，只要能达成目的即可。

    到时，就算是贾源因此而死，陪贾源一起去死的，必会有凶手跟黄良平这个知府。

    贾源自己想必心里也有一杆秤，知道这么做，对自己来说，无论结果如何，都是赚了。

    要是只受伤，更是赚翻了，立刻就能把此案打成铁案。

    公子别的都好，看的也透彻，就是有点过于心软，要自己来处理，不通知贾源才只好，演的最真，效果最佳！

    苏子籍听了，就不再多问，只是暗里摇首。

    野道人天性聪明，学的是屠龙术，可却太看轻了人心的价值——人在作，天在看，这天可不是虚无的天！

    二人步子不大，走得很快。

    有人在后面尾随着，很快就被甩开。

    对有人跟在苏子籍身边监视着这种事，时间一长，哪怕是苏子籍不凭异能，也可以凭借敏锐的五感跟丰富的经验，发觉并且甩人。

    当然，这也是跟的人善意为多，平时有人暗中盯着，又不干预自己做事，离得也不是很近，只远远跟着，反是个保护。

    黄府

    黄良平被贾源状告杀人一事，此时已传了回来，府里的人，无论主子，还是仆人，听到这事，担心钦差真拿大人开刀，心中不安者占了多数。

    黄良平妻子姜氏就是其中一个，此时正在房内唉声叹气。

    她并不是原配，而是继室，比黄良平小了二十多岁，是小官之女，相貌美艳，却并不受宠。

    在后宅，虽空有着相貌，但由于没有儿女，又为人木讷，被一群妾侍欺负，过得并不算好。

    也因此对这个丈夫，姜氏并不怎么上心，可骤然听到了噩耗，依旧苍白了一张脸，毕竟黄良平获罪，自己是家眷，很可能被牵连。

    这时奶嬷嬷走进来，她见了立刻上前，捉住奶嬷嬷的手，美目含泪：“刘妈妈，老爷被告杀人，若有个三长两短，该怎么办才好？”

    奶嬷嬷也心里着急，还要安抚她：“夫人，老爷上个月刚夺了您的管家权，让您闭门思过，这事您急也没用不是？倒不如请管家过来问一问。”

    “您说的是，秋玲，你速去前院，请管家过来一趟！”

    秋玲忙应了一声，出了院门，朝着前院走去。

    一路走来，看见的是乱哄哄的景象，府里上百个伙计和丫鬟，人心惶惶下，很多差事都不干了，只聚在一起说话，个个心神不定，欲找管家也并不容易，让秋玲越发心中着急。

    “你问管家啊？他老人家现在正忙着，我们也不知道他去了哪里！夫人可是有什么事吩咐？”

    回秋玲这句话，是管家跟着的心腹，面对不得宠的继室夫人身边的大丫鬟，态度算不上好。

    秋玲急得直冒汗：“大人到底是什么情况，夫人心里着急，想找管家过去商量一二，这等紧要的时候，怎么就找不到了呢？”

    “大人出事，管家他老人家难道不比夫人更着急？你且回去，告诉夫人，就说若有了消息，自会让她知晓。”

    轻松地打发掉了这丫鬟，这管事立刻就急行到了库房，见十几个仆人正流着汗搬着木箱子，立刻催着：“快点搬，不要停！”

    目送着几个大箱子从暗门搬去隔壁，这才松了口气，抹了抹汗，又叫上几个人，去了又一个库房，口中还喊着：“快快，天暗前，必须搬了，这可是老爷自己的吩咐。”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “这群狼心狗肺的家伙！竟打的这主意！”树后一个青年看到这一幕，脸色阴沉，咬牙切齿，却是完全不信，这是老爷的未雨绸缪。

    这青年就是姚平，看着穿着也是府里的仆人，穿戴比一般仆人好，身材高大，五官带着几分凶相，右眉毛还有一道刀痕，看着就带着煞气。

    此刻面对着管家偷运府里的银子到隔壁一事，在府内并无权利的姚平，除了愤怒，别无他法。

    只因前段时间因酗酒斗殴，打断了一个管事肋骨，让这个管事到现在都不得不卧床休养，因此姚平的管事之职，就被撸了。

    但姚平并不记恨黄良平，毕竟觉得大人对他极好，就算是惩罚，也是高高举起，轻轻落下。

    “大人对管家这样好，可以说是府内一等一，别说是几个姨太太都不及，论起待遇，连夫人都未必压过。”

    “要是真的是老爷吩咐还罢了，要是谁敢趁乱昧了老爷的银子，这样的狼心狗肺，看我怎么白刀子进红刀子出，收拾这些狗贼！”

    “前阵子听说书，有句话说的好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”

    “这府内，只有我姚平，才对老爷一片忠心呐！”由于平时受了排挤，吃了不少气，这时姚平也没有多事，朝地上狠狠啐了一口，转身就走。

    除了愤怒，黄良平这次犯事被扣，也让他感到了惶恐。

    由于没有多少朋友和倾谈，心情不好时，他下意识就会想去喝酒。

    摸了摸口袋里银子，别的不说，府内对他，实权很少给，但银子却不吝啬，就算是处罚了，月例都一分不少，去喝几场花酒是绰绰有余，姚平因此从后门走出去，冒雨去了附近的酒肆。

    这雨，虽没有变大，却越来越阴冷了。