    第409章海底两万里64

    苏听鱼低头一问：“在哪里？”

    小残花指了指四楼的一个房间。

    见状，苏听鱼赶紧往那个方向跑去。

    “快抓住她！”艾尔莎还是大吼大叫。

    守卫们没见过苏听鱼，也不认识她，不过这是艾尔莎的命令，也全都照做，朝着苏听鱼围拢过去。

    可苏听鱼快了一步进到房间内，反手就关上房门，并且上锁。

    而房间内，多了一个原本没有的洞口，就像是被某种东西凿了出来。

    城堡的墙体还是很厚实的，就算被凿出了一个通道，在外面打量城堡，也不会察觉到什么异样。

    这是苏听鱼给自己留的后路。

    没有迟疑，苏听鱼钻进了通道中。

    在苏听鱼进去后，断后的小残花们伸出藤蔓，拉了一些沉重的木柜座椅过来，堵住洞口。

    在守卫们撞开房门后，进来看到的，就是这一副场面。

    人，已经不见了。

    “进通道，继续追！”

    守卫们不傻，也知道苏听鱼靠着这一条莫名多出来的通道逃走了，可洞口堵塞的重物，花费了他们一些时间，才完全清空掉。

    可洞口被清空出来后，又一个问题出现。

    通道太小了。

    守卫们都是人高马大的男人，而这个通道，只能够娇小的女人或者小孩通行。

    等找到合适的人选进入通道，最终的出口是一处花圃深处里，而苏听鱼早就溜之大吉了。

    ……

    苏听鱼脖子上围着一条围巾，借助围巾，遮掩住大半张脸，头戴着帽子，压低帽檐，最终回到旅馆的房间里。

    “呼~终于回来了。”苏听鱼脱掉帽子和围巾来透气。

    围巾是运动装里的冬季配备物件，正好拿来用了，不然苏听鱼想旁若无人地回到旅馆而不引人注意，还是有很大难度的。

    现在的话，就等天黑了，再回到店里。

    苏听鱼取出了五个圆盘，捣鼓了一下，却不知道怎么用。

    “这玩意应该没有坏吧？那就是我自己没有搞清楚正确的用法？”

    嘶~

    苏听鱼想起了店长，店长看样子是一名法师，应该清楚圆盘的用法。

    这玩意可以锁定到拿着海螺的苏听鱼，那同理，也可以锁定住其他玩家。

    而现在，苏听鱼估摸着，这座城里可能只有她一名玩家，所以这圆盘只发现了她。

    “对了，艾尔莎用掉的那一瓶药剂，瓶底的符号……”苏听鱼从物品栏里取出那个空瓶子，翻出瓶底，果然看到了类似的符号。

    嗯……店长和艾尔莎之间，是有着什么关系嘛？

    “只希望不是友好的关系吧。”不然，苏听鱼傻愣愣的拿着圆盘去问店长这玩意的用法，有种羊入虎口的赶脚。

    艾尔莎大师的住所被盗贼光顾了，还是之前袭击公主的那一伙盗贼的同伙。

    这一消息快速的传遍大半个城，一队队的皇家骑士和城主府守卫蜂拥而出，开始封锁全城，进行排查。

    等排查到苏听鱼的这一家旅馆时，苏听鱼已经先一步溜了。

    没有了圆盘的锁定，苏听鱼藏起来还是不费劲的。

    至于为什么不直接回到店长那里。

    其一，好歹店长收留过苏听鱼，白天搜查力度最大，说不定连店里也有守卫去搜查，她也不能太不讲道德。

    其二，那里是苏听鱼的一个稳定隐藏点，怎么浪都行，也不能波及到那里，要留一条后路。

    (本章完)

