    “你谁啊？”

    问永宁头有点大，怎么三白眼没解决掉，又冒出来一个。

    “问少，我总跟江哥哥一起玩儿的呀，我叫叶玉莹，你不记得我了？”

    叶玉莹热络地自我介绍，一副问永宁应该记得她的样子。

    问永宁被她这么一说，皱着眉头想了想，自己到底有没有见过这个叫叶什么的女孩儿。

    但是一旁的罗顽顽却脑子被一道闪电劈过似的，突然想起来了！

    晕啊，叶玉莹这么一说，一下子提醒她了。

    以前见过的江一山，是宋承骁的发小，关系特别铁的那种。他们还有个好哥们儿，好像就叫问什么的！不会是问永宁吧？

    罗顽顽现在满脑子跑的都是大写的卧槽……

    本来她来到燕城，就刻意回避着关于宋承骁的一切，既然他断了联系，她也不想自作多情。

    可万万没想到，她居然结识了宋承骁另外一个好哥们儿问永宁。

    几乎是立刻的，罗顽顽萌生了想跟问永宁打听一下宋承骁的念头，但是自尊心又劝退了她。

    她这边脑子乱成一团，可叶玉莹还在抹黑她。

    “问少，不瞒您说，这个叫罗顽顽的，是我爸的私生女。现在也不知道她用了什么法子，哄得我爸想把她接回叶家。现在又来接近你，这种穷山沟里出来的人，一定没安好心。”

    叶玉莹轻蔑地看了罗顽顽一眼，一点面子都不给她留，生怕不能一脚把她踩进泥里。

    “行啦，我跟谁交往还轮不到你说话。我想不起你是谁，我给江一山一个面子，你赶紧走。”

    问永宁越听脸色越黑，这个突然冒出来的女孩怎么回事？长得漂漂亮亮的，说话怎么这么恶毒。

    要不是她提了江一山，问永宁也不知道他们是否真的有交情。所以看在江一山的份儿上，问永宁不想跟叶玉莹计较。

    但是也不能由着她在这儿胡说八道。

    “问少，你要是不信我，等会儿江哥哥来了，你问他呀。”

    叶玉莹才不走呢，她今天折腾这一切，目的当然是为了江一山。她费了好大的劲儿才打听到江一山今天回国，会在这里跟朋友小聚，所以她才特特跑过来看看能不能来个偶遇。

    可是没想到，让她看到了个她最不想看到的人，而且还跟问永宁在一块儿。

    叶玉莹脑子一热，就叫了平日里总围着她转的三白眼来找罗顽顽麻烦。

    最好能给她难堪，让她滚蛋。

    却不想，问永宁这么护着罗顽顽，叶玉莹一看三白眼搞不定，这才出面来说话。

    她觉得只要她揭穿罗顽顽的真面目，像问永宁这样的贵公子，怎么可能还会跟一个上不了台面的私生女混在一起？

    再说了，之前罗顽顽不是跟宋家那个大胖子在一块儿嘛？这么快就受不了死胖子，改为攀上问永宁了？

    想到这儿，叶玉莹看罗顽顽的眼神更加不屑。她脑子里大概已经脑补出罗顽顽爱慕虚荣，攀龙附凤的完整故事了。

    “我问他什么？我现在让你赶紧滚蛋，听不懂？”

    不想跟个女孩子计较，问永宁不耐烦叶玉莹一直添乱。回头真得跟江一山说一下，怎么什么人都接触啊？

    回头要是让一山那暴力萝莉的女朋友周维维知道了，不得让一山跪榴莲？

    想到这个画面，问永宁的表情有点古怪，是在忍住笑意。

    这会儿不适合笑。

    “你还不信？她之前就跟宋家那个胖乎乎的在一起的！现在又攀上你，水性杨花！你不要被这样的女人给骗了！”

    问永宁的态度不在叶玉莹的预期中，她心里一急，就有点口不择言。

    反正只要能抹黑罗顽顽，她是什么样的话都说得出口。

    可是她的话一出，罗顽顽的脸色顿时就阴沉下来。

    刚才一直没说话，是觉得叶玉莹说的这些瞎话根本站不住脚，连反驳都懒。

    可是她居然提宋承骁，这等于是在罗顽顽的伤口上撒盐呢。所以一瞬间，罗顽顽就生气了。

    “住口！你算哪根葱啊，在这里胡说八道。我一直没吭声你当我好欺负？少自自作多情了，我和你们叶家，半毛钱关系都没有。你不用一副生怕我抢走你叶家大小姐地位的模样，我巴不得这辈子都不要和你们叶家扯上关系。至于你想巴结问永宁，麻烦你自己想办法，不要拿我当梯子踩。你再敢污蔑我一个字，我就撕烂你的嘴，我认真的哦。”

    罗顽顽冲到叶玉莹面前，个子虽然比叶玉莹还矮一截，但是气势很足。

    说到撕烂叶玉莹的嘴，罗顽顽还举起自己小小一只的小手，做了个捏拳的动作。

    目睹这一切的谭冰卿，没眼看地扶着额头，往旁边看。

    正好对上问永宁带着笑意的双眼，俩人皆在对方眼里看到了无奈。

    罗顽顽放狠话的样子，着实，不咋狠。

    “你这个私生女，凭什么对我大呼小叫？怎么着？你嫌弃宋家的死胖子，所以转移目标了。还不让人说？”

    叶玉莹之所以敢这么说宋承骁，是因为这些年，宋家在燕城很是沉寂。

    基本上大家都知道宋家前些年经历过的动荡，叶玉莹觉得宋家已经败了，所以她说起宋承骁来才敢用这么不尊重的言语。

    她从小到大的经验都是这样的，踩地捧高。

    所以她理所当然地认为，宋家既然败了，他也就不配跟江一山他们玩在一起，也不担心在他们面前说宋承骁的坏话。

    “你是吃屎长大的嘛？嘴巴那么臭！”

    叶玉莹一而再再而三地提宋承骁，还处处贬低，罗顽顽觉得自己太阳穴气得突突跳。

    “你这个没教养的私生女，你敢骂我？看我回去不告诉我爸，你这辈子都别想进入我们叶家。”

    叶玉莹被骂了，自然生气，忍不住跟罗顽顽吵了起来。

    “我呸，你们叶家没一个好东西。鬼才想进你们家！”

    盛怒中的罗顽顽，火力全开，战斗值直线上升。

    “而且我劝你别白费心机了，人家江一山根本就不待见你。上次我见过一次就看出来了，人家对自己的女朋友死心塌地的。他连正眼都没瞧过你一下，你心里没点数吗？死皮赖脸的往上贴，你要脸不？好歹是个女孩子，给自己留点面子吧。省得以后嫁不出去。”

    不是比毒舌嘛？罗顽顽觉得她就是对叶玉莹太客气了，刚才由着她胡咧咧了半天。

    “你？！”

    叶玉莹没想到罗顽顽敢这么得罪她，她以为罗顽顽大老远巴巴跑来燕城，就是为了认亲回到叶家。

    所以笃定她不敢得罪自己，可是实际操作怎么跟她以为的不一样呢？

    这里不得不说，叶玉莹根本就不知道叶添麟想找回罗顽顽的真实意图。她以为叶添麟就是想认回罗顽顽，而罗顽顽也爱慕虚荣想回到富裕的叶家。

    这个误解，才导致了叶玉莹今天的有恃无恐。