    “你们俩，停。”

    担心墨烬离和吕序会打起来，恒帝赶紧出声制止。

    望着站在下面的柳三千，以及握在他手上的家主剑，恒帝道：“此剑是否能择主，当场验证一下便知道。”

    “大小姐、二小姐，你们要不要先试一下？”柳三千把剑送到薄奕和薄息面前道：“从你们开始比较有说服力，免得到时拔不出来，有人说是因为剑上的机关。”

    墨烬离不咸不淡道：“此剑有没有机关，请陆国公一看便知晓。”

    “陆国公，你上前来瞧瞧。”

    “臣遵旨！”

    陆国公拱手走上前。

    柳三千把剑递过去道：“有劳陆国公鉴定此剑。”

    “柳副阁主客气了。”

    陆国公双手接过剑，他没有急着拔剑，而是先掂了掂剑的重量。

    敲了敲剑鞘、剑柄，听听发出的声音，再把剑放到鼻前闻了闻：“回皇上，此剑没有机关，是薄家历代家主配剑。”

    “此剑跟皇上的配剑皆由天铁铸成，两者在重量上相差甚远。”陆国公不紧不慢道：“皇上配剑重逾十斤，而薄家家主的配剑，算上剑鞘也不过一斤九两九钱重。”

    “此剑的剑柄重一斤，为周山玄玉打磨而成。”

    陆国公淡淡道：“众所周知，周山玄玉之坚，无利器可凿，剑柄内部不可能挖空设机关。”

    接着又指着剑鞘道：“剑鞘为千年蛇蜕所制，重量是二两九钱，即便是化蛇那种级别的蛇蜕，也没厚到可以设机关，剑鞘上也不可能设有机关。”

    “剩余七两为剑身重量，剑身比蝉翼还薄，在这么薄的剑上设机关，即便公输大师再生也不敢打包票。”

    陆国公像是怕别人听不懂补充道：“皇上的配剑重逾十斤，剑身重量九两九钱，其厚度、宽度跟寻常剑无异，诸位便能想象到此剑的剑身有多薄。”

    陆国公一的席话，就算没有人试着拔剑，大家也相信吕夫人是薄家的天选者。

    吕序脑子里却有些懵，在她眼里游夕比束衣剑还要厚，怎么可能比蝉翼还薄，难道是我的眼睛有问题。

    忽然就听到陆国公道：“臣方才还掂了一下重量，发现此剑似乎变重了不少，不知道是不是曾经的剑主，为掩饰此剑的真面目在剑身上抹上东西。”

    目光缓缓落在吕序身上，意思由她来说一下，她看到的剑跟描述有何差别。

    吕序会意地点一下头道：“回皇上，臣女看到剑身并没有比蝉翼薄，而是跟寻常剑无异，要不臣女先把剑给拔出来，再呈给皇上瞧瞧一眼。”

    “胡闹。”

    吕颐冷声斥道：“御前拔剑，你想干嘛。”

    闻言吕序犹豫一下收回手，不敢再碰那把剑，生怕会带来什么可怕后果。

    恒帝看到吕序小心翼翼的模样：“你凶她干嘛，是孤让她把剑带进宫，难道没有想到会要当场拔剑吗？”

    “回皇上，臣是不想让她碰薄家的事情。”吕颐转头看一眼女儿：“此剑是薄家历代家主的配剑，寒儿也去世多年，再留在吕家不合适，眼下正好物归原主，以后都不会再碰此剑。”

    最后一句话是对女儿说，个中原由，以女儿的聪明一听就明白。

    “吕颐，你是不是脑子坏掉？”

    柳三千急得真呼其名道：“黯然阁供你女儿驱使，于你而言是天大的好事，为何要拒绝。”

    吕颐淡然道：“黯然阁是薄家的产业，吕家不会沾染分毫；序儿她是吕家的女儿，跟薄家没有关系，自然也不会接管薄家的黯然阁，你们的事情还是自己处理吧。”

    “至于薄家主对寒儿的伤害……”

    吕颐顿一下道：“查出来是真的又能如何，寒儿也不会再活过来；

    若是为了改变出身的问题，我想如果人生可以重新选择，寒儿一定也不愿意再投生薄家。”

    “吕颐，寒儿是不能再活过来，但你得为女儿考虑考虑吧。”

    萧国公没想到吕颐如此决绝，宁可让心爱的人无名无份，让女儿比别人低一等，也不愿意跟薄家扯上关系。

    “序儿已经及笄，到了谈婚论嫁的年纪，庶女的出身会让她在夫君受委屈。”萧国公这番话，乍一听是为吕序着想，细想想又觉得他的话很可笑。

    “序儿的事情不劳萧国公操心。”吕颐淡然道：“南离国没有人敢委屈我的女儿，他们也没有哪个本事。”

    “至于您在乎的出身问题。”对萧国公的话，吕颐不置可否道：“我吕颐年轻是什么样的人物，在场没有人不知道，京都那么多家族上门提亲，而我只愿意跟寒儿做了夫妻。”

    “世间能有几个你这样的男人，寒儿能遇到你，是老天爷对她的补偿，序儿她……”

    “我已经遇到了像爹爹一样好的男子，在我身中寒毒年命不保时，他就许诺明年春闱后会上门提亲。”

    吕序打断萧国公的话，望着对方淡然道：“再说寻常女子的遭遇，岂能用在我吕序身上，他们嫁人是为了有所依傍，而我吕序是别人的依傍。”

    “……”萧国公目瞪口呆看着吕序。

    “您也不打听打听，京都跟我一辈的年轻公子，哪个没有被我揍过。”

    吕序一脸不屑道：“除非他们有单独打败化蛇的本事，否则给他们个天做胆，也不敢让我受委屈。”

    墨烬离咳嗽两声提醒道：“同窗一场又都在京都，抬头不见低头见，给大家留点面子日后好相见，怎么说你将来成亲的时候，大家都是有机会喝喜酒的人，你也不想新郎官被特殊照顾吧。”

    “臣女还小，成亲的事情不急，倒是太子妃的人选定了没有。”

    吕序笑意盈盈道：“若是定下了哪家小姐，我可以教她如何把一个人捅得全身窟窿，依然还是会被判无罪。“

    墨烬离脸上的笑容马上消失，悻悻道：“府上四小姐、五小姐要是为这个事情嫁不出，他们的母亲一定会跟你拼命，做人不能太自私光顾着自己啊。”

    “你们俩够了啊。”

    恒帝十分头痛道：“如今都长大了，吵架也不看看场合。”

    吕序和墨烬离默默闭嘴，恒帝才淡淡道：“息夫人控诉的这些事情，孤会让大理寺查办，界时还得烦请息夫人、柳副阁配合，一旦查出这些事情是真的……”

    目光锁定在薄奕向上：“京都以后没有薄家的位置，直到你们培养出新一任合格的家主为止。”

    薄奕闻言深深吸气，调节好情绪道：“清者自清，相信大理寺一定会查明真相，还本院主一个清白。”

    “你们没有异议，今天的事情到此为止，退朝吧。”

    “恭送皇上！”

    吕颐拉着女儿匆匆往外走，让对方没有机会接近女儿。

    薄奕也是匆匆离开，刚走出宫门耳边响起一阵轻笑声：“清者自清，还你清白，真是个大笑话。”

    薄息追睐，盯着她冷冷挖苦道：“别以为事情过去那么多年，你做过的那些事情会死无对证，母亲的遗体也是证据，找有经验的人一瞧便知道，当年她难产的原因。”

    “还有贺礼被调包的事情，姐姐从一开始就已经露出破绽，只是姐姐一直都没有发现。”

    薄息似笑非笑道：“大理寺只要随便一查，就会查到此事与我无关，而送礼的人……他没有也不会害三妹妹，大理寺的人很快就会找到证据，证明姐姐才是谋害三妹妹的元凶。”

    “证明一切都是我做又如何？”

    “你别忘记了，我若被逐出京都，你们的好日子也会到头。”

    “我……”

    薄息一听，顿时有些纠结。

    初衷是让薄奕栽一回跟头，阻止她把自己赶出薄家，没想到后果会如此严重。

    盯着妹妹纠结的神情，吕奕满脸鄙夷道：“从未见过你这样没脑子的人，如今你把所有的路都堵死，我看你拿什么来培养下一任合格的家主。”

    “你从前杀了人不也没事，大不了再花些钱收买官府呗。”

    “收买官府，你说得倒轻巧。”薄奕冷冷道：“你以为如今的官府，还是从前的官府吗？”

    “自皇上登基后行雷厉手段，早把京都的府衙整顿过，如今大理寺、顺天府全是皇上的人，与其浪费时间收买他们，还不如想办法拔出家主剑，把黯然阁控制在手上。“

    薄息离开京都近二十年，委实不知道京都的变化，自然也不知道京都官场贪污渎职风气不再。

    想到此十分无奈道：“除了吕序没人能拔出家主剑，我们也没有能力支持吕序，强迫她拔剑，不过……好在吕颐已经把家主剑还给薄家，我们控制不了吕序，还控制不了一个男人吗？”

    “你是指……”

    薄奕心里有了答案，却没有说出口。

    大理寺一旦查明真相，皇上就会下旨贬薄家离开京都。

    说什么直到培养出下一任家主，可是十几二十年后，京都又是另一番天地，哪还有地方给薄家立足。

    薄奕找到父亲把利害关系言明，希望父亲能帮他们斡旋一二，跪在地上静静地等等答案，过了良久才听到一个苦涩的声音：

    “老实告诉我，你没有害过你母亲？”

