    　　“综网提示：是否提升人物巫觋等级至12级？注意，基于你的强大血脉惩罚，该操作需要消耗9，241，600点通用经验！”

    　　易夏看着视网膜上刷新的提示信息，陷入了沉思。

    　　一如凡物的大肆吃喝与疏于运动，会在体重方面最终得到诠释。

    　　而就大巫而言，所有血肉的终焉归宿，最终都会在聚焦在个人等级提升后的那行纤薄文字里。

    　　好在杀戮了2个世界所积攒下的通用经验，此时勉强也算够用了。

    　　易夏不难推出：

    　　如果在此之前，自己喝上一份巫汤的话。

    　　这个时候的通用经验，想来就有些不趁手了……

    　　这也是强大所必然要付出的代价。

    　　没有太多停顿，就仿佛下一瞬间眼前的通用经验还会继续膨胀一般。

    　　易夏直接用意识进行了确定。

    　　下一瞬间，随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    　　“消耗9，241，600点通用经验成功，正在进行人物职业等级提升……”

    　　“你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    　　“综网提示：你获得了新的职业能力：战巫-战斗本能（武器限定）。”

    　　“

    　　战巫-战斗本能（武器限定）：

    　　类型：限定职业能力/相关进阶职业能力

    　　限定：巫觋或者相关的进阶职业、需要一个灵魂绑定或者进行相关誓言仪式的专长武器（战巫至少使用其进行超过50场强度足够的战斗或者该武器伴随战巫成长5个等级以上）

    　　技能描述：

    　　残酷的战斗，让战巫对于手中的武器逐渐诞生了新的认知。

    　　在血与火所流淌的熬炼之下，原本冰冷的武器开始拥有了仿佛浸润到血肉之中的温度。

    　　在巫觋所链接的伟大意识的见证下，战巫能够将一把满足限定条件的专长武器进行链接，从而获得视为天生武器的神圣加成。

    　　技能效果：

    　　每隔九个自然日，战巫能够对一把满足限定条件的专长武器进行一次职业限定祭祀仪式。

    　　仪式必须在战巫职业誓言所选择的区域进行，且战巫必须独立完成祭祀仪式，无法通过联合施法、群体祭祀专长等获得其他单位的助益。

    　　祭祀成功后，该武器将视为战巫的天生武器，能够获得除了武器本身相关精通专长外，还能够获得包括但不限于徒手专精（多肢体天生武器/非典范天生武器）、攻击反射、本能防御、迅捷攻击-精神反射等相关技能的加成，以及基于战巫综合属性（职业等级、基础属性、血脉强度、最大生命力）的较少额外攻击加成。

    　　ps：请注意，战巫同一时间最多只能持有一把进行限定仪式的武器，在战巫放弃了该武器相关仪式加成或者该武器遭受不可恢复的破坏后，战巫才能进行下一把武器的相关祭祀。

    　　”

    　　“综网提示：基于你的技能：巫术奥秘，你能够选择2次法术添加至你的法术书，以作为你将职业等级提升到12级的相关奖励。”

    　　“综网提示：基于你的技能：巫法（血脉），你获得了1次献祭法术的机会。”

    　　“综网提示：基于你的版本特性，你获得了2次自由选择法术添加至你法术书的机会。”

    　　“综网提示：你的生命等级提升，相关强大血脉惩罚获得了些许减少。”

    　　“综网重要提示：你获得了1点自由属性点（通用），你解锁了6环施法的相关综网权限。”

    　　…………

    　　…………

    　　易夏看着视网膜上刷新的密密麻麻的提示信息。

    　　等级提升后所涌现的温热力量，在他的体内涌动着。

    　　相比于巫汤的提升，等级提升所带来的综合属性增益，并没有那般狂暴。

    　　它一如涓涓溪流般，浸润无声地强化着易夏的躯体和灵魂。

    　　而另外一边，新职业能力的获得与6环法术的解锁，也在易夏的意识海中有所体现：

    　　难以描述的庞杂信息，交汇在易夏缭绕着无尽火光的意识海中。

    　　此时，那些原本或狂暴或躁动的星灵，都稍稍沉寂了下来。

    　　那不是它们所擅长的领域……

    　　当然，对此易夏也不怎么精通就是了。

    　　在这两者之中，职业能力方面，易夏相对要熟悉一些。

    　　没费多少功夫，易夏就吸收了这个本质上，应当算是某种有着相关偏斜要求祭祀的技能。

    　　就这一方面来说，易夏并无太多可以纠结或选择的地方。

    　　毋庸置疑，巫幡是他的不二选择。

    　　就目前来说，对于属于其实不算常规序列的巫幡，易夏已然使得得心应手。

    　　他自然不会放弃巫幡，转而使用旁的武器。

    　　至于另外一边：

    　　6环法术，已然逐渐逼近凡物在常规情况下所能接触的最高环法术。

    　　易夏并不怀疑，巫觋有着对等10环乃至于更高层次的法术。

    　　他怀疑的是自己……

    　　众所周知，就法术方面。

    　　东方谱系超凡世界所谓顶尖神通之奥妙，是在即便天才辈出的诸多存在之中，也属于甚为晦涩和艰难的。

    　　对于自己在这一行列所处的位置，易夏还是颇为清醒的。

    　　那些玄妙斑斓之法门，他大抵是难得驾驭的。

    　　只是些笨拙的，倒能操使一二。

    　　于巫觋而言，法术环数的解锁，更像是一种对于法术认识的转变。

    　　它是一种难以用言语描述的玄妙，只能简略地从其外在表现的方面，将其总结为法术环数的递增。

    　　在此之前，这种认识上的变化并不明显。

    　　而现在，随着易夏相关的施法能力所对应综网法术环数的不断增加，它逐渐有了更为实质性的呈现。

    　　易夏微闭着眼睛，感受着这种神异的变化。

    　　他能够感觉到，自己对于某些概念的认知变得愈发清晰了。

    　　最为直观的，就是在易夏所熟稔的巫药领域。

    　　巫觋的法术进阶，自与旁的职业不尽相同。

    　　随后，易夏将意识投入到星灵的领域。

    　　下一瞬间，随着易夏意识的波动。

    　　物质世界褪去，那熟悉的死寂晦暗，再度呈现在易夏的意识之前……

