    晋城。

    养老院。

    几个鬓发皆白的老头凑在一起，拿着蒲扇在院子里乘凉。

    “老张，等会儿吃完饭，咱们要不来来下两局？”

    “就你那臭棋篓子的水平，我让你是两个车，你也下不过我，和你下还不如和小秦下呢。”

    “和小秦下？你也太高抬自己了，以我看，小秦的水平都快赶得上职业了。”

    “……”

    院子里。

    听到养老院的老人们提到自己，秦牧忍不住抬起了头。

    他是晋城养老院的志愿者。

    可实际上。

    他并不是这个世界的人。

    在三年前。

    他阴差阳错，穿越到了这个名为蓝星的平行世界。

    发现这个世界的历史、文化等等，都和地球几乎一模一样。

    重活一世，他的心态很平稳。

    了解了这个世界的情况后，选择了和前世相同的工作。

    成为了养老院的志愿者。

    也就是义工。

    帮忙照顾这些被子女送来的孤寡老人。

    这些老人平日里行动迟缓，腿脚不便。

    在家中子女又忙于工作，没有时间照看。

    和地球一样。

    这个世界不少年轻人，都将老人视作了累赘。

    认为他们顽固不化，无法沟通，跟不上时代，麻烦还多。

    都选择将年迈的老人送到了养老院。

    浑然忘记了这些老人……

    曾在他们呱呱坠地之后，一遍又一遍的教他们牙牙学语。

    扶着他们，教他们蹒跚学步，不耐其烦。

    固然他们没有恶意。

    只是为了自己的生活能简单舒适一些。

    但对老人而言……

    几乎都会觉得自己成为了子女的累赘和负担。

    心理上的伤害，是无法避免的。

    因此。

    秦牧在平日里，除了要照看这些老人的起居饮食、外出散步、闲暇娱乐外。

    还需要陪他们排忧解闷，疏导心结等等。

    这三年来。

    他和这些老人的关系，都处的非常好。

    而应老张等人的要求，自己也没少参加老年人活动，比如说下象棋。

    当然。

    每次下棋，他都默默打开了手机。

    点开了象棋软件。

    将难度调整到了特级大师。

    再和他们下。

    下了三年，从无败绩。

    也在养老院留下了不可战胜，堪比职业的传说。

    “叮铃铃——”

    在一群老人闲聊的时候。

    拿着蒲扇，躺在摇椅上的老张发现他的手机铃声响了。

    声音非常大。

    老张连忙坐正，从口袋里掏出老年翻盖款手机。

    结果发现……

    是个陌生来电。

    “会不会是我儿子打来的？我儿子已经好几天没跟我联系了……”

    七十六岁了的老张扶了扶老花镜。

    伸出颤抖的手指，按了一下左边的接通按钮。

    而其他老人也纷纷停止了交谈，看向了老张。

    不少人流露出了羡慕的目光。

    他们平时生活在这里，有的子女大半年没有一个电话过来。

    “喂？你好，请问你是张清源吗？”

    电话很快接通。

    一个中年人的声音，从老年手机的喇叭里传出。

    嗓门十分洪亮。

    老张愣了一下。

    神情有些失落。

    从声音里，他听出了不是自己的儿子。

    “请问你是张清源吗？”

    电话里，这个中年人再次询问了一遍。

    语气力度又加重了几分。

    似乎老张犯了什么事一样。

    “我，我我……我是张清源。”

    老张咽了咽口水，连忙回应。

    “你好，我们是市刑事犯罪专案组的，现在很郑重的通知你，你的儿子因为涉嫌刑事犯罪，现已被我们刑拘，正在接受调查。”

    “按照规定，我们已经冻结了你儿子名下所有财产，以及银行账户。”

    “如果调查没有问题的话，我们将在七个工作日内，解除冻结。”

    中年人的声音，从老年机的喇叭里传出。

    语气无比严肃。

    “哐当！”

    话音刚落。

    老张被吓得脸色惨白，连手机都握不住了。

    任其跌落在地。

    仅仅几句话，便让他彻底慌了神。

    “完了完了，我儿子怎么涉嫌刑事犯罪了？”

    “我就说他怎么这几天没给我打电话，原来是被警察给抓了！”

    “这……这这这让我怎么办？”

    他浑身颤抖着。

    脸上满是焦急和慌张。

    仿佛天塌了一般。

    而一旁的其他老人……

    因为老年手机的特性，十分清楚的听到了刚才中年人的声音。

    也被吓了一跳。

    咽着口水，呆呆的看着这一幕。

    他们从来没有遇到过这种情况。

    “张清源是吧？你不用惊慌，这只是正常的例行调查。”

    地面上，老年机里继续传出了中年男人的声音。

    “目前根据我们掌握的证据，你儿子应该是无辜的。”

    “在调查过后，你只需要按照正常流程操作，将很快能见到你的儿子。”

    听到这里。

    老张连忙弯腰，重新拾起了手机。

    对着电话说道：“警官，您问，您问，我儿子不可能犯罪，我平时就教导他遵纪守法，他都五十岁了，绝对不可能犯罪的！”

    “有没有犯罪，这个需要调查了才知道！”

    电话里。

    继续传出了中年人威严的声音。

    “我先问你，你是不是叫张清源？”

    “家住在莲花乡021号，现在住在晋城养老院？”

    “你儿子叫张天民。”

    “你还有个孙子，叫张涛。”

    “你孙子现在在xx小学……”

    电话里。

    中年男人一字一句，充满了审讯的味道。

    而老张，也就是张清源……

    听着中年人的询问，更加相信了中年人的身份。

    如果不是警察……

    怎么会对他家的情况，知道的这么清楚？

    现在的他，只想要老老实实配合对方的调查，然后帮自己的儿子摆脱嫌疑。

    重新释放回家。

    慌乱之下的他，根本没有朝着其他方向想。

    其实不只是他。

    养老院里其他的老人们，也没有怀疑这个中年人的身份。

    都充满了担忧和同情的看着老张。

    “不会是诈骗电话吧？”

    而一旁的秦牧全程看着这一幕，忍不住皱起了眉头。

    虽然中年人的声音非常严肃，充满威严。

    但……

    他全程没有报自己的所属部门。

    电话一接通，就对老张施压，击溃他的心理防线。

    像极了传说中的诈骗套路。

    “很好，调查已经结束。”

    “我们已经可以肯定，你儿子张天民和这起刑事犯罪案件没有关系。”

    “请在24小时内，将10万块钱汇入xxxxxx银行卡，我们将在七个工作日内，解冻你儿子名下所有财产。”

    几分钟后。

    电话里。

    中年人低沉的声音，又传了出来。

