    粮饷是朝廷按时按量拔调的，军官已经非武学出身不能担任，从兵到将，感念的是朝廷和皇帝的恩德，可不是靠你毛文龙来养活的。

    当兵吃粮，朱由校虽然很不喜欢这句话，可也知道，没有钱粮，养不起军队。握住钱粮，则能牢牢掌握军队。

    以明末的左良玉为例，因为他纵容兵士劫掠，在朝廷发不出军饷的时候，竟敢将漕政银钱全抢走。

    在明末那个大混乱的时期，正是有抢来的钱，能让士兵吃饱饭，左良玉才能拥有几十万的军队。

    所以，毛文龙心里清楚得很，东江镇能有现在的规模和战力，全是朝廷和皇帝用钱粮和武器装备打造出来的，他更不是东江镇不可或缺的人物。

    不仅是毛文龙明白事理，别的军镇的将领也是一样。皇帝和朝廷根本不给你歪想胡作的机会，更没有令人跋扈的环境。

    监督环环相扣，紧紧抓住粮饷和军法两大重点，既不干涉最高将领的军事指挥，可又不给他独断专行的权力。

    至于晋升和赏赐，皇帝也不吝啬。有大好的前程摆着，谁脑袋被驴踢了，敢自寻死路？

    况且，这是封建时代，这是皇权至上的封建时代。别说朱由校了，就是王朝末世的崇祯时期，又出现过几个抗旨不遵的跋扈将军？

    当然，朱由校自认是做到位了。朕不负你，你也莫要负朕。否则，朕的尚方宝剑可不留情面。

    毛文龙加官受赏，心中自是畅快。皇帝的信任是他能够确定的，这在平常的密奏中能够表现出来。但皇帝也时常有告诫，让他不敢放肆。

    尽管是浅尝辄止，但架不住人多呀，一口一口的喝，到酒终席散时，毛文龙也有了几分醺意。

    回到住处，毛文龙只想休息一会儿，便亲笔写密奏。除了谢恩，还有他的作战计划。

    皇太极被拿下旗主，由阿济格统领正白旗，这个情报早已被打探到，连皇帝都知道。

    在努尔哈赤的子侄中，实权仅次于四大贝勒的，便是四小贝勒。

    按照排行，分别是大贝勒阿济格，二贝勒多尔衮，三贝勒多铎，母皆为大妃阿巴亥；四贝勒则是济尔哈朗，是努尔哈赤弟舒尔哈齐第六子。

    从亲疏关系上看，儿子显然要比侄子亲，阿济格兄弟三个很受努尔哈赤的喜爱，自是压过济尔哈朗一头。

    而原来的四大贝勒，莽古尔泰成了残废，代善落下咳嗽的伤病，皇太极被夺权，阿敏更惨，被押去京师，千刀万剐是不意外的。

    可以看到，四大贝勒或死或残，或被剥夺权力，四小贝勒有取而代之的趋势。唯一的阻碍，就是他们的年龄。

    济尔哈朗最大，二十五；阿济格次之，十九岁；多尔衮十二，多铎只有十岁。

    这样看来，现在四小贝勒中能勉强挑起大梁的，只有济尔哈朗和阿济格两人。而只有阿济格领正白旗，真正赋予重任。

    对于努尔哈赤而言，这是锻炼儿子的机会；而对东江本部来说，则是重创建奴的时机。

    阿济格骁勇善战是不假，但从各方情报分析，却是一个头脑简单粗暴鲁莽的家伙。

    在建州还有一个镶白旗，由杜度率领。可能因为杜度是被处死的褚英的儿子，他领的镶白旗实力最弱，只有十五个牛录。

    这样的分析下来，毛文龙和众将认为建州的两旗敌人必然以阿济格为主。杜度虽然年长，却只是侄子，在心理上已经落了下风。

    而根据阿济格的性格，是比较容易中计的。或诱引，或激怒，找到重创正白旗的机会，还是大有可能的。

    毛文龙与众将所制定的计划便是以此为宗旨，抓住阿济格的性格缺陷，象对阿敏那样对付他。

    辽镇生擒了一个贝勒，野战击败了建奴精骑，这样的功绩十分亮眼。毛文龙等东江将领既羡慕，也憋了口气要争个面子，阿济格则是一个不错的目标。

    毛文龙喝着茶水醒酒，琢磨着密奏的措辞，以及作战计划是否完善。这时，亲兵来报，沈太爷前来祝贺。

    这个老岳父啊——毛文龙无奈地摇头，猜测又是撺掇他出兵多占地盘，特别是产参的宽甸之地的。

    无奈是无奈，碍着翁婿关系，毛文龙还是起身，作出迎接的姿态。

    “恭喜大帅，贺喜大帅。”沈世魁进到屋内，便拱手施礼，全无作岳父的架子。

    毛文龙还礼已毕，请老岳父坐下，感慨地说道：“某能得朝廷封赏，全是尽忠职守，不敢稍越雷池所致。万岁英明，臣子自当兢兢业业，竭忠报效。”

    话说得挺明确了，你女婿前程大好，可别被你弄的乱七八糟的事情给毁了。

    停顿了一下，毛文龙又接着说道：“某的俸禄已不算少，平辽之后，朝廷亦要发放功田，生活绝无问题。钱财乃身外之物，多亦无益。”

    钱咱够花，与官爵相比，你还分不清个轻重？别钻到钱眼里，给你女婿找麻烦。

    沈世魁听得明白，用力点头，说道：“大帅所言极是。平辽已是胜利在望，大帅封侯拜将也是近在眼前。”

    毛文龙赶忙摆了摆手，这话说得太满了，好象平辽只在旦夕之间，马上就要完成似的。

    “最短也要一年。”毛文龙伸出一根手指强调道：“两年也好，三年尚可，四五年嘛，就差强人意了。”

    皇帝五年平辽的心思，在密奏中有所体现，毛文龙岂能不知。

    所以，能够提前超额完成任务，自然是龙颜大悦，那才叫功劳。要是延后，或是刚刚符合预期，那效果自然要大打折扣了。

    在毛文龙的设想中，一年半的时间应该能达到目的。可能不是很完全，也就是不能把建奴完全剿灭，但也会将打残，变成一个没有什么威胁的小部落的程度。

    而从现在开始，一直到明年的冬春大反攻，差不多就是半年。一方面要零敲碎打，并窥机重创阿济格和他的正白旗；另一方面则是囤积物资，训练士卒。

    等到入京面圣述职回来，便要紧锣密鼓地准备大反攻。在这之前，千万别让皇帝不满，临阵换将的话，平辽的大功劳，可就没他的份了。

    毛文龙追求的封侯拜将，是加官晋爵，钱财已经排到后面，甚至有可能成为他光明前途的阻碍。毕竟，皇帝有多痛恨贪渎之辈，大家都看得清楚。

    沈世魁也知道这个女婿最想要的是什么，朝廷正在打击官商勾结，他倒卖人参、貂皮等辽东珍物，还不是沾了女婿的光，朝鲜和东江镇都给他面子。

    听到女婿这般说，沈世魁连连点头，说道：“大帅忠心报效朝廷，报效国家，某自是知道。此番回岛，正赶上朝廷封赏，特来祝贺。”

    顿了一下，沈世魁紧接着又补充道：“另外，某在青岛设了商铺，日后怕是要长留，不能常回岛上了。”

    毛文龙愣了一下，没想到老岳父竟然还有辞行之意。

    沈世魁笑了笑，说道：“不是说辽东不好，皮岛不好，可与青岛比，确实是大大不如的。某还去上海、南京走了走，开眼界，真开眼界了。”

    毛文龙心中一松，笑着点头，说道：“上海是海商的基地，南京乃陪都，六朝古都，自是偏远的皮岛不能比的。”

    沈世魁说道：“某拜会了海商总会的李老大、颜老大，揽了一条海运之路。从上海运商货至天津，再从辽东贩货到青岛或上海。两下不跑空，甚有赚头。”

    毛文龙眨巴眨巴眼睛，觉得岳父肯定借了自己的名头，海商总会才给了他面子，让出了一条商路。

    他不知道的是，海商总会已经定下了下阶段的发展方向，主要是向南，第一个海外基地便是皇帝要派水师去占领的湄公河三角洲。

    李旦和颜思齐的嗅觉极为灵敏，出动海船帮助水师运兵运粮的同时，也意识到皇帝向南洋扩张的意图。

    倭国、朝鲜、琉球的商路已经打通走熟，南洋这边却有些薄弱。至于北方的近海运输，他们并不是很看重。

    现在的的柴棍只是叫做“普利安哥”的小渔村，周围都是沼泽。因水网密布，这一带又被称为“水真腊”。

    而真腊就是9世纪至15世纪出现的吴哥王朝，又被称为高棉帝国，但现在已经衰弱，被暹罗攻破吴哥，被迫迁都金边。此后，在中国史书中，便被称为柬埔寨。

    不仅是被暹罗欺负，小小的占城国也时不时地揍真腊一下。

    天启三年，柬埔寨国王无奈地准许越族难民进入普利安哥，以躲避越南南北朝时期北郑朝、南阮朝的内战。

    为什么说无奈呢，因为衰弱的柬埔寨王国根本无法抵挡逐渐增多的难民潮。

    再过五六十年，越族难民越来越多，柬埔寨王哥控制不了，普利安哥也就变成了越南的一部分。南阮派了一位贵族来统治，普利安哥从此开始被称为西贡。

    看到了吧，连难民都能占领，更何况是明国的水师军队？

    李旦和颜思齐看好了此地的重要位置，再加上明廷与暹罗的良好关系，南洋沿海的停靠港口岂不是不愁了？

    如果明廷能派驻水师，南洋航路将更加安全，大大地促进商贸的发展，海商也将大大地赚钱。

    对于皇帝的眼光，李旦和颜思齐是相当地钦佩的。不出手则已，出手则正是时机。

    就他们的了解，普利安哥北面是占城国，被南阮压制。如果明军占领柴棍，十有八九会求宗主国撑腰，抵挡南阮的打南和侵袭。

    也就是说，现在出兵占领，应该是极好的机会，阻力最小，不必大阵仗就能获得很大的利益。

    至于真腊和越族难民，不用太多军队，三千人就足以压得他们老老实实。

    当然，这些算计，沈世魁是不知道的。他只是承揽了一条海路运输，倒买倒卖而已。

    听说老丈人要常住青岛，毛文龙放下心来。尽管辽东的人参貂皮还是要收购倒卖的，但与他关系不大，也就不太担心影响到自己的前程。

    又询问聊了一会儿，毛文龙让人去取了两百银币，送给老丈人，权当饯行之礼。

    沈世魁借着毛文龙的名头，已经打通了与朝鲜的商路，皮岛作为中转站，简直不要太容易。

    钱已经赚得不少，到青岛那个大地方去享福，可比皮岛强多了。甚至，沈世魁还想着去上海、南京、苏杭，成为象李、颜那样的巨头呢！

    “民爵？”送老丈人出去的时候，毛文龙听到这个话头，不禁咧嘴，“这个可是万岁亲自过问的，如果老泰山有意，通过海商总会，比某还要方便。”

    沈世魁哈哈一笑，说道：“某知道，这个民爵不易得。且走着看吧，不用放在心上。”

    送走了岳丈，毛文龙回到书房，整理了下思，开始写密奏。

    对于万岁的战略布署，他还不是全部了解，因为朱由校也没最后确定。

    到了现在这个阶段，毛文龙自然要为东江镇争取，在平辽之战中，尽量多些任务，多立些军功。

    …………………………

    辽河奔涌，阻住了一众明军的去路。

    “若河水冰封，由这里直接东进，越过辽河套的外长城，便是黄泥洼。”祖大寿作为广宁的老资格将领，对地理还是比较熟悉。

    停顿了一下，他又补充道：“当年广宁之战，建奴便是沿这条路线攻袭而来。”

    熊廷弼捋着胡须微微颌首，河上虽有些水师船只，但要渡过大军，以及巨量的粮草物资，却甚是困难。

    冬春之季，河水冰封，确实能减轻很大的负担。曾几何时，冬季正是建奴最喜发动的时间。现在，却是明军要主动进攻了。

    是取此路直攻辽阳，还是与辽南兵团连成一片，稳稳地向北攻击推进，熊廷弼还没有最后决断。

    辽阳乃明朝辽东都指挥使司所在，统辖辽宁全境。努尔哈赤攻下辽阳后，当年即迁都于此，并在辽阳城东太子河东岸修建新城——东京城。

    无论是军事意义，还是政治意义，攻取辽阳都非同小可。熊廷弼不可能不想立此大功，他身后辽镇将领更是想独占此功。

