    “继续开怪！”

    看到贝女王的惊讶，李汉强得意的哈哈大笑。

    要的就是这种效果。

    怎么样？

    秀不秀？

    “哦~~”

    看了一眼已经收起武器，淡定的站在后方，在查看自己矿场的几种伴生宝石的乔山。

    贝女王赶紧，又拿出了一张二阶定时刷怪卷轴。

    然后，

    十几秒后，她有点麻木了…

    因为她听到了第十五波的通关声音。

    这可是boss局啊。

    第十五波可是有六只二阶boss的啊！

    要是她自己打，她会谋划无数时间。

    做好很多准备后，才会开的。

    而且绝对要打好久…

    贝女王完全没想到，boss局都可以这样过了。

    乔山站在后方微笑的看着。

    刚才第15波boss局，他并没有出手。

    贝女王运气不错。

    第十五波刷的全是近战boss。

    在李汉强开启蛇皮走位，风骚的吸引boss仇恨后。

    六只近战boss，被两千只骷髅弓射手，给轻易的干掉了。

    一切都在他的预料中。

    .

    “继续！”

    没有给贝女王惊讶的时间，干掉boss后，李汉强继续高喊。

    “呲啦~”

    贝女王有点麻木的，又撕开了一张定时刷新卷轴。

    哗~

    第16波来了。

    哗~

    十秒后，虚空虫洞又一次闭合。

    第十六波通关了。

    .

    “呲啦~”

    “呲啦~”

    接连又是两声卷轴撕开的声音后。

    贝女王张大了嘴巴。

    听到了自己第17和18波，也通关了。

    .

    “可以稳一波了，刚才我也是连着开了5波。再开虚空虫洞似乎会出毛病…”

    不到一分钟的时间里，连着通关好几波，看着第18波后，贝女王的虚空虫洞，也在一顿顿的关闭，李汉强收起了盾牌。

    没有再让贝女王继续开。

    “没事，别担心，刚才范兄和我的虚空虫洞也是这个样子。”

    看到贝女王惊讶的看着虚空虫洞，一卡一卡的闭合，李汉强安慰了一句。

    “这不能连着刷？”

    贝女王第一次知道，连着开怪后，虚空虫洞会一卡一卡。

    “也不是，就是不能连着开太多，一两波应该没事，不过具体情况还不知道…”

    李汉强随意的挥手解释。

    怕啥，

    虽然一顿一顿。

    反正会关闭。

    再说，下一波稳一下，不就好了嘛…

    对于虚空虫洞的异常。

    李汉强操心并不大。

    “好~~~”

    贝女王懵懵的回答。

    她一方面被这高效的速度吓到了。

    另一方面，她也在思考，虚空虫洞卡顿着关闭的原因。

    .

    “来，开个宝箱，我们看看出什么！”

    没有理会贝女王的沉思。

    回到后方两人的跟前后，李汉强随意的说道。

    每个人都有好奇心。

    他也很好奇，贝女王刚才的第15波boss，给的宝箱能开出什么东西。

    “好~~”

    贝女王还在惊讶中，听出了李汉强好奇。

    她打开了自己的【包裹】。

    开始点击刚才几波收获的东西。

    “获得空气石板一块。”

    “获得金系初级元素宝石一颗。”

    .

    “停！杂货不看，我们看看6个boss宝箱开的东西就好。”

    看到贝女王发出的东西，李汉强瞬间知道，这位在开普通波给的杂物袋等东西。

    这个，他并不想看。

    “哦~~”

    李汉强提议后，贝女王赶紧点击boss宝箱。

    很快，六个新道具，被发了出来：

    “获得秘银500g。”

    “获得紫色材料钽金属200g。”

    “获得一阶金属战兽打造图一张。”

    “获得二阶先知卷轴一张。”

    “获得金系初级元素宝石15颗。”

    .

    6个道具名称发出没多久，贝女王很快，又把各个道具的详细信息，也发了出来。

    “这个金属战兽和这个瑟银、钽金属是绝配啊！”

    贝女王的六个宝箱，开出的东西，对其他人来说似乎不太好。

    但对于有矿的她来说。

    非常好。

    尤其是一阶的金属战兽打造图。

    看属性描述，这完全可以打造出无数的金属战兽。

    虽然对普通的铁矿石需求量很大。

    但对贝女王来说，最不缺的就是铁矿石。

    而且，

    金属战兽在打造时，还能加入一些特殊金属材料，给战兽提供特殊的功效。

    这个东西，太适合贝女王了。

    李汉强替贝女王高兴。

    .

    【金属战兽打造图

    攻击力：20—40

    耐久：2000

    品质：一阶

    打造需求：铁矿石80块、铜矿石10块、金系初级元素宝石碎片1块。

    变异：加入特殊的金属材料打造，可令金属战兽产生异变。

    】

    .

    乔山当然也看到了，六个东西中，最好的其实就是金属战兽打造图。

    对于贝女王来说，打造金属战兽。

    唯一贵一点的，可能就是金系初级元素宝石碎片了。

    不过金属战兽2000点的耐久。

    以及可以无限数量制造的特性。

    依然是无比的强力。

    乔山刚才的无数骷髅弓箭手，就是最好的例子。

    要是贝女王的金属战兽，数量也达到四位数的级别。

    不排除也可以这么强力的可能。

    李汉强和乔山在判断金属战兽的强度。

    贝女王当然也在计算。

    刚才看到了乔山无数的骷髅弓射手，碾压boss的状态。

    她很期待，自己也弄出一群金属战兽出来。

    .

    “也不用弄太多，我听说你那个金属之心升级到机械之心，使用后，能激活新的东西，好像叫械力。”

    看到贝女王，直接把金属战兽打造图拿在了手上，看样子就是要立马学习。

    乔山出声，给泼了一点冷水。

    虽然一阶金属战兽血很厚，也可以一直存在。

    但明显，能被某些东西克制的…

    他把从罗汉堂十五姐处得到的情报，给到了贝女王。

    “好，我会考虑！”

    明白乔山见多识广，贝女王点头应答了一声。

    “女王这东西到时候弄好，先给我卖100只！”

    乔山刚说东西不要造太多，李汉强却打脸一般的出声了。

    他知道，乔山是饱汉子不知饿汉子饥…

    明显是很好的东西嘛。

    直接招出一群，对着怪群冲锋，谁能挡住！

    “好！”

    李汉强的需求，贝女王微微一笑答应了。

    接着她又拿出其他道具说道：

    “这个战兽打造图我就学习了，你们看有啥需求的吗？”

    跟前两位一样，她也想给队友一点辛苦费。

