    看到范小君一个人竟然撵着十几架战斗直升机打，作战旅首领人都傻了，这简直颠覆了他一辈子的世界观。

    一个人类为什么能强成这样？

    轰轰轰轰！

    这时，坦克和装甲车再次装弹完毕，朝着空中的楚明又是一轮火力压制。

    所有士兵的脸上都带着惊慌失措的神情，手中拿着各式各样的枪械，不要钱似的朝着楚明疯狂扫射。

    面对再次袭来的枪林弹雨，楚明早有防备，毒液的身形竟然化为一道电光，在虚空中极速闪烁两次，每一次都闪出去上百米，速度快到不可思议，轻而易举的就躲过了所有的攻击。

    这正是司空震的一技能：奔雷极。

    一个闪烁般的位移技能，以楚明现在的战斗力使出这个技能，能轻松跨过上百米的距离。

    “天雷引！”

    楚明一边在空中极速飞跃，一边对前方的军团打出一道道司空震的强化普攻。

    只见军团上方的天穹中，无数的雷霆闪烁，一道道树干粗细的雷霆电矛从天而降，击打在他们的阵地之中。

    每一道雷霆，都能将一大片的士兵活生生电成焦炭，化为飞灰，这些离开枪械就是普通人的士兵，如何能抗的下SR级入门的攻击？

    只是眨眼间，阵地中就死伤上百人，无数人用惊骇的眼光看着半空中极速跃进，浑身闪烁着湛蓝色电光的毒液，心中浮现都出了一抹绝望。

    楚明的身影越来越靠近阵地，无数的重炮完全命中不了他，而那些普通子弹却完全破不了他的防。

    轰！

    终于，楚明突破了所有的火力线封锁，冲到了阵地的上方。

    下一刻，他浑身携带着似乎能毁灭一切都电弧，猛然从天而降，如一颗电磁炮一般，朝着阵地陡然砸去！

    尘土飞扬，电光如刀！

    一瞬间，以楚明为中心的百米范围内，恐怖的电弧如死亡之刃一般疯狂涌动，离得近的士兵，当场被这些电弧打得飞灰湮灭，连手中都枪械都化为一摊烂铁。

    较远的士兵，也一大批一大批的被电死。

    这一击，死伤近千人！

    “我的天啊……”所有人都呆滞住了几秒，这犹如雷神降临般的场景，简直让他们不敢相信，无数人心中都在颤栗着。

    作战旅首领更是面如死灰，心中大骇。

    这个黑色怪物到底是怎么样的存在啊……

    但作为首领，所有人都慌了，他也得强行镇定下来，仅仅是愣住了两秒后，他就立刻再次下达了命令：

    “步兵迅速撤退！坦克和装甲车去拖住他！等待超音速战斗机的支援！”

    他很清楚，以楚明现在表现出的强悍实力，这些手握普通枪械的士兵完全不能对其造成威胁，如果还要强行和他打，那就完全是送死！

    他们必须立刻撤退！撤到安全距离！

    他们的陆地军团可能已经不能阻挡这个怪物了，只能等待那五架超音速战斗机的支援。

    超音速战斗机其实一直在不远处的空中待命，随时能发射超音速导弹，但是楚明之前离阵地太近了，根本不能发射。

    “撤退！首领叫我们撤退！”

    “撤啊！”

    士兵们早就心生退意，这种超人的存在，让他们根本生不起对抗的勇气。

    听到首领的命令之后，他们再也承受不住心中的恐惧，一边慌张的开枪扫射着，一边迅速向远方撤退。

    轰！

    楚明对着撤退的士兵又是几道雷霆打出，再次击杀了几百人，此时的他，战意如海洋般澎湃，冲破作战旅战地的感觉让他极其爽快。

    正当他打算继续冲上去时，一阵阵巨大的引擎声突然响起。

    楚明这时才注意到，四周几十辆装甲车和坦克已经将他包围，无数冰冷的重机枪枪口和重炮已经将他瞄准。

    下一刻，他们没有丝毫犹豫，也不敢犹豫，再次齐齐开火。

    楚明双眼一眯，一股危机感炸裂头皮，他现在离这些装甲车和坦克太近了，不到五十米，而司空震一技能又在冷却之中，根本没有办法躲避这次的火力。

    而这些装甲车和坦克完全就是自杀式攻击，如此近的距离，还是成包围状态，这样全力攻击，就算打死了楚明，他们也会被友军的炮弹和机枪打中。

    众多装甲车和坦克驾驶员都是面露决然之色，显然已经做好了和楚明同归于尽的准备。

    虽然他们也万分恐惧，也想撤退，但首领的命令他们不能违背！

    “就这？”

    面对再次袭来的火力覆盖，楚明露出了一抹冷笑，下一刻，他竟然是收回了毒液，然后立刻取出了系统背包里的帝皇铠甲变身器。

    帝皇铠甲瞬间覆盖在他的身躯上，一股和毒液完全相反的强大气息涌出，如人间帝王降世！

    “极光剑！”

    楚明心中喝道，一把金色的长剑瞬间出现在他手中，他迅速转动腰带上的机关，腰带中心的五行印记光芒大盛。

    五道截然不同，但都极其强大的能量瞬间涌出，尽数灌入楚明手中的极光剑之中。

    “五门必杀！”

    楚明猛然将极光剑插入地面，一股五行之力，似乎包含着天地万物的强大气息汹涌澎湃。

    下一刻，以极光剑为中心，爆发出一道恐怖至极的光芒，如同能毁灭万物一般，朝着那满天的重炮，子弹以及装甲车和坦克席卷而去。

    在这光芒之下，重炮凌空爆炸，重机枪子弹直接化为糜粉，通通不能寸进楚明十米之内。

    而那些驾驶员，只看到一道金芒大盛，眼中刹那间失去了神采，他们仿佛看到了上帝降临一般，所有人在这金芒之下，竟然都产生了一种不可匹敌的感觉。

    下一刻，那狂暴的光芒已经冲击到他们的装甲车和坦克上，那能抗下步枪扫射的钢板车身，在这光芒之下，竟然是寸寸炸裂开来，显得如此不堪一击。

    地面上顿时爆发出几十道火光，那些装甲车和坦克，竟然被硬生生打爆了。

    “这这这……”

    “这铠甲又是什么东西？！”

    众人撤退的士兵看着远处的爆炸，通通是被吓得肝胆欲裂，连对着楚明射击都不敢了，直接坐上了后勤的越野车，朝着远方疯狂逃命。

    一击打爆几十辆坦克和装甲车，这简直相当于一颗重型导弹的威力了。

    这特么到底是个什么东西啊？！

    难道这就是传说中的超凡者？！

    简直恐怖如斯！

