    看了看手中的混沌剑，凌风的脸上也是浮现出了一丝丝的满意的笑容。这一柄剑，虽然仅仅只能够施展出一招，但是，其中所蕴含的威势却是十分的恐怖。这也是凌风第一次施展混沌剑产生的混沌之力，

    但虽然是第一次，威力竟然是这么的恐怖，这也令得凌风十分的满意。

    而后，凌风也是直接便将手中的那柄混沌剑收进了体内，而后转过身，便朝着远处的林子里面走了进去。刚才那一招，虽然只有一剑，但是，那种威力，却是让凌风都十分的震撼。

    看着凌风的身影彻底的消失在自己的视线中，那只巫狐的身子也是颤抖了一下，随后，他的眼睛里面便立马闪现出了一丝丝的凶残，

    而后，他直接便从地上站了起来，他的左手，捂着自己流出了血迹的胳膊，脸色阴沉地盯着凌风刚才所在的位置。看着自己被斩掉了一截的尾巴，那只巫狐的心里便一阵阵的疼痛，毕竟，他可是堂堂的巫之一族天才啊，

    居然是在这里栽了，而且还是栽在了一个人类手里，而且，他这一次损失可谓极为的严重，这让他怎么咽得下这口气？

    深深地吸了一口气，那只巫狐的眼神便立马变得阴森起来，眼中闪烁出了一丝寒光，低声喃喃道：“人类，你给我记住，这笔账，本尊迟早要找你讨回来。今天你能斩掉我的一截尾巴，来曰本尊便要你的命。”

    “哼，你们人类真的是一群狡猾的畜生，一个个都十分奸诈，不过，我会让你后悔的，哼，等着瞧，我会亲自出手，将你杀了，然后夺取你的灵魂，将你炼化成奴仆，然后再吞噬掉你的精血，哈哈哈哈......“一阵阵狂妄至极的大笑声从这只巫狐的嘴里吐出来，听在人耳朵里面，也是感到一阵毛骨悚然。

    凌风来到了暗骄的身边，然后看着宋若昭笑道：“无妨了，巫狐已经被我斩杀了，剩下的事情便无需我们再担心了，只不过是我认为水族和法之一族的联盟实在是太不稳固了一些，”

    “居然是被这听说是消失了已久的巫之一族给钻了空子，水年长老啊，你们的计划实在是不太稳固啊！”

    水年叹了一口气，对着凌风苦笑着说道：

    “唉，谁叫我们当初小瞧了那个青年呢？“听了凌风的话，水年也是忍不住摇了摇头，一脸无奈地叹了一口气。

    “好了，我们先离开这里吧，免得被其余世界的高手看到，到时候又是一场麻烦了。“凌风看了看四周，对着水年等人提议道。水年等人也是点了点头，跟着凌风一同离开了此地。

    “凌风，你终于回来了，你刚才可是吓死我们了，幸好你及时的回来了，否则我们可就真的惨了。“看着凌风平安无恙的回来了，凌瑶也是松了一口气，对着凌风说道。

    “你怎么来了啊？”凌风有些惊讶。

    “本来我又不是重伤，只是灵魂有些虚弱罢了。”凌瑶冷静地说道。

    听了凌瑶的话，凌风的嘴角也是勾勒出了一丝淡淡的笑意，看着众女一副惊魂未定的模样，笑着问道；“怎么，难道我在外面遇到危险，你们不担心吗？“

    “切，我们当然担心了，只不过，担心也没有用啊，我们还是只能够干瞪眼看着啊。“听了凌风的话，凌瑶的眼珠子转了转，便一脸理所当然地说道。

    而凌风则是微微一愣，而后，也是忍不住笑骂道：“你啊你！”

    “你还真是什么都敢说啊。“

    “我有什么不敢说的。“听了凌风的话，凌瑶撇了撇嘴，而后一脸理直气壮地说道。见凌瑶那理直气壮的模样，凌风的脸上也是露出了一丝苦笑。而后，他便转移了话题，对着红莲和法灵问道：“法灵，你怎还在啊？“

    “嘿嘿，这不是因为你的缘故嘛。你刚才离开之后，我们可是都很担心你啊，所以我便在这里等着你回来了。“听了凌风的话，法灵也是嘿嘿一笑，而后，她的目光便直接看向了凌风，脸上挂着一丝古怪的笑容说道。

    听了法灵的话，凌风的脑海里面也是立马闪过了自己与法灵交谈的那些画面。顿时间，凌风的脸色便是变得有些尴尬起来，而凌瑶她们则是一脸促狭地看着凌风。

    “呃，这件事情，我们就不说了，总之，还是多谢你的帮忙，对了，你还有事情吗？如果没事的话，我们就要赶紧离开这里了。“看着众女那古怪的眼神，凌风的脸上也是忍不住冒出了一丝丝的冷汗。而后，他便赶紧岔开了话题，对着法灵问道。

    “呵呵，我倒是没什么事情了，只不过，这次回来，我发现这里的环境似乎比我之前在奥术世界里面看到的要好很多。我想在这里跟着你们修炼，你们没问题？“法灵笑眯眯地看着凌风，对着他问道。

    听了法灵的话，凌风微微一愣，而后，便是一脸古怪地看着法灵，道：“法灵，我怎么感觉你像是来抢东西的一般，这里这么好的地方，你说想要留下来修炼？这里的灵气虽然充沛，但是却并非是绝佳的修炼圣地，你在这里修炼的效果肯定没有在魔兽山脉里面强悍。“

    “呵呵，我就是觉得这里很适合我。反正我又不急着突破，这里的灵气对我已经很是足够了。况且，现在这里已经被各方势力所占领，我想要找一块适合我修炼的地方也不容易啊。”

    “所以，既然你不愿意将这里让给我，那我就只好自己去寻找了。“法灵笑呵呵地说道，听了他的话，凌风也是有些无语，不过，最终凌风还是决定，将这里让给他，毕竟，法灵在这里的修炼速度，可是要快得多了。

    见凌风答应了，法灵也是一脸兴奋地看着凌风，说道：“凌风，既然你将这里让给了我，那我就在这里修炼了，你就放心的去忙你的事情，我保证，你的朋友不会有任何的事情。“

    