    　　家属院这回分房,  做得太果断，显然不给大家又吵着闹着不同意的机会，刚通知,  下礼拜就要搬。

    　　分的三居室还住着人呢,  人家要搬到新盖的小楼房去,  得等搬空,  赵秀云一家才能搬。

    　　她上门拜访过一次,  看过尺寸,  订了几样新家具,  又把些不常用的东西先收拢起来。

    　　也有人来家里看过,  是位副营长，有更多的房子出来，就能有更多的家属随军，妇联为了做好工作,  也忙得不可开交。

    　　幸好陈蓉蓉的身体已经恢复不少，能帮上不少忙。

    　　她每天带着孩子到办公室，时下大家都是这样的,  像禾儿和苗苗都是刚满月，她就带到广播站,  七八个月就能送到育红班去。

    　　小名叫坚强的孩子还是比一般孩子孱弱，不爱哭闹，总是静静地躺着，叫人忧心。

    　　大人嘴上嫌弃孩子吵闹,  然而真不吵也不是件好事,  哪怕苗苗现在这样不爱说话,  打小也是没少叫人烦。

    　　陈蓉蓉面容之中总是一抹忧愁之色,  美人的忧愁,  看了心疼啊。

    　　赵秀云安慰她说：“人家讲大难不死，孩子这不就越来越好了。”

    　　宽慰人心的话听多了，陈蓉蓉自己也不大信，勉强笑笑说：“等孩子好起来，叫他认你做干妈。”

    　　她老家的规矩，孩子要是不太健康，最好不要认，讲究些的人家会觉得是借寿。

    　　赵秀云夸张道：“行，我白捡个儿子。”

    　　其实好多人都说给她认一个，借借气好生儿子。她也没办法一个一个跟人解释不生，现在风言风语顶多变成不能生。

    　　没见过不生的，多半是有什么问题。

    　　日子是自己过，赵秀云也懒得去管，逗逗摇篮里的孩子问：“下午去核对人口，还是我去吧。”

    　　陈蓉蓉请个长假，虽然体力跟不上，还是想多多弥补一下，什么脏的累的都往自己身上揽，反正孩子大半时间在睡觉，办公室里有人帮忙盯着。

    　　她犹豫一下说：“不用，我去就行。”

    　　赵秀云不跟她推，直接说：“我去。”

    　　就她这副身体，还是好好养着吧。

    　　陈蓉蓉大为感动，夜里还跟张盛志说：“这回真是欠了秀云太多。”

    　　她把妹妹弄回家，赵秀云十天有八天里都来搭把手看孩子，虽然是张主任同意的，可不是谁都能做到这么尽心尽力，她头回当妈，什么都不太懂，全靠人家手把手教着。

    　　张盛志好几回是到家，赵秀云才走，也很感激。他原来跟方海不太熟，最近倒熟起来，想想说：“之前送的礼物不是都没收，这回搬家，还是应该再送份大的。”

    　　别的不说，光是救命之恩这一条，张盛志可以拿她当祖宗。

    　　家里是两个双职工，尤其张盛志年纪大才结婚，婚前没什么花销，攒了十来年的工资就不是笔小数目，家属院的人都知道，这一家阔得很。

    　　陈蓉蓉也觉得很应该送，琢磨起来说：“我想想买点什么，家里应该还有票。”

    　　他们这边在说话，另一边赵秀云也在说搬家的事，她问方海说：“你哪天能请下假来？”

    　　“后天，到时候我再带两个战友回来帮忙，你给弄点好吃的。”

    　　叫人出力，总得请人吃一顿。

    　　赵秀云点点头说：“行，那我想办法弄点肉。”

    　　她边说边把夏□□服压箱底，这天气一天一天凉起来，早晚都该穿长袖了，不过家里只有她穿，孩子一天天跑来跑去根本不冷，方海天生的火气旺，只有她早早把秋□□服穿起来。

    　　方海怕热，风扇吹惯了，这季节还想开，但枕边人怕冷，他只能忍着。

    　　赵秀云自己翻出棉被，手一挥说：“你开吧。”

    　　反正他睡外面，人一挡也都差不多。

    　　方海叹口气说：“这才几月，你就盖上棉被了？”

    　　这身体，得加练才行啊。

    　　赵秀云把自己裹起来，其实不厚，到冬天还得再加一层呢，整个人躺得直挺挺地，说：“你吹吧，每天起来都一身汗，我闻见味了。“

    　　方海“嘶“一声，说：“少冤枉人啊。”

    　　到底把风扇打开，被子也不该，直接把棉被抱住。

    　　他手长脚长，拢得住，反正夜里手空就睡不着。

    　　赵秀云觉得无奈，说：“你这毛病跟孩子一样。”

    　　禾儿小时候，每天要揪着妈妈耳朵才睡，摸不到就醒。苗苗是摸鼻子，小爪子有时候揪来揪去地，不常给她剪指甲的话，能添小豁口。

    　　反正坏毛病都像爸爸，方海已经习以为常了，说：“恩恩，像我。”

    　　好像多委屈他似的。

    　　赵秀云打个哈欠说：“睡吧。”

    　　关上灯，方海想起件事来，问：“我今天从2号楼过，好像在打架。”

    　　妇女打架，就是妇联的活，赵秀云奇怪道：“我咋没看到你？”

    　　反正大家都忙，谁先到家谁先煮饭洗菜，能等她回来下锅就等她，毕竟手艺摆在那，等不了也没办法，有时候还是禾儿做饭，力保大家都能早早吃上饭。

    　　方海无奈笑一声说：”都是女的，我挤上去合适吗？“

    　　也是，他本来就不爱凑这种热闹。

    　　赵秀云说起这个可不困，兴奋道：“是打架，为分房的事情，两家邻居，一家搬，一家不搬，搬不了那家正窝火呢，几句没好好说就打起来了。“

    　　这些天光调解矛盾，就有妇联的人忙的，再加上到时候陆陆续续来一批新家属，什么事都赶在一块，赵秀云下班都不太准，常常是方海从办公室门口过，她出来吩咐一句洗什么菜，就又进去忙开。

    　　方海叹气说：“还是房子不够。”

    　　赵秀云知道得更多些，说：“咱们这儿算宽敞的，你上市里看看，亭子间都住七八个人。”

    　　像方海在乡下长大，没别的，宅基地大，房子是破草破瓦没错，位置都还算宽敞，入伍后又有地方住，再就是现在，不知道人家住得挤的艰辛。

    　　亭子间一半都不太大，方海还是知道的，震惊道：“怎么住？”

    　　“螺狮壳里做道场，拉帘子、上下床，往外头借地方，方法多得是。”

    　　三代同堂，拉帘子过日子，方海想想那场景，说：“那办事多不方便。”

    　　什么事？

    　　赵秀云拧他，又说：“人家孩子也照生。”

    　　还不止生一个，是一溜烟往下生。

    　　怎么想怎么不方便，方海攥住媳妇的手，说：“咱们方便就行。”

    　　他当然是怎么样都方便，赵秀云不方便了，差点笑出来说：“我来事了。”

    　　她日子不准，在方海的强烈要求下去医院看过，医生一看，直呼不好，最近配了药回来吃。

    　　得，方海悻悻，手还不是不放，赵秀云也任由他，自己还沉沉先睡过去。

    　　醒来的时候，先看到方海的脸，他不知道什么时候把风扇又关了，还抱着个大“蚕茧”睡，汗哒哒沁在额角，不知道的以为现下是盛夏里，其实入秋后早晚还是凉的。

    　　赵秀云挣扎着起床，把他带醒，早饭也都是分工，一个揉馒头，一个去拿牛奶，再叫孩子起床洗漱，吃过饭各去上班，上学的也上学去。

    　　今天和往常不一样的是，赵秀云才进办公室，就接受到李玉求助的眼神。

    　　李玉对面还有一个人，就是昨天2号楼打架的、搬不了家的王大嫂，也不知道来得多早，旁边还有一圈麻绳，见有新的人进来，又放一遍狠话说：“今天领导不给我解决问题，我就吊死在妇联门口。”

    　　啥玩意啊？

    　　赵秀云一脸茫然，李玉尴尬解释道：“王大嫂觉得家里比较困难，想换套三居室住。”

    　　又是房子的事，先不说分房归后勤，是营地那边直接定好的，就说已经定好的事，怎么可能改，营地就是不想改，才这么雷厉风行定下来。

    　　到头来又个个来找妇联。

    　　赵秀云接待这几天，也算有一套话出来，说：“嫂子，我知道，大家都想搬大房子，可这不是家属院地方不够嘛，等明年还有一批新房出来，到时候一定第一时间安排你们。”

    　　王大嫂才不是来听这些的，嫌弃地摆摆手说：“别跟我说这些，我今年是一定要搬的，家属院刚建好我就搬过来，这十来年住着。你们领导就上我们家看看，啊，看看去，看看我们那日子过的，是迈不开脚啦！”

    　　赵秀云好声好气地说：“是是是，可大家都困难不是嘛，这要是营地那边仔细斟酌后定下来的。”

    　　王大嫂冷笑一声，说：“我看你们家就很不困难，不也住上了。”

    　　得，又是冲着她来的，这几天没少有这样的人。

    　　赵秀云还是那句话，说：“原来分给我们老方的就是三间房。”

    　　方海是营地特意从西北调过来的，当时允诺的就是分三间房，是他考虑到还有战友家孩子更多，自己家四个人，两间房住得开，谁能想到发一次好心，后患多着呢。

    　　赵秀云想起来就生气，心里记一笔，回去就扒他的皮。

    　　但眼下是应付王大嫂最要紧，她好像就是专门拿捏赵秀云来的，绳子往树上一挂，说：“反正今天领导不给我解决，我就吊死在这。”

    　　还动真格的，一个劲往套绳里钻。

    　　赵秀云和李玉一左一右拉着，好话说一箩筐，看热闹的人多起来，王大嫂越发起劲，往地上一坐哭丧起来说：“大家评评理，男人一样是团长，她赵秀云屋里两个孩子，我屋里五个，凭啥给她三间房，不给我们家。”

    　　说得好像赵秀云用什么见不得人的手段似的，她顾不得自己是在上班，大喝一声说：“够了！”

    