
　　第280章决战终于来了

　　随着叶琛的一句令下这片地区近千的异种丧尸开始向着新人类基地发起进攻，后面这是跟着数万的普通丧尸。

　　虽然这写普通丧尸的攻击力低，但是架不住丧尸的基数大啊，这对新人类基地的这条防线中的异能者来说却是致命的。

　　面对如此多的丧尸，防线中的异能者开始被打的节节后退。

　　而在袭杀者和普通丧尸向防线进攻时，叶琛却悄悄开始向后退去，毕竟，他在这前线的一番表现，可以说已经是足够引人注意了，若是继续靠近，少不得会增加自己暴露的风险。

　　他可不敢保证，在这些新人类的异能者中，还有没有什么隐藏着的，他都无法侦查到的异能者，有着什么可以看破他伪装的能力。

　　想到这里，叶琛立刻用出赵无极的异能暗影，将身体阴影化后向着其他变异丧尸进攻的防线飞速前进。

　　因为叶琛知道他现在多控制一些变异丧尸，那么对于全面攻破新人类基地的防线就多一分把握，这样新秩序基地的异能者收到的损失将会更少一些。

　　叶琛看到前面一大群丧尸正在对着新人类基地的另一条防线攻击着，但是这些攻击看起来毫无章法，与他控制的袭杀者和听音者相比差了很多。

　　而且这些丧尸中也存在着许多异种丧尸，叶琛看到这些异种丧尸后，他的双眸一亮，异能之心再次运转，而此这些异种丧尸的信息也出现在了叶琛眼前。

　　叶琛看着这些个【喷吐者】，微微蹙眉，这些喷吐者比起听音者整体能力差不多，但是相比来说这个【喷吐者】比【听音者】在力量方面，却更胜一筹。

　　这对叶琛来说无疑是个好消息，因为这样他就有更大的把握面对李雷的底牌了。M.23sk.com

　　这样就不用新秩序基地的人来犯险了，毕竟叶琛现在也没从李雷口中套出他的底牌。

　　叶琛现在处于阴影中，为了快尽快的寻找到【喷吐者】的首领。

　　他便快速的穿梭在【喷吐者】和大量的普通丧尸中，突然他看见了【喷吐者】的首领。这个【喷吐者】首领比其他普通的【喷吐者】更加的高大，而且其攻击力也相对来说更强一些。

　　在发现了【喷吐者】首领后，叶琛便运用赵无极的特殊能力阴影接近他，同时开启了异能之心的吞噬功能。

　　虽然【喷吐者】首领和听音者差不多甚至是略微强一点，但是此时的叶琛已经被系统加持到了四维属性。

　　所以当叶琛面对这只【喷吐者】首领已经不会感到棘手，反而会很轻松。

　　再度移动了两步，待他与这只【喷吐者】首领的距离仅仅只有数步之遥的时候，这只【喷吐者】首领首领似乎察觉到了什么，当即转过头来。

　　不过向他迎面而来的却是叶琛的屠夫步枪，叶琛快速的打出五枪，【喷吐者】首领一瞬间便倒地不起，而此时其他的【喷吐者】却还没有反应过来。

　　此时的叶琛是以袭杀者的状态出现的。

　　叶琛快速的冲向【喷吐者】首领全力开启异能之心的吞噬功能。

　　而此时其他的【喷吐者】终于反应过来，他们纷纷扑向叶琛。

　　而此时叶琛身上袭杀者的黑色血液迅速散落变红，但这些血液却并没有直接收回叶琛的体内，而是在转变过程之中直接化为血雾尖刺，刺入了【喷吐者】首领的身体之中！

　　不到片刻这个异种丧尸便被分解了。

　　现在的叶琛已经成为了一个【喷吐者】

　　而扑向叶琛的【喷吐者】也已经停止了对他攻击，此时的叶琛和原本的【喷吐者】首领完全一样。

　　而丧尸的智慧很低，并不明白刚才发什么事情，于是有开始向新人类基地的防线进攻。

　　这也从侧面体现出来异能之心的强大。

　　此时的叶琛已经全面掌控了【喷吐者】这个丧尸群，整体来说他已经拥有了三个丧尸群的掌控。

　　和听音者他们一样，叶琛也对喷吐者发出了全面进攻新人类基地的命令。

　　于是乎又一只浩浩荡荡的丧尸大军向着新人类基地进攻了。

　　就在叶琛控制【喷吐者】的时候，新人类基地的防线上已经打的不可开交，新人类基地一千多名异能者已经伤亡二百多人，但是相对来说丧尸群的损失更多一些。

　　但是丧尸的基数太过于庞大，让防守在一线的新人类基地成员感到更加的艰难。

　　就在新人类基地的防守成员与听音者等的丧尸群僵持不下时，从东面又来了【喷吐者】丧尸群。

　　【喷吐者】丧尸群的加入使得原本就破败不堪的防线几乎被丧尸们打破并且此时坚持在防线前的新人类基地成员已经伤亡惨重。

　　于是乎叶琛全力赶回自己的基地，准备乘着丧尸攻破新人类基地的时候进攻！

　　此时叶琛想到新人类基地和丧尸群的战斗差不多快进行到结尾时，便对着大家说到：

　　“俞老和俞越带着一部分人从新人类基地北面进攻，廖队长带着人从新人类基地西面进攻，而江清你带着人从南面进攻，柳文惠和师梦璇你们带着救援人准备救人。”

　　“然后就是全面进攻。”

　　“收到！”众人齐声大喊到

　　叶琛想到新人类基地和他们的新秩序基地的决战终于来了。

　　在大家都离开会议大厅后，叶琛开启了阴影能力快速的离开会议大厅。

　　因为他要以最快的速度到达新人类基地和丧尸群战斗现场，因为只有这样他才能更好的做出进攻新人类基地的决策，不至于做出错误的决定。因为在战场上一个错误的决定就可能会造成很大的伤亡，而此时刚成立

　　的新秩序基地是经不起这样的重创的，所以叶琛才如此重视这场新人类基地与丧尸群之间的战斗。

　　叶琛在其阴影异能的作用下很快就到达了新人类基地与丧尸群的战斗现场。

　　叶琛在战斗外围转了一圈，仔细的观察了一下新人类基地和丧尸群之间的战斗。

　　现在新人类基地和丧尸群之间的战斗已经到了后期，新人类基地刚开始一千多辆装甲车现在只剩下了300多辆，最开始新人类基地20000多人现在也只剩下了7000左右，而且有一部分还带着伤。

　　最惨的还是丧尸群这里，他们因为是攻击方，而且智商低下，面对新人类基地高大的城墙和攻击了强大的武器可想而知他们要损失多少才能打破新人类基地的防线。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第279章 决战终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 