    第130章 三打一被反杀？会不会玩？

    两人解说已经开呆了，一开始他们看到皇子选择贴身剑姬。

    还以为这是一种细节，皇子的EQ的确是不能随便出的，太容易被秀了。

    但是现在看来，好像有点太细了，显得非常怂。

    这剑姬都要跑掉了，你还不出手，再细又有什么用呢？

    比赛台上，看到剑姬要跑远了。

    Snake中上野这三人开始急了。

    他们都没想到，队友不出手的。

    三个人都在等对方主动，结果就是一个都没主动起来。

    眼看着就要错过这波机会，皇子最终还是选择出手！

    只见他反手一发EQ二连，直指陈歌的剑姬。

    这皇子的EQ二连，其实也有讲究的。

    有些人的EQ二连比较慢，会给到对方比较多的反应时间。

    而有些人的EQ二连速度非常快，几乎没有反应时间。

    这波皇子的EQ二连就属于后者。

    速度非常快。

    这波陈歌完全没有反应过来，直接被挑飞了！

    看到这一幕，众人都惊了。

    倒不是惊讶，这波剑姬被挑飞，而是惊讶陈歌为什么没反应过来。

    虽然这波皇子的EQ二连速度很快，但以众人对陈歌的期待，应该要反应过来才对。

    毕竟他可是现在LPL的最强上单！

    然而事实就是，这波陈歌没反应过来。

    原本LGD粉丝还挺乐观的，但是现在，乐观不起来了。

    见皇子把剑姬挑飞了，妖姬也不含糊，跟上一发E技能。

    此时慎已经跟上来了，这波虽然说，妖姬的链子有可能会被反制。

    但他们还有一手慎的嘲讽！

    这波陈歌落地之后，血量只剩下三分之一左右，皇子和妖姬都在持续给技能。

    同时，他身上还有链子，眼看着就要触发二段控制了。

    陈歌心里很清楚，这妖姬链子是可以用剑姬的W来反制的。

    但他不知道妖姬这链子具体多久会触发控制啊。

    这要怎么反制？

    电光火石之间陈歌没有犹豫，估算着妖姬链子二段控制要触发了，于是反手一发W。

    看到这W出手，Baka笑了。

    作为老妖姬，他对链子的控制时间触发时机非常熟悉。

    这妖姬明显出手早了！

    这波他的链子是肯定会触发控制的。

    他突然发现，自己好像有点高看陈歌了。

    想想也是，不管陈歌在上单这条路的名声多大，他始终是个上单。

    不可能做到全能，不知道妖姬链子的控制触发时间，也是可以理解的。

    然而，就在所有人都以为，这波剑姬要阵亡的时候。

    不可思议的一幕发生了！

    就在剑姬反手给到W的时候，一个身影一闪而过！

    这波圣枪哥交出了E闪！

    上一波越塔，他没来得及交的闪现，终于是派上用场了！

    这波选择这个时间点E闪，圣枪哥自然有自己的理由。

    他这波E闪是E之后马上闪现，他和成的距离就一个闪现那么远。

    所以必须要等到E技能产生位移效果之后再闪现。

    这样可以做到非常突然，不给对方一点反应时间。

    同时，圣枪哥对妖姬链子控制触发时间还是比较熟悉的。

    他知道，这波陈歌肯定会卡住那一瞬间交技能。

    这样，反制了妖姬的链子之后，陈歌还可以考虑后续通过闪现拉开。

    而这波，要保证击杀剑姬，必须在妖姬链子控制触发之前。

    先把他给控住，这样他就没机会交W。

    后续妖姬的链子无缝跟上控制，剑姬会被控到死！

    所以圣枪哥选择这个时间交E闪，想杀一个出其不意。

    然而，这波圣枪哥还没来得及高兴，他就发现自己出问题了！

    这波E闪，直接状态了陈歌的W上！

    这W指向的方向是皇子！

    皇子直接就被控住了，同时身上的两个破绽，背后的一个被W破掉，只剩下最后一个侧面的！

    而且这皇子的血量已经不多了，剑姬的每一个破绽有生命值百分比的真实伤害。

    皇子已经扛不住这剑姬的破绽伤害！

    这波反制了慎之后，陈歌虽然被妖姬链子控住，但皇子血量不多，而且已经被控住，没人跟后续伤害。

    此时剑姬血量虽然也已经见底，但Snake这三人却没法马上把他给击杀了。

    在链子控制结束的瞬间，陈歌交出了闪现！

    不过，他这波不是往塔下闪的，而是闪现到皇子的侧面！

    目的也很简单，他想要把这皇子给换掉！

    在他看来，这波是必死了，那不如换掉一个皇子来的划算。

    闪现落地之后，陈歌一发平A把最后一个破绽拿下，触发回血阵。

    然后又跟上一发Q收下皇子人头。

    这皇子没有闪现，EQ也没转好CD，只能看着自己被击杀。

    “呼，这波不亏！”拿下皇子人头之后，陈歌大呼一口气。

    能换掉一个，在他看来已经很帅气了。

    他已经开始幻想，等会网上肯定会出现，三打一被反杀一个，会不会玩的动图，而他就是主角！

    这波最后阵亡，损失也不大，因为他还有TP可以用来补线。

    然而，就在陈歌放弃抵抗的时候。

    不可思议的一幕发生了！

    这妖姬和慎，竟然选择直接后撤了！

    “怎么跑了？”看到这一幕，陈歌惊了。

    他都已经洗赶紧脖子，就等着对面下手，结果对面直接开溜了？

    而且石头都不回的那一种。

    不过很快，陈歌就意识到问题所在。

    依靠着回血阵，他这血量唰唰往上涨！

    这剑姬的大招产生的回血阵持续时间，和大招破绽打掉的数量有关系。

    大招破绽被打掉的数量越多，持续时间越长。

    这波陈歌把四个破绽全打掉了，所以是最大的持续时间。

    而Snake这中上，就是看到这回血阵的恐怖恢复能力，才选择后撤。

    先不说他们两个不一定打得过背靠着回血阵的剑姬。

    现在盲僧没露头，这波他们打了很久了，搞不好会支援过来。

    所以只能选择放弃这波GANK。

    于是，成在上路完成了一波真正意义上的一打三，反杀了其中一个！

    这波看完，全场震惊！

    最震惊的不是因为这波一打三反杀三个，而是这中间过程，陈歌的操作，看上去非常笨拙！

    (本章完)

