    看着这秦风，他已经抢先的开口怒喝起来。

    “这股气势，好强大啊，这是什么人？”

    随着这断空尘的气势在演化，一时间，不少的武修，纷纷的注意到了这里，随后的快步朝着这边赶来。

    “天啊，是大衍宗的断空尘！”

    “是啊，这断空尘乃是一尊半步通神的强者，盖世的天才，今日一看，果然名不虚传！”

    “那似乎是沧海宗的弟子！”

    “嗯，从这打扮上来看，乃是沧海宗的内门弟子，只是这两大宗门之间的气氛似乎有些不对劲啊！”

    “是啊，那大衍宗和沧海宗之间，可是五大宗门的其中两大宗门，按照常理而言，这似乎是同盟啊……”

    有武修发出了惊诧的好奇声。

    “秦风……我不过是想要宴请一下我的一些好友，虽然没有邀请你们沧海宗的弟子是我的失误，但是我却没想到你，竟然如此的心性，对于我大衍宗的弟子都要出手！”

    断空尘的面容带起了一抹怒意，似乎是难以忍受一般，直接爆发出了惊人的气息。

    而随着他的话语传出。

    顿时，不少的武修开始齐齐的朝着秦风这边看来。

    从这断空尘的语气上来看，这一次秦风等人分明是不占道理。

    “好大的一顶帽子！”

    站在秦风一侧的罗云，俏脸上被气得通红，这断空尘的话，分明是将沧海宗摆放在了一个尴尬的地步，一个气量狭小的境地之中。

    这让罗云等人如何的不怒。

    明明是这大衍宗的弟子挑衅，出言不逊，这才惹得秦风出手，现在随着断空尘的话传出，分明将他们沧海宗变成了蛮不讲理的宗门。

    “没想到啊，一向低调的沧海宗，竟然有如此的弟子！”

    “嘿嘿，别人不邀请，就开始出手伤人，这说出去还真的有些说不过去啊。”

    “确实没想到啊，这虽然只是沧海宗的几个弟子，但是却也足以看的出来，沧海宗的本质如何。”

    周围之人，也纷纷的开始议论起来。

    “而且！”

    这断空尘的脸上再次露出了悲愤的神色，双目之中，闪烁出了丝丝的寒芒，猛的话音再次展开：

    “你们若是真正的对抗，胜负毕竟是常事，我断某人自然的也不会有太多的过问，只是，你们竟然选择偷袭的方式，将我宇师弟打成了重伤，秦风，你们实在是太卑劣了！”

    看着那秦风，断空尘的心中一阵的冷笑，从开始到现在，他处于了完美的掌控之中。

    此时的他，已经成为了一个弱势之人，一个占据了道理之人。

    所以说，这个时候，自己即便是动手，那也不会有人为秦风出头，即便是秦风被打成重伤，这沧海宗也断然不会因此向他治罪。

    “哼，不过只是一个小小的真灵境七重蝼蚁，竟然也胆敢和我叫板，秦风……弄死你这种蝼蚁，我完全不需要耗费一丝的力量。”

    “啪啪啪……”

    就在断空尘心中暗自得意和冷笑的时候，却未曾想到，一阵拍手声在这个时候传了出来。

    只见一个身材丰满的男子和一个长相俊朗的青年，缓缓地从人群之中走了出来。

