
　　“赵琦,你确定没听错？”东东还是不敢相信，或者说不愿意相信的又问了一遍。

　　然后再次得到了那个跑过来的小男孩肯定的答复，又详细说了一遍：“我弟因为之前我总在他面前说我和腓腓是一个班的,他都快被我给气死了。这次腓腓没上小学，就直接转到他的那个班级了。就是原来的朵朵三班，现在的果果三班。他第一个在教室里偷偷给我打电话炫耀。”

　　和东东之前在同一个幼儿园、同一个班级，也一起到七星小学报名的还有其他孩子,也有和东东分到一个班的。在小学开学之前,也就是以前上幼儿园的时候，有几个勉强和东东也算是同盟吧。

　　同盟的名字就叫做：【怎么把腓腓从恶龙手里抢出来同盟会】，恶龙指的是哪几位，显而易见。

　　结果这次幼升小的暑假,越是濒临开学,同盟会的盟内成员关系便肉眼可见的变得紧张了起来。

　　大家都想和腓腓一个班,然后趁崔源他们不备,趁虚而入成为腓腓在小学时的同桌。

　　直到开学的这一天,【怎么把腓腓从恶龙手里抢出来同盟会】，简称恶抢会，正式宣告解散。转身间,同盟变对手。

　　那个叫做赵琦的小男孩声音不算小，不仅是东东听到了，东东所在那个班级几乎大半个班的同学都听到了东东和赵琦说的话。

　　听到两人一惊一乍,仿佛天都要塌了的谈话语气，还没等大家好奇邹东阳口中的腓腓是谁,为什么会让他反应这么大，就听到方阵后排又是一声：“什么？！腓腓还在幼儿园？”

　　这一声喊得实在用力，几乎都快把后排那个人的嗓子给喊劈了。足可见他有多震惊了。

　　只见后排一个长得高高壮壮,看体格和张小虎有些类似，也是有些虎头虎脑的男生先是喊出一声，然后脚下就跟装了个风火轮似的，几乎没等大家看到他是怎么跑的，直接就瞬移到了东东和赵琦的面前，和他们汇合。

　　“不行，你再给你弟弟打一个电话。万一是他骗你的呢？”后来的那个男生尤自挣扎着。

　　几乎是带着千分之一的侥幸心理，在东东和那个虎头虎脑男生注视下，赵琦再次拨通了自己表弟的电话。

　　“干嘛，我现在正上课呢。”赵琦表弟在电话那边压低声音埋怨道。

　　东东直接抢过电话：“你肯定是说谎骗我们的对不对？我们才不信你腓腓真的在幼儿园。”

　　电话那边的小朋友根本经不起激将，声音都比刚刚大了些：“腓腓就是在我们班，现在就和我隔着两个位子呢。你凭什么说我骗人？”

　　“就是骗人，就是骗人。没有证据，我们才不信。”

　　赵琦的小表弟直接被激火了，撂下话：“你们等着啊。”

　　刚说完这句，就听他在电话那边扬声喊道：“腓腓！”

　　“嗯？”手机里传来东东他们熟悉到不能再熟悉的声音。

　　“我的蜡笔没带，你能把你的蓝色蜡笔给我用一下吗？”这是赵琦小表弟的声音。

　　“好啊。等我找一找。”小家伙的声音很好认，甜甜糯糯的，可能是因为年纪还太小，还带着些小朋友特有的奶味。即使是隔着老远的电话线，也让东东他们确定下来。

　　腓腓…真的在幼儿园啊！！！

　　等到心满意足的接过腓腓递来的蓝色蜡笔，赵琦的小表弟连话都没继续说，对着自己的儿童手表哼了一声，然后就直接挂断了电话。

　　东东、赵琦、还有后来跑出来的那个虎头虎脑名字叫做王一铭的男生，一时间无言。三人间的气氛显得安静而又诡异且波涛暗涌。

　　就这样在班里同学好奇的跟看景观似的目光中，三个孩子新晋小学生足足在那里一动不动站了有好几分钟。等到其他人都在老师的带领下回教室了，他们还在那里站着，老师叫都叫不动。

　　然后也不知道是谁先开的头，三人几乎是同时行动，把身上背着的书包往地上一扔，然后以迅雷不及掩耳之势拔腿就往外冲。

　　结果是显而易见的，这么多老师，还有门口的保安守着，这三个能冲出去了才奇怪呢。

　　东东被一个老师拦住，不干，还要一个劲儿的往外冲。结果直接被这个老师拦腰抱起，就跟抱个不听话的小猪崽子似的。

　　东东在老师的怀里挣扎着：“别拦我，老师你们听我说，我不应该在小学，我应该在幼儿园。我走错了，放我回幼儿园~~~~~”

　　继东东之后，王一铭和赵琦也相继落网。

　　两人的声音同样凄厉：“放我下来，我要回幼儿园~~园~~~”

　　那拖长的音调，倔强着朝学校大门伸去不肯放下的手，无不显示着他们的努力和渴望。

　　然而老师们一个个心硬似铁，不为所动。硬生生顶着三个孩子的哀嚎，把三个开学就开始作妖的熊孩子给扛到了办公室。

　　到了办公室，东东被放下来之后还想找机会往外冲，等到又被拦下来了两次后才总算是认清了现实。和王一铭他们一起窝在办公室角落里不动弹了。

　　东东的新任班主任，一位姓马的老师看着自己班上的两个小同学，有些无奈的摇了摇头，然后把茶杯往桌子上一磕，开口说道：“你们能不能和老师说说，为什么要逃课？”

　　看面前这三个小学生全都是一副不愿意合作的态度，马老师只好自己翻了翻花名册，然后指名道：“邹东阳，那就你先说说吧。”

　　被点到名字的东东哼了一声，把头往一边一扭。有些孩子怕老师，一进办公室能老实的和个小鹌鹑一样。但是东东可不怕。

　　以前在幼儿园的时候，他也算是个不大不小的小刺头。也就是被崔源和张小虎稍微遮掩了一下光芒。

　　马老师是真的有些无奈。他们这所小学里，一个班级随便抓十个孩子出来，估计就有五个家境不菲。

　　更别提眼前这三个孩子，两个在一班，一个在二班。这两个班级的孩子，要是忽然有一天有恐.怖分.子往班里扔两颗炸.弹，整个c市顶尖的豪门世家，要有好几家痛失爱子、爱孙。

　　马涛也是第一次带一班的班主任，面对这群小祖宗，他暂时没没有找到一个好的平衡点。所以是骂也不好骂，打更不能打了。只能好声好气的商量教育。稍微不注意点方式方法，遇到比较护犊子的家长，他还有可能直接就要和他的前任一样，和他热爱的教育事业说再见。

　　马老师捏了捏自己的鼻梁骨，拒绝去想自己颇有些坎坷的前路，先专注精神处理好眼前这件‘开学第一天学生集体逃课事件’。

　　“既然你们都不说，那老师就只能打电话叫家长了。”马老师使出杀手锏。

　　面前这三个小学生一脸的无所谓。叫家长？谁怕叫家长啊。只有幼稚的小孩子才会怕叫家长。

　　结果还没等这边电话打出去，那边学校的安保队长过来敲门。

　　“马老师，我巡逻的时候发现你们班的学生又跑了一个。我直接给你带过来了。”安保队长带着一个穿着粉色公主裙，打扮的十分可爱的小女孩走了进来，仔细看还能看到小女孩的头发有些凌乱，衣服也皱皱的，还沾着一片树叶。

　　安保队长一边和马老师说话，一边伸手把自己身上也沾着的一些枯草叶子摘下来。“小家伙太能藏了。钻在学校的绿化丛里我差点都没注意到。”

　　小女孩表情有些沮丧的和东东他们打了声招呼，自顾自站到一边，连自己裙子被刮破了也没在意。

　　反正腓腓还在幼儿园，她裙子破了有什么关系？在其他臭男生面前，怎么穿不是穿。

　　马老师注意到了小女孩打招呼的细节，显然，这几个小朋友是认识的。

　　同时，马老师敏锐的察觉到，这可能是一起团体作案，学校里，很大可能还有漏网之鱼！

　　马老师向安保队长郑重道：“麻烦你带着学校的保安再去监控室看看，我怀疑今天一年级里，从方阵跑出来的孩子还不止这几个。一定要把他们都找出来。家长把孩子交给学校，我们就要为他们的安全负责。”

　　同样意识到这不是偶然单独事件的安保队长神情也变得严肃了起来，好好一个孩子，在他们学校上着上着课丢了，那那些家长还不得来拆了学校。

　　不过还好，就算这些孩子能跑出方阵，也肯定出不去校门。如果还有的话，现在肯定还在校内呢。

　　安保队长转身出了办公室。

　　接下来的一个小时内，也确实如马老师所料。

　　只怪赵琦和王一铭的嗓门实在太大，又频频提到关键词‘腓腓’，引来了众多有心小朋友的视线。

　　本来在东东他们跑的时候，这些孩子也想跑的。但是等到看着东东他们被老师们毫不费力的给抓了回去，这些孩子一个比一个精，按下了自己蠢蠢欲动的脚步。

　　直到等到班主任带着自己班的学生开始往班级里走的时候，这些小小的身影才一个个，慢慢的掉了队。

　　等到安保队长带着人守着监控，确定了有几个孩子悄悄掉队之后，一场抓捕行动就此展开。

　　基本上只要是在上课的学生，都可以听到教室外、花园里、操场小树林、音乐教室、甚至于副校长办公室那边，时不时传来的：

　　“站住！别跑了，快跟我回办公室。”

　　“不要，别追我了。我要回幼儿园。”

　　“小朋友，你是怎么进的副校长办公室？别扔！别撕！不行，那个不能动！”

　　“你到底放不放我走？我都说我来错了，我不是这个学校的学生。我还要回幼儿园上课呢。我都要迟到啦。”

　　“队长你快来，我这里在沙坑发现了一个孩子，他直接把自己埋在沙子底下了。”

　　“你别抓我，好吧好吧，我跟你走就是了。但是去之前能不能让我先去洗个澡？”

　　时间在一分一秒的过去，逃跑的小朋友们在安保们对着监控的认真搜索下陆续‘归案’，原本还比较宽敞的办公室瞬间拥挤了起来。

　　安保队长坐在办公室的椅子上累的直冒汗，在心里默念道：严肃处理，这些学生必须严肃处理。

　　还没等他念完，那边对讲机又传来：“队长，我这里发现了一个蹲在树上的孩子，他不愿意从树上下来，要求谈判。我现在申请一个折叠梯。”

　　安保队长语带崩溃：“给给给，都给。等等，你在下面看着孩子别掉下来，我让其他人给你送过去。”

　　一屋子的老师学生，一年级几个班的班主任基本上都到齐了。偏偏东东还浑然未觉，一脸好奇的问那个跑进了副校长办公室的孩子：“你是怎么进去的？我听抓你来的人说，那个办公室的门上面有锁。”

　　和抓他来的人这个小朋友不想说，但是和同一战线，让他觉得有些同病相怜的幼儿园同学，那就没什么不能说的了。

　　只见进办公室的孩子直接从裤兜里掏出了一个黑色长条状小工具，“我从小就喜欢玩锁，就那种锁，我没用几秒钟就开开了。”

　　又过了十几分钟，那个爬树的孩子也被带了过来。据后来的安保人员说，这个孩子爬的树，是学校里最高的一棵树，遮天蔽日的。这也能爬的上去，胆子真大。

　　“那你呢？你身上怎么这么脏？”东东看着那个浑身脏兮兮的孩子，又问道。

　　跟个小泥猴似的孩子抖了抖身上的沙子，“我钻沙坑里去了，没想到还能被找出来。”

　　“钻进去，你不怕闷？”

　　“没事，我从小就开始学游泳，闭气时间特别长。以前国家队教练还来预订过我呢，但是我爸说我要继承家业，不让我去。”

　　唉，一场突如其来的意外，炸出了前幼儿园果果班多少身怀绝技的小朋友啊。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6499199.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6499199.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 118 章 第 118 章免费阅读。https://xs.23sk.com 