    秋思雨的魂体不断扭曲，挣扎，最后，体内有一只鬼好像要出来了，苏晴那一剑好像让她破体了，那是主要原因。

    “这一次，休想带走任何东西。”秋思雨突然双手交叉，然后按于胸口之上，鬼体不动如山。

    突然，噗的一声，一只鬼魂冲了出来，然后和秋思雨分离。

    一具魂体，一分为二，然后相互震开，鬼力发生了爆炸，周围震地三尺，然后凹陷了下去。

    “鬼母原来是这样来的。”苏晴嘟喃着。

    片刻后，有两只鬼从凹陷的坑里飘了上来，她们对了一掌，然后其中一只鬼魂被震飞了，好像完全不是对手。

    “你怨气太低了，如何跟我斗，这一次你什么都分不走，包括纹身，不回来我就杀了你。”秋思雨占据了完全的上风，鬼母则被震飞到十米开外。

    可秋思雨说完后，突然跟漏气的气球一样，不断吞吐着那些诡异的气体，片刻后，苏雨她们恢复了，所有骷髅都拥有了血肉，变回了正常人。

    大家开始狂喜，看来鬼母的突然离体，让秋思雨无法正常掌控那些气体了。

    “可恶啊！”秋思雨握紧了拳头，非常愤怒，虽然她强行压制了鬼体，不让鬼母分走太多东西，但依然出现了状况，没有鬼母，她始终不完整。

    “回来了，我的肉身！”雷龙握紧双拳，痛快的吸吮着雪茄，然后看着秋思雨，看来终于有了一战的机会，不知道其他人是不是也恢复了。

    有了法力，就算打不过也可以战个痛快，不用坐以待毙等死了。

    “你们本来可以当个骷髅，永生不灭，但你们想找死，那我就成全你。”鬼母说着，大吼一声，鬼气冲天而起，然后将整个鬼城覆盖，可怕的破坏力将鬼城瞬间夷为平地，霎那间，鬼城成为了废墟。

    我们全部被埋了，鬼力跟针一样，扎在我们的皮肤之上。幸亏我们都没有事，纷纷从破败的泥土中爬了起来。

    “这玩意也太凶了吧？”雷龙第一个爬起来，然后立于废墟之上，他在想着怎么对付女鬼，不杀了她，要回肉身也是死。

    我将初雪的棺材拖了出来，以防有什么意外，然后帮助其他几人也从废墟中钻出，鬼母没走，依然在旁边看着，好像舍不得苏晴她们。

    “命真硬！”秋思雨话音一落，震塌了一方废墟，鬼影已经来到我们面前，速度极其快。

    “小心！”我连忙挥动铜钱剑，以剑挡住了她可怕的鬼爪。

    鬼爪极其硬，而且力量大，震得我差点飞了出来，她另外一只手一划，五指生火，直接甩向了其他人。

    “雷击·五华咒！”

    雷龙捏爆一张黄符，手起雷电，咒法大爆，幻影如电，直接轰向了黑炎鬼火。

    砰的一声巨响，两股力量相撞，可怕至极，但雷龙被震退了，他双脚在地上滑着，直至十几米才停下来。

    “这货好强。”雷龙虽然早就知道，但第一次交手依然让他有点震撼，应该第一次见这么强的女鬼。

    雷龙那边虽然不敌，但也算挡住了女鬼的攻击，可我这边却有点吃不消了，女鬼压着我的铜钱剑，将我往后一直退，掌心猛然一震，鬼力轰然，宛如狂风骤雨，我顷刻间飞身倒地，完全挡不住她的力量。

    苏雨和苏晴连忙出手帮忙，两姐妹心意相通，身形互换，然后交叉而行，一剑一刀，分别刺向了秋思雨两侧。

    “乳臭未干。”秋思雨并不把她们放在眼里，徒手挡刀剑，鬼气运于掌口，将她们挡住无法前进一步。

    “五雷咒。”苏晴身体一矮，隔着魔剑朝秋思雨心口来了一下。

    轰一声闷响，五雷咒无效，根本伤不到秋思雨半分，因为法力太弱了，而且雷咒叠的太低，咒法根本伤她不得。

    “就这吗？”

    秋思雨鬼气一震，就连魔剑都被震得弯曲了半分，苏晴抵挡不住，被震得飞身落地，身体在地上滑行了几米，然后口吐鲜血。

    “到你了。”秋思雨歪头看向了苏雨，眼睛射出了一道杀气。

    可苏雨丝毫不害怕，眼睛瞳孔放大，鬼樱刀挥舞起来，好像没有影子一样，极其鬼魅。

    “幻咒·五线谱！”

    突然，秋思雨的周围出现了很多彩色的线，然后将她团团围住，那些线跟彩虹一样，看得人眼花缭乱，绽放着古怪的光芒，秋思雨看得头都有点晕了。

    “实力不怎么样，耍这些小把戏倒是有模有样。”秋思雨突然闭上了眼睛，然后双掌一轰，苏雨愕然抬起鬼樱刀抵挡，秋思雨好像知道了破绽，闭上眼睛不让幻咒干扰，将苏雨打飞了出去。

    鬼樱刀施展幻术还可以，但攻击力和防御都不强，这一挡毫无作用，下场跟苏晴一样，都是被打趴在地，口吐鲜血。

    “最烦就是你，第一个就宰了你！”

    苏雨彻底惹怒了秋思雨，她张着血盆大口，吐出了一道可怕的鬼气，宛如罪恶的骷髅头，另外她的长舌也挥甩了过去，分成两道夹攻，想将苏雨瞬间置于死地。

    可是苏雨突然身形如鬼魅，一一躲了过去，额头上的眼瞳冒着诡异的红光，发出了邪笑。

    “皇后，这可不能杀，别坏我好事，你要复仇，我也要。”眼睛说道，妖力持续在苏雨的身体里发酵，让她的力量越来越强。

    “连你也一起宰了，臭国师，不是你那婆娘也不会再次叛变。”秋思雨收回了长舌，十指一展，立刻化为了十把钢刀，然后朝苏雨斩去。

    苏雨连连后退，配合着妖气，鬼樱刀发出了耀眼的诡异红光，一朵朵樱花在天空中绽放，还夹杂着鬼气，如黄泉般冰冷，周围好像温柔如风，又好像堕入了黄泉地狱，如幻如真。

    “想要我的力量吗？那就拿去吧！宿主大人，哈哈哈……”

    苏雨浑身冒起了红光，鬼樱刀越斩越烈，虚幻的刀气如涓涓细流，慢慢涌向了秋思雨。

    “我不会让你伤害他们的，不会……”

    苏雨好像陷入了狂暴一样，幻咒扭曲，周围好像都红了。

    “拿去吧，都拿去吧，不然怎么保护你妹妹和你所爱之人，哈哈哈…我的力量，如你所愿！”眼睛不断笑着，声音越来越鬼魅尖锐。

