
　　【求推荐收藏。】

　　“杨将军，就让易某出去试试这些巨狼的能力如何，看看究竟有多强大。啸月银狼，狼族中的顶尖血脉。”易天行笑着将背在背上的战矛直接握在手中。

　　战矛入手，一股强大的自信在心中升起。

　　先天阴阳眼已经处在一种频临蜕变的阶段，正需要大量的灵魂来促进这种蜕变，灵魂越强大，对阴阳眼的助益就越大，这么大的巨狼，体内的灵魂，肯定比普通怪物更加强大。

　　“不要，狼群根本不会给你讲单打独斗，一拥而上，直接围攻，一个人过去，太危险。”杨延平听到，连忙开口劝阻道。

　　“让我陪你去。”杨延定却是一副跃跃欲试的神态。

　　“不用，让我试试狼群的深浅。”

　　易天行平静的说道，脚下毫不停顿，直接朝着外面一步步踏出去，每一步都带着坚定的决心，不容更改的信念。他有自信，就算是真的陷入狼群的围攻中，照样可以保住性命。他可不仅仅只是修为达到神海境二重巅峰，一身肉身力量，同样达到黑鼎一鸣，一万斤的纯粹力量。

　　这样的力量，比天生神力还要可怕。

　　砰！砰！砰！！

　　一步步踏出，直接从村中踏出，看着易天行的身影，杨业嘴唇张了张，想要开口阻止，却最终没有开口，他看的出来，易天行这种性格，绝对是说一不二，一旦做出决定，九头牛都拉不回来。哪怕是开口劝阻，也只是徒劳，绝对不可能改变他的决定。

　　“非常人行非常之举，他若真的是玄黄村之主，而且，还能横穿丛林，猎杀大型鳄鱼，身上毫发无伤，应该不是普通人，有可能是真正的修士。”杨业眼中闪过一抹深邃的目光，心中暗自沉吟道。

　　对于易天行，他了解的太少，这次有机会亲眼目睹他的实力，同样是一种难得的机会。

　　说不定能从中看出什么。

　　他在降临整个世界时，就已经知道修炼的事情。而且，身上还有一门修炼功法，那是杨家祖传的功法——《杨家枪谱》，是家传的枪法，由杨信所创，里面只有粗浅的吐纳之术，锤炼肉身。并没有内修的法门。枪法虽然精湛，却是战场上的搏杀枪法。

　　但在建立杨家村后，村中有百姓献上一本功法——《金刚龙象功》。在得到时，杨业父子等都是大喜，可仔细观看后，却发现，要修炼，难度太大了，根本不是正常的修炼功法，似乎是一门修炼肉身的功法，别人一修炼就是气血翻滚，根本没办法继续下去，只有二郎杨延定似乎有那种天赋。能够修炼下去。

　　在修炼后，一身神力就更加强大。

　　根据功法所注释，那一本，是一部炼体功法。纯粹淬炼肉身而存在的功法。

　　强行修炼，实在是太痛苦了。

　　不能修炼的情况下，只能期盼着以后能得到另外的功法。

　　可以说，除了杨延定，杨业以及杨延平，都是普通人。并非修士。

　　嗷呜！！

　　本来聚集在村外，冰冷注视着村寨的狼群看到竟然有人从村中出来，一个个瞬间散发出一股强烈的凶戾之气。尤其是那头啸月银狼，更是露出冰冷的目光，一只独眼，盯在易天行身上。看着他走出的身影，张口间，仰天发出一声凄厉的狼嚎声。

　　群狼应和，纷纷发出狼嚎声。

　　一头巨狼当先冲出，从原地静止不动，到开始奔跑，没有半点缓冲，一启动，速度就达到一种让人惊悚的地步，再加上那巨大的体型，就好像是一辆正在高速行驶的汽车，瞬间朝着易天行扑杀过来。

　　狰狞的獠牙，锋利的狼爪，冰冷的目光。

　　在眼前瞬间放大。

　　“杀！！”

　　易天行神色一片冰冷，心中变得无比冷静。那巨狼的移动速度越加极为迅猛，可依旧逃脱不了他的眼睛，所有的动作，都是清晰可见。甚至可以看到，那巨狼已经伸出狼爪，朝着自己胸口一爪子撕裂过来。凌厉的爪风，带出撕裂的响声。

　　可以毫不怀疑，落在身上，能将胸膛撕裂，将心脏掏出来。

　　易天行没有退让，同样向前开始狂奔，脚踏在地上，地面都出现一丝丝龟裂，在那头巨狼腾空跃起的瞬间，身躯突然下蹲，手中战矛向着身前斜斜刺出。

　　噗！！

　　一道血光闪过，一头巨狼已经被毫不客气的洞穿喉咙，巨大的身躯，就这么被挑在战矛上，随手一挥，巨狼的身躯已经被甩向一边，连惨叫都来不及发出，就已经彻底毙命。

　　“好快！！”杨延平眼瞳一凝。

　　“好精准的矛法，好强大的战斗本能。对于时机的把握，如此敏锐。”杨业脸色一正，不自觉的说道。

　　他是枪法大家，枪本来就是由长矛演变而来的。对于战矛并不陌生，那一矛，并不高深，甚至可以说是十分的简单，可就是这么简单直接，却能让一头巨狼，一击毙命。这种对时机的把握，掌控，实在是太高明。

　　在其他人眼中，所看到的画面就是。

　　易天行在奔袭中，突然间下蹲，战矛抬起，斜指虚空，而抬起的那一刹那，刚刚好就是巨狼腾空跃起的瞬间，面对战矛，连躲闪都来不及，就跟是巨狼自己朝着战矛直接扑上去一样。那根本就是巨狼自己自杀。

　　这就是对时机，战局掌控所发挥出的强大力量。

　　嗷呜！！

　　但这头巨狼不过是刚刚开始，在它后面，几头巨狼已经凶悍的扑杀过来。

　　狼爪，獠牙，甚至是脑袋，尾巴。在巨狼手中，都化为最可怕的杀伤性武器。巨狼的大嘴张开，能将人的脑袋直接吞下去。

　　这些巨狼，都有着极为强大的战斗本能，相互配合起来，更是默契无比。

　　噗噗噗！！

　　脚下步伐不断变幻，或左或右，或是前进，或是向后后退，侧身，移动，没有一个呼吸时静止不动的，每一次移动身体，都让从四周袭击过来的狼爪直接落空。而手中的战矛，一次次挥出。

　　每挥出一次，出矛的瞬间，都是快到极致，如迅雷般惊人。而且，每一次出手，战矛必定要带走一条巨狼的生命，每一击都是要害，哪怕是坚硬的头骨，都在战矛下当场洞穿。

　　有避不开的狼爪，易天行只是挥手朝着狼爪一搭一转，巨大的狼躯就被一股柔力生生拨了出去。太极劲的神妙，根本就不是这些巨狼能够抵挡的。

　　只听到一道道战矛刺进血肉中的清脆响声中，一头头巨狼接二连三的倒在四周，随着易天行的脚步，纷纷躺在地上。

　　仅仅几个呼吸间，就有六七头巨狼死在战矛下。

　　“好精湛的矛法，仅仅基础矛法，就已经被他修炼到炉火纯青的地步。每一矛都是以最直接的方式杀死敌人，他对时机的把握，对战斗的天赋，绝对超出常人。”M.23sk.com

　　杨业喃喃自语道。

　　矛法的精湛是可以练就出来的，可对于战斗的掌控，却是一种本能的天赋。这是相当可怕的能力。

　　“爹，让我出去，我去帮易大哥。”杨延定双手不停的抓着两柄战刀，来回晃动，眼中的战意，已经是呼之欲出。看着易天行在群狼中纵横，心中早就恨不得马上杀上去，与之并肩而战。

　　“再等等。”

　　杨业深吸一口气，看了一眼身后的村寨，沉声说道。

　　噗噗噗！！

　　在狼群中，易天行就好像是在信步闲庭的悠闲漫步一般，只是，伴随的不是阳光沙滩，而是一道道血花，一具具冰冷的尸体。这些只相当于神海境一重都不到的巨狼，在他面前，就好像是猪狗一样，轻易被屠戮。

　　体内气血宝鼎更是源源不断的吞吐着气血，让肉身始终保持在一种巅峰的状态下。毫无疲惫。

　　一路挥矛，一路碾杀。

　　脚下步伐是直接朝着那头啸月银狼冲杀过去。

　　巨狼被击杀的同时，本身的灵魂更是被先天阴阳眼自然而然的拉扯到眼眸中，无声无息，谁都没有察觉到。

　　嗷呜！！

　　啸月银狼看到，眼中的目光变得更加的冰冷，再次发出一声狼嚎，四周的狼群顿时露出疯狂之色，如潮水般前赴后继的向易天行冲过去。那是数百上千条的巨狼。

　　汇聚在一起，就好像是一股可怕的洪流。

　　彻底卷进狼群之中。

　　噗！！

　　有狼爪落在身上，将外面的衣服直接撕裂，锋利的狼爪落在后背，那狼爪，却受到一股极为强大的力量反击回去。锋利的狼爪，竟然撕不开肉身的防御。皮肤上，泛出一层难以察觉的宝光。

　　巨狼的攻击，连肉身的防御都无法破开。

　　这一点，在其他人看来，却是丝毫不知道，他们所看到的，就是易天行遭受到巨狼的攻击，受到创伤。

　　杨延平脸上闪过一抹焦急，道：“爹，下令吧，让我带一队将士，将易兄救回来。要不然，陷入狼群中，他会死在里面。”

　　“是啊，爹，这样的好汉，怎么能死在这些畜生的爪牙下。”杨延定也再次说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第084章 与狼共舞免费阅读。https://xs.23sk.com 