
　　宋老幺和万胜意在S城呆了大半个月。

　　这半个月里他除了带万胜意四处游玩以后，空闲时间都在帮张老太和纪夏珍调理身体，同时，他的到来也让陈永华和张启越关系缓和了许多。

　　先前两人因为工作上的纠缠起了分歧，彼此都不愿意退后半步。

　　宋老幺出现后承担起两人关系的润滑剂。

　　看着他们越发的亲密无间，张老太悬着的心总算放了下来。

　　这些年她一路陪着陈永华和张启越走过来，知道他们两人吃了不少苦也明白自己儿子性格变了不少，但不管怎么样她都不希望张启越和陈永华闹翻，毕竟，没有陈永华的扶持也不可能有他们母子的今天，何况，陈永华背后还有一群给力的兄妹。

　　这些都不是独生子张启越能够比拟的。

　　但这些年张启越越来越有主见，她确实也很难再左右他。

　　如今这难题被宋老幺解决，她内心里不知道有多高兴，对待万胜意也越发热情。

　　“你确定你们要回京都？”离开S城前，陈永华问。

　　张启越点头道：“反正你们回去也没什么事，不如留在S城帮我们，京都那边需要你们的时候肯定会打电话叫你们回去。”

　　“我怕我呆久了会舍不得走。”宋老幺开玩笑道。

　　S城这边是挺好的，但他已经习惯了京都的生活。

　　离开京都久了，他会控制不住的想要回去。

　　“你要真舍不得走就别走，我相信桃桃不会勉强你的。”张启越开玩笑道。

　　宋老幺：“滚！”

　　他可舍不得离开纪桃桃。

　　“我先回京都呆几个月，等夏珍姐肚子大起来，我再和桃桃一起过来，到时候我们陪着夏珍姐一起迎接娃娃的降生，这样陈哥心里也踏实些。”

　　陈永华道：“你要这么说，那我可就不能留你了。”

　　“都是自家兄弟有什么可留的，下次来我就可以搬到桃桃的大宅里去住了。”

　　这次他和万胜意是轮流住张家和陈家。

　　虽然也没什么不方便的，但桃桃的宅子更大，他住的更自在。

　　“怎么，你这是嫌弃我们的房子小吗？哦对了，你们要不要在我们这买套房子，我们这边新建了好多的小区，目前价格不高，我和陈哥有计划再买套房子。”

　　“那你们在你们附近帮我也买一套，到时候我把钱打给你们。”

　　宋老幺几乎没做任何犹豫就做出了决定。

　　“反正现在不住，以后退休了也可以过来住。”

　　“自家兄弟谈钱就伤感情了哈。”

　　“那你给我买吧！”宋老幺也懒得跟张启越客气。

　　张启越给他比了个OK的手势，“我们在京都也有购房计划……”

　　“我没那么多钱给你们买。”

　　张启越话还没说完就被宋老幺打断了。

　　张启越满脸黑线道：“谁让你给我们买了？我是让你有合适的通知我们，我和陈哥过去买，不然，我们总不能每次去京都都挤在你那小房子里，最关键的是京都那边的房子以后绝对比这边更值钱，毕竟，是全国心脏所在地，所以你要有听见什么消息及时跟我们说。”

　　“知道了！”宋老幺应声道。

　　陈永华和张启越现在最不差的就是钱，因此，他们也不愿意在吃住上太过委屈自己。

　　从京都回来后，他便将S城四处建房子的事跟周向劲说了。

　　“老周，我们这边之后是不是也会有这样的改建计划？这次去S城我发现那边很多房子建的都要比我们这边高，我们这作为首都日后应该不会落于人后吧？”

　　周向劲听到他这话露出略有所思的表情。

　　“老周？”见他不说话，宋老幺喊道。

　　周向劲道：“确实有这方面的计划。”

　　“真有？”宋老幺一喜。

　　周向劲点头道：“不仅有，而且，我有计划想要插上一手。”

　　宋老幺：“！！！”

　　这么大的事为什么他都没听人说？

　　“这个事你先别跟人说，目前我也还不能确定，但我得到的消息是上面有这方面的计划，最重要的是从今年开始国营企业可能要分批进行改革和重组，到时候可能会有很多人下岗。”

　　“这，铁饭碗不铁了？”宋老幺一呆。

　　“政策刚制定下来，推广到全国可能还需要几年，我们得趁这个时候做些什么。”

　　“你有计划呢？”

　　“嗯。”

　　纪桃桃出事前，她和周向劲有讨论过这些事。

　　她想组建自己的医药公司，集研发，生产为一体。

　　比起从零开始，接手已有但经营不善的企业显然要更为合适，只是之前一直没能找到合适的方便他们接手的单位。

　　如今他们的机会来了。

　　见周向劲眼里里流露出的野心，宋老幺愣怔道：“你找到适合我们接手的公司了？”

　　“你听说京都第二中药厂吗？”

　　“之前好像有听桃桃提过一嘴。”

　　好久之前桃桃就已经在琢磨收购药厂的事了，不仅如此，他们还跑遍了京都附近的所有药厂，观察他们的销量以及产品之内的。23sk.Com

　　相比起其他一些隶属于国家的制药厂，第二中药厂由于药方的流失和核心人员的离世，目前厂子处于停止状态，生产的也都是一些可替代性极高的药品，里面的工作更是过一天算一天。

　　最关键的是它们的研发人员七零八落的成不了形。

　　纪桃桃在和周向劲关系确认以后便叮嘱他寻找一批有能力但不得志或是有意向往科研方向发展的科研人员，她要组织属于她自己的科研团队，为她日后的单干做准备，当然不仅是周向劲，她自己也有在留意这方面的人才，但由于她是私企有意向来她研究团队的人不多。

　　纪桃桃也不在意。

　　反正有合适的她就要，没有也没关系，反正她自己也能上。

　　目前她的团队已经有两个人了。

　　一个叫艾中华，中医世家出身，爷爷和父亲都死于动荡，他本人由于性子过于奇怪在医科院受到了排挤，手里的研究项目因此被停滞，后经梁书榕介绍来了纪桃桃这边。

　　另外一个叫陈心莲，是艾中华的学生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第850章免费阅读。https://www.23sk.com 