 山神会惩罚所有人，为何独独不罚村里的人，死了一波又一波的人，而村子里的人依旧活得好好的，甚至还能靠此赚钱.这里面肯定有问题。

孟凡给自己倒了杯水，端起水杯抿了口，双目平淡而又犀利的望着妇人。

妇人提着食盒的手抖了下，丑陋的脸上好似皲裂了般，出现一道裂痕，瞪着一双铜铃似的眼睛，死死的望着孟凡。

“山神眷顾我们！是你们这些外来人！惹怒了山神！你们都该死！”

“是吗？”

孟凡轻轻地晃着水杯，轻声笑了声。

妇人的表情越来越僵硬，瞪了孟凡眼就转身离开。

妇人走后，吴胖子才问：“胖爷我可不信什么山神杀人之事，这事肯定有蹊跷，凡哥你怎么看？”

“我也觉得有蹊跷，等夜深了我们去查查。”

孟凡一边说着，一边用银针查了下饭菜，见没问题这才使用。

刚吃上饭，祝夏夏便端着她那一份跑了过来，“臭豆芽快帮我瞧瞧这饭菜有没有问题？”

吴胖子将嘴里的饭咽下去，笑道：“夏姐也能有这么谨慎的一天啊！”

“那当然！”

祝夏夏得意的挑了下眉，又道：“这村子从头到尾都透着诡异，我可不想哪天莫名其妙的被毒死，我检查过了没问题，臭豆芽你再帮我确定一下。”

不只是饭菜，她连水都检查过，确定没问题后才敢喝。

吴胖子竖了个大拇指道：“夏姐，棒！”

孟凡接过祝夏夏的饭菜，用银针查探了下，见银针没有变色，这才点头道：“没问题，吃吧。”

闻言，祝夏夏这才轻呼了口气，“没问题就行，臭豆芽你接下来有什么安排吗？

咱们赶紧找到东西赶紧走吧，这里实在是太诡异了，我一秒都不想多呆！”

“夏姐说的在理，这地方绕是胖爷我都怵得慌，太诡异了，一想到那些人看我们的表情，胖爷我这心里都噎得慌。”

他吴胖子实力再不济，好歹也是玄元境初期的高手，他查探过那些人的实力，分明就是普通人，一堆普通人也敢用那样的眼神看着他，这让吴胖子心里十分不爽。

“凡哥你今晚准备怎么查？

我们只知道金色碎片在这村子里，但具体在哪里完全不知道，咱们总不能瞎找吧。”

“金色碎片的事情明天白天再说，这个村子太诡异了，我们今晚先调查一下这个村子的情况，不然住在这里也不安心，更别提有心思找金色碎片了。”

孟凡顿了下，嘴角勾起一抹笑容，继续道：“况且，不还有那么多古武者嘛，他们既然也是为了金色碎片而来，自然会想办法去找，到时候我们来个螳螂捕蝉黄雀在后倒也美哉，眼下最重要是先调查这个村子。”

说不定将这个村子调查清楚后便能得到一些关于金色碎片的消息。

当然，这只是他的美好想法，包括螳螂捕蝉黄雀在后的计划也只是他的美好想法。

但他的直觉告诉他，这个村子绝非像表面上看到的那样，他从进来的时候便仔细观察过，虽说每户人家都做死人生意，但每户人家似乎只有妇女或者老人，亦或是小孩，完全没有壮丁，而且每个人额都或多或少的看起来有些不正常。

白天他一直没有动弹便是等着准备晚上好好查探一下。

而此时，二楼。

一位五毒教的弟子问：“少主，我们为何还不行动？”

从进村开始他们就一直呆在屋里，什么都不干，这让手下人着实想不明白。

他们这一行是为了金色碎片而来，明知金色碎片就存在于这个村子里，可这，一来就闷在屋子啥也不干这是为啥啊？

被人换做少主的男子轻笑了声，声音带着一丝漫不经心，男子晃动着手上的杯子，幽幽问：“这次来了许多古武者，他们动了吗？”

“这……”手下沉吟了下，摇头道：“没有。”

“你知道他们为何迟迟没动吗？”

男子继续问。

“这个，不知道。”

“因为孟凡没动，大家都在找时机，而这时机便是孟凡，放心吧，本少主自有安排。”

“是，少主英明。”

说完，众人便退了下去。

男子望着窗外的残阳笑了声，“一个个都挺精啊！”

住在三楼的孟凡并不知道，这群古武者都等着他行动呢。

入夜，夜深之后。

两扇门同时打开，一扇是孟凡和吴胖子的门，另外一扇是花蓉蓉和祝夏夏的门。

四人整齐的从房中踏出，孟凡怔了下，问道：“祝夏夏你干嘛？”

“和你们一起去调查啊。”

祝夏夏一副你干嘛明知故问的样子。

孟凡扶额，他倒是忘了这一茬，连忙解释说：“你别去了，外面危险，我和胖爷去调查就行了，你好好地待屋里。”

“就是啊，夏姐，你好好和蓉蓉呆在屋里，别乱跑。”

吴胖子也如是说道。

夜查这种事他们男人去做就好了，夏姐一女人还是待屋里比较好。

“不行，你们都走了，我一个人害怕。”

祝夏夏搓了搓手臂，她知道这种时候不该任性，奈何她实在是害怕啊。

孟凡愣了下，“一个人？

不还有蓉蓉嘛，你要出去了将蓉蓉一个人丢在屋里不好吧？”

“什么嘛，蓉蓉要出去抓鬼去。”

不然她也不会想要跟着臭豆芽和胖爷他们跑了。

祝夏夏刚说完，花蓉蓉便整装待发的从屋里出来，手里一如既往的拿着一个自拍杆，脑袋上还戴着一个照明灯。

见大家都在，惊喜道：“小哥哥们，你们也要去抓鬼吗？”

祝夏夏摊了摊手，好似在说，你们看到了吧，不是她想跟去，蓉蓉出门了，她着实不敢一个人呆在屋子里，万一出点什么事，直接叫天天不应叫地地不灵了。

孟凡和吴胖子面面相觑了下，虽然早就知道花蓉蓉来这村子里是来抓鬼的，但真正看到还是有些震惊，还真特么去抓鬼啊。

孟凡现在越发佩服花蓉蓉了，不愧是胆大的小魔女，这个村子这么诡异还敢乱跑。

“蓉蓉你真要去抓鬼啊？

你不害怕吗？

这个村子这么诡异，我们进来的时候还看到死人了。”

越说祝夏夏越觉得渗人，也就越发佩服花蓉蓉。

花蓉蓉耸了耸肩，一副无所谓的样子，“不怕啊，我都做好了，再说了我才不信这世界上有鬼呢，就算是真有，那我就让它尝尝本姑娘的蛊！”

花蓉蓉对自己很有信心，完全不怕。

“之前也有地方传闹鬼，后来我去找了，结果是人扮的，无聊死了，我倒是真希望有鬼出现呢！”

花蓉蓉瘪了瘪嘴，一副很无奈的样子，调了下自拍杆，正式开启直播。

“好了，直播开始，我出去了，夏夏姐，小哥哥们拜拜啦！”

说完，花蓉蓉便带着她的一大堆设施出去了。

 