一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对窦宪河来说，罗俊文终究还是外人。

    他皱了皱眉头，低声道：“颖儿，你陪小罗去庭院里走走，上次你种的几盆菊花都开了，我有点话要对这位叶先生说说。”

    叶凡正打算单方面和他谈话，也道：“颖儿，去吧，我们有点事女孩子不方便听到。”

    紫颖儿一惊，连忙凑到叶凡耳畔，低声道：“你……你不会是想对窦宪河动手吧？”

    “怎么，你舍不得？”叶凡咧嘴一笑。

    “……也不是，你就算想教训他，也别打的太狠了。”

    紫颖儿没好气的掐了叶凡一把，起身朝后院走去。

    罗俊文一有与心上人独处的机会，连忙跟在后面。

    目送两人离开，窦宪河神色一冷，彻底对叶凡失去耐心。

    “跟我去书房谈谈，有些事你是必须了解的，我们也应该交流。”

    书房在二楼，从盘旋的木楼梯上去，通过长长的走廊，西侧墙壁全是书，各种专著摆得琳琅满目。

    窗台有一盆兰花，桌子有一沓文件，桌面找擦得一尘不染。

    窦宪河拉起窗帘，伸手按下电钮，白炽灯光辉洒满房间。

    两人坐下。

    窦宪河冷冷盯着叶凡，语气颇为不屑。

    “讲讲你的来历吧，叶先生，我不是傻子，连你是颖儿请来做戏的都看不出。”

    他不等叶凡答话，自顾自说了起来。

    “颖儿不愿意嫁给罗俊文这事我懂，但是我也是走投无路，我不想我一手创建的集团毁于一旦。

    叶先生，我看得出来，你也是个小人，和我没什么两样。如果要闹到鱼死网破，我们谁也不会有好下场！”

    叶凡斜斜的瞟了窦宪河一眼，“呵呵，岳父，我和颖儿是真心相爱……”

    “不要叫我岳父!说说，你和颖儿到底什么关系，她为什么信任你，请你来演戏，刚才差点连我都骗过去了，据我所知，颖儿的男性朋友少之而少，你从哪冒出来地?”

    商人的目光真是敏锐得可以，叶凡眼珠一转，咧嘴笑道。

    “你不是为了公司正常动作，女儿嫁给谁都无所谓吧?你听说过滨海郭氏财团吗？

    这样吧，我说服他们跟你合作，那罗俊文的就不重要了吧，反正你的眼里只有钱没有女儿。”

    “哼，说得轻巧！”窦宪河自然听说过郭氏财团，心里对叶凡更为不屑。

    你认识郭氏财团的人又能怎么样？

    他们是有钱，可是我这里的漏洞也不是几个亿就能填补上的！

    “嘿嘿，罗俊文老爹已经死了，即使紫颖儿嫁给给他儿子，他们罗蒙集团也不会再跟你合作了。”

    窦宪河没好气道：“开什么玩笑，我与罗蒙集团的几位董事关系非常好，他们怎么可能那么做，你再胡说八道我就把你赶出去，不再罗嗦什么！”

    “这么厉害啊？”叶凡哈哈一笑，“那你知道不知道，罗俊文就算继承了他老爹在罗蒙集团的股份，也拿不出多少钱来支援你们？”

    “嗯？”窦宪河张了张嘴，怒道：“你以为你是谁？咱们帝都的事情，你一个滨海人知道个什么？！”

    “巧了，我还真知道一些。”叶凡笑道：“罗蒙集团由三个老总共同建立，罗总只占三成。

    眼下罗蒙集团和外企协会有一笔大合作，外债不晓得欠了多少。

    现在那个合作因为一些事故暂时中断，也不知道什么时候才能重新展开。

    罗俊文有股份不假，当罗蒙集团没钱已经成了事实，他许诺给你的五十个亿合作金，根本没办法兑现！”

    “放你个屁……”窦宪河不知道叶凡从哪里打听来的小道消息，心中顿时大怒，张嘴欲骂。

    就在这时候，电话机叮铃铃响了。

    窦宪河接起一听，顿时满脸堆笑，谄媚得像个孙子：“嫂子啊，找小弟有什么事呢，俊文在和小女正在花园里聊天呢。”

    话筒的声音很大，叶凡听得清清楚楚，“窦先生，不好意思，集团出了点问题，我正要赶过去和你亲口说说。

    “什么问题?”窦宪河立即升起不妙的预感。

    “我们集团的资金出了问题，家里很多账户都给银行冻结了，五十亿的彩礼可能要耽搁一段时间了。”

    “什么?我们集团现在正是最危险的时候，那些钱只要到位，我们很快就能回本的……”

    叶凡为示清白，不听他们谈论机密，微一点头，转身退出书房，来到走廊外抽烟。

    书房里传来低沉的争论，窦宪河完全没有想到对方竟要釜底抽薪，竟是有些懵了。

    过了二十分钟，判断他们对话完毕，叶凡轻轻推开门。

    只见看到窦宪河对着一份文件合同心事重重，脸色灰暗有若窗外的黑夜。

    听到脚步声抬起头来，平时的自信和从容已经消失掉了，说道：“叶先生，罗蒙集团的财务处了问题，与我们集团终止合同，这件事你从何得知?”

    “我早就说过了，我有的你们没有，你们没有的，我都有！”

    叶凡俯视着窦宪河，“你刚才说的不错，我们都是小人，这一点我不否认！所以，与其跟快完蛋的小人合作，还不如跟强大的小人合作，你说呢？”

    “嗯？”窦宪河一愣，“你到底想说什么？”

    “给你一个选择，我给你介绍郭氏财团，以后跟在他们屁股后头喝汤。”叶凡摸了摸下巴，“虽然不能保证你重回事业巅峰，但是至少不会破产！”

    “条件？”

    “以后不要再仗着生父的身份，去骚扰你女儿。”叶凡彻底占据主动，“不然，我会让你陷入万劫不复的深渊！”

    “你……”窦宪河感受到叶凡身上传来的冷意，脸色顿时巨变。

    他没想到，叶凡居然敢这样跟他说话！

    就算俩人不对付，好歹也是你的长辈，以后颖儿嫁给你，你是要给自己敬茶的！

    叶凡懒得理他，径直拨打了严驰的电话。

    严驰早就受到了老总郭文贤的嘱托，要把叶凡当祖宗一样拱着。

    故此，叶凡一联系他，连忙答应下来。

    “没问题，不知道叶先生现在在什么地方呢?”

    “我们就在盛德庄园三十六号别墅!”

    叶凡前后身份转变巨大，一会儿吊儿郎当，一会儿对郭氏财团帝都分部的老总颐指气使。

    窦宪河甚至以为他在对着空电话，自说自话的演戏。

    “叶先生，我希望你不是在开玩笑。”

    前段时间窦宪河险些破产，集团支撑不住，曾经找过郭氏财团帝都分部谈判，希望能让出股份，拿到他们的风投，渡过集团危机。

    但以他失败者的身份，微弱的势力，能接触到的最高别人物只是严驰的副手的副手的旗下公司业务经理。

    饶是如此，副手的副手的业务经理仍倨傲无比，没给他好脸色看。

    现在，你叶凡何德何能，与郭氏财团帝都分部的总负责人说话?

    “实话跟你说了吧，我是郭氏财团老总郭文贤的表弟，虽然年轻，可是辈分高。

    帝都分部的老总严驰，从小就跟在我背后混，什么都会听我的!”

    叶凡说了个很牵强的解释，“早些时候，郭氏财团的老总郭文贤让给我百分之十的股份，喊我加盟郭氏财团，我都懒得答应。

    就是因为，我与颖儿约定好了，要靠自己的双手打拼事业。你看，我为你女儿放弃的够多了!”

    窦宪河狐疑的看着叶凡，张了张嘴，又缩了回去。

    生意场上不是你死就是我活，一切事情的前提只有“利益”两个字。

    按照叶凡所说，显然他是要高尚的多得多。

    没过一会儿，女佣的电话打来上，询问：“主人，门外有人问这里是不是有个叫叶凡先生的，我该怎么说?”

    “哦，郭氏财团帝的人到了。”叶凡淡淡说道。

    窦宪河燃起一丝希望，对女佣说：“你让他稍等，我们马上亲去迎接。”

    在别墅的门口，静静停着两辆迈巴赫。

    旁边站着西装革履的两人，先头一人窦宪河和叶凡都认识，他是严驰在商务方面的得力副官，郭氏财团帝都分部首席执行官王政兵！

    他今年四十二岁，年富力强，头脑敏锐，商业触觉灵敏，谈判手段高超，是个智商一等一的人才。

    第二个人则是王政兵的副总经理吴群。

    窦宪河至今没有见过严驰，与王政兵接触过好几次，都是欲巴结而不可得。

    慕高鄙下，商人就是这样，再经过怎么样的熏陶都改变不了他们的本质。

    否则以窦宪河几十年积留的家底，大可做做小本生意，不需要牺牲女儿幸福，照样过得很宽裕。

    如今机会就在眼前，王总真的来了，还向自己伸出手准备要握手的样子。

    窦宪河揉一揉眼皮，还以为自己看错了。

    顿时，也不再去计较叶凡刚才对他的大不敬，顿时三步并做两步，遥遥伸出双手，叫道：“王总，吴总，有失远迎，多有怠慢，请到寒舍小坐片刻。”

    王政兵看见叶凡已是双目发亮，如同见了主人的哈巴狗，轻轻避开窦宪河，上前一把握住叶凡欣喜的笑道。

    “叶先生，老总让我来签一份合同，合同在哪，这就马上解决吧！严总那边有公务缠身，特意嘱咐我们要给叶先生接风，他随后就会敢来。”

    当时就把伸出手的窦宪河晾在当场，神色要多尴尬有多尴尬。

    吴群在叶凡旁边陪着笑脸，模样就跟见了祖宗似的。