    “秦大宝，出列！”

    身材高大，右手臂有很大一圈的紫黑色覆盖的男子，拿着一份名单，在一行队列面前和气却又不失威严地走动着。

    乍一看，还以为那男子的手臂上是某种时髦的黑暗系文身，但再仔细一点，会是发现那其中的可怕。

    那紫黑色根本就不是纹在上面的，分明就是完全地与男子自身的血肉融为了一体！

    只是，男子看上去颇为的健壮，并没有受到那疑似皮肤病状的影响。

    拿着名单在走动之时，释放出来的初级侠尊气息，似乎是震慑住了面前的一整排人。

    经他这么一喊后，有一名样貌平平无奇的年轻人向前踏出一步，还响亮地回了一声：“到！”

    “释放出你的侠之力气息！”

    男子上下扫了扫这秦大宝的身板，略有些遗憾，但绝对不是嫌弃。

    但随着秦大宝微微侧开步子地轻喝一声，一道让男子大为满意的气息震荡出来。

    他愣了愣，然后哈哈一笑，夸赞道：“今天我看走眼了啊，你竟是高级侠君！”

    “不错不错，这个年纪能到这般境界，想必在你们都市那边也混得不会太差啊，怎么想到来我们这发展？”

    男子的问话，让秦大宝慢慢垂眸。

    他流露出小小的悲伤：“叔，别提了，在圣都混的时候，惹到了圣殿大佬的公子...”

    “诶！”

    听到秦大宝坦诚这份糟糕的倒霉经历，不仅是男子了，其他跟着秦大宝一同排成一列的人都是对他的遭遇表示了遗憾。

    而这些人如此感同身受，他们自然也是因为各种原因，而被迫无奈地暂时逃离健康的都市，来到这北部的半人魔之地发展。

    近来半人魔之地全新出台的外包政策，吸引力还行。

    名叫秦大宝的年轻人对着大家拱拱手，以示对于大家安慰自己的感谢。

    “谢谢各位了！”

    “嗯，秦大宝很不错，正是年轻力壮的时候，你们那边不用，我们夏家还是要用的！”

    男子又是一笑，不过，当要说到接下来的事情之时，男子收敛去让大家好感倍增的温和笑意：“不过我丑话还是要说到前头！”

    “我知你们那边都宣扬我们为半人魔，这块地也被传成了半人魔之地...”

    “你们的内心怎么想的我不会管，但请你们记好了，表面功夫和实际行动做不到位，允许你自行离开！”

    “但若是继续闹不愉快，我夏家武者将会集体轰杀！”

    男子开始了入职前虽是正常的但也比较伤人感情的警告环节：“千万不要让我知道，你们厌恶你们口中的半人魔，只是为了钱财和物资，才委屈地来这待一段时间的！”

    “都清楚了么？！”

    男子夹带了侠之力的一声怒吼，震得不少只是侠客境界，少数才有能到初级侠君的武者一个哆嗦，然后每个人都是连忙点头。

    “很好，你们的侠之力其实都符合要求了，大宝的最是出色，那就先由大宝来吧！”男子满意地点点头，然后伸出手，朝秦大宝招了招手。

    秦大宝实力最是接近这名男子，但面对这种命令式的招呼，他还是相当乖巧地小跑着去到了男子的身边。

    “大宝，还有你们，都听清楚了，接下来是就是最后一项测试环节！”男子声音喊得响亮。

    “既然来了这发展，那么你们就不得不适应这里的环境！”

    “这里的人，被你们称作是半人魔，身体上大大小小地都存在恶魔化部位！”

    “平时与我们相处，你敢说你做得到无接触么？”

    “不，绝对不可能！”

    “你来了这，就必须融入这！”

    “所以，我不仅要你们的态度，还要你们的行动！”

    说到这，男子一个一个地扫过今天入职的武者面部，最后定格在秦大宝的脸上。

    “来，大宝，假设一下，我跟你合作搞定了一件很重要的事情，你该如何与我庆祝？”男子声音压低，引导着说道。

    由于前面初试外包政策的时候，出现过表面功夫做得还行，但行动却是表露出真实抗拒半人魔的正常人类武者，所以负责为夏家招聘人手的男子决定加上这一项互动环节。

    前面的训话，算是提前打了预防针。

    他在讲话当中就顺带地观察了不少人的神情变化。

    对于秦大宝，他还是相当期待的。

    毕竟，高级侠君武者，在他们这算是不错的战力了。

    假如秦大宝没有通过最后一项测试，表露出对于他们这些遭受恶魔化的人的抗拒，那么男子这个月招揽人手的KPI考核形势无疑是要严峻不少。

    所以，他率先选了秦大宝上来，相对温和地引导，也是期盼着近些日子来招到的最强年轻武者，能够给大家打个样。

    “庆祝？”秦大宝歪了歪脑袋。

    接着，他展露出一个灿烂无比的笑容，“芜湖，我们做到了！”

    “叔，你看我吊不？！”

    说完，秦大宝十分热情地就拥抱住了男子。

    “看你个大头鬼，不看！”男子没忍住笑骂一声。

    他感受到秦大宝的真实诚意，也通过肢体接触，确认了秦大宝没有表现出任何的身体僵硬。

    男子心中舒了一口气。

    “哈！”

    “招到一个好小子！”

    他在心中大喜。

    “咦？”

    这个时候，一道与大老爷们粗犷的声线完全不一样的声音响了起来。

    全部人都看过去了。

    如此清脆的女声，许多被迫前来这里求生存的武者此前都还以为，被恶魔化折磨的半人魔，姑娘可能也都变质了。

    不曾想啊，破败的半人魔之地，也有如此养眼的存在！

    秦大宝将平静的目光投过去。

    他看到了一名穿着长裤的女生迈开步子，向着他们所在的入职小平地上走了过来。

    脸蛋真挺漂亮的，可惜就是那裤子包裹得太严实了，身段不能很好地得到秦大宝的欣赏。

    半人魔之地因为恶魔化部位存在于人的身上已是正常现象，所以秦大宝大胆猜测，这位女生的恶魔化部位很有可能是长在了腿上。

    她走过来的时候，秦大宝观察了一番她的五官，正好也看看恶魔化部位的存在，会不会对女子很是看重的容颜样貌产生影响。

    如果会的话，那秦大宝更加得抓紧时间。

    不过，秦大宝观察后所收获到的结论还是挺好的。

    女生的五官异常的精致，是一个相当不错的美人坯子。

    身着淡粉色的夏季半袖，其他暴露在空气当中的肌肤不见半点紫黑，这应该是老天让她倒霉地成为半人魔之余，额外赏的一颗糖。

    如果恶魔化部位能靠正常穿衣遮掩的话，那对于半人魔姑娘来说已经是相当友好的了。

    可不知道为什么，秦大宝总觉得她的眉眼有一股小小的熟悉之感。

    “曾叔，今天的招人情况怎么样？”女生微微而笑，把不少武者的视线目光都吸引了过去。

    真好看。

    “哈哈，小姐，今天可是来了一个高级侠君的年轻小子哦，测试也通过了！”被唤做曾叔的男子笑着分享喜悦。

    “来小姐，你看看他怎么样，合适的话，就补进你的人手里吧，上次的冲突还是太惊险了，你也太冲动了些，家主可是吩咐过我的，她可以不要最好的人，你必须要！”

    “是他么？”女生笑吟吟地站定，美眸投向老实站在一旁的秦大宝。

    “对的，小姐！”

    “怎么样？”

    曾叔这样问，是想看看小姐有没有第一眼就看上的感觉。

    这很重要。

    如果不喜欢的话，那就算了。

    毕竟保护小姐的力量也必须得到小姐的认可才行。

    不行就换！

    他们夏家，已经在这个不幸的家园打拼出一个前列位置，近来还很有奉献之心地多次派遣探查队前去黑色暴雨区域，进行着为了最后的家园排除隐患的大义之举。

    黑色暴雨区域，离他们的家园不算太远。

    所以此举的大方向便是为了家园安全且稳定的未来。

    赢得家园民众的支持后，夏家在半人魔之地的威望是越来越高涨了。

    而招聘都市的正常人武者，也是夏家率先开辟的一条用人道路。

    别说，当一名正常人武者真的认同半人魔也是人这一点的时候，还是能以打工仔的身份在这个地方好好地发展下去的。

    至今也仅仅是闹过部分正常人武者心底的真实观念无意中暴露出来，于是好聚好散的小矛盾而已。

    反正正常人武者来这做多少事就拿多少相应的，谁也不亏欠谁。

    在华国这个大环境下十分弱势的半人魔，在自己的地盘上守住了自己的底裤。

    他们摇身一变，成了智慧用人的老板。

    半人魔武者质量普遍不算太高，数量也少。

    近些日子以来，外包的正常人武者是越来越多了。

    秦大宝能来这，也正是在这样的一个背景下。

    “唔...还行！”女生打量了一下秦炎，嫣然一笑。

    “小姐，他叫大宝，听名字就知道是个老实人了！”

    “哦，他是因为招惹了圣都的大少才来我们这的，测试满分！”曾叔使劲地夸奖秦大宝，还因为秦大宝在测试当中，送出了一个没有半分僵硬感的拥抱，而给秦秦大宝打了个测试满分的成绩。

    这整得秦大宝都有些不好意思了。

    他右手抬起，挠挠头，憨憨地笑了声。

    女生似乎是越看越满意了，她决定了，这次直接领走秦炎。

    这个决定让其他与秦大宝一同前来的武者都有些小失望。

    虽然是由于各种难言的情况才来的这里，还得压制住心中多多少少对于那半人魔是有那么一点排斥的想法，但如果来这后能跟一个既漂亮脾气又好的女生做事，那绝对是好过跟一些凶巴巴的半人魔的。

    进入这半人魔之地的时候，他们也不是没有注意到，受恶魔化部位无赖地长在重点部位的影响，一些人实在是生得有些恐怖了。

    这被负责招人的曾叔恭敬称作是小姐的漂亮女生，估计是在这半人魔之地的夏家势力有着不错的地位。

    抛开那点男人的小心思，这最好的情况，那自然也是跟她为好。

    可惜，同一批次进来的人当中，秦大宝这个其貌不扬的年轻人，竟然有着最是亮眼的高级侠君的实力。

    武力上的优势还是太大了些。

    那位小姐似乎也不是看脸的颜值党。

    所以，一些自认为比秦大宝生得好看的武者只能是失望用不上自己的这项优势。

    “咱们走，大宝！”

    “嘻，你这名字好可爱哦！”

    女生笑着转身，发育得相当不错的背部曲线在扭腰之时显露美好。

    又是一批人在行注目礼。

    “大宝，跟上去啊，你今后的任务，就是听从小姐的所有指示，懂了吧！”曾叔拍了拍秦大宝的肩膀，然后挥了挥手，示意他可以滚了。

    秦大宝很听话，他点头对曾叔表示感谢后，马上小小步地跟了上去。

    女生注意到秦炎跟上来后，微微扭头笑道：“刚来这，还能适应么？”

    秦大宝诚实地摇头：“还差一点。”

    想了想，秦大宝机灵补充：“不过快了！”

    “噗！”女生掩嘴低笑，“也幸亏你跟了我，换做是别人，早都不高兴了。”

    “唔...我其实很好说话的，你不用那么拘谨的大宝！”

    “你把我也当正常人相处就行了。”

    秦大宝与女生的对话原本是有点应付的意思，毕竟抱着其他目的来这里的他，并不会是要真正地当有苦难言的打工仔。

    但女生后面的一番话，让秦大宝愣了下。

    这是半人魔的地盘。

    秦大宝有点没有想到，是主人身份，而且也有一定地位，不然怎么会被称作是小姐的女生，本应该是命令自己的话，竟是如此柔和地表达出来。

    她在告诉自己。

    把她当做正常人相处就行了。

    看来...

    她也渴望变回正常人。

    “小姐，我会的！”秦大宝顿了下，然后恭敬地回答。

    “噗！大宝，都说了，我很好说话的，虽然你是拿钱办事，但我既然选择了你，也会相信你，大宝，不要以为很严厉的雇主哦！”女生半转身，看着秦大宝，笑道。

    初到半人魔之地，秦大宝通过一些观察，注意到了这个不幸之人的汇聚之地的生活主题，总体还是相对闷沉的。

    不曾想到，这里还存在一位生得漂亮，没有小姐架子，还特别平易近人的女生。

    秦大宝抿唇，然后也回了个微笑道：“好的小姐。”

    “这就对了！”女生转身回去，还开心地击打了一下手掌。

    “带你去我生活的地方，唔...曾叔说你是高级侠君，那么你也可以有一个独间住！”

    秦大宝心中暗喜。

    论入职前不知道宿舍环境的打工人在入职后是如何笑裂开的。

    “对了大宝，我的名字，叫夏薇。”女生心情十分不错，走路和说话都带着欢快的风。

    “很高兴认识你，夏薇小姐！”

    秦大宝微笑。

    “我的侠之力级别是高级侠者，所以有些时候，我需要你的保护，但...你可别小瞧我，我也能出力打架的。”

    “哦，对了，还有呢，那个黑色暴雨区域我也是去过了，你应该没有去过吧？”夏薇得意地问道。

    “没有。”秦大宝还是相当诚实的。

    “耶耶耶，我的卫队当中，每个人我都能找到厉害过他们的一点！”

    夏薇高兴坏了。

    因为她又从秦炎这个比她强大的高级侠君身上找到了存在感。

    秦大宝不禁摇头笑。

    才拿了新生希望大比冠军。

    就披着一层皮来了这半人魔之地。

    没想到能遇到一个这么有趣的灵魂。

    接下来的日子，总不会是那么的枯燥了。

    ......

