    飞蝗遮天蔽日月，幼儿垂泪老泣血，野火燎原烧不尽，张网支罗捕不绝。

    旧年腊月，五黄太岁横空出世，霜雪与往年相比，少了七八成都不止，硬生生扭转凛冬气候，教北境荒原无边枯草返青，不必受白灾之害。

    如此一来，蝗虫产下的恶卵并未彻底冻死，待春暖花开时，统统孵化出来，至少有万万之数，腾空而起时，遮天蔽地，白昼倏忽间入夜，叫人心惊胆也战。

    天降蝗灾，受灾范围穿州过郡，绵延北方千里地界，飞蝗所过之处，田里的青苗统统被啃噬一空，哪怕是农户举火熏烟、支起网罗，也挡不住无数蝗虫扑腾而来，从缝隙里钻进去，肆无忌惮地啃咬吞食一空。

    其时，民生多艰，哀鸿遍野，旁门左道修士看到机会，纷纷下山出手治蝗，有御使无数飞鸟横击蝗群，也有擅长禁制驱虫，甚至动用法力真元，使出先天一气大擒拿手磨灭。

    可惜，蝗虫不知有亿万之数，旁门左道修士人数毕竟有限，防得住一线，守不住整片，哪怕有几个郡县侥幸免除蝗灾之殃，大局却早已濒临崩溃，摇摇欲坠了。

    蝗虫食苗民自苦，官吏虐民若奈何，丰年尚且卖儿女，苛捐杂税猛如虎。

    本朝太祖开国建制，并非如前朝那般，皇帝被文官联手架空，不得不拱手垂衣，而是提三尺剑扫平天下所有不服，彻底清扫腐儒余毒。只可惜，历代皇帝久居宫中，长于妇人之手，性格逐渐偏向阴沉，闻权术阴谋而喜，见兵马演武而厌，导致大权渐渐旁落。

    开国百年，勋贵与帝室联姻，势力逐渐坐大，呈现出尾大不掉之势，皇帝不得不扶起文官，用士林清议予以制衡，待文官集团初露雏形，又启用宦官太监，用酷吏、兴大狱，罗织几个贪赃枉法罪名，将文官班底换了一茬又一茬，随后借几个内臣的人头，平息天下悠悠众口。

    不得不说，本朝历代皇帝或有奇葩、或有昏庸，在权谋、制衡之道上，都是遵从太祖遗训，手段相当老辣，与帝道而言，俱是历史上有数的明君，只是对于臣民而言，未免有些残暴，失去了仁义。

    当国朝跨过二百年寿，得益于甘薯、冬薯等良种普传各地，能养活更多人，天下户籍与开国时相较，翻了两倍不止，人丁更是暴增六倍有余，臻至前所未有的两万万之多。

    如此一来，哪怕本朝禁绝土地兼并，对各地豪强大户名下田亩多有记录在册，一旦越过红线，当地官府就会强行推恩，将大家拆分成几个小家。

    只是，历朝历代以降，碍于冗官冗兵的教训，乡间赋税稀薄，养不活多余的官吏，使得皇权下不了乡野，别说亭长、里正这一级，宗族势力强横的乡村，还是族老耆宿说了算。

    背后，既有人口暴增带来的土地兼并需求，也有豪强大户不满朝廷如此刻薄的原因，导致各地耕读传家的穷书生，屡次科考不中后，对朝廷充满怨望。

    由于这些读书人地位尊贵，掌握着地方上的话语权，一言一行都能影响到地方上许多人，这点点滴滴的怨愤汇聚起来，便是一股气势磅礴的伟力。

    只是，他们平时不显山露水，完全是在海底下暗流汹涌，随着北方蝗灾肆虐的消息，从各种隐秘的渠道流传出来，朝廷无力赈灾的窘迫，尤其是对地方上官官相护，联手瞒报灾情的无动于衷，有如星星之火，点燃了士林风评的燎原大火。

    有说：一将无能，累死三军！这还是比较隐晦的说法。朝廷无能，百姓卖命！那是正儿八经地打满朝文武的脸。更有甚者，说天降蝗灾，是帝室失德，这就有点狠了。

    一时间，勋贵麾下缇骑四出，到处抓捕妄议朝政的狂徒，不止是偃师、孟津、新安、永宁等四个京县，就连远至西凉国鱼粮、茶马两道，都有操着京城洛阳白话的骑士出没，哪怕是举人、学子也不放过，导致人人自危，道路以目。

    如此一来，士林更是愤怒，接连有人敲登闻鼓、告御状，朝廷文武商量着对策，互相都在扯皮中，哪里管得了这些琐碎小事。

    直至范阳道治所，北平府小吏周梅臣盗用缇骑银剑令，向御史台上了一副轴画《万里江山饿殍地狱变》，朝廷上下起先是震怒，立即下令捉拿此人下大狱，随后才开始重视北方灾情。

    也不知是谁想出了办法，比照商人向边军输送粮食换取盐引的故例，提出类似的赈灾法子，即商人向北方受灾各地送去赈灾口粮，粮食入仓后，得了送粮地官员的签字画押，即可往沿海盐场取货。

    甚至有人提出以爵位相诱的策略，只是被有见识的大臣联手压下了。毕竟人家几代人的积累，才有名爵赐下，封妻荫子，光耀门楣，区区几个商人就想凭着手中财货，利用一场大灾的机会，与朝臣们平起平坐，哪怕是有名无实的爵位，那也是万万不可的。

    卖官鬻爵，轻贱名位，实乃取死之道！

    朝廷又不是掏不出赈灾的钱粮，何必将尊贵的爵位，作为某种赏赐，给卑贱的商人呢？

    前朝之所以衰落败亡，还不是被各地官商、儒商掏空了国库根基，一个禁绝朝廷与民争利的旗号，聚拢起多么庞大的势力，利益之争，简直就是维系文官集团的关键纽带。

    事实上，由于朝廷重臣扯皮成风，颁布正式的谕令时，北方河东、范阳、平卢三道，方圆千里灾区，受灾民众多达八百万，早就吃空了家底陈粮，太行山以东广漠的平原，没有一丝绿色，各地出现无数饥民吃大户的场面。

    蝗虫怎么能跟饥民相提并论，前者所过之处，无非是啃噬青苗绿叶，后者可是什么都吃，什么都拿，什么都抢，过的了今天，就不去想明天，只管下一顿有着落就好。

    就在天灾渐渐转成人祸时，四海商会的运粮船队走海路北上，沿着曲曲折折的海岸线，抵达最远的平卢道，毕竟海上航线门清，水文地理又是相熟的人领航带路。

    大概是商会幕后大佬发了慈悲心，卸下几十万石的粮食后，打出招募人手开垦东宁岛的旗号，还是一家老小都带走，实在是为地方官吏分忧解难，大大缓解了当地饥民暴走，揭竿而起、举事谋反的可能。

    故土难离，对于生存下去都成问题的人来说，完全不是事。背井离乡，迟早还会有回来的一天，毕竟叶落归根嘛！

    商会执事们凭着多年积累的经验，把稻草说成金条的嘴皮子，将东宁岛说地天好地好万般好，鼓动更多人随船队南下垦荒。

    不得不说，这一招顺应时势，不仅有当地官府的支持，至少是默许首肯，也有饥民本身的需求，无非是给陷入绝望中的灾民们，打开令人眼前一亮的生路，给他们一个求生的选择机会。

    船队归航的途中，拖家带口的饥民们吃着掺入昏睡药草的薄粥，别说有好事之徒趁机搞事，就连在船上走动都很是少有罕见。

    再则，每艘船上都有专门延请的医者、药师，一旦出现瘟疫、恶疬，都备足了辟疫的丹药，更有无数不惧风浪的吊网、固定在船板上的高低床，可以容纳下足够多的人。

    四海商会此举救人无数，不仅于人道而言有大功德，对朝廷赈灾也起了很好的示范和榜样作用。

    原本就因咸鱼大卖而兴盛起来的造船业，以及无数出海捕鱼的大大小小的船只，都在四海商会的船队走海路北上过程中，看到了发大财的机会。

    谁都知道盐铁之利是何等的丰厚，四海商会向北方再去输送粮食，不仅换取正儿八经的盐引，可以去官办盐场取货，同时还从灾区裹挟无数灾民南下，据说都是签过短期卖身契的“长工”，三年东宁岛垦荒所得，商会拿走至少六成。

    先不说灾民垦荒收获拿走多少成数，单单是十几万灾民形成的势力，足以教任何势力动心了。毕竟，南海以南，有无数大大小小的岛屿，不仅探寻出丰富的矿产，还有广漠的森林。

    刀耕火种，都是寻常事，海外拓荒建国，才是重中之重。不少蹈海为生的人，已经看到了分封建制，称王称霸的曙光。

    这支隐藏在幕后的黑手，正在用光明正大的阳谋，搅动整个帝国的风云，不仅很好地抑制住灾区恐慌情绪，还让朝廷滞后的决策政令，有了更好的参照。

    “这在某种程度上，也属于变相的三角贸易，只是如此一来，蝗灾引发的灾民暴走，继而开启帝国黄昏副本，就变得越发艰难了。我这般做法，实在是擎天白玉柱，架海紫金梁，只手挽天倾！”

    此时，游毕方已贵为五品清宁洞天真君，却因六扇门神捕辛无害，被他一封青辞领受天诛之事，上了咒禁司的黑名单，声名闻达于部分朝廷大臣。

    只是，游毕方万万没想到，自己一石三鸟，全心全意为自己谋取人道功德，早就被朝廷钦天监正等人识破，不仅没有得到朝廷嘉奖，反而让朝廷越发忌惮。

    若不是碍于天官天爵，没准第二波恶客已经破门而入，捉拿游毕方去京城天牢大狱了。

    洞天真君敏锐地察觉到一丝丝的恶意缠绕而来，忍不住苦笑道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

