    陈武最近在哪，陈茵栀就在哪。

    这也导致陈茵栀和陈武的关系增进了不少。

    看着陈茵栀正在哪里替陈武剥葡萄，陈栀柔和她的母亲脸色都非常不好。

    陈茵栀这死丫头到底吃错了什么药才能主动接近她这个父亲？

    柳玫十分的不解。

    也在这时，陈栀柔接到了自己经纪人的电话，电话那边经纪人也不知道对陈栀柔说了什么，陈栀柔一直在那里说自己没有。

    可是经纪人却明显不信，还让她自己上网看！

    现在萧恒把陈栀柔发布的照片，全部定义为不是本人，虽然拍的很清楚，但他却有一个双胞胎弟弟。

    只要他给自己弟弟一大笔钱，他相信他会替自己顶包的。

    目前萧恒已经在网上发布律师函，说要起诉陈栀柔故意损害自己的名声。

    网友们表示，他们刚磕一天的cp，在现实生活中不但没有在一起，还互相把彼此告上了法庭。

    这未免有些太过梦幻了……

    陈栀柔在看完网上新闻后，她十分生气的咆哮：“是谁想要陷害我？到底是谁？”

    陈茵栀见陈栀柔这么生气，她拿着手机看了一眼网上的新闻，在看完后，陈茵栀仿佛猜到了什么，她记得浅浅好像对她说过，她要让自己的妹妹身败名裂来着，难道这一切都是浅浅做的？

    ……

    陆浅在医院看着萧恒和陈栀柔互撕起来，她表示很满意，虽然这次萧恒没有直接落马，但只要他记恨上陈栀柔，替她好好的收拾陈栀柔，她的计划也就达成了。

    “浅浅……”

    薄景琛的声音让陆浅收回思绪，她放下自己手中的手机，去到薄景琛的身边，看着缓缓睁开眼睛的薄景琛说道：“阿琛，你醒了？”

    “嗯，这是在医院？”

    陆浅点头：“对，庄祁找到了我们，一回帝都我就立刻让他带你来了医院，你现在刚做完手术感觉怎么样？身体上可有什么不舒服的地方？”

    薄景琛摇头：“没有，我很好。”

    陆浅听见薄景琛这样说就放心了，她拿过一旁吩咐庄祁买的肉粥放在薄景琛的眼前：“阿琛饿了吧？这是肉粥，我喂你喝一点你在休息。”

    “好。”

    陆浅坐在薄景琛的身边，安静的喂着薄景琛喝粥。

    很快，一碗粥见底。

    陆浅把粥碗扔掉，然后去替薄景琛倒了一杯水放在桌上，随后拿出医生替薄景琛开的药递给他：“阿琛吃完饭，把药吃了。”

    薄景琛很听话，陆浅让他做什么他就做什么。

    薄景琛吃完药后，坐在病床上看着陆浅，陆浅看了一眼时间：“阿琛，时间不早了，你应该休息了。”

    薄景琛：“……”

    “可我刚醒。”

    陆浅替薄景琛弄了弄被子：“医生说你现在需要多休息，这样身体才能好的快一些，你后背受了伤，为了避免你弄伤伤口，你侧着睡。”

    “那你呢？”

    “我睡陪护床，就在你旁边，阿琛要是有什么需要的可以叫我。”

    陆浅在薄景琛的注视下睡到了他旁边的陪护床上，薄景琛侧着身子安静的欣赏着陆浅的睡颜。

    “浅浅……”

    陆浅睁开眼睛：“怎么了？”

    “没事，你睡吧。”

    “好。”

    深夜。

    在陆浅睡着后，薄景琛去到陆浅的身边，和她挤在了同一张床上，薄景琛把陆浅抱在自己怀里，安心入睡。

    这种感觉才对。

    ……

    翌日。

    陆浅早早的醒了过来，她一睁开眼就看见睡在自己身旁的薄景琛，陆浅有些无奈，她小心翼翼的伸出手碰了碰薄景琛的额头，见体温恢复正常，陆浅才把薄景琛的手拉开。

    然后下床洗漱去了。

    等陆浅出来的时候，薄景琛还在睡着觉。

    想必是最近这两天没睡好，陆浅也没有打扰薄景琛，她在网上点了餐，然后坐在沙发上玩手机。

    陈茵栀昨天晚上给自己发了消息，不过陆浅没有看见。

    陈茵栀：“浅浅，网上陈栀柔的事情是你做的吗？”

    陆浅：“这话你就说的不对了，那是你妹妹讨厌渣男，所以便曝光了渣男约、炮的照片。”

    陈茵栀听见陆浅这样说，一时之间也猜不到网上的消息到底是不是陆浅做的。

    但不管是不是她，她都要感谢那个毁掉陈栀柔的人！现在看见陈栀柔不好过，她非常开心。

    陈茵栀继续给陆浅发消息：“浅浅，你听说了吗？余菲的作品在获得了这次设计大赛第一名，现在校长十分高兴，准备给余菲颁奖呢。”

    嗯？

    这还没到一个月呢，余菲就得到第一名了？

    比赛结果提前出来了？

    好像前世发生的事情，这一世都提前了。

    不过没关系，提前了就提前虐渣！

    陆浅回复陈茵栀：“余菲是不是准备拜知名设计师顾老为师？”

    陈茵栀有些惊讶：“浅浅怎么知道？难道你看见论坛上的消息了？顾老对余菲的设计表示很喜欢，认为她很有设计天赋，所以就打算收她做关门弟子，这件事情在论坛上都传开了。”

    陆浅回复：“余菲什么时候拜师？”

    陈茵栀：“这个倒是不知道，因为余菲说自己还在考虑当中，你是不知道，余菲现在成为学院所有设计系学院同学们崇拜的对象了，她真是太厉害了，特别是她这次获奖的作品，着实漂亮。”

    陆浅唇角微微一勾，抄袭她的作品，那可不是着实漂亮吗？

    陆浅：“余菲的作品在哪里可以看？”

    陈茵栀：“论坛！”

    陆浅没在回复陈茵栀的消息，她点开来看了一眼论坛上置顶的陈茵栀获奖作品。

    在看见上面那张图时，她脸上露出一抹讽刺般的笑容，果然是她的设计图啊。

    不过她改了一下，但原型还是按照她的设计图所画出来的，陆浅讥讽的出声：“余菲，我就先让你在得意两天，等过段时间你拜了顾老为师后，我在拆穿你的真面目，让你被顾老赶师门，同时也让你成为所有人的笑柄！”

    陆浅回复陈茵栀：“余菲拜顾老为师后，通知我一声。”

