    发现整个互助会总部已经被西塞利打理得井井有条，但也有一些有小瑕疵的地方。

    比如延伸出来的部门尽管一目了然，可是部门之间的权力交互，还是存在着重叠的迹象。

    对于现在的互助会来说并不是什么问题，可将来一旦扩展的项目非常多，那就足够焦头烂额了。

    所以他又精简了一下人员结构，把一些厉害的管理人才，扔到了公司台面上去历练！

    这些家伙将在未来的一段时间内，接受股东以及想要入股的人各种各样的狂轰乱炸。

    足够他们发展自己的潜力和才能了！

    而他则是通过资料以及与员工们闲聊的了解，留下了一些实干派讲究效率的家伙管束现有的部门，并不是马上就要进行职业变更，只是将他们抽调到名单里面，短时间之内还是需要进行审查和筛选的！

    而此时在墨尔本的一座大厦里！

    这装饰豪华的顶层房间，却发出一阵阵似乎像野兽的咆哮！

    而且还伴随着砸碎东西的声音，仿佛这房间里正在展开一场战斗一样！

    但事实并非如此！

    只见到一个眼神里充满血丝，头发乱糟糟，仿佛很久都没有休息好的中年人，正在办公室里大发雷霆，各种各样的珍贵摆件被他摔了个粉碎。

    “这怎么可能呢？两个女孩因为他而变成了残废，尽管不是他亲自动手却与他逃脱不了干系，这样的事情足够新闻媒体每天都拿出来批判一下了，可为什么如此的风平浪静？甚至互助会竟然更加名声响亮了！”

    他正是联合那位墨尔本农场主，陷害陆远的幕后黑手！

    也是一位非常有名的盗版商人，但可惜的是他没想到陆远竟然有这样的手段，能够将一件负面的事情，利用矛盾转移的方法，彻底的将自己置身事外！

    加上这些老顽固们，死守着自己的地盘，对于推鸟这种社交软件的了解非常少，手下也没有多少运营广告的人手。

    所以他们吃了个大亏。

    他们万万没想到陆远借助推鸟这款软件，竟然一夜之间爆火全网，紧接着让许多的新闻自发报道，成为了一个全民议论的热门话题！

    事情到了这一步，已经足够让很多人内心慌张了！

    因为他们已经清晰的感觉到，陆远所在的互助汇财团，所开发的一款全垄断音乐软件即将上线。

    一旦这款软件稍稍有一点点值得被大家记忆的特色，都将会成为经典中的经典！

    因为这款软件，无论烂到了什么程度，那些知名歌手的粉丝都将会涌入其中，毕竟这款音乐软件已经垄断了市面上70%的音乐版权。

    如此恐怖的垄断，加上惊人的广告宣传，以及千万级别抽奖的热度！

    他已经成为了全民都知道的一款软件！

    紧接着就将是一场狂欢，而是那时候，现在没有音乐平台就已经打的他们抬不起头来的互助会，在拥有了这些支持之后必然会将他们打得粉身碎骨！

    他们恐怕已经没有未来了！

    有了陆远亲身示范，而且以技术大佬的身份号令众人，在个人魅力和对于陆远的敬畏感之下，所有的程序员们一个个干劲十足。

    当然这其中也少不了那十五万奖金的影响！

    既能够和大佬互通有无，找到一位能真正理解自己的老板，又能够大笔的赚钱，他们只需要努力即可，其他的东西根本不用思考！

    这在任何的地方，任何的项目上，在任何的公司，都会收拢一大部分的支持者！

    除了有一些真的是懒虫一样的家伙，不然一旦陆远用这样的方式来让大家获得收益，立刻就会有足够激进且聪明的员工涌现！

    比如现在，陆远才刚刚许诺众人之后，没超过两个小时，他在会长办公室整理资料的时候，就有人拿出了全新的方案！

    并且所有的功能都可以实现，在陆远提出的要求基础上，增加了一些用户体验感。

    陆远自然知道拿出这个方案的人想干什么，于是也没有多说，直接大手一挥，在方案上签下了名字，并且单独给这个提出方案的人，一万澳元的奖励！

    陆远的态度已经表现出来了！

    这让技术部一片欢呼！

    而拿出了一个方案的主管，更是立刻把这笔钱分发给了组员！

    实际上这正是众多组员们集思广益，以组长的名义提交的方案！

    本来大家都已经做好了准备，估计这笔钱只有少部分被分发给众人，组长会拿多半部分！

    可没想到，有了陆远这么爽快的态度，这个技术部门的组长也知道要放长线钓大鱼，根本不克扣手下人的奖励！

    于是，堪称是千奇百怪的种种可实现的提案出现了！

    一时之间还真像是技术部各个部门的人员都成为了天才，比起陆远之前提出来的那些要求更难的需求，也被大家提出来了！

    下午七点的时候，这时候陆远本来是打算回家的，可是他预感会有大事发生，便留了下来！

    果然在用餐之后不到二十分钟，西塞利十分激动的闯进了办公室！

    “陆远先生请原谅我的冒昧！”

    西塞利开口就是道歉，然后拿着计划书放在了面前！

    “是不是出现了特别新颖的项目提案。而且这份提案非常完美，且能够在短时间内实现。”

    陆远就像是先知一样，根本没看桌上的计划书，冷冰冰的开口说！

    西塞利愣了一下，随后震撼的望着他！

    “请问您是怎么知道的？我是第一个拿到计划书的人，我可以保证绝对没人能够越过我把文案送上来！”

    陆远呵呵一笑，悠哉的战绩真来整理了一下西装：“不要小看你花了很大代价招揽的这批人，我之前向他们提出来的需求只不过是抛砖引玉而已，所以我只是让他们的付出得到了回报，哪怕对我来说微小的像是一粒面包糠，但对于他们来说，这就是一大块牛肉，你明白我为什么要取下那么大的奖励了吧！”

