    “三年前？”

    坐在蒲团上，双手捧着茶杯，听着永真的述说，符七实这一次的行动的确得到了回报，他确实的从永真这里得到了他一直都在追寻的消息。

    “对，在龙泉参拜之年，苇名爆发了一场大乱，有山贼进攻了平田家的宅邸试图截走龙胤的御子。”

    轻轻的抿了一下茶杯，永真缓缓的向着符七实述说着三年前这里所发生的一件大事。

    “那是内府的忍者谋划的这次行动，引来了山贼并且在隐藏起来的内鬼的协助下他们几乎成功，后来在鬼刑部大人的带领下成功击退了袭击的贼军和那些忍者。”轻描淡写的说着一个几乎可以说是灭顶之灾的灾难。

    “那个时候我也参与了救援御子的工作。在那一片火光之中，天空被映照成为了奇异的色彩，就像是彩虹一般，但是那是夜晚，而且很淡，若不是我仔细的观察那么或许已经被我忽略了...而自从了那一晚之后，苇名的气息之中就带有了你说的所谓的臭氧的清新气息。”

    符七实很自然的就抓住了对方口中的关键词。

    天上的奇异光泽，在那之后苇名就有了臭氧的气味。

    根据现有的异化点信息来推断，那个潜入这个世界的神话生物应该是自身就会散发出臭氧的气息，而从现有的信息来看，对方可能会影响这一整片土地甚至是这个世界也不一定，不然也不可能四处都是臭氧的气味..这种能够逐渐影响整片土地的存在，那么放任不管的话的确可以成为毁灭世界的基点。

    “妖异的彩色光芒，很淡，不仔细观察无法被察觉么...”

    【七实，不要以人类的思维方式去观测神话生物，它们远超你的想象。】

    就在此时，八重樱再次出言提醒。

    虽然她说是在那张卡片之中沉睡，当符七实需要她的时候可以把卡片贴在胸口把她召唤出来，但是现在看起来她并不是一直都在沉睡，而是在观察符七实，并且在符七实需要的时候出言提醒。

    至于会不会在符七实陷入绝境的时候出来救场...符七实应该不会遇到所谓的绝境吧，毕竟被赐福的不死者。

    “不能用人类的思维方式去观测和思考么...那么，就不是无法被观测和察觉，而是没有形体的不定形的存在么？”

    本来下意识的以为是隐匿之类的，但是如果以另一种方式去思考，那么不定形生物也是有可能的，毕竟都叫做神话生物了，有一些神话特效也是很正常的对吧？

    “那么永真小姐，除此之外还有一些其他的信息么？”

    暂时把之前得到的信息记了下来，符七实试图从永真这里获得更多的信息。

    “如果真的要说...最近这几年，药物，植物的收成越来越差了，连带着山里的动物也变少了很多，树木枯萎的速度有些异常..但是这个异常在此之前也是有的，只是龙泉参拜之年后变得更明显了。”

    似乎想到了什么，永真再次说出了一点信息。

    “植物枯萎的速度有些异常？”

    将这个信息记录了下来，符七实问道：“在龙泉参拜之年后变得更明显？也就是说在此之前也是有这样的情况么？”

    “是的，这片大地的生机，正在被什么东西摄取...你知道龙咳么？那是伴随着获得龙之血的龙胤的御子出现而一起出现的一种病症，当龙胤的御子和他的契约者受到致命伤害的时候，会迅速的恢复，不会死去。而龙胤的御子的身边的人中便会出现一种奇怪的咳嗽疾病，这种疾病足以致死..”

    随着永真的介绍，符七实也得到了更多的信息，只是这段信息或许是这个世界的剧情设定。

    龙胤的御子和其契约者不会死去，是货真价实的不死者。但是他们的每一次死亡，都会让身边出现患有奇怪疾病的患者，这种疾病会不断的让人咳嗽，并且患者的生命力会迅速的流逝直到死亡。

    因为只会伴随着龙胤的御子而出现，所以被称之为龙咳。

    “这简直..就像是在摄取周围人的生命力来补全自身一样。”

    符七实直接把这个问题做了定性。

    “对，和我父亲研究的一样，龙咳，或许就是龙胤的御子在摄取他人生命的时候出现的一个症状..而且，现在龙咳已经再一次出现了。”

    随后永真带来了一个对符七实不算好的消息，龙咳再一次出现了？也就是说龙胤的御子和其契约者再一次出现了，龙胤的御子符七实没见过，但是他知道周围御子一直在弦一郎的看管之下。

    而有趣的是，这位御子似乎并不想将不死传递下去，试图打断这个类似于生命摄取的仪式。

    “生命摄取么？好像不是什么特殊的信息...”

    本来符七实是想这么说的，直到他下意识的看了一下自己的异化点信息面板。

    【异化点：这是一个没有固定形体的不定形之物，说不定它的本体只是一团那一察觉的色彩也不一定？它随时随地都散发着臭氧的气息，它是不死之物..虽不知它在何方，却知道它来自天上..它潜入这片世界，摄取着这个世界的生机..或许，那是来自群星之间的色彩也不一定？】

    【异化点解锁6/8，解锁点：不死、无定形、散发出臭氧、自天上而来、伴随着无法察觉的彩色光芒、生命摄取、未解锁、未解锁】

    【推论：这是一只来自群星之间的色彩，以不知名的方式以及各种意外之下来到了这个世界，它正潜伏在未知的地方，摄取着这个星球的生机..请在世界枯萎之前找到它并且驱逐！请注意！它足以杀死一颗星球！】

    【图鉴解锁！】

    【敌人图鉴：来自群星的色彩（星之彩）·生命猎杀者】

    【介绍：星之彩，来自群星之间，隶属于神话生物中的上级独立种族，不死，不灭，每一个星之彩都是及其独特且特殊的存在，它们无法被杀死，只能够被封印或者驱逐！星之彩会周期的摄取星球和周围生物的生命力！当星之彩出现的地方，会伴随着臭氧的气味，并且大地会逐渐出现病态，植物迅速枯萎，生机断绝！】

    【危险度：8级异化，猎杀，吞噬一颗猩球的生命，当之无愧的生命猎杀者，免疫一切物理攻击并且忽视掉大部分魔法攻击，灵魂攻击对其十分有效，然而，星之彩是不灭的，它无法被杀死。】

    【高危·这是你绝对无法击溃的强敌！它是神话生物之中最顶尖的存在！】

    【特性：未知，无相关信息】

    【目前所处地点：未知，无相关信息】

    “来自群星的..色彩...？”

