    前言：

    [不义而富且贵，于我如浮云]

    [——孔子]

    ......

    ......

    [Part①——男人活着靠健忘]

    牧园的战事告一段落。

    雪明拖着沉重的身子，踩在柔软温热的血肉泥潭中，跟着文不才扛起昏迷不醒的杰森。

    他感觉非常疲劳，几乎要站着睡着。

    连续半个小时的高强度作战掏空了雪明的精神力。

    一次次屏息射击，像是驯服野兽一样，要驯服手中的血狼之眼, 只要射失几次，会前功尽弃功亏一篑。

    文不才喊出“区域完全静默，灵感没有异常”的口号时。

    雪明整个人都放松下来，难以言喻的疲劳感从四肢百骸涌来。

    大脑在疯狂的催促着他，快点睡下，快去甜美的梦乡休息一会。

    从哨卡外围到博克关的长短跑，从博克关到牧园的铁栈道, 再从铁栈道，几乎没有歇过一口气, 持枪行军奔袭到温床。

    这一路上的高度集中，一路上的高压环境，让雪明摇摇欲坠，几乎要昏厥过去。

    流星也是一副无精打采的样子——雪明看见这个大高个再也不像刚出发时那样活灵活现的。

    阿星两只手耷拉在裤缝旁，身上的衣服已经不见了，打着赤膊，裤子也要裂开。两条手臂青一块紫一块的，经过万灵药的治疗，两只掌骨的伤势已经愈合，但是神经疲劳一时半会很难恢复过来。

    这个小伙子拄着手杖，一脚深一脚浅的往前走，踏出石门的那一刻，被甬道明亮刺眼的灯光照得睁不开眼睛。

    没头脑和不高兴的精神力在肉眼可见的下降，并且降得越快，那种隐隐不安的灵感压力就会越来越明显。

    文不才不再嬉笑, 不再逗趣, 从携行包袱里掏出一袋子广陵散小笼包, “这里还有一袋, 十六颗，是我最后的存货了。这玩意的保质期很短，趁新鲜吃掉它，就能恢复一点精神。”

    江雪明话不多说，一点都不客气，拿来小笼包往嘴里塞。

    辛辣刺激的汤汁在唇齿喉舌蔓延，细密的碎肉带着汤点的鲜香，一下子就溜到胃袋里。

    ——它像是一颗性感诱人的炸弹，瞬间点燃了雪明的精神元质。

    他足足吃了六颗，才感觉脑袋里的神经钝痛有所缓解，犹豫不决，又往嘴里塞了两颗，肚子也跟着暖和起来。

    手脚不再战栗，思维逐渐清晰，钢之心好似呼吸灯一样的光源，也渐渐稳定下来。

    “力量回来了，虽然不多，但够用。”江雪明沉着冷静的说：“我可以继续作战。”

    步流星吃掉了剩下的八颗小笼包, 一下子仰天怒吼：“满血复活！”

    杰森让这一惊一乍的吼叫声惊醒，从迷蒙混沌的状态中醒觉。

    “感觉怎么样？”文不才拍了拍杰森的肩。

    杰森连忙去看肚腹的伤口，在万灵药的治疗下已经恢复如初，连疤痕都看不见了。

    他依稀记得意识消散之前听到的最后一句话。

    “人体，真是奇妙的东西...”

    那种俏皮话在他听来非常惊悚。

    但是有一说一，将肉身拦腰打断不是什么致命伤——古代刑罚中的腰斩，能让人活很久很久，在极端的痛苦，漫长的折磨中死去。

    如果有万灵药的庇护，肠道要重新归位也不是什么难事，大多开腹手术的缝合程序中，医生会把肠子一点点塞回肚腹，只需稍稍整理，不至于打结缠绕，它们就会自动复原——这就是文不才口中说的“奇妙人体”。

    “我能继续作战。”杰森伸出手：“把青金石还给我。”

    “我交给你的小侍者了，让她来评估你的精神状态，我不想掺和你俩的事。大家都是成年人了，要对自己的安全负责。”文不才指向身侧——

    ——小侍者脸上全是血，没来得及擦。

    想要杀死小苏利文的半龙之身，她清空了四个UMP的弹匣，整个人都变得红彤彤的。

    “雇主...”

    杰森戴上青金石，就立刻从敏锐的嗅觉和灵感压力中寻到真相——他几乎能看见小侍者举枪射击杀敌的一幕。

    “你救了我一命？”

    小侍者尴尬的笑着，血红的脸蛋露出两排白牙：“也不算吧...是我捡了个漏，那个怪胎跑出门的时候，我就感觉到他非常非常虚弱，是死门大开的状态——用子弹能杀死，我做了这个判断，就立刻举枪打他。”

    杰森点着头，几乎要流泪：“谢谢...谢谢你啊...”

    小侍者一时半会有点蒙圈：“不是的，雇主呀，主要还是VIP文先生的功劳，要不是这个怪胎的魂威被文先生轰散了，打得稀碎——指不定我可能会栽在这儿呢！”

    杰森猛然抱住小侍者，捂着小侍者的后脑勺。

    “谢谢你啊...谢谢你...”

    文不才耸肩无谓，表情就像是看见八点档苦情戏的暴躁青年，回头朝着兽栏的方向去。

    江雪明和步流星立刻跟了上去。

    流星的灵感比较弱，他摸不着头脑，完全搞不清状况。

    “啥情况呀？明哥？”

    江雪明稍稍思考了一下，立刻说：“那个小妹，刚才命悬一线，差一点就死去。”

    流星惊讶：“真的吗？我看她不是挺好的吗？”

    江雪明摇摇头：“我们早来一步，或者晚来一步，在任何错误的时间进入温床，身后的侍者小妹都会与那个拥有魂威的怪胎接触。”

    “还好！还好那个怪影子是朝着我来的！”流星松了一口气：“这么说，她是捡回来一条命了？”

    “可能和青金石的特质有关。”江雪明联想到神秘莫测的辉石，“青金石也有幸运的性质，杰森·梅根拥有那么多青金石，应该是个很幸运的人，命运女神在暗中眷顾着他。”

    流星又听见身后杰森在嚎啕大哭。

    小侍者怎么劝都劝不住。

    “谢谢你啊...谢谢你能活下来...谢谢你——我不知道该怎么感谢你...谢谢你能陪我到这里，我真的不是一个好雇主...”

    “先生！你别哭啦，你再哭我要和你比赛啦！比谁哭得更大声！”

    “你饶了我吧，我忍不住，我忍不住...我本想在这段旅途中，或许会走到生命的终点——为你们画画，为你们丈量那头巨大龙类的身躯尺寸，要看明真相，至少这样，我就不再是[无用之人]。”

    “先生...你怎么能这么想？！生命是可以随便放弃的东西吗？”

    “我有好几次，都昏死在这种恐怖的灵感压力之中，那两个东方人，让我洞悉内心的真情实意，我这才知道，自己根本就不是当猎手的料——却要你陪我演这出滑稽戏，那么久！那么远！从红磡到雷克雅未克，整整半年，整整三千多公里！”

    “先生，我与你在一起时感觉很开心。BOSS也没有责怪我，我想它早就明白了你和我的心。我能杀死这个怪形，也是你一次次指教我，要仔细观察猎物，能认出他们的死门，与其说是我救你，不如说是你救了我呀。”

    “所以我哭得停不下来，看见你平安无事的时候，我泪流不止...在这座魔窟夜去明来的瞬间，我根本就控制不住心中的情感——只想抱着你。温蒂·米尔斯...我的...”

    UMP的枪口顶住杰森·梅根的下巴，要这邋遢的汉子抬起头——

    ——小侍者眼神冰冷，尽管眼里还有泪水，但是咬牙切齿杀意已决：“我的好先生，你是认真的么？这时候你能叫错名字？哪怕你用鱼人语随便叫唤个名字，我说不定也会应一句呀。”

    在兽栏甬道的远方，文不才舒心大笑。

    “哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈！”

    那种笑声非常刺耳，非常缺德。

    ......

    ......

    [Part②——可以留到下辈子]

    十五分钟之后。

    杰森鼻青脸肿，一本正经的指向博克大宾馆。

    “以我丰富的寻路逃命经验来看...我们应该要去博克大宾馆找个类似升降机一样的通道——大牧园里没有其他道路了。”

    流星：“哈哈哈哈哈哈！”

    杰森没有在意，只是接着说：“博克大宾馆是招待客人的地方，我们之前从大肥婆掌柜手中领到通关证件，按照这个零号站台山寨深渊铁道组织构架的标准流程，要我们到牧园来，进行三元质的测试——然后是授血仪式。”

    流星：“哈哈哈哈哈哈！”

    杰森依然没有在意，接着说：“我脑子很灵活的，文不才先生，你觉得我的推理怎么样？”

    文不才：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    杰森：“可不可以不笑了？”

    江雪明捂嘴：“我没有笑。”

    杰森攀上扭曲的铁板桥梁，突然回头怒喝：“你明明有！你一直在偷偷微笑！你都没有停过！半笑不笑的！怪吓人的你知道吗？！”

    江雪明：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我不是叫你放开了笑啊！”杰森抓耳挠腮在前面引路，“为什么我要一时热血上头，跟着你们来这个鬼地方呢？我到底是发了什么瘟？”

    看杰森那张脸，左眼已经看不见了，让肿胀的眼睑挤弄成一团肉瘤，牙齿也飞出去好几颗，说话都漏风。

    ——都是小侍者打的。

    小侍者一言不发，跟在雇主身后，一个劲的催促着雇主赶紧往前走。

    杰森一边走一边问：“能用万灵药把我的脸治好吗？”

    小侍者立刻说：“不行！你要学会健忘！下次你要抱着我，喊着小温蒂的名字？你要我怎么办？真用我手里的枪给你开动一下小脑筋？”

    杰森又说：“我一只眼睛肿了，看不见半边东西，要是遇上敌人，是测不准距离的...你知道吗？在拳击比赛里，如果一只眼睛受伤，就无法去捕捉对手的拳头了。”

    流星用手肘一个劲的去杵明哥：“哈哈哈哈哈哈哈！他还想打拳呢?明哥？”

    江雪明没什么表示——

    ——他只是在思考，文不才到底有多强。

    这一路长途跋涉连续作战，也没见文不才吃几口广陵散小笼包来补充精神力，甚至一口水都没有喝。

    这就是十六年前，靠着一己之力车翻巨龙的人吗？

    如果说魂威酒狂是文不才的进攻能力。

    这种惊人的意志力、精神力，还有持续作战的粮食储备，就是屠龙勇者敢去挑战巨龙的底气。

    可是现在，我们几个小伙伴把他的储备粮吃了大半。

    弹药也所剩无几——

    ——阿星身上的备弹已经用光，还从文先生手里毛走了一百多颗九毫米帕弹。

    战斗大师的子弹还有四十一颗，是最后两个弹匣。

    血狼之眼的7.62毫米步枪弹还有一百六十六发，能不能打完一场遭遇战都是个问题。如果遇上掩体较多的巷战和室内战斗，恐怕要立刻挥霍一空。

    虽然子弹没了，身上的负重也变少了，这是唯一的好事。

    想到此处，江雪明看见文不才身上鼓胀的武器袋，就开口问：“JOE——你身上还有多少备弹？”

    “投掷物已经用完了。”文不才先说最坏的消息，紧接着开始报菜名：“点五零还有六十一颗，我魂威手痒难耐，省不下多少弹药，至于维克托的子弹，我已经全都交给步流星了。”

    “啊？不能这样呀！”流星一听，立刻要把九毫米弹药送回给文不才：“还是你来用吧！”

    文不才摇摇头：“你留着防身。”

    紧接着，这位VIP展示着江雪明的棍棒，把双截棍亮出来，“江雪明，这根棍子还有其他用法，你看好。”

    文不才奋力甩动双截棍，手掌紧握八门八极的符印——青狮的毛发立刻绞拧成结实的长绳，隔着三十来米的距离，像是一条狠厉的鞭子，铁棍击碎了博克大宾馆的牌匾，恐怖的动能连带着牌匾后方的黑曜石一起打穿，刺进岩块里，崩开蛛网形状的裂纹。

    江雪明看得两眼冒出小星星了。

    他立刻拿出另一对棍棒如法炮制，可是再怎么挥，也无法做到文不才那般手心意三位一体的劲道。

    一次又一次，一次又一次。

    他不知疲惫的挥动长鞭开山破石。

    文不才：“好了宝宝，别玩了，这不是一时半会能领悟的...卧槽？”

    只用几十次尝试——

    ——雪明抓住了狮子毛发那股柔中带刚的韧劲。

    连带着呼啸风声一通振臂，长鞭像是破空利箭一样打在山崖的石头里，陷进去两寸多深，只是不够牢固，不够深，力量还不够大。

    文不才终于正眼去瞧江雪明的手臂——那条右臂中，有细密的灵体丝线涌出。

    那是[蜕变]的痕迹。

    是若虫吐丝化蛹的迹象。

    ——只是七天？

    短短的七天？这小子要开始下一次蜕变了？

    如果让那头小黑猫知道，它一定高兴得连干好几大碗羊奶，要把这个好消息在VIP的微信群里发好几遍，还要单独CALL我一万次，给我发个大红包...

    [糟了，我不能装死潜水一万年了。]

    文不才想到此处就释然，抬手给雪明的灵体丝线拍了张照，脸不红心不跳的发回VIP群组里。

    ......

    ......

    [文不才：图片信息请通过手机查看]

    [BOSS：？]

    [不死鸟：？]

    [寻血猎犬：？]

    [维克托：我好久没看到你了，说吧，多少钱能让你回车站？开个价？]

    [寻血猎犬：？？？？？？？？？]

    [文不才：不义而富且贵，于我如浮云]

    [Ghost：BOSS，每次这个群有消息你都秒回，你是住在微信群吗？]

    [BOSS：你看看这个ID]

    [Ghost：？]

    ......

    ......

    熄灭手机屏幕，顺便开个免打扰，文不才接着想——

    ——在这种特殊的灵压环境中，在VIP身边，若虫的经验条涨的飞快也是正常的。

    只是不知道这小子能不能活着出去。

    他给我一种很安心的感觉，我已经很久很久很久很久，很久没听过那么靠谱的观察报告，没有与人作如此高质量的协同射击了。

    ——江雪明，步流星。

    希望你们人如其名。

    山涧裂谷中传来一声又一声沉重的敲击。铁棍在山石中破开一个又一个深坑洞口——它越来越深，直到完全捅进黑曜石山体中，江雪明想要将它拔出都有些吃力了。

    收好棍子，雪明望见手臂上的灵体丝线逐渐回到肉身之后，突然醒觉。

    “我这是...又开始蜕变了吗？”

    文不才吹着口哨，眼带笑意，又将手中的双截棍作鼓槌，互相敲打。

    铁棍仿佛通了人性，从青狮毛发的接口处冒出火花，紧接着棍棒猛然收紧，绳索旋转绞合——四支短棍拼接成一条钢锏，这神奇变化看得步流星馋得流口水。

    阿星立刻说：“它会变形呀！明哥！给我玩！”

    “你的手杖也能变形，你玩你的去。”江雪明有样学样，将手中的两对双截棍也变成一条钢锏，它变得沉重起来，重心也发生改变，不好挥舞了。

    文不才拄着这支钢锏当手杖用，踏进博克大宾馆的前厅，跟上杰森继续前进。

    流星委屈巴巴的，往流浪汉的尸首身上扒了一件大斗篷披着，头发凌乱，跟着文不才走进漆黑的前厅里。

    文不才在最前方，举起铁锏，就立刻有青色的火焰照亮道路。

    江雪明也如此做，手中的铁锏一开始还不肯听话，他只是轻声喊着：“帮个忙，朋友。”

    棍棒立刻燃烧起来，仿佛要雪明用语言表达心意，才能听见主人的呼唤。

    从厨房的廊道后方，有一架电梯，有一个小凹口，像是手掌的形状。

    杰森立刻认出电梯秘钥的掌纹尺寸。

    这个机关锁很粗糙，很原始。

    并没有任何电子设备，单纯依靠皮肉骨相来认人，如果不是正确的手掌尺寸，就绝对打不开。

    在明亮的青色焰火下，杰森立刻辨认出这支手掌的主人，就是博克大宾馆的掌柜。

    杰森麻溜跑出去，又跑回来，忘了东西。

    “刀！刀给我！”

    江雪明抛出猎刀，哐当一声掉在地上。

    杰森没有去接，趾高气昂做侍者的行礼，装模作样接走了文不才先生的猎刀。

    江雪明捂着脸：“他什么毛病？”

    文不才：“这个仇你记下了？”

    江雪明掏出日志，写下一行字，又把猎刀捡回来，“对，我记下了。”

    不过一分钟的功夫，杰森梅根捧着一只肥大的手掌跑回来，正是从博克关卡的崖壁道路弄到的掌柜尸身。

    在高温环境下，这只手掌有些浮肿，腐败的速度非常惊人。

    他好几次将手掌扣上去，电梯大门的机关齿轮跟着开始惨叫，可惜死尸的手掌，实在是打不开这扇倔强的大门。

    气氛一下子变得尴尬起来。

    江雪明：“怎么办？”

    步流星：“会不会是，你拿错一只手了？”

    杰森不说话了。

    江雪明也不说话了。

    连文不才都盯着流星，用匪夷所思的眼神看着阿星天真无邪的眼睛。

    阿星挠着脑袋蛮不好意思的：“嘿嘿...我就想活跃活跃气氛...认错左右手这种事情，怎么可能发生嘛。”

    杰森的小脑袋瓜立刻想到了解决办法。

    他将手掌洗干净，丢回厨房里脱水，紧接着送去冷库冻起来。

    又是十来分钟过去，这个锁匠终于弄开了电梯门锁。

    文不才一个劲的鼓掌，眼中满是不可思议，按下电梯的传唤圆钮：“你真的好有才华！”

    杰森听了这么一句夸夸，整个人都飘飘然，“嘿...雕虫小技而已。”

    ——之后就是漫长的等待。

    他们不知道这座电梯到底通向哪里。

    没有楼层显示，只有头顶的沙漏通过机械发条带动齿轮组，旋转倒置开始计时。

    大约过去两分钟。

    电梯的主体方厢里传出铜铃的响声。

    铁栅门跟着打开——

    ——五人挤进宽敞的大电梯里。

    文不才扫视着楼层，要他这个屠龙勇者来猜正确答案，想要一下子猜中是难如登天。

    于是众人又开始看向杰森。

    杰森有了底气，就说：“给我一丢丢万灵药，说真的，我不能这个样子去见敌人对吗？他们看见我鼻青脸肿的模样，就知道我是最好欺负的...”

    小侍者：“有问题吗？”

    杰森：“关键就在这里了，我真的就是最好欺负的！”

    江雪明二话不说，立刻递出万灵药。

    杰森炸了毛：“为什么又是你！？”

    流星抿嘴：“我的药用完了，一半用在你身上。”

    文不才提起掌柜的大茶壶，里边还有不少酥油茶，都是白夫人冻干粉的产物：“我很久没去车站，在米米尔温泉集市的大市场换了两支回来，身上的药水存货不多，不过我寻思应该够用，刚才我提了一壶茶回来，你要试试吗？”

    最后，几个人齐齐看向江雪明。

    流星问：“明哥？你身上怎么会有那么多万灵药?”

    江雪明从携行背包里掏出一个医用卷带，上面全是异形环孔注射器，一共二十支，每支二十五毫升，加上工装胯裤随身携带的万灵药针剂，还有已经用掉的，总量七百毫升——他将所有的存款，所有血蝴蝶购物券都提现，变成携行药剂随时取用。

    “很奇怪吗？难道这辈子不用，药水可以留到下辈子？”

