    “雨薇，冷静！”

    套房里，眼镜男子“孙明”，用一条被子紧紧包住井雨薇瑟瑟发抖的娇躯，两眼发红，声音压得极低：“小点声，蒋三少就在隔壁！”

    轰！

    井雨薇娇躯一抖，连哭都不敢了！

    “从你成为艺人的那天开始，就应该知道，这种事情就注定躲不过。”

    他蹲在地摊上，看着井雨薇脸上的泪痕，满脸无奈：“如果是其他什么投资人，制片人，我想想办法，或许可以让你逃过一劫，可蒋家……”

    中海蒋家，真的太狠了！

    要知道，中海位于两河流域的交界地带，是真正的国际化大都市。

    而蒋家是中海顶级豪门之一，势力根深蒂固，根源甚至能追溯到两百年前！

    这样的势力，别说是区区一个小明星，就算是中海市城主大人都要给蒋家三分薄面！

    “如果要出卖身体才能换来演艺资源，那……我宁愿退出娱乐圈！”

    井雨薇咬着嘴唇，泪水在眸子里打转：“孙哥，你是我的经纪人，我一直拿你当亲哥哥，我求你救救我，我不想被蒋威糟蹋，他，他就是个畜生！”

    孙明沉默了好长时间，终于叹了一口气，低声开口：“刚才你被蒋威喊过去，我就知道会这样，所以一直在想办法……”

    说到这里，他走过去推开套房门，小心翼翼的看了看楼道里的情况，这才关上房门，像是做了无比艰难的决定。

    “等到凌晨两点，人最容易犯困，到时候，你偷偷溜出酒店。”

    “逃，去滨海！”

    “那里的地下势力已经整合，蒋家的手伸不过去，你只有逃到滨海才能躲开蒋家的魔爪，只有滨海！”

    滨海……

    井雨薇的目光，透过总统套房的落地窗，远远看着滨海方向，眼睛里一抹希冀的光芒越闪越快。

    孙哥是个好人，一定不会骗她。

    那就，去滨海！

    ……

    另一边，滨海市。

    “一下子买了六栋别墅，咱们怎么能让龙腾飞破费呢，必须把钱给他！”

    观澜小区，谢海鹏和徐淑英分别推着谢海山和谢中天的轮椅，一脸肉疼：“虽然是为了安全，可是，足足七个多亿啊，这么多钱，整个集团都要半个多月才能赚回来……”

    说着，忍不住相视而笑。

    对现在的新谢氏集团而言，七个亿实在算不上什么巨款，单单是“生命一号”的纯利润，每个月就远远超过了三十亿。

    不得不说，医疗保健品行业真的是暴利，这还是平价销售，并没有漫天定价，否则利润只会更加夸张。

    “别墅那边可以拎包入住，九州已经在别墅那边安排了，咱们今天就搬过去吧。”

    谢芷秋已经给搬家公司打了电话，站在自己和叶九州的卧室门口，俏脸挂着一抹淡淡羞红：“他们搬他们的，咱们搬咱们的，一趟就能全部搬完。”

    观澜小区这边的家具都很陈旧，绝大多数直接让二手家具市场上门运走，只有那些不舍得扔的小电器，需要让搬家公司运送。

    至于那些贴身衣物，内衣内裤，洗刷用品……这些当然不能让外人接触，必须自己动手。

    “哎，住了这么久，现在搬走还真是有点舍不得。”

    谢海鹏摸着沙发扶手，一脸留恋的看看房间，“芷秋，我和你妈还想在这儿多待会儿，拍几张照片，也算留个纪念。你先把衣服带过去，别让九州等急了。”

    谢芷秋也不勉强，把早就打包好的私人物品全部装进行李箱，而后开着保时捷，往东郊沿海象山别墅方向风驰电掣。

    距离象山大约还有五公里的时候。

    “嗯？”

    保时捷驾驶座上，谢芷秋一双美目突然眯起，远远看着路边的一道削瘦身影，心头忍不住微微一惊。

    这里濒临海边，属于郊外公路，沿途很少遇到其他任何车辆，前方那道身影似乎是个女子，正在用力的挥舞手臂，似乎要把她拦停。

    “应该……没事吧。”

    数次被绑架的经历，谢芷秋早就培养出了非同一般的警惕性，从反光镜里看了看后面的一辆奥迪A8，心头顿时放松下来。

    是雷子！

    按照叶九州的命令，二十小时保护谢芷秋的人身安全，前面只有一个人，就算图谋不轨，雷子和手底下的几个兄弟也足以应付！

    “小姐。”

    保时捷在这名女子身边缓缓停住，谢芷秋把车窗降下一条细缝，满脸谨慎：“请问，你是不是需要帮助？”

    呼通！

    这位站在路边求助的年轻女孩儿，勉强往前走了一步，干裂的嘴唇仅仅发出了一个“救”字，而后一个踉跄扑倒在地，额头直接撞在保时捷的前轮胎！

