    伴随着时间的流逝，在天神之眼内破境入圣的人越来越多。

    其中，大多数突破之人都是停留在大帝巅峰境界多年，早就能突破了，只是一直压制着境界，因此如今突破是水到渠成的事情。

    而剩下的一部分人则是处于大帝之境，借助机缘打破桎梏，跨入圣道之境，这些人大多天赋很强，否则也不会在天神之眼内获得机缘。

    深处的某处区域，许多人站在一座坟墓之前，神色十分紧张的看着前方，似乎在等待着什么。

    某一刻，只见坟墓之门突然大开，随后一道身影从中暴射而出，直接冲向九天，有一道恐怖气息从那身影上弥漫而出，席卷浩瀚无垠区域。

    “出来了！”所有人立即看向上空那道身影，脸上无不露出震撼之色，心脏狂跳不止，这是，成功了吗？

    这些人是萧氏强者，而上空那道身影，正是萧柏。

    此时萧柏身躯之上流转着无尽神圣的光华，如同一位仙人般，缥缈出尘，他手指点向天穹，刹那间，无尽光华汇聚在一处，化作一道绚丽无比的图案。

    只见图案之上似有无数古字刻于其上，散发出不同的气息，每一股气息都极为强大，一股股气息朝天穹之上涌去，片刻后，天色变得阴暗恐怖，恐怖的雷云酝酿而生。

    “天雷劫！”下方萧氏诸强者看着天穹上的景象内心剧烈起伏着，今日，萧氏即将诞生一位圣境人物！

    …………

    另一处区域，东皇皇朝诸多身影守在一座坟墓前，东皇英与东皇晨羽站在最前方，虽然脸色显得十分平静，但实则内心都有些忐忑。

    “皇太子会成功的，对吗？”东皇英看向身旁的东皇晨羽问道。

    “一定会的！”东皇晨羽重重的点头，他皇兄是天生战神体，生来便注定是战神一般的人物，怎么可能会失败。

    而在他生出这道念头的刹那，前方传来一道轰鸣声响，使得诸人内心猛地一颤，目光豁然间望向前方，只见坟墓的门突然打开，一道无比强盛的光芒从中席卷而出。

    诸人双眼死死的盯着那道光芒，很快，他们似乎看见有一道身影缓缓走出，如同天神一般，浑身沐浴在光芒之下，亮得让人睁不开眼。

    “皇兄！”东皇晨羽口中发出一声惊呼，东皇英等人目光凝视着那道走来的身影，神色无比肃穆，心脏提到了极点。

    太子殿下，他成功了吗？

    片刻后，光芒疯狂涌入坟墓之中，坟墓之门关闭，唯有一道高大伟岸的身影站在那，正是东皇灏。

    此刻东皇皇朝所有人目光都落在前方那身影上，当感知到他身上的气息后，诸人目光先是凝滞了下，随后眼神中皆都充满了震惊之色，那是……大帝之境！

    皇太子得到机缘，直接踏入大帝境！

    东皇灏脚步向前一跨，一瞬来到诸人的面前。

    踏入大帝境的东皇灏，身上的气质明显比之前更加非凡，那双漆黑的眼眸显得格外的深邃，锋芒内敛，却给人一种深不可测的感觉，随意站在那，便让人感觉极有压力。

    若是仔细观察的话，便会发现东皇灏身上的道威之中，隐隐透着几分圣道之意，只因他已经将三尖两刃刀融入身躯之中，如今他的实力，已经能够媲美中行天那些顶尖妖孽。

    “恭喜皇兄获得机缘！”东皇晨羽率先祝贺道，其他人见状也纷纷开口：“恭喜太子殿下踏入大帝境。”

    听到诸人的祝贺声，东皇灏点了点头，开口道：“我已获得八荒天君的传承，继承八荒之道，再结合我自身的战神之力，圣境之下，当没有敌手了。”

    东皇灏从八荒天君的口中，得知了许多关于神界的事。

    原来，那些古籍中记载的事情都是真的，圣境之上有更强的存在，便是在上古大战中陨落的古神明，八荒天君只是其中之一，而在天君之上，还有天尊的人物！

    而且他还知道，在天神之眼内，便有几处天尊强者留下的传承。

    传承八荒天君之力，他已经感觉到实力提升巨大了，不知天尊的传承有多恐怖，当然他如今也只能想想而已，不敢奢望太多。

    那等级别的传承，想必没有人能够拿到吧。

    “如今的情况如何？”东皇灏看向东皇晨羽问道。

    “我们一直守在这里，没有去其他地方，不过，偶尔有一些极其强大的气息弥漫到这边，如果没猜错的话，应该有一些人踏入圣境了。”东皇晨羽开口道，唯有圣境的波动，才能覆盖如此广阔的区域。

    “嗯，应该是这样。”东皇灏点头，随后他眉头不由紧锁起来，似乎想到了什么。

    那些顶尖妖孽，原本就是圣境之下近乎无敌，若是在这里面获得机缘，岂不是会踏入圣境？

    而若是这样的话，恐怕他还不是那些人的对手。

    他虽然得到了八荒天君的传承，但毕竟帝与圣之间的差距宛如鸿沟一般巨大，更何况那些人天赋本就是最顶尖的，想要越境战胜，根本不可能。

    不过若是对上寻常的圣人，他还是很有把握能够战胜，甚至是诛杀！

    “皇兄，我们接下来去哪里？”东皇晨羽开口问道。

    “来之前我与南胤、帝青城等人约定好了，先取机缘，之后再一同前往中间区域，在那里对付秦轩以及天玄神宫等人。”东皇灏回道。

    之所以不直接在这里动手，一是他们要寻找机缘，其次便是人都分散开了，没有合适的机会动手，但如果到了中间区域，各方势力的人应该都聚齐了，到时候便能将天玄神宫之人扫除干净。

    东皇晨羽沉吟了片刻，随后提议道：“既然如此，那我们就直接前往通道入口吧，我之前派人打探过地形，用不了多久就能到达。”

    “那好，直接在那里等他们。”东皇灏点头。

    随后东皇皇朝一行身影同时腾空而起，如同流光一般划破虚空，朝着一处方向飞速掠去，瞬息间消失不见！

