    冰冻！

    梅尔一边吐血一边发大招，将霍华德·茨密希直接冰封了起来。

    她瘫坐在了地上，颤抖的手甚至没有力量再补上一个技能，刚才这个冰封已经耗尽了她的魔力。

    “妮可，就是现在，快点上，别用尾巴抽，用火烧那个冰块，两个你一起烧！”来福猛地坐了起来，大声的呼喊着让黄金巨蟒妮可动手。

    直觉告诉它，这是最后的机会了。

    一旦霍华德·茨密希破冰而出，那么梅尔一定先死，然后是莱斯，就算莱斯放弃压制体内的光明之力，估计也不是霍华德·茨密希的对手。

    等到那时候，两个小金蟒也无法扭转战局。

    妮可很听话的使用了影子召唤卷轴，在她身边立刻出现了另一个小金蟒，两个小金蟒先是好奇的对望了片刻，在来福的催促下这才冲了过去。

    两只小金蟒直立着上半身，吸了口气，对着大冰雕疯狂的喷涂火焰。

    冰是梅尔这个吸血鬼耗尽了几乎所有的力量凝结而成的，即便是霍华德·茨密希也只能cos冰雕，而火焰也不是普通的火焰，凡是接触到火焰的冰层瞬间消失。

    顺便一起消失的还有被冰裹着的霍华德·茨密希大半个膀子。

    可惜，如果消失的是脑袋就万事大吉了。

    “嗷嗷嗷~”霍华德·茨密希疯狂的挣扎着，浑身往外喷血雾，在暴瘦十斤后，终于将自己从冰块里解脱出来。

    他的内心非常愤怒，恨不得立刻杀死梅尔、莱斯，还有突然冒出来烧他的小金蟒，但是比起愤怒更严重的是恐惧，他感觉自己从来没有如此的靠近死亡。

    留得青山在不愁没柴烧，当下立刻化成蝙蝠，歪歪扭扭的逃窜。

    之所以歪歪扭扭，是因为少了大半个膀子，身体平衡没办法把控，也幸好是烧到的，避免了鲜血狂撒的局面。

    就在他想要逃到远处喘口气的时候，金光一闪，他就感觉自己像是被一棍子抽到似得，倒飞出去，还没等他重新找到平衡，有一棍子抽在他蝙蝠形态的头上。

    而在来福的眼中，则是小金蟒准确的把几乎化成黑雾想要逃跑的霍华德·茨密希抽了回来。

    这还不算，另一个小金蟒居然不慌不忙的也抽了一下尾巴，再一次准确的抽中了在空中翻滚的蝙蝠精，将蝙蝠精抽向了另一个小金蟒。

    来福看的目瞪口呆。

    大家都低估妮可了，谁说她只会吃，人家打球打的也很棒好不好。

    霍华德·茨密希知道自己不能再这样下去了，别看只是抽来抽去，实际上，他比任何人都能体会这小蟒蛇每一次的抽击是多么的痛，他的五脏六腑都快被抽成浆糊了。

    吸血鬼生命力确实强大，可是强大也经不起这样的折腾。

    更何况，蝙蝠形态的吸血鬼防御比平时还要弱上三分，他会被玩死的。

    嘭！

    一声闷响，被妮可抽来抽去抽着玩的蝙蝠精爆炸了，大蝙蝠化作无数的小蝙蝠，四散而逃，最后出现在不远处，汇聚在一起形成了个人型生物。

    这人型生物有点惨，眼瞎了，腿瘸了，一边胳膊连膀子都没了。

    来福并不觉得胜券在握，那样太天真了。

    “都去死吧。”霍华德·茨密希知道自己要拼命了，即便是拼命地结果是元气大伤需要找个洞穴躲几百年恢复，也总比被人活活打死要好得多。

    一股强大的吸力平地而起，一团团血雾从梅尔、莱斯、妮可，甚至包括远处都看的来福身上涌现出来，然后被霍华德·茨密希吸走进入他的体内。

    雾草，吸星大法啊。

    看着自己哗哗下降的生命值，来福知道这应该就是吸血一族最强大的吸血天赋了。

    霍华德·茨密希的这个天赋在性命攸关的时候迸发出来，显然比另外两个吸血鬼要强太多。

    吸收了大量的气血，他的伤势以肉眼可见的速度在复原，尤其是那刚刚丢失的膀子，很快就复原长好，甚至半条胳膊都出来了。

    “想不到，想不到，居然有血统这么纯正的神兽在。”

    黄金巨蟒妮可烧掉他半个膀子，但是此时却帮了他大忙，今天的运气真是好，这样的小金蟒寻常一条都见不到，今天却一下子出现了两条。

    “啊啊啊，妮可不能动啦！”妮可吓坏了。

    她虽然一直说不怕死，想要死了吃自己，可是事到临头，死亡的滋味原来如此可怕。

    就不能干脆一点直接杀死她吗，为什么要吸她的血。

    “哈哈！”

    发出笑声的是莱斯·迈卡维安，他似乎一点也没有意识到，这一次的伏击马上就要失败了，梅尔已经没有战斗力了，此时伏在地上无助的被吸血，离死不远。

    等霍华德·茨密希伤势大好，莱斯他也必然是被解决的对象。

    “你笑吧，等会就让你哭，凯恩斯坦，迈卡维安，你们和你们的家族，都将成为历史。”霍华德·茨密希恶狠狠地说道。

    并不是他不想早点用这个大招，关键是这种方式的吸血后患无穷，他需要花费数百年的时间来净化掉体内驳杂的血脉，整个过程他都处于虚弱状态。

    不到万不得已，他不敢让自己虚弱。

    对一个吸血鬼来说，这个世界已经变得太危险了！

    “你想要，就都给你吧！”莱斯·迈卡维安彻底放开了防守，他的一切都如潮水般的涌向霍华德·茨密希。

    吸血是一个主动地过程，而被吸血的人，也可以拒绝被吸血，这样会延缓甚至不会被吸血，梅尔受了重伤，但是潜意识里还在抵抗，那个小金蟒也在抵抗，甚至还有一个在不远处的弱鸡也在抵抗。

    本来莱斯·迈卡维安是抵抗力最强的，而放弃了抵抗之后，他的力量、血液，全都一股脑的用到了霍华德·茨密希。

    这让霍华德·茨密希的伤势恢复的更快，几乎在几秒钟的时间就恢复了整个手臂和手掌，连他被梅尔用冰针射瞎的眼睛也恢复了光明。

    甚至那一只被诅咒的眼睛，霍华德·茨密希也感觉到它在恢复。

    “你难道想撑死我吗，莱斯，你真可笑，我吸干十个你都不在话下。”霍华德·茨密希想不明白莱斯在做什么，但是他不怕。

    一点都不怕。