    系统提示音刚一结束，欧阳朔迫不及待地查看帝皇印玺属性。

    【名称】：帝皇印玺（神级）

    【类型】：秘宝

    【特性】：镇魔驱邪（万邪不沾，群魔僻让）

    【特性】：镇守疆土（领主管辖的领土范围，不再受限于领地面积。兵锋所至，俱是印玺镇守之地，受朝廷庇护和认可。）

    【特性】：封侯（提升领地民心1o%）

    【特性】：气运庇护（以帝皇之威，引导领地气运和民心，庇护万民）

    【评价】：这是一枚完全解封的帝皇印玺，受护国麒麟精魂灌注，可镇压一国之气运，乃无上至宝，建国必备之秘宝。

    查看完属性，说实话，欧阳朔有些失望。印玺的等级，倒是顺利晋升为神级，问题是印玺的属性，除了一些表述变更，并无明显的提升。

    欧阳朔估计，怕是只有等到真正建国之时，印玺才会真正显威。

    将老麒麟的骨架，一并收入储物囊中，欧阳朔再没有一丝的留恋，转身离开龙墓。走出山谷，小青还在那忠实地守候着。

    “走，回去！”欧阳朔微微一笑。

    夕阳西下，一人，一兽，慢慢消失在荒岛尽头。

    ************

    南沙群岛海域，某无名岛屿。

    郑和统领的远洋舰队，已经在此修整了三天。整整三天，舰队的灵魂人物——君侯，还是了无音讯，整个舰队都沉浸在一种异常压抑的气氛中。

    前番风暴，再加上章鱼怪的袭击，舰队一下折损五百余人。舰队携带的一些物资，也被海水泡烂，再无法使用。

    更严重的是，舰队中的一些成员，突然患上了海上流行疾病。整个军医团队，忙的是晕头转向，这才将病情稍稍控制住。毕竟，舰队的很多船员，都是次进行远洋航行，难免水土不服。

    连番打击，舰队还能正常运转，全赖都督郑和坚强的个人意志在支撑着。

    现在，就算是郑和，也有些扛不住了。

    临时搭建的统帅部帐篷中，传来一阵激烈的争吵。

    “不能再等下去了，必须出海去寻找君侯！”一个粗矿的男子声音响起，说的话很是不客气，声音中有着焦急、不耐，火药味十足。

    “我已安排赤马舟，四处打探。”另一个声音显得有些细腻、独特。说的再直白一点，就是有点公鸭嗓。

    显然，这是一位太监。

    整个舰队，除了郑和，再无第二人。

    “赤马舟？远远不够，必须安排主力舰队去找。”粗矿男子并不罢休，咄咄逼人，“你不去的话，我自己带人去找。”

    “不行！”郑和摇头，态度坚决。

    “混账，你竟然敢置君侯安危于不顾！”郑和对面站着的，正是欧阳朔的亲卫队长陈大猛，见郑和摇头，眼睛瞪得跟牛眼一般。

    作为君侯亲卫队长，更是一千神武卫的统帅，陈大猛在远洋舰队中的地位，自然是极为独特的，就算是都督郑和，也无权命令于他。

    风暴那天，君侯独自面对强敌，让陈大猛简直羞愧难当。

    如果不是君侯严令，陈大猛早就忍不住，要过去支援君侯。等到风暴散去，舰队遵照君侯吩咐，在荒岛落脚，陈大猛的心，就没有一刻安定过。

    每天都缠着郑和，让他率队去寻找君侯。

    郑和七下西洋，什么世面没见过，他深知，这个时候，最重要的就是不能自乱阵脚，安心等待才是最佳选择。

    面对陈大猛这头蛮牛，毫不退让。

    两人的争吵，已经不是一次两次了。随着时间的推移，这种矛盾越的激烈，已经到了不可调和的地步。

    “我问心无愧。君侯将舰队交给我统领，我就有责任，确保舰队的安全。”面对陈大猛的指责，郑和不为所动。

    “混账！”

    陈大猛再也忍不住，拔出腰间的大刀。

    “保护都督！”

    见此，营帐四周的将士，跟着拔出腰刀，死死地盯着陈大猛。这些将士，正是欧阳朔配给郑和的亲卫。

    营帐的气氛，瞬间紧张起来。

    “退下！”郑和眉头一皱，沉声说道。

    “都督！”

    郑和的亲卫见此，神情有些着急。

    “退下！”郑和加重语气。

    “诺！”

    亲卫见此，只能无奈地退到营帐之外。

    整个过程，陈大猛毫无畏惧之声，冷冷地看着这一幕，“一天，我最多再等一天。一天之后，无论你同不同意，我都要出海。”

    撂下一句最后通牒，陈大猛转身离去。

    郑和见此，一声长叹，眼中次闪过一丝忧心。

    ……

    次日清晨，依然是风和日丽，海面犹如镜面一般，没有一丝波澜。

    突然，朝阳升起。

    橘红色的太阳，缓缓地跳出海平面，在海面投下粼粼波光。海天一色，碧波万里，点点波光，全是温暖的橘红，犹如天上的银河。

    背着朝阳，一位男子，缓缓自海面走来。

    不错，就是走。

    远远望去，那男子脚下并无船只，却是以极快的度，朝荒岛而来。在朝阳的映衬下，在海面投下一个长长的影子，简直如天神下凡一般。

    等到近了才现，男子脚下有一头海中恶兽。狰狞的头颅，尖锐的犄角，露出海面，甚是霸道。

    奇怪的是，那恶兽在青年面前，却甚是温和。

    一人，一兽，说不出的和谐。

    “君侯，是君侯回来了！”

    外围巡逻的赤马舟，终于现男子的踪迹，忍不住大声叫喊。

    顿时，整个荒岛都沸腾起来。

    欢呼之声，此起彼伏。

    “君侯，君侯在哪？”

    陈大猛犹如一头蛮牛，轰隆隆地冲出帐篷，四处张望。顺着喧嚣之声，才见到在那海面之上，缓缓行来的伟岸男子。

    “真的是君侯！”挺勇猛的一个大男人，眼角竟有些湿润。

    郑和得到消息，跟着走出营帐，眼神闪过一丝喜悦。见到陈大猛，盯着他的眼角望了一眼，微微一笑。

    “看什么看？眼睛进沙子了。”陈大猛大吼一声，理直气壮地转身而去。

    两人之间的嫌隙，倒是突然消减。

    ……

    欧阳朔的回归，对远洋舰队而言，实在是一个天大的喜讯。

    经过风暴中的一番战斗，欧阳朔在舰队将士们的心中，不仅是一位领主，是他们的主君，更是一位顶天立地的大英雄。

    将士们根本无法想象，君侯是怎样在那恐怖的怪兽手下逃生的。

    正所谓，不经历风雨，怎么能见到彩虹？！

    远洋舰队经历此番磨难，变得空前的团结起来，士气高涨。将士们对君侯的忠诚，更是达到一个全新的高度，

    当然，路还得继续走。

    对于大航海而言，一切都才刚刚开始。

    当天中午，舰队收拾之后，再次踏上征程，扬帆起航。