    七侠镇，同福客栈。

    大堂内，人山人海，几乎所有人都将目光望向二楼，期待着那道白衣身影的出现。

    随着故事的发展，《雪中》也变得愈发的精彩，时隔三天，众人已经迫不及待的想要听到接下来的故事。

    甚至，众人还商量着，想要凑齐白银一万两，今日打赏给陆言，好让陆言再多说一段。

    然而可惜的是白银一万两实在是太多太多，即便是众人当中有几个富家子弟，也很难凑齐这个数，最后只能作罢。

    嘎吱。

    二楼的房间打开，白衣胜雪的陆言缓缓走了出来。

    众人看到陆言现身，立刻便精神起来。

    “陆先生，你这每天打铁把身体锻炼的不错呀。”

    “没错，看着比以前壮实多了。”

    “陆先生现在应该穿黑衣，显得更神武一些。”

    陆言听到众人的话，呵呵一笑，说道：“我看你们是巴不得我变成黑炭，跟你们一样，你们才高兴。”

    众人闻言都是哈哈大笑。

    陆言走上高台坐下，惊堂木一拍，朗声道：“我以手足换手足，敢笑黄龙不丈夫！”

    “今天，咱们就来讲一讲游侠儿，温桦温不胜！”

    “之前咱们讲到，世子曾经和温桦在襄樊相遇，一顿酒肉之后，又擦肩而过。”

    “世子继续游历，温桦继续闯荡江湖，继续他的江湖梦。”

    “不过这一次，温桦不再是单纯的做梦了，因为他遇到了一个贵人。”

    “这个贵人名为黄龙仕，曾经是上阴学宫最为得意的门生，乃是春秋十三甲当中的棋甲、书甲和算甲，因此又称之为黄三甲。”

    “算尽天下的黄三甲找到了温桦，他带着温桦开了一家茶馆。”

    “茶馆生意虽然惨淡，但是足够维持两人吃喝。”

    “不过这都不是重点，重点是黄三甲愿意指点温桦武功。”

    “黄三甲曾经许诺，要将温桦培养成天底下一等一的剑客，但是作为交换，温桦则是要在学成之后，为黄三甲杀一个人。”

    “要说这笔买卖，那是相当划算。”

    众人听到陆言的话，都是轻轻点头。

    如果天底下有哪位非常厉害的老先生愿意指点他们武功，将他们教导成天底下一等一的剑客，他们也愿意因为报恩，而帮老先生杀一个人。

    不管怎么看，这笔买卖都是相当划算。

    台上，陆言继续讲述。

    “这个时候，温桦最大的心愿就是学成之后，为黄三甲杀一人，再找到世子，还世子一顿酒肉，然后便去找那个愿意等他三年的姑娘，衣锦还乡。”

    “要说温桦，那真是有些练武的资质，日子一天天过去，他的武功是越来越好。”

    “后来甚至还认识了吴家当代剑冠吴六鐤（ding），剑侍翠花，跟他们成了好朋友。”

    “不过温桦的武功虽然练得不错了，但是他在跟两个江湖上知名的剑客比武时，却还是输了。”

    “因此，人们还给起了一个绰号，叫做温不胜。”

    “走在大街上遇到熟悉的人，人家还问他是不是温不胜。”

    “这就搞得温桦很没面子，骂骂咧咧道，去他大爷的，谁是温不胜，不就是输了几场比剑，以后赢回来不就好了吗？”

    众人闻言都是忍不住哈哈大笑起来。

    原本他们他以为温桦跟随黄三甲练武，应该学有所成。

    可是闹了半天，还是谁都打不过，还混了一个人尽皆知的“温不胜”的名号出来。

    这可真是丢人丢大发了。

    “这个时候，吴六鐤就告诉温桦，跟这些人打没意思，你要是能赢了这棠溪剑仙卢白杰，那就在太安城出名了。”

    “温桦一听，二话不说就去约战棠溪剑仙卢白杰。”

    “半个月后，两人在城头上比剑，因为双方名气都是不小，倒是惹来了不少人观战，这其中还有不少人佩服温桦不屈不挠的精神，给温桦加油打气呢。”

    “要说温桦也的确是争气，一番激烈的比剑之后，竟是出乎意料的险胜了这成名已久的棠溪剑仙，得了对方手中的霸秀剑，就此一战成名！”

    “温桦赢了棠溪剑仙，那是真的要多高兴有多高兴，他温不胜，终于是赢了一回！”

    “黄三甲跟他说，你以后会越来越好，入一品金刚、指玄、天象，甚至有机会成就陆地神仙境！”

    “这还不是重点，重点是还有一位上了胭脂榜声色双甲的李白诗在等着他呢。”

    “只要温桦替他杀了那个人，前途将是一片光明！”

    ……

    大堂之中，众人听到这里，脸上不由得露出一抹羡慕之色。

    要说这温桦，以前虽然是挺落魄的，但是自从遇到黄三甲，那小日子是过得越来越滋润了。

    先是学了顶尖的剑术，战败了棠溪剑仙，一战成名。

    又有声色双甲的李白诗相伴。

    而他所需要付出的代价，仅仅只是为黄三甲杀一个人而已。

    这怎么算都是血赚啊！

    这要是换成他们，说什么也要杀了那个人，保住现在的美好生活！

    陆言看着众人脸上那浓浓的羡慕之色，抿了抿唇，说道：“李白诗给温桦做了一顿饭菜，温桦吃的很香，也很满足。”

    “可是当他从黄三甲的口中得知，黄三甲要他杀的人是世子的时候，他呆住了。”

    “如果黄三甲让他去杀皇帝，他也不是不敢，可是黄三甲偏偏让他去杀世子，杀他的朋友！”

    众人闻言也是呆住了。

    他们有想过，黄三甲想要温桦去杀的人一定会很厉害，说不定就是天下第二的王老怪。

    可是他们万万没有想到，黄三甲要让温桦去杀的人居然会是世子！

    那个曾落魄同游，一起走过风风雨雨的世子！

    一面，是自己的好朋友，欠下一顿酒肉的世子。

    一面，是自己的授业恩师，是天底下最美丽最让人心动的女子。

    温桦又会做出怎样的抉择？

    众人想到这里，将自己代入进去，不禁皱起了眉头来。

    这个时候的温桦，想必一定是非常的为难吧！

    不由得，众人又将目光看向陆言，脸上露出迫切之色。

    他们都很想知道，温桦究竟会怎么做！

