    北非的班加西是一座历史古城，早在公元前5世纪，希腊人就在这里建城了，当时还叫比林奇。

    后被埃及人、罗马人、汪达尔人、拜占庭人先后占领，16世纪起被土耳其人统治达300年之久。这里自古就是自古就是通往非洲内陆的商队贸易集镇，大量的商人通过这里穿越撒哈拉沙漠与南部非洲进行贸易。

    目前班加西是利比亚省第二大城市（人口比首府的黎波里少），也是利比亚第二大港口（港口吞吐量比苏尔特少）。

    虽然班加西是一个古老的城市, 但是班加西真正进入发展的快车道，还是要这几年。随着利比亚先后在哈里盖、卡瓦特等地发现石油并进行开发，作为最近的港口城市，班加西也进入开发的快车道。

    而且班加西与北非其他城市不同，其城市内很少有体现阿拉伯风格的建筑，基本都是意大利风格。原因也是之前意大利对该地区的人口搬迁计划。

    其实不只是班加西，在利比亚省的其他城市, 乃至阿尔巴尼亚和科索沃省, 都是如此。当地土著都被意大利所强制搬迁, 现在该地居住的都是来自意大利本土的居民，那么该地的风俗、语言以及文化也以本土为主。

    这一切都是强制搬迁计划的功劳，虽然这会短暂的在当地引起混乱，而且增加巨量的治安经费，但是效果却是非常的好，在短时间内就改变了当地民风民俗，而且也增加该地对罗马的向心力。

    目前班加西就是这样的情况，其城内基本都是意大利人，民风民俗与亚平宁半岛没什么两样。其作为意大利第二大城市拥有十三万人，其中有三万人都是从事石油相关的产业。他们有的直接在石油公司上班，有的负责运输，有的负责维修管道或者是港口工作。再加上其家人，班加西有八层的人口都是依靠着石油生活。

    而班加西欣欣向荣的景象，同样让新任的特里西市长踌躇满志。作为第一批跟着乔吉总督踏上利比亚的官员, 特里西可算是利比亚通了。这些年他从普通政府工作人员，一路拼搏到班加西第二大城市的市长, 看看他已经华发丛生略带沧桑的面孔就知道，其中的艰辛不足外人道哉。

    当然, 能从一个普通政府职员当上班加西市长，也足矣说明这位的能力。

    而且对于班加西，这位特里西市长也是非常的了解

    这不，在班加西港口的扩建码头，这位特里西市长就带着政府的人前来视察。

    “市长阁下，目前你看到的这片区域未来就是班加西的石油运输主要码头。在未来，通过石油管道，班加西每天最多能同时为五艘运输船只输送石油，每天最大输送量将达到五万吨。”

    项目负责人在热情的为这位新任市长介绍着该码头，对班加西的重要性。

    而特里西听着也很认真，还时不时开口询问两句。

    在码头的一侧，十几个高大巨型储油罐，个个都是上万平方米的体积，最大的能达到十万平方米。这些储油罐连接着输油管道，油田开采的原油源源不断的通过石油管道再经过加压阀流入这些巨型储油罐中。这些储油设施是意大利石油公司在班加西的储油基地，能储存最多三十万吨的原油。

    而除了这个储油基地之外，班加西还有一个小型炼油厂，其提炼的成品油则提供给利比亚省各地使用。

    谷漘

    在这里多说一句，目前内燃机使用率最高的身份，就是出产大量原油利的比亚省。利比亚省拥有人均最高的汽车保有量以及各种内燃机，就连少量的耕地，都是采用那不勒斯机械厂生产的拖拉机耕作。

    可以说也正是因为石油多的泛滥的趋势，让利比亚这个新成立不久的省份在内燃机使用率这块，遥遥领先其他省份。

    当然除了内燃机之外，在地方财政收入上，坐拥铁矿以及石油两大收入利比亚省，也是排在意大利各省中靠前的位置。要不是利比亚环境不算好，可用耕地较少的缘故，那么人口肯定不止现在的八十余万。

    当然如果算人均国民生产总值，那么利比亚绝对是排名第一的身份。稀少的人口加上不错的收入，也让不少意大利人漂洋过海来讨生活。

    另外在多说一句，利比亚省电气化以及公共设施普及率也非常高。基于充足的地方财政，以及燃油发电机组的大规模运用，让利比亚哪怕是较为偏远的荒漠小镇也能用上电。而能用上电，那么电灯、电报等电气化基础设施。

    在特里西市长在视察码头建设工作时，在在码头一侧的高坡上，t同样也有一群人在忙碌。不过与码头基本都是普通的建筑工人相比，这些人则是身着军服的工程兵。

    他们正在修建军事设施，班加西的岸防炮台。

    作为目前意大利主要石油输出港口，班加西的重要性得到进一步的提升。而鉴于班加西的重要性，那么保护班加西港就成为意大利军方重要任务之一。陆地上的防护，陆军一个步兵团以及骑兵营就驻扎在班加西城郊。

    至于主要威胁的海上，除了靠海军战舰之外，那么岸防炮台也是必须的，所以班加西的岸防炮台就必须有。

    其实班加西岸防炮台在意大利占据利比亚之后就有，不过当时班加西重要性不突出，所以只不过安装了两门152毫米的岸防炮。而随着班加西越来越重要，随后岸防炮也越装越多，除了152毫米之外，254毫米岸防炮也安装了。

    至于现在，海军工程兵则是安装目前海军岸防炮中口径以及威力最大的305毫米岸防炮。这款岸防炮的原型，就是目前无畏舰所装备的305毫米45倍口径舰炮进行小幅度改进而来。

    其拥有最大21千米的射程，足矣让想要进入班加西港海域的敌舰三思而行。毕竟与舰炮不同，岸防炮在拥有更加宽松的环境下，其稳定性、精准度和射程都不是舰炮所能比拟的。

    而这次海军这次打算在班加西安装两门305毫米岸防炮，用于其海防。别看只有两门，足矣压制一个中队（3—4艘）的战列舰了。

    而班加西也是目前除了亚平宁半岛之外，第二个安装该炮的城市（首个是坤甸），这也能看出海军对其的重视程度。

    不重视也不行啊，随着意大利海军推动煤改油计划，对石油的需求日益严重，保护己方石油对海军重要性是非常必须的。

    也正是在海军的推动下，班加西成为了北非第二个装备新式305毫米岸防炮的城市（首个是亚历山大港）。

