    九州商会公布了各种怪兽的材料兑换的馒头数量，种类繁多，项目详细，但是所有的兑换价格都可以用一个字来形容，坑！最便宜的是腐蚀蛆虫的黏液，一斤才换一个馒头，最贵的是豹蛙的囊，可以换10个馒头，大厅里面的人看到价格表，脸色难看，敢怒不敢言。

    也有几个有点身价的雇佣兵用金币购买，九州商会却设定了金币上限，100金币以内的物品，价格照旧，100-200金币内的物品，价格上涨10%，200-300金币以内的物品，价格上涨20%，以此类推，一直涨到50%为止，几个雇佣兵越看脸色越黑，几乎忍不住离开，不过最好还是忍住了。

    到处都缺粮，九州商会或许是目前唯一的希望。

    “九州商会想要的是材料！”

    刘危安心中暗道，本来打算用材料换食物的，此刻把这种想法按捺下去了，怪兽死亡之后，肉身在几秒钟就腐烂了，唯独留下几件材料，可见是怪兽一身精华之凝聚，肯定不简单，九州商会只用几个馒头就把这些东西换走，吃相未免太难看了点。

    发现这一点的不止刘危安，很多雇佣兵都是经历丰富之人，一眼就看穿了九州商会的目的，只是，看穿了归看穿了，却无可奈何，他们没有金币，还是不得不用材料兑换。就在刘危安焦急的排队之中，数十万里之遥的地球，昆仑上雪山之巅，突然传来一股令人心悸的波动。

    昆仑，是地球的人类的发源地，被称之天下龙脉的主脉，地位神圣，百族共尊，最高处的雪山之巅，从来没有人能够上去，即使在曾经地球文明最辉煌的科技时代，也无法探索其中，今天却发生了变化。

    两道神芒从雪山之巅射出，穿透天宇，射向虚空深处，连地球雷达都比不上这两道光芒的速度，等到追踪光芒的目的地是火星的时候，两道神芒已经消散，无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    被厚厚积雪覆盖下面，是一座气势恢宏的宫殿，古老，沧桑，哪怕是被白雪冰封，依然挡不住时间的流失，正中的大殿上面写着‘冰雪宫’三个古体字，字体浑厚，散发着凌厉的冰雪气息。

    空旷旷的大殿里面突然响起了一道低沉的声音。

    “地狱之门打开，末日重启……唉，世界从此永无宁日……“

    声音若有若无，低不可闻，最后完全消失，但是如果有人仔细观察的话就会发现，常年笼罩在雪山之巅的雾气，在慢慢变淡……

    辽阔无边的大海，面前的海面突然起了万丈波澜，这一刻，不管是脆弱的鱼虾还是庞大的鲸鱼，不约而同感到一阵死亡的气息，来不及逃命，就感觉一股超越极限的吸力从海底深处传出，身体后退，越来越快，它们用尽全力挣扎，却是蚍蜉撼树，没有任何效果，最后被扯入了一个不知何时呈现的巨大漩涡里面，身体瞬间化作碎片。

    漩涡一开始很细小，直径不到一米，但是很快就扩张开来，十米，二十米，五十米……刹那间，漩涡膨胀至五千米，这个超大型的漩涡，卷动了这个海域的水流，无数人不安地看着激烈波动的大海。

    “快看，那是什么？”一个海边度假的女子惊恐地指着大海中央，一道水柱冲天而起，不，那不是水柱，而是龙吸水。

    龙吸水越来越大，而海面的人也惊恐地发现海岸线迅速缩小，水面以惊人的速度下降，露出海床，无数细小的海洋生物暴露在空气中，激烈挣扎。

    被吸上天空的海水越来越多，最后几乎把天盖覆盖，遮天蔽日，整个地球的人都呆呆地看着这一幕，惊恐万状，有一种末日来临之感，好在海水上天之后，没有一股脑儿落下来，而是化作细雨慢慢飘洒。

    看到这一幕，所有的人都松了一口气，否则这些海水要是落下来，地球都会瞬间崩碎，一连下了七天七夜，才把所有的海水下完，这一件事，被称之为末日重启的征兆。

    月宫。

    人类多少年站在地球，看见的月球都是正面，从来看不见背面。普通人是永远不知道，月球的背面被一个大家族占据，他们就是后家。

    连绵的宫殿群几乎覆盖了背面十分之一的面积，大的不可思议，相比之下，大汉王朝的紫禁城就不算什么了。

    宫殿的正面富丽堂皇，雕龙啄凤，深处的风格却是慢慢的变化，变得朴实无华，大气厚重，用材简单，以实用为主。

    宫殿群的最深处，一间茅草房显得格格不入，但是多看几眼，突然发现一切是如此的自然，没有任何突兀。

    茅草屋的门扉前，站着一男一女两个青年男女，男的英俊潇洒，器宇轩昂，女的容貌无双，气质出尘，这样一对男女，出现一个已是罕见，两个同时出现直可以秒杀同辈，但是在这门扉前，他们的璀璨光芒似乎被掩盖了，同样出众，但是并不耀眼。

    两人已经在这里等候了一天一夜了，却没有丝毫不耐，看他平静无波的神态，似乎再站几天几夜，也依然可以心平气静。

    吱呀——

    茅草屋的门推开了，一个气质平凡的老头背着手走出来，他的年龄分明极大，但是头发乌黑，精神矍铄。看见门外的青年男女，微微一愣，随即无奈地道：“你们两个小娃娃，我不是说过吗，没事不要来打扰我。”

    “前辈，暗无天日出现了。”青年恭恭敬敬道。

    “什么？”老头刹那脸色大变，几乎是条件反射似得，右手五根手指以玄妙的频率轻轻颤动，一开始还很慢，眨眼之间，频率快的肉眼难辨。老头的眉头深深地邹起来。在他的头顶，隐隐浮现一片宇宙，雷霆闪烁，恐怖至极。

    “不应该啊，应该还有几个月才对啊，对应的是哪一劫呢？”

    “是什么干扰了宿命的进程。”

    “是什么……屏蔽了天机！”

    “不好——竟然是地狱之门！”

    老头脱口而出，五根手指停止了颤抖，保持食指紧扣的姿势，眼眸深处的疑惑一闪而逝，表情慢慢恢复平静，但是仔细看的话就会发现，他的眉宇之间藏着一丝不安。

    “前辈，我们——”青年问道。

    老头伸手打断了青年的话，邹眉道：“地狱之门是灭世劫，任何人都无法避免，你们后家想出世就出世吧，反正也躲不过，老夫给你们的唯一忠告就是心存善念，善恶在一念之间，生死也在一念之间，好了，我的话到此为止，你们走吧。”

    “前辈——”青年道。

    “多谢前辈指点，晚辈告退。”一直没有说话的女子微微欠身，飘然而去。

    “师妹！”青年追了几步，忽然感觉忘记了什么，赶紧停下对着老头行了一礼，道了一声告退，才快速追着女子而去。

    ……

    这一日，许多人迹罕至的地方出现了异象，普通百姓不明所以，当做饭后茶余的话题，那些高层次的人感到一股风雨欲来风满楼的不安。

    刘危安来的比较晚，排队也排在后面，等轮到他的时候，后面已经没几个人了，幸亏九州商会的粮食还有，这让他松了一口气，他没有用材料兑换，而是用金币购买，虽然价格贵的想砍人，但他还是忍住了，他还有不少金币，还能坚持一段时间。

    不少雇佣兵见到他身怀巨资，都露出诧异的目光，当然也有几道不怀好意的目光，刘危安没有在意，在意也没办法，想要购买粮食就无法隐瞒。交易完成之后突然发现不对劲，购买了粮食的人，没有一个离开，莫非还有什么规矩不成？他有心寻找一个人来问问情况，但是这里面的人都是表情冷漠，一副生人勿进的表情，只能作罢。但是也留了一个心眼，留着没有离开。

    最后一个人交易完成之后，之前出现过的九州商会的管事走出来，刘危安心中一震，知道肯定有大事发生了。和大管事一起出来的，还有两个少女，推着一辆平板车，上面堆着东西，但是用红布盖着，不知道是什么东西。

    “想必大家都等的很着急了，所以，我就不废话了。我九州商会这次前来，运送粮食是次要的，主要目的是运送一批药水。”大管事回头看了一眼，两个少女赶紧把红布扯开，露出下面的东西，是一管一管的药剂，不过，当看清楚上面的标签的时候，包括刘危安在内，所有人都是呼吸一滞，继而呼吸急促，眼神一下子火热起来。

    “这是真的基因药水？”一个雇佣兵忍不住上前一步，声音颤抖。基因药水多么珍贵，没有一个人不清楚，这里推出来的基因药水至少几百管吧，九州商会虽然是十大商会之一，但是能弄到这么多基因药水？

    “大家不用怀疑，这就是基因药水，不会有假。”大管事目光扫过众人，“我知道大家是怎么想的，不过，只要我原因说出来，相信大家就会明白怎么回事了。”

    众人都看着大管事。

    <!--over-->

