
　　安静的环境在异界可是不容易找到的，不过在自己的领地内想要安静可是非常容易的。

　　那么卡天到底想要干什么呢？其实他是在想两件事，1、转化魔力。2、找到传说中的门。

　　由于第二件事并没有什么头绪，所以卡天干起了第一件事。盘膝而坐，卡天释放出了体内的水系魔力，并开始沟通周围的水元素力量。

　　可能是因为现在是夏天，周围的水元素明显比平常少了不少，不过这并没有影响到卡天的成功率，反而还因此异常的顺利，一沟通就成功了。

　　也许是因为周围的火元素太多，挤占了它们的生存空间吧；也许是周围的元素在驱赶弱小的它们吧；还有可能是它们太善良了，不忍心伤害卡天吧！反正卡天是直接吸收了少少的它们。

　　一切似乎太过于顺利了，风平Lang静的感觉反而引起了卡天疑惑。难道是幸运女神终于看中了自己？还是自己太过于多疑了？或是，这是暴风雨欲来前的征兆？

　　第二步在修炼不到2小时的时候完成了，现在也应该是下午了吧！可惜由于卡天封闭了双眼，所以他不知道。

　　开始进行淬炼，不断地压缩放松、压缩放松，终于，一个水蓝色的小球在卡天的体内形成了，而之后卡天发现自己的身体似乎有些‘冷’。

　　不过这种感觉并没有持续多久，一会就恢复了正常。

　　系统：“任务完成，可随时提交任务，水元素初步觉醒成功，完成水之转冰，水之雾化、水之柔和。水分本、冰、雾三系！”

　　系统：“成功转化两种以上的元素，自动开启职业基本技能，战士：元素斗气斩。格斗：元素斗气拳。枪手：属性破除弹。法师：元素盾。圣职者：元素驱逐。盗贼：元素抗衡。这些技能在您的相应徒弟转职后自动学会。”

　　系统：“角色等级降至LV18！”

　　再次降低了1级，不过对于卡天来说似乎并没有什么影响。但是异象还是发生了，不过这次的异象似乎并没有什么伤害。

　　只见卡天的右半边的身体发出了火红色的光芒，而左半边的身体则发出了水蓝色的光芒。正应了那句老话，水火不相容，只见两种光芒并没有一点的接触，反而还有一种土黄色的光芒出现在了它们之间。

　　这是福还是祸？卡天无法解答，只能暂时停止了火、水这两种元素的正常流动，之后光芒果然黯淡了下去。

　　突然，在卡天睁开眼睛的瞬间，周围似乎充满了黑色气息，一股阴森的气息伴随着漆黑的暗元素笼罩了卡天所在的屋子。

　　“难道外面已经是晚上了吗？不可能啊！我记得现在应该才到下午吧，可是这又怎么解释呢？”卡天自言自语的说道，不过他还是站了起来，然后感应了一下，就向着一个方向走了过去。

　　那个方向正是暗元素最集中的地方。只见卡天正要走到墙角时异象发生了，一个漆黑的洞口出现在了卡天的脚下，然后卡天掉了进去。

　　没有了声响，漆黑的洞口就无声无息的消失了。不过卡天并没有出事，他只是顺着洞口里的一个滑梯来到了一个空荡荡的小房间里。而这个大约只有10平方米的小房间里却有着一个不同寻常的门。

　　“这就是传说中的那个门吗？”卡天望着眼前的门说道。

　　他也明白了，原来这个门并不是传说，只是要来到这个地方看来是要满足什么条件，而卡天正好在不经意间达成了，至于什么条件卡天也不知道。

　　走到了这个看似波纹门前，卡天再次疑惑了，这个门要怎么打开呢？难道是推吗？

　　突然，不等卡天疑惑，门上出现了一只眼睛，一只似乎象征着深邃黑暗的眼睛。卡天盯着它，它也盯着卡天。而渐渐地不知过了多久，卡天来到了一个新的地方，不过刚才的事情他已经记不清了，只记得似乎有一只眼睛看过他。

　　看了看周围的环境，不是树木就是野草地，很像是魔兽森林。但又有一点不想，那就是太过于宁静了，虽然魔兽森林的晚上也很宁静，但至少也经常有过魔兽发出的声音啊！

　　而在这里还是白天，可是卡天甚至都可以清晰的听到自己的心跳声、脚步声，连微风、落叶的声音都可以听见，幸好卡天以前在地球时恐怖片看多了，所以并不觉得害怕。天籁小说网

　　“救命啊！救命啊！”

　　“谁，谁在喊救命。”卡天对着那个传来声音的方向望了过去。

　　“勇士，请你救救我吧！”

　　人未望到怪先到，在卡天的眼中只见一群哥布林正在向他这边走过来。

　　“去吧，我的伙伴，契约召唤：赫德尔、利特。元素精灵召唤：火—亚德炎；水—冰奈斯；土—金壁剔；风—雷奥斯；光—电力极闪；暗—瑟冥特克。”卡天懒得动手，直接召唤出了小弟们，只见小布一出来就用万恶的石头砸向了敌人，然后就是一大堆怪眩晕。

　　好机会！利特自然不会放弃显摆的机会，由于他刚出生并不会说话，但是争强好胜是印在龙族的血液中的。只见他的嘴吧立即张开，然后吐了个炎刺（炎系元素刺）。

　　当然，元素精灵们虽然也不会说话，但是不代表它们是打酱油的。你看那火球、冰刺、碎石、雷圈、电流闪、毒蛇刺，铺天盖地打得前方的哥布林毫无还手之力。

　　“契约召唤：黑白双猫。”打怪不能找这种无攻击能力的召唤兽，但是找人可不能忘记它啊。眼见魔法阵的光芒闪过，卡天就立即让它去找人。不过这也引起了白猫的强烈不满。

　　“坏主人，你多少天没召唤我了，该不会你背着我找了个新的吧。”白猫立即用怀疑的眼光望向了卡天。

　　“这在唱哪出啊，行了，快去吧，时间就是生命。”卡天还没看懂白猫的意思，只是催它快去。

　　“喵”一道白光闪过，白猫就没了踪影。

　　“推进！”卡天下达了命令，然后向前方走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第六十八章：初临阿拉德免费阅读。https://xs.23sk.com 