    大蛇丸小队成立两周后，青木他们执行了不少任务，也渐渐熟悉了忍者执行任务的流程。

    虽然，除去唯一一次找药材的C级任务外出了两天，青木等人一直都在木叶村内做一些拔草、帮村民找小猫咪的D级任务。

    大蛇丸自然是看不上这些任务的，或者说他根本就没有露面，自从将代理队长的身份交给青木之后，他这个正式队长的存在感是越来越低，一些指令都是青木代传，就连这些任务也是青木带着小队一起做。

    其实如果忽视掉绳树的意见，青木还是比较享受这些平和的任务的，宇智波美琴也没有表现出任何不满。

    但是问题是，青木没法完全忽视绳树，这家伙实在是太烦人了！

    “青木，呐，青木！这种任务我们还要做到什么时候啊？！我想执行一些能够跟敌人战斗的任务啊！”

    “唉。”

    青木正蹲着拔草，听到绳树的话后内心一叹，从地上站起来看向绳树后，忍不住皱起了眉头。

    “喂，绳树！我知道你不愿意做这些事情，但是既然当时我们接任务的时候你没有反对，现在就应该先把自己手上的任务好好做完啊！

    如果就连这么简单的任务都做不好，大蛇丸老师怎么可能放心让我们去执行危险的任务！”

    青木等人今天领取的任务是帮助村民除草，来到任务地点后青木就把这片区域分成了三个部分，他们每人负责一部分，但是现在青木跟美琴他们两个负责的区域都快清理完了，绳树自己的那部分竟然还没开始处理？！

    而绳树他刚刚都在干啥？

    嘴里叼着根杂草，双手交叠放到头后，漫无目的地乱逛，还在吐槽着任务简单！

    青木现在都在怀疑这货原著中被炸死可能是他自己不听从队长命令的原因。

    “切！”

    绳树虽说心里有些不爽，但他也知道青木说的都是事实，况且他只是习惯性的抱怨一下，不至于真的把任务丢到一旁不去做。

    未来的火影怎么可能完不成任务！

    绳树蹲到自己负责的那块区域，手法暴躁地拔着草，嘴里还不停地说道：“等做完这个任务之后你们要跟着我一起去找大蛇丸老师提意见，说好了啊！”

    美琴抬起头来对他温柔地笑了笑，她已经快要完成自己手上的任务了：“好。”

    青木清理完自己那块区域的杂草后，模仿着绳树刚才的形象在他面前晃来晃去，随口说道：“等你做完之后再说吧！”

    “好！”

    绳树就当他是答应了，立马来了干劲，加快了手上的动作，拔出来的杂草以肉眼可见的速度堆了起来，只是……

    ‘之前有这么多杂草在里面吗？’

    一旁的草神表示感动。

    这都是为了磨砺你的意志，让你性格保持冷静沉稳啊，绳树！

    唉！我，已经付出了太多！

    ……

    “A级任务？！！”

    或许是绳树的抱怨真的起了作用，青木等人刚刚完成除草的工作，还没等他们去提交任务，大蛇丸就自己带着一个A级任务走了过来。

    “太好了！！”

    绳树顿时兴奋地欢呼了起来，他早就受够了这些做杂务的任务了，骤然听到A级任务的惊喜甚至令他遗忘了其中的危险。

    ‘我超，A级？这难度跨度有些大啊。’

    青木感觉有些有些不放心，委婉地提醒道：“大蛇丸老师，A级任务对我们来说会不会太早了一些。”

    “呵呵呵呵放心吧，并不是真的A级任务。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，眼神玩味地看着他们三人，缓缓地回答道：“我接到的任务是S级，你们只需要配合我完成任务就好，任务完成之后你们的忍者档案上就会被记载有一次A级任务的记录。”

    纳尼？！！

    青木他们整个人直接傻了，就连最期待战斗任务的绳树也不例外，张着大嘴惊讶地说不出话来。

    就算是他也知道，在上忍队长的带领完成A级任务与配合队长完成S级任务完全就是两个概念。

    不过他毕竟不是会轻易放弃的人，绳树双手拍了拍脸，很快就重新提起了斗志：“好！我会努力的！！”

    青木最开始有心想要拒绝，随后他就想到大蛇丸才是这支小队的队长，恐怕他不去也得去了，只是心底里难免有些抵触，精神有些萎……

    “任务完成后，你们每个人都能获得三十万两的任务奖励。”

    “放心吧大蛇丸老师，任务就交给我们吧！！！”

    青木干劲满满地保证道，胸口拍的邦邦响，顺带着把绳树跟美琴两个人也一起带上了。

    真是不当家不知柴米贵，青木的个人实验室在他的不懈努力之下早就被挖出来了，但是需要的实验仪器到现在还没有凑齐，主要还是因为，没钱！

    什么见钱眼开、视钱如命都无所谓，我现在就想搞钱！光羡慕人家有什么用？青木要行动起来！！

    三十万两？

    这特么还萎靡个屁！你让我从地下上浮半米都行，不过一米的话就算了，得加钱！

    由于S级任务比较紧急，获得小队成员的一致同意后，大蛇丸给了他们半个小时的整顿时间准备手里剑、兵粮丸等物资。

    随后就带着青木等人马不停蹄地向着火之国的边境赶去，不过为了照顾他们，大蛇丸还是刻意放缓了自己的步伐。

    这种程度的速度对青木来说还算轻松，他在树枝之间来回跳跃，脚下微微用力靠近大蛇丸之后，打听起了任务的内容。

    “大蛇丸老师，任务的具体内容能透漏给我们吗？”

    大蛇丸森然地回答道：“劫杀雨忍……”

    说话的语气中包含着满溢的血腥杀意，令青木忍不住打了个冷颤，不过他还是听大蛇丸讲完了任务的内容。

    内容其实还挺老套的，雨忍战败后，半藏的一部分下属不能接受失败这个结果，毕竟他们的领袖可是神啊！

    他们偏执地认为这一切都是木叶的阴谋，肯定是木叶村使用诡计欺骗了半藏大人，既然如此，就让我们来揭穿木叶的阴谋！

    于是他们就召集了雨忍村中志同道合的同伴，浩浩荡荡地入侵了火之国的边境，想要用自己的死亡撕破木叶的伪善，唤醒半藏大人！

    咋一看挺像是一群热血少年为了自己的国家不顾一切，但是实际上，他们的一切行踪始终都被半藏看在眼里，而半藏并没有去制止他们，因为这件事从一开始就是由他命令自己的心腹组织起来的。

    他们是弃子，被自己信仰的神所放弃，用来与木叶交涉、试探底线的弃子。

    甚至这个S级任务的委托方也是雨忍村，美名其曰是追杀村子里的叛忍，实际上就是想要看看木叶村的反应，为的就是接下来要进行的战争谈判。

    从始至终，那群热血忍者所做的一切努力注定都只是个笑话！

