    云鼎会，在整个平阳市都觉得是数的上名号的私人会所。

    水玲珑今天的同学聚会就定在云鼎会。

    就在水玲珑朝着云鼎会赶来的时候，顾倾城恰好也来了云鼎会，而且还是刚刚到。

    顾倾城刚刚来到云鼎会，秦无道就立即迎了上来！

    秦无道满脸温和的笑容对着顾倾城说道：“顾小姐，您来了！”

    顾倾城看了一眼秦无道，不轻不重的说道：“他找我又要做什么？”

    “这我就不知道了！”秦无道很是客气的说道：“毕竟我只是一个跑腿的！”

    “不过您等下就能够见到他了，到时候您问一下不就知道了！”

    顾倾城没有说什么，静静的跟在秦无道的身后朝着里面走去。

    在秦无道的带领下，顾倾城来了一个包厢中。

    包厢不仅宽敞，而且还十分的豪华和奢侈。

    因为这里的一切家具和风格，全部都是复古。

    “师父，顾小姐来了……”

    “你出去吧！”

    一道温和的声音从屏风后慢慢的传来。

    秦无道没有说什么，直接转身就离开了这里。

    秦无道刚刚离开，顾倾城便毫不客气的直接坐在了旁边的椅子上面：“说吧，你找我过来到底又要做什么？”

    “我给甜甜找了个医生，有很大的把握能够将甜甜给彻底治愈，而且还不会留下丝毫的……”

    不等屏风后面的人说完，顾倾城便直接开口打断了对方的话：“不需要，我可以给甜甜找到医生，也能够将甜甜给治好！”

    “你若是能够找到的话，就不会拖到现在了！”

    “我做什么不需要你来插手，你也没有资格插手！”顾倾城冷声说道。

    “顾倾城，我知道你对我有很大的意见，不过纵使你对我有在大的意见，也不应该让甜甜跟着受罪，她是无辜的！”

    “我说了，我能够治好甜甜，不需要你来插手，我……”

    “你怎么治好，你能够请动苏月龙，还是能够找到什么人？”对方言语中多了一丝的怒火：“还是说，你要指望叶星河帮你！”

    “你……”

    “我没有去调查你什么，只是你现在和叶星河走的很近，这点很多人都知道！”对方直接打断了顾倾城的话：“不过我需要提醒你的是，不要和他走的太近，对你没有丝毫的好处！”

    “你什么意思？”

    “你知道叶星河的身份吗？”

    “不知道！”

    “我告诉你，和他待在一起，不会有什么好下场的！”对方重重的说道：“你最好是能够和他保持距离，这样对你百利而无一害！”

    “我做什么事情不需要你来教给我！”顾倾城冷哼一声，重重的开口说道：“不过我听你这意思，你知道叶星河的来历？”

    “我当然知道！”

    “他是什么来历？”

    “你觉得我会告诉你吗？”对方反问一句。

    “既然你不说，那么我做什么，你就没有资格插手！”顾倾城极其不善的说道：“如果你没有什么事情的话，我就先走了。”

    说着顾倾城就要起身：“还有，以后不要让秦无道在找我，我也不想要见到你！”

    话音落下，顾倾城就要转身离开。

    而就在这个时候，屏风后的男人再次开口说道：“顾倾城，我这是为你好，不然的话，你会惹祸上身的！”

    “这是我自己的事情，和你没有丝毫的关系！”

    “顾倾城，你不要不识好歹！”对方明显也怒了，低喝一声：“到时候你若是真的出了事情，我……”

    “哪怕是我真的出了什么事情，我也不需要你帮忙！”顾倾城直接打断了对方的话，态度显得十分强硬：“同时我的任何事情，你都不要在插手！”

    丢下这句话，顾倾城根本不给对方开口的机会，大步流星的离开了这里。

    顾倾城刚刚从房间出来，就看了秦无道，随即秦无道便开口说道：“顾小姐……”

    “秦无道，以后他在有什么事情，不要联系我，不然的话，我会把你给当成敌人来对待的！”

    丢下这句话，顾倾城便潇洒的离去，而秦无道则是满脸懵逼。

    这……这什么情况？

    秦无道根本就搞不明白，难道两人聊崩了？

    秦无道没有去追顾倾城，因为他知道，自己这个时候追上去，顾倾城也绝对不会给自己什么好脸色看的。

    随即，秦无道便直接进入到了包厢中。

    秦无道刚刚进来，还没有开口，屏风后的人声音便已经传了出来：“她走了？”

    “走了，不过顾小姐怒气冲冲的样子！”秦无道小心翼翼的说道：“师父，你们两个……”

    “她现在太过不识好歹！”对方冷哼一声直接打断了秦无道的话：“真以为我愿意照顾她似的！”

    秦无道没有敢开口说什么，毕竟他也不是很清楚这位和顾倾城到底有什么样的关系。

    “无道，从现在开始，你就不用看着顾倾城了，这女人不吃一次亏，不撞个头破血流，是不会回头的，是永远都不会知道，我所说的一切，所做的一切，都完全是为她好！”

    与此同时，顾倾城刚刚从云鼎会走出来，就遇到了叶星河和慕晚晴。

    “叶先生！”顾倾城很是意外的看着叶星河：“你这是……”

    说着顾倾城看了一眼叶星河旁边的慕晚晴。

    “我和朋友聊点事情！”叶星河淡淡的说道：“你这是……”

    “处理一点事情！”顾倾城轻声说道：“那你先忙，我先回去！”

    “路上慢点！”

    顾倾城点了点头，没有说什么，直接就离开了。

    慕晚晴望着顾倾城离开的背影，不疾不徐的说道：“师哥，真是没有看出来啊，你这招惹了不少女人啊！”

    “我和她可真没有一点的关系，彼此只是朋友而已！”叶星河如实的说道。

    “到底是什么样的朋友，只有你自己心中才清楚！”

    对此，叶星河没有去解释什么，毕竟慕晚晴若是不相信，他说的再多，都没有丝毫的用处。

    “你让我来这里，到底是要干嘛？”

    “以后这云鼎会就是我的地盘了！”慕晚晴满脸骄傲的说道。

    “什么意思？”

    “我将这里给买下来了！”慕晚晴看着叶星河一字一句的说道：“从今以后，我就是这里的老板！”

    “你不走了？”

    “不走！”慕晚晴目不转睛的盯着叶星河：“你在这里一天，我就在这里一天！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

