    且不言其他人的艳羡，这个时候天鼎和人鼎上分化出来的最大的一团白光也落了下来，不出意外的砸入到了陈曦的身上，而陈曦也不知道怎么想的伸出双手还挡了一下。

    白光瞬间分化成为九道，没入陈曦身躯，原本就庞大的纯白运数在这份气运注入之后，彻底显化，氤氲七色之气环绕之下，一个巨大的白狐梳理着九条尾巴包裹着陈曦。

    氤氲的七色光泽包裹着白狐，庞大的身躯，几乎在出现的瞬间就将除了刘备之外的所有人朝外面推去，连带着其他人正在显露的运数显化体直接被压制了下去。

    那九根白雪一般簇拥在一起的大尾巴就那么简单的将陈曦裹了起来。

    陈曦所有运数显化出来的形象就是这么一只半眯着眼睛，慵懒的用尾巴包裹自己小憩的九尾白狐。

    “这是什么玩意。”等所有运数显化完毕之后，陈曦这个时候才恍惚结束，条件反射的抓着自己面前白绒绒的一片，结果一切在瞬间就消失掉了。

    “呃……”陈曦像是懵圈了一样左右扫了扫，之前看到那么大一片毛绒绒的东西呢？

    “子川你在看什么？”刘备是看的最清楚的，就像他明白之前天上显化的那条金龙就是自己一样，他也知道之前那只白狐就是陈曦一切气运的显化。

    不过巨大到如此程度，貌似也确实见了鬼，好在白狐性格温顺，就像龙是天子运数的象征，九尾白狐则是汉代的四大祥瑞之一。

    虽说确实有些太巨大了，不过怎么说这也是一个好消息，越大越说明有能力，那么巨大不就摆明着能力非常强吗？

    刘备看的很清楚，那么一大坨九尾白狐，那毛绒绒的无害形象，还有那慵懒的半眯神色几乎和陈曦就是一个模子弄出来。不由的让刘备好奇，气运显化体难道也会因人所变化？

    【本质上不是上古瑞兽选择了子川作为显化，而是陈曦认为该如此显化吗，比起本质。子川比千古以来神话，人类的信仰赋予的祥瑞本质更接近祥瑞……】

    李优苦笑着想到，九尾狐的王者仁智，九尾狐的开启混乱直至大治，带来毁灭与新生。从纷乱重建的瑞兽蕴意，就其本质就是千百代万民认可的精神信仰，而陈曦可能已经接近这种本质了。

    【白狐之相本身就最适合子川，而万民也在附和子川，所以白狐少了威而多了德。】贾诩几乎瞬间就将前后因果贯连了起来。

    “我之前看到一大推毛绒绒看起来非常暖和的东西，铺了一地，结果现在却不见了。”陈曦左右扫视了一下，感觉有些眼花了。

    也是这个时候陈曦才发现之前身后的一大群人现在全距离自己相当远，最近的李优、曲奇和诸葛亮居然距离自己有几十步，没记错的话之前他们都在自己身后一步的距离吧。

    “话说。你们怎么突然跑到那么远去了。”陈曦不解的问道，不知道是错觉还是什么，陈曦扫过曲奇的时候，模糊之间看到的居然是一根五色的谷穗。

    全体冷场，有些不知道该怎么回答陈曦这个问题，龙行宇内，不与凡物杂居，高远之天，难窥全貌，那里像陈曦这种直接在原地显化出来那么巨大的一只九尾白狐。

    “咳咳。刚刚你没感受到人鼎和天鼎给你注入了什么吗？”李优咳嗽了两下，朝着陈曦走了过去，其他人也都陆陆续续的重新回到了后院，不过看向陈曦的神色明显有些古怪。

    “天运和命数。”陈曦略一思考就知道那团白光是什么玩意儿了。“不过这和我的问的问题有关？”

    “天运和命数合在一起被称为运数，天人二鼎照过之后将我等的运数全部显化了。”贾诩这个时候也跟了上来解释道。

    “运弱者如我，运数难自成型，再强一些显化出来会有形体，之后便会朝着上古的凶兽和瑞兽靠近。”糜竺苦笑着说道，随后想起李优那见了鬼的修长温雅的虚像犹豫了一下。“大概也会显现出上古圣贤的形象。”

    糜竺也是自嘲，实际上能显现出来运数，就算没有成型，实际上也是非常庞大了，不过货比货得丢，人比人气死人，看到陈曦显化出来那只九尾白狐，糜竺什么想法都熄灭了。

    “简单来说你运数显化的时候，我们都被弹飞了。”张飞苦笑着说道。

    张飞的运数显现出半个虚影白虎，还没凝实，就被陈曦的运数给压回去了，准确的说，全场除了直接显化出圣贤形象的李优，耍滑头的贾诩和郭嘉，剩下的除了诸葛亮是顶着陈曦的运数压制显化出来，其他的统统被压制了。

    不过这群家伙运数都不低，陈曦的压制刚一消失，所有人运数几乎都显化了出来，不过曲奇的那根谷穗貌似很有喜感。

    “呃，我显化的运数是什么？”陈曦左右扫视，他被天运和命数没入的时候就已经恍惚了，根本没看到自己显化的是什么玩意儿，就看到一地绒绒毛。

    “瑞兽九尾白狐，王者仁智的象征，亦是时代破灭，开启新时代的象征。”鲁肃神情有些古怪的看着陈曦。

    在气运显化的时候，鲁肃还好奇陈曦会不会显化个白泽或者狡兽什么的，毕竟不管是白泽的前知五百年，后知八百，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；还是狡兽的五谷丰登都非常符合陈曦。

    结果陈曦显化出来一只看起来像是没有睡醒的九尾白狐，鲁肃相当吃惊，不过吃惊之后，鲁肃却又认为这个显化是最合适的，陈曦确实在破灭上一个时代，开启新一个时代。

    “……”陈曦感觉自己的眼角在抽搐，虽说他知道这个时期白狐是四大瑞兽之一，不过这个时期的狐貌似也不纯粹是吉兆吧。

    不过是不是吉兆且不说，这都不重要，重要的是为什么会是九尾狐，陈曦完全不想千年以后说起狐仙就提起自己，再话说拉九尾狐下神坛的全是祸国美女啊，陈曦完全不想有牵扯……(未完待续。)

