    问君城，占地千里，城墙高至千丈。

    在上古时期，即便是一方大妖，也破不了这问君城的防御。

    当邵峰等人走进问君城内的时候，也被这问君城内的繁华惊了一惊。

    一条大道可通龙象，却挤满了人群，两侧商贾不知几何，如两条长龙立于街边。

    这里面可都是修士，神州修士亿万，平日处于家族宗门的虚界内，而神州大陆却是整个神州的宗门家族修士聚集地。

    就连邹宇，也是第一次来这问君城，也有些膛目结舌。

    在几人惊叹之中，他们本想寻一处酒楼，忽然在远处，看到了人群聚集在一起，不时响起哗然叫好之声。

    “哈哈哈，我说这道宫的小子不行吧？这才闯了几层？就被轰出来了！”

    “啧啧，还是雷音寺的绝空大师有本事，足足闯了七层，这才退出来！”

    “我记得，最好的成绩应该就是梁元初了吧？他之前闯此阁，差点破了上古大能的记录。”

    人群之中，议论纷纷，在他们的面前，一层九层，却有千丈高的楼阁如神峰耸立在天地间，直插云霄，仿佛将天都通了个窟窿。

    邵峰走到此处，不由一怔。

    问君阁？！

    “邵小子，你对这问君阁有兴趣？”

    见到邵峰神情微动，老狗蔫吧一笑，道：“这问君阁可是个好地方，据说，到现在这问君阁内，还留有至宝，凡是能够闯过这问君阁九层，便可获得里面的至宝！”

    “嗯？”

    邵峰心中微动，这问君阁乃是上古那位被情所伤的女帝所设下，旨在问心，考的是道果武心。

    只是老狗言语中的至宝，却让他心中微微一动。

    自九重仙焱塔卖了后，他倒也算是颇富，只不过，他手中的法宝却少了一些。阳神剑固然不错，但现在在他手中，却有些不够用了，除非是重铸或者换取半仙兵级的法宝。

    三龙金鼎虽好，却也不适合他。

    更何况，在九州内，他也不想用三龙金鼎，陈家的人都在看着呢，一旦动用三龙金鼎，会有天大的麻烦。以他目前的实力，暂时还只能将三龙金鼎搁置在一旁。

    闯一闯又如何？

    邵峰一笑，他向前踏步。

    “啧啧，这小子，问君阁要是真能那么轻易闯过，也不会还有至宝存在了！”老狗心里偷笑着，趁这个机会坑邵峰一把，至于问君阁内究竟有没有至宝……它两千余年未出世，它哪里知道去。

    砰！

    忽然一道身影飞出，落在众人面前。

    此人看似只有二十余岁，神情冷傲，嘴角的一抹血迹留下，脸色难看。

    “道宫的这位天骄也败了？”许多人露出惊诧之色，旋即，他们目光望向了远处的一块白玉屏风上，这屏风通体为上古白灵玉所铸造，乃是那位女帝亲手炼制。

    在那玉屏风之上，一个名字落在了这玉屏风的底部。

    寒！

    这一字有些地方模糊，仿佛是极为艰难的写出，只有一字，却足以让他们心中翻起惊涛骇浪。

    “入榜了！我的天！”

    轰然间，人群之中仿佛炸开了锅。

    从古至今，不知多少天骄俊杰闯入这问君阁内，能在榜上留名者，却不超过千人。

    现在，居然有人入榜了？也就说，他至少闯过了七层！

    七层啊！就算是梁元初这样的天骄，也不过闯入七层，而且眼尖的人发现，这寒字比起梁元初所留的梁字还要高上一分！

    也就是说，问君阁对此人的评价，比对梁元初的评价还要高。

    “寒琴道君，果然名不虚传！”

    有人叹息，身为道宫文宫的第一天骄，寒琴道君之名在神州之中也是威名赫赫。

    可以想到，今日之后，寒琴道君这个名字足以让九州的天骄铭记于心。

    当今神州总帅老君曾言：

    问君阁第七层，非绝世天骄不可入！

    “不知这位寒琴道君比起天凤道君、少龙武君又如何？”有人忽然露出疑惑的表情。

    这句话一出，许多人的目光聚集在寒琴道君身上。

    只见这冷傲的青年环视四周，“天凤道君、少龙武君？没听说过！”

    “我只听闻过上古诸仙之名，大帝之威，天凤少龙又算是什么？岂能与我相比？”

    此话一出，整片天地都仿佛寂静了。

    所有人难以置信的望着寒琴道君，他……居然视天凤道君与少龙武君如无物，这未免也太猖狂了吧？

    “寒琴道君是要与上古诸仙、大帝比肩，志向如此，难怪敢口放狂言！”有人叹息道，少龙武君和天凤道君虽号称横扫当世同辈，实际上，在许多真正的绝世天骄面前，他们根本就瞧不起这个名头。

    例如道宫、小西天……乃至上古遗族的古老传承，他们的目标是一位当世仙，一位当世大帝，而并非是所谓虚妄的名头。

    寒琴道君冷傲的脸上露出一抹无奈，他盘坐于地面，望向问君阁。

    很明显，他打算再闯一次，心中还有不甘。

    而此刻，在问君阁内，又有一道身影飞出。

    这道身影，头发苍白，容貌老朽，仿佛是一个疯老头子，狼狈的落在地面上，沾上了满身的灰尘。

    “又是这疯老头！”

    见到这狼狈的身影，许多修士不由大笑。

    这老头在问君城内是出了名的，好像他留在了问君城许多年，就是为了去闯问君阁。不过也有一些人神色凝重，想起老辈人的传说。

    在老一辈修士存在的时候，这疯老头就在这问君城了，那时疯老头与现在一样，他每日都在闯问君阁，一日一次，不多也不少，但这么多年，一晃不知道多少岁月过去，这老头依旧没有闯过去，却依旧执着的在闯问君阁。

    周围人只是嗤笑一下，便不在关注这疯老头。

    但人群中，却有一双眼眸看到这身影的时候，慕然瞪大，充斥着一丝不可置信的情绪。

    “我了个乖乖，这老家伙，怎么出来了？”

    老狗念叨着，眼中满是震惊，仿佛认出了这疯老头的身份。

    那疯老头好像也听到了，微微转身，与老狗四目相对。

    他狼狈的爬起来，然后走到老狗的身边。

    周围的修士无不退避，满脸厌恶的看了一眼疯老头。

    疯老头一屁股就坐在了老狗的身旁，至于邵峰，他早就进入到了问君阁，每天闯入问君阁的人不知多少，谁也没注意他。

    “你怎么出来的？”老狗眼眸凝重，呲牙道：“那地方，连丫头也不愿意去涉足，你……”

    疯老头咧嘴一笑，他昏黄的眼眸中暗淡无光。

    “爬出来的！”

    疯老头没有多说，他看了眼问君阁，就这样痴痴的看着。

    老狗咧嘴，爬出来的？那个地方，就算是上古一方大帝有进无回，这家伙去那里的时候，好像也不过刚刚成道吧？

    老狗深吸一口气，眼眸闪过一抹同情。

    “当年她找过我，我和你有约定，没告诉她！”老狗忽然说了一声，“不过，她未必死了，她是丫头的徒弟，不可能轻易陨落！”

    疯老头猛然转头，疯癫的眼眸仅仅的盯着老狗。

    最后，他什么也没说，继续痴痴的看着问君阁。

    此刻，问君阁内，邵峰驻足而立。

    当他跨入问君阁后，里面就已经是一个单独的空间，周围与他同入问君阁的修士，也是如此。

    邵峰望着问君阁，前方却是有一块匾，通体如紫金所铸造。

    ‘问君问心亦问道’

    仅仅七字，却有仿佛蕴含无尽的情绪，迷茫……

    邵峰看着，微微摇头。

    这一行字应该是那位悲情的女帝所写，想必，这女帝定然很爱那位男子。

    只可惜，月有圆缺，谁又能说以后事？

    邵峰脑海中闪过周小雪的表情，轻轻一叹。

    他有何尝不是？

    定下心神，邵峰望着这问君阁的楼阁。

    在他面前，有两条道路可走，一条为问心路，可入顶层，一层为问君路，也可入顶层。

    问心路考的是武心道果，而问君路却是上古女帝为了考验薄情郎的路。

    问君路没有人喜欢踏上去，凡是踏上去的人，一旦薄情，便会引动问君阁禁制。之前如寒琴道君等人，全部走的是问心路。

    他们问的是道果武心！

    邵峰微微一叹，他也踏入了问心路之中。

    “不知，我能闯入第几层？”

    他如今武心道果化剑莲，对于向道之心，他更是富有自信。

    不过，当他刚踏入第一层的时候，神色却不由微微一变。

    轰！

    滔天火焰生出，邵峰凝目而望，一道身影出现在他的面前。

    天凤道君，孙无天！

