    等到将人都送走，特务科就剩下他们自己人了。

    蔡望津对剑持拓海宽慰道：“做的不错，反满抗日分子狡猾，你刚回来，多适应适应。”

    看似蔡望津是宽慰剑持拓海，好像是一个很不错的领导一样，但是其实是告诉剑持拓海，强龙不压地头蛇。

    你剑持拓海就算是再厉害，在特务科里面最好也老实一点。

    剑持拓海能说什么？

    今天的结果，让剑持拓海觉得对不起宪兵队队长羽生次郎，你说去怪余惊鹊，看了看余惊鹊，剑持拓海只能答应一声，独自一个人回去办公室。

    余惊鹊则没有回去，跟着万群去了蔡望津的办公室。

    “你为什么不执行任务？”万群黑着脸问道。

    虽然今天的结果是好的，但是余惊鹊确实没有执行命令，没有人会喜欢不执行命令的下属，哪怕你取得的效果更好。

    不能在万群和蔡望津心里留下嫌隙，因为余惊鹊现在已经开始无条件站队了，他必须要让蔡望津感受到。

    余惊鹊立马委屈的说道：“股长，剑持队长他留了一手，当时在火车站外面，他都准备开始行动，我都还没有找到可疑的人呢。”

    “这一点您可以问李庆喜他们，李庆喜他们一下子就被剑持队长的人给挤开，当时我都觉得无力回天了。”

    听到余惊鹊的话，万群认为有可能，剑持拓海一定隐瞒了一些东西，不然凭什么万群让余惊鹊配合他的时候，他会满口答应。

    就是因为他有自信，余惊鹊配合不配合的，都不会影响他。

    “我当时觉得完蛋了，回来不知道怎么和队长您交代，恰好就有枪声响起来……”

    “说重点。”万群打断余惊鹊，这些事情，剑持拓海刚才已经说过一遍了。

    “枪声让现场乱作一团，我认为我的机会来了，我立马想要让李庆喜上去，和剑持队长的人一争高下。”

    “偏偏被人一声给喊住，我一看是桥本健次，我原本是想装作没听到，但是又改变了注意。”余惊鹊低声说道。

    “为什么改变主意？”万群想要听听余惊鹊的想法。

    余惊鹊看了蔡望津一眼说道：“当时调查萧相案子的时候，股长不是猜测桥本健次老师手里有什么东西，是军统感兴趣的吗？”

    “前一段时间，桥本老师不是说自己在火车上丢失了加密公式。”

    这件事情，特务科自然是知道的，这种消息还是很灵通的。

    “我当时看到桥本健次老师手里拿着公文包，而且又有人对他下手，我立马在心里想到，是冲着新的公式来的。”余惊鹊的这个分析，是可以站住脚的。

    “你当时就赌了吗，如果不是呢，你今天可拦不住剑持拓海。”万群语气还有一丝不满。

    余惊鹊知道，话说到这里，万群语气中的不满，其实都是假装的。

    不过余惊鹊还是很紧张的说道：“主要是当时我也没有办法，抢功劳我是肯定抢不过剑持队长了，我又担心回来股长您责怪，就只能救下桥本健次老师，保护新的加密公式，看能不能挽回一些。”

    当时的余惊鹊，必须是为自己着想的，你不能为了万群着想。

    不然万群还想要知道，余惊鹊究竟知道多少东西。

    所以余惊鹊的心态变化没问题，为了让自己少挨骂，眼看抢不过剑持拓海，只能到别的地方找回点损失。

    “行了，今天表现不错，桥本健次先生都说了你有功劳，嘉奖不会少的，先下去吧。”蔡望津笑着说道。

    功劳必须有，嘉奖也必须有，这样余惊鹊才算是赢了剑持拓海。

    “谢谢科长，谢谢股长。”余惊鹊答应了一下，就离开。

    看到余惊鹊出去，万群脸色也没有了怒气，笑着说道：“余惊鹊这小子运气不错，无心插柳柳成荫。”

    蔡望津摇头说道：“是我们的运气不错。”

    是啊，今天不是余惊鹊的运气不错，是他蔡望津的运气不错。

    不然余惊鹊就算是使劲浑身解数，恐怕也不能影响剑持拓海，到时候宪兵队的计划便算是成功了。

    万群点了点头说道：“天助我也。”

    “余惊鹊虽然是歪打正着，不过还是要奖励一下，算是副将。”蔡望津今天的心情不错。

    当时交代任务给余惊鹊，难度就很大，万群说的是让余惊鹊必须做到，其实他们心里都有最坏的打算。

    蔡望津甚至都做好了，让羽生次郎先赢一手的准备，后面他再找机会扳回一城。

    可是谁能想到，结果会这样。

    原本觉得余惊鹊能抢夺剑持拓海一点功劳，第一局打平手，甚至是吃点小亏都行。

    可是到头来，是大获全胜，剑持拓海反而是没有功劳。至于你说杀了一个反满抗日分子为什么不算是功劳？

    这功劳剑持拓海要吗？

    不够丢人钱的。

    最坏的打算，蔡望津都能有后手扳回一城，现在这么好的开局，蔡望津心里的压力陡然变小，所以说余惊鹊是副将。

    “这小子确实有福……”万群说起来余惊鹊第一次跟着他阻挡军统对蔡望津的暗杀，然后三当家鸦片的事情，还有这一次。

    余惊鹊可不知道，自己已经上升到副将的地步了，他回去办公室，看到剑持拓海闷闷不乐的坐在其中。

    看到余惊鹊回来，剑持拓海微微点头。

    余惊鹊一脸不好意思的上去说道：“剑持队长，今天真的抱歉，我没有想到居然会……”

    一脸为难，好像这根本就不是自己想要的结果一样。

    剑持拓海的心情已经调节的差不多了，他不至于一蹶不振，笑着说道：“余队长当时的选择，已经是在给我机会，我明白的。”

    听到剑持拓海的话，余惊鹊神情立马有点紧张，回头看了一眼，然后摇头说道：“没有，没有，剑持队长想多了。”

    余惊鹊嘴上说没有，可是表情和动作，在剑持拓海看来，却是担心被万群听到罢了。

    所以剑持拓海对余惊鹊的分析是什么？

    余惊鹊就是一个简单的特务科队长，科里的命令他必须要听，但是他又不愿意得罪自己这个日本人，所以夹在中间很难受。

    今天的行动就是最好的证明，余惊鹊利用桥本健次，放弃科里的任务，回来和万群好有交代，也不得罪剑持拓海。

    只是阴差阳错罢了。

    而且今天任务行动失败，最大的原因是军统的人突然出现，剑持拓海还真的怪不到余惊鹊头上。

    你说余惊鹊不去帮忙，如果余惊鹊去帮忙的话，那不是抢功劳吗？

    所以现在在剑持拓海的分析中，余惊鹊就是想要两不得罪的存在，科里惹不起，日本人也不想惹，这恐怕是很多人的想法，非常正常。

    剑持拓海对余惊鹊友好的一笑，他在特务科也不好混，自然不会给自己增加阻力，余惊鹊这样的想法，是剑持拓海乐得看到的，甚至是说不定还能拉拢一下，现在将关系搞僵了可不好。

    看到余惊鹊回去坐下，也没有在自己面前邀功，剑持拓海就知道自己猜得不错，因为余惊鹊这样做，其实还是为了明哲保身，人啊都是为了自己着想。

    余惊鹊坐下之后心里冷笑，剑持拓海恐怕不知道余惊鹊对桥本健次的了解。

    如果知道余惊鹊当时一方面想要消弱警员的力量，让组织的人乘乱离开，一方面是盯着桥本健次这里的功劳，会作何感想。

    反正不管怎么说，余惊鹊现在里外都是人。

    在万群和蔡望津这里，是临场反应极佳的副将，在剑持拓海这里，是两边都不想要得罪的庸人。

    PS：感谢男医生的打赏支持。