    姜尘炼制混元道丹，只是临时起意，哪里想了这么多。就是将其定会洪荒货币，也是为了谋取洪荒财运。

    什么布局万古，凝聚大势，成就无上道祖之位，他通通都没有想过。

    这位神秘强者所言，皆是姜尘所没有想到的。不过，不管姜尘有没有这么想，事情都不会以他的意志而发生改变。

    这个事情，在他还未意识到的情况下，已是按照这位神秘强者所言的那般发展着。

    一个惊天的布局，正在悄无声息的成形，而所有的大神通者，都是这个计划的推动者。

    因为，混元道丹对他们也有用，他们认可了此丹的价值。

    “混元道丹？真有意思！”

    混沌之中，有大神通者心念一动，便有无数混沌之气汇聚，快速凝聚成一枚非黑非白的混元道丹。

    也有大神通者心念一动，于混沌之中构建无上大阵，吐纳八方混沌之气，运转天地玄妙，于短短片刻之间便炼制出上百枚混元道丹。

    又有大神通施展神通，法力化成一尊巨大的丹炉，直接吞下一大块混沌，将其熔炼，炼化成混元道丹。

    丹是死的，人却是活的。

    姜尘能想到以阵法之力加快混元道丹的炼制速度，这些大神通者们自然也能想到。

    且他们的手段更多、也更丰富，不止是阵法，也可以是神通、法宝等等。

    心念一动，就能造就出大量的混元道丹。是啊，先天道尊辛苦凝练一年的混沌之气，才能炼制出一枚混元道丹。

    但又有哪个先天道尊会如此傻乎乎的，真的花上一年的时间，去天外采集混沌之气炼制混元道丹？

    有这个时间，干点什么不好？还不如研究如何自发炼制混元道丹的阵法呢。

    能够修成道尊境界的，就没一个是傻子，只要思路打开了，能做到的事就多了。

    转化混沌之气炼制混元道丹的阵法、或者神通，虽然玄妙，但也难不住先天道尊，花点时间就能研究出来，所差的，无法就是效率罢了。

    但就是效率再低的阵法或者神通，也比先天道尊自己去天外采集混沌之气强啊！得有多闲，才会跑去天外专门转化混沌之气。

    这也是为何在那位神秘的强者眼中，那无数未来的画面中，没有姜尘泯于众人的景象，原因便是在此了。

    得到大神通者认可的混元道丹，数量只会越来越多，先是在道尊间流转、通用，继而在各大势力间流转。

    最后，汇聚成大势，大部分修士都能使用混元道丹。

    如此，姜尘的布局就成了。

    洪荒因混元道丹而得利的修士，皆是要感谢研究出混元道丹的姜尘。继而，再感谢传下炼制混元道丹的阵法、神通的大神通者。

    此计之强，就在于捆绑了所有的大神通者，来助他完成自己的布局。

    若姜尘抢在众人之前，再公布一个高效率炼制混元道丹的方法，那就更为完美了。

    那神秘强者越是深思，越是觉得姜尘布局之妙，构局之精深，绝对是洪荒一等一的人物。不由得，他更是对姜尘起了几分敬佩之意。

    三界出现此等人物，未来注定不会寂寞。

    那位神秘强者一边这样想着，一边开始研究炼制混元道丹的手段了。

    研究出混元道丹的人，是会受到修士的感谢不假，那传下炼制混元道丹的人，同样会受到修士的感谢。

    这一波，是双赢啊！

    姜尘吃肉的同时，也不忘分一波羹给大神通者，这样的人谁不喜欢？谁又会去与他为敌？

    懂得分享利益的人，才能走得更远、更久。

    …………

    ……………………

    而此刻，那个被神秘强者认为有成为道祖潜质的姜尘，完全不知道，自己竟然在无意间完成了这么大的布局。

    他此刻，正眼巴巴的看着天穹之上，那枚巨大的混元道丹呢。

    天道拿走了他一枚混元道丹，是不是要还他一枚？

    姜尘觉得，天上的那枚混元道丹就不错，天道正好可以用来还他。拿走一枚，还回一枚，这很公平，不是吗？

    就在姜尘这样想着的时候，天道终于做完了科普。

    天穹上的那枚巨大的混元道丹，在一阵剧烈的颤动过后，突然砰的一声，破碎开来，化成亿万枚混元道丹，飞向洪荒各地。

    这是天道赐予众生的机缘。

    混元道丹初成，注定难以在短时间内流传开来，那些底层的修士，更是难以接触到混元道丹。

    天道不忍见此，故而，特意炼制出亿万枚混元道丹，将其散落在洪荒之中，以赠有缘之人。

    而且，这还没完。

    此次过后，天地相互交感，明悟了混元道丹的玄妙，那估计过不了多久，天地之间就会演变出能够产生混元道丹的秘境。

    这就是获得天地认可的好处了。一旦获得天地的认可，便能得到天地之力的加持，做起事来，就会方便许多。

    就像这混元道丹，姜尘还在想着怎么去推广它的时候，天地已经开始孕育相关的秘境，以助他一臂之力了。

    以后，修士不仅能从天外汲取混沌之气来炼制混元道丹。更是能从各种天地秘境之中，来获得混元道丹。

    总之，获得混元道丹的途径越多，此丹越是容易在洪荒流传开来。

    刷刷刷……

    亿万枚混元道丹同时爆发，好似流星一般向四面八方散去。而在此期间，三界并无强者出手掠夺这些混元道丹。

    这是天道给予众生的机缘，谁给强行掠夺？真以为天道好说话？一个先天神雷下去，就能让你后悔一生。

    亿万枚混元道尊，可以说是非常多了，差不多能凭空造就出一尊先天道尊了。

    可就是这么多混元道丹，散入整个洪荒天地，却依旧是沧海之中的一滴水，难以掀起什么浪花来。

    或许会有人因此变强，但要说诞生出先天道君什么的，却是不可能。

    轰……

    姜尘的面前，九重祭坛像是感受到了什么，骤然大放光明。

    与此同时，天穹之上，数之不尽的混元道丹如暴雨般降下，砸在九重祭坛的上面发出哗啦啦的响声。

    这是天道给姜尘的奖励到了。对于有功之人，天道从不吝啬于奖赏。

    待天穹之上不在降下混元道丹，姜尘上前数了一下，天道此次，大约送给了他千万枚混元道丹。

    上亿枚混元道丹，可以无中生有，凭空造就出一尊先天道君。而千万枚混元道丹，则是能让一位金仙大圆满的修士，修成先天道君的境界。

    如此算来，这千万枚混元道丹，倒也不算少了。若姜尘炼化，直接便能破入下一个境界，达到滴血重生的阶段。

    不过，姜尘已经吞服了龙珠，再过一段时间，自然而然的就能突破到滴血重生的阶段，此时炼化混元道丹却是有些太过浪费了，可以暂时先留下，以作后用。

    轰隆隆！

    天穹之上，丝丝缕缕的金色霞光垂落，流入姜尘的体内。

    这是玄黄功德，姜尘订立洪荒货币得来的功德，并不是很多，还没有他重塑苍山的功德多。

    全部炼化之后，也没能让姜尘凝聚出第九道功德金轮，只是凝聚出了一道虚影。

    功德稀少这件事，并没有出乎姜尘的预料。毕竟，混元道丹虽然是他订立的货币，可到底还未在天地之间流通起来，不能算是做成，只能说是做成了一部分。

    所以，天道给姜尘结算功德的时候，也不是一次性结清，而是分批次的。

    现在给的，只是姜尘创造混元道丹的功德。之后，视混元道丹在洪荒流通的情况，在依次发放给姜尘余下的功德。

    天道，从不会做亏本生意，也不会被人占去便宜。

    功德之后，天地之间，那代表财道的气运，也不部分汇聚到了姜尘的身上，使得他与天地之间的联系，又近了一分，隐隐有常驻天人合一境界的趋势。

    这洪荒财运与那功德一样，都不是一次性结清的，而是视混元道丹的流通情况，依次汇聚到姜尘的身上。

    “啧啧……”

    察觉到这种情况，姜尘心里也很是无语，这天地，是不是有些奸诈过头了？真是半点亏也不吃。

    此事到此，也算是告一段落了，姜尘心念一动，再次进入了混沌神殿当中，继续推演、完善香火神道与神器之道。

    不过，在进入混沌神殿之前，姜尘将他创造出的，用于汲取造化元气炼制造化元丹的阵法，以秘法告知了姜家家主。

    此阵，名为造化元阵，可以沟通雷泽，也可打通造化次元的门户，从中源源不绝的汲取造化元气，以炼制造化元丹。

    至于此阵的效率如何，一日能炼制出多少枚造化元丹，这个倒是不好说，全看阵法等级。若人族以稀世神物布置造化元阵，那此阵炼制造化元丹的速度，甚至可以超越雷池。

    造化元阵已经给了姜家家主，至于他如何使用，那就与姜尘无关了，他已经尽到自己的责任了。

    说来也是，在炼制出混元道丹之后，姜尘突然醒悟，他之前想的太过简单了。

    那造化元丹，压根就没有什么技术含量，不用偷也不用抢，只要有造化元气，谁都能够炼制。

    这玩意，根本无法垄断。

    姜尘想以此丹壮大人族，倒是可以，但他也无法限制外族，让他们不用此丹壮大自身。

    这一波，是大家共同进步。

    不过，人族也不是没有优势的，那就是姜尘传下了造化元阵，可以沟通雷泽与造化次元，从中汲取数之不尽的造化元气。

    而万族则没有这个优势，他们想要炼制造化元丹，需要耗费大量精力的去凝聚造化元气，如此，效率低下不说，更是极为耗费时间与精力。

    而这，就是人族的优势。

    只要人族保持住这个优势，经过千百万年的发展，那人族的中层力量就会渐渐与万族拉开差距，从而使得万族越来越难以追赶。

    至于成为中层之后，如何跻身进高层，那就只能靠他们自己了，只要拥有大量的混元道丹，猪都能修成先天道尊，更不用说，那被造化元丹改造成人族天骄的中层了。

    想要从中层跻身进高层，那就用自己的智慧，去赚取大量的混元道丹吧。至于靠种族供养，这想想都知道不可能。

    混元道丹这种东西，太过珍贵与难得了，就是人族为天地主角，洪荒最强大的种族，也不可能拥有无穷无尽的混元道丹，勉强维持族群消耗就已经很不错了。

    就算有结余，也不可能拿出来供养人族中层，根本就养不起。

    只要保持住优势，在造化元丹与混元道丹的双重加持下，人族的实力就会越来越强，与万族的差距也会越拉越大。

    到了最后，人族就会成为万族可望而不可即的存在，甚至于，实力媲美太古时代的巫妖二族，乃至超越。

    巫妖二族，这才是洪荒的丰碑，最强的族群，强到连圣人都要忌惮的地步，实力恐怖到了极点。

    人族的实力，只有达到比肩巫妖二族的地步，才能说是坐稳了天地主角这个位置。若是超越，那天地主角之名，方才是实至名归。

    ……

    造化元丹无法垄断，也不是没有坏处的，起码，它很容易炼制，比混元道丹更容易流通。

    说不定，未等混元道丹流通起来，造化元丹就已经流通起来，成了各族交易的主流。

    如此，对姜尘来说，也是一个意外之喜，能让他提前占据洪荒财运。

    越是普遍的东西，适应性也就越强，造化元丹容易炼制的特性，正是它最大的优势。只要把握住了这个优势，那造化元丹的未来，就大有可为啊。

    不过，这都以后的事了，眼下姜尘的重心，还是专心提升实力，以及继续完善香火神道与神器之道。

    姜尘现在的处境真的很尴尬啊！明明脑海之中有着很多奇思妙想，可却因为实力太低的缘故，根本不敢说出口，甚至是付诸于行动。生怕被大神通者感知到，窃取了自己的机缘。

    实力太弱，就是机缘在手，也是守之不住。而无法守住的机缘，就是堪称逆天，又有什么用？除了让自己不痛快以外，也没别的用了。

    就像现在，明明姜尘的手中掌握着香火神道与神器之道，却不敢轻易传下。

    他难道不知道，只要自己在此时传下香火神道与神器之道，立即就能成为一方道祖，从而汇聚天大的气运与功德吗？

    知道，姜尘都知道。

    但他却因实力太弱的缘故，传下这两道。怕的就是有大神通窃取他的果实，从他的成果中狠狠的分走一大杯羹。

    所以，姜尘要努力提升实力，等他成为了先天道尊，稍微有了点自保之力，那香火神道与神器之道，他便能放心的传下了。从而凭此汇聚大量的气运与功德，一飞冲天。

    可以说，姜尘对自己的未来很可好。他现在尴尬的地方就在于，他手里的好牌不少，但对现在的他无用，只有到了道尊的境界，才能发挥出其应有的效果。

    为此，姜尘坚信，只要自己成为了先天道尊，那凭借着手中的几张底牌，他一定会快速的崛起，在短时间内修成常人无法比拟的境界。

    在姜尘的想法之中，等他修成先天道尊的境界后，第一件要做的事，就是修复周天星辰，重建无垠星空。

    这是何等惊天的伟业？丝毫不压于女娲娘娘补天，后土娘娘化轮回。姜尘要是真的做成了，那紫微大帝之位还不是垂手可得？

    说不定，姜尘更是能凭此一举修成混元大罗金仙的境界，也不是不可能。

    成为道尊之后，姜尘就有了足够的力量，心中的很多想法也能付诸于行动。如此，想要崛起还不简单？

    姜尘认定，修成道尊之前的困难，都是天地对他的考验。只要他熬过了这些考验，那就是他一飞冲天的时刻了。

    这一天，应该不会太久。

    …………

    …………………………

    就在姜尘闭关苦修的时候，天庭之上，披香殿中，一场关于他的对话正在展开。

    玉帝看着手中的混元道丹，语气带着惊叹的点评道：“此丹，真是夺尽了天地造化，玄妙到了极点，姜尘竟然能炼制出此丹，他有大才啊！”

    “之前，寡人就觉得他不一般，有经天纬地之才，可没想到，寡人到底还是小看他了。姜尘的天赋，尤在寡人的猜测之上。”

    “仅凭此丹，姜尘的未来便不可限量，足以与我辈比肩。”

    都用上了“我辈”这个词，玉帝对姜尘的赞赏不可谓不重。

    我辈，就是我这一辈，而与玉帝的同辈的人物，如今不是一方至尊，就是洪荒顶级的大神通者，全都是高高在上的人物，屹立在天地的顶端。

    玉帝说姜尘足以与我辈比肩，这说明，他觉得姜尘能修炼至大神通者的境界，这是极高的赞誉，可见，他对姜尘是何等的看好。

    PS：差点就晚了。。

