    看到本森离着自己足有一米多远，哈士奇队的替补中锋又虎视眈眈的盯着自己，陈锋心头顿时明白过来，不禁暗笑：“看来对方对我的传球很忌惮啊，竟然放我这么宽松，反而死守我的队友。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “这是要切断我和他们之间的联系，把我给孤立出来。”

    “呵呵，那老头难道以为我就不能自己得分？”陈锋下意识的看了弗恩教练一眼，咧嘴一笑，装模作样的冲着雷纳德几个喊了两句，让人以为他在组织进攻，而后很突兀的把球一收，跳了起来。

    “什么，他还真敢投？”本森心头一震，虽然不认为陈锋会进，但他还是本能的跳了起来。

    不过他很快就现，陈锋的出手度太快了，自己手才伸到一半陈锋的球就已经投了出去。

    “哼，就是要让你投。”弗恩教练心里暗自冷笑，刚准备提醒手下球员抢篮板，就听到“唰”的一声，他顿时一呆，满脸都是愕然，“进了，怎么回事，这球竟然被他投进了？”

    陈锋亲吻了一下自己的手背，将手举起，竖起三根手指，观众们顿时大声欢呼了起来，高喊陈锋的名字，为他喝彩。

    “三分！”

    “陈......”

    欢呼声成片，像是魔音入耳，让弗恩教练很是难受。

    哈士奇队的球员也是一样，一个个脸色阴沉，特别是本森，他是负责防守陈锋的球员，这个失球肯定记在他头上。

    “看来下次也不能放的太远，多少还是要给他一点干扰。”本森心中暗道，冲着队友招呼，“进攻。”

    25:18。

    哈士奇队展开进攻，本森过了中线之后就把球交给自己的队友，他自己则开始跑动起来。

    此外，哈士奇队的其他几人也在飞快的跑动，互相掩护，挡拆.....．

    “跟上，积极一点，快跟上。”卡尔教练在场边上大喊，这就是哈士奇队的一贯战术，通过跑动和掩护寻找机会，只要你稍微有所松懈，给他们找到机会便会毫不犹豫的出手。

    当然，这样的战术很单一，也十分依赖手感，万一手感不好，那就纯属是在浪费机会，连篮板也保不住。

    可对于棕熊队来说却不能大意，你不能期待对方手感不好，而是应该努力的去防守，不给对方机会。哪怕对方找到了空隙出手，你也必须积极的去干扰，给对方施加压力。

    这才是战术的精髓，也是任何战术的本质。

    不管多么高明的战术，先必须要球员积极，运作连贯，否则只能是纸上谈兵罢了。

    球传了几次之后给到本森手上，本森站在低角度三分线内一步的地方，见陈锋贴了上来，他把球一举，做了个投篮的假动作。不过这回陈锋没有上当，双脚牢牢的定在地板上。

    见状，本森眉头一皱，看了看计时器，时间已经不多了，他一咬牙，又晃了一下，然后干拔出手。

    “砰！”

    球砸在篮圈上往上弹起，然后又落下，始终没有离开圆柱体，亚伯拉罕也就只能干看着，无比焦急。

    “唰！”

    最后，这个球弹了几下竟然还进了，让等了半天没等到抢篮板的亚伯拉罕十分的郁闷。

    陈锋也很郁闷，这个球已经防到位了，对本森来说机会也确实不好，可竟然被他投进了。

    “运气！”本森擦了擦额头上的汗水，忍不住笑了，这个球可真是侥幸啊。

    不过，观众席上的球迷却很是愤怒，爆出巨大的嘘声，这样的球也能进，真特么没天理了！

    25:2o。

    这个球没什么好说的，对方全是运气，卡尔教练也没说什么，只是给陈锋示意，要他还一个。

    “呵呵。”陈锋咧嘴一笑，持球推进。

    等他过了中线一看，果然又是和刚才一样，对方切断了他和雷纳德等人之间的联系，迫使他自己来打。

    陈锋不是不能打，但他也知道，自己一个人不可能包办所有得分，所以他给麦克打了个手势，奥斯汀提上来给他挡拆。

    挡拆过后，陈锋迅回球，奥斯汀接球就出手。

    “砰”的一声，球没进，好在亚伯拉罕力压对手，拿到了篮板，跳起来一个补篮打进。

    这个球虽然也进了，但卡尔教练并不满意。

    陈锋也暗暗皱眉，他利用挡拆和队友配合，但对方有意识的死守奥斯汀，雷纳德等人，让几人命中率大降，不是办法，你总不能每次都开亚伯拉罕啊。

    “看来还是要多给对手来两刀才行，把对方的阵型打乱，这样麦克他们才能找到机会。”陈锋心头暗道。

    哈士奇队进攻没能打进，奥斯汀拿到篮板，迅传给陈锋。

    不过哈士奇队回防很快，没给棕熊队打快攻的机会，陈锋只能慢下来，缓缓带球过了中线。

    又是和先前一样。

    不过，这次陈锋没打算客气，既然对方一心要孤立自己，放着自己得分，那自己还客气什么？得分吧，非得把对手打疼了，打怕了，他们才会知道自己的厉害，才会阵脚大乱。

    看了本森一眼，陈锋一个变向，作势要突破，但只是一个假动作，接下来迅一个背后运球，后撤一步，拔起出手。

    “唰！”

    球进，又是三分！

    “靠！”本森脸色阴沉，忍不住大骂，“这小子运气也太好了。”

    他还以为陈锋是运气，却没想想，刚才他那个在篮筐上跳了好几下才进的球难道就不是运气？

    “陈，三分......”

    观众席上，数千人齐声大喊。

    也不知道他们怎么拼凑的，硬是把“陈”这个字和“三分”拼到了一起，让陈锋哭笑不得。

    不过卡尔却很开心，因为比分已经变成了3o:2o，不知不觉中自己这边已经领先对手1o分了。

    1o分是个分水岭，谁都知道，所以弗恩教练果断地叫了个暂停。

    他有些愤恨的看了陈锋一眼，恨不得把陈锋吃掉，就是因为陈锋的连续两个三分命中，所以比分才会被瞬间拉开，一下子到了1o分。这下子，形势对哈士奇队就十分的不利了。