    “残月，你发疯了吗？”我听见张保尔在身后大声呼唤我，但是脚下的冲刺动作并未停止。

        看到这个情况，张保尔与道姆以为我发生了什么意外，立即紧紧跟着我追了过来。

        不到几分钟，我就跑回了自己的舱室内，一冲进房间，我一眼就看见了丢在床角落的那个熟悉的背包。

        在冲进到房间的那一刻，我清晰地看见戒指的红色光线再次亮起，这时候我没有片刻的犹豫，立即掀开了床脚的背包带子。

        只见正在背包中冬眠的布鲁似乎即将要醒来，其身体内的液体流动已经开始加快流动，而肚子中部的位置也亮起了红色光芒。

        看到这个场景，我迅速将布鲁取出抱在手上，只见在布鲁肚皮上亮起的红光依稀呈现出一种有规则的状态，像极了戒指上的外星文字。

        “天啊，它们仿佛正在沟通。”紧跟着冲进房间的张保尔看到布鲁后惊呼道。

        “这么明显的情况，还需要你说吗。”道姆在一旁对着张保尔抬杠道。

        此时戒指与布鲁体内的红色光芒正在同时不停快速变换之中，双方好似打字一般，不断呈现出不同的内容，看来这两个物体确实是正在进行着深度的沟通。

        “这也太神奇了，不知道它们之间在说着什么，残月你不是可以进去布鲁的思维吗？”张保尔的问题我也无法回答，这种文字太深奥了。

        “难道布鲁和那只怪兽属于同一种生物，如果是的话，没想到布鲁一族居然还有自己的文字。”我不禁对着布鲁赞叹起来。

        “只是这种文字我们都看不懂，也许只有进入布鲁的思维空间才能与它们进行交流。”道姆也在一旁做着分析解释。

        “残月，你怎么还不进去？”该死的张保尔居然开始催我了。

        “进不进入思维空间每一次都是布鲁的意思，我如何控制得了，你要厉害的话你可以先进去看看啊，现在布鲁好似还在冬眠的未完全清醒的状态。”我对着张保尔反驳道。

        “这个怪家伙，也不赶紧把残月拉进去一起交流，和一个戒指在瞎聊天什么。”道姆在一旁开始抱怨。

        听到道姆的话，我心里暗叫了一声不好。

        果然，眼前的道姆突然一动不动，双眼无神，似乎已经被布鲁给控制了思维。

        “我觉得道姆说得有道理，这个小皮球天天睡觉，确实应该多管管它。”此时张保尔还未发现道姆的异样，仍在自言自语中。

        不出意外的事快速发生了，在说完这句话后，张保尔也一动不动被布鲁给控制了。

        这个时候我发现在布鲁的身体上，血液开始飞快地流动，腹部区域红色的光芒非常耀眼，肚皮正中间文字的交流速度比原来快了一倍，头顶上的触须开始快速地摆动，这家伙终于从冬眠中彻底苏醒过来了。

        可是令人着急的是，现在张保尔与道姆都已经进入了道姆的思维模式，但是这个小家伙却偏偏没有控制我。

        眼看着布鲁身上的光芒越来越盛，张保尔与道姆已经被控制，而我却还在外面浪费时间，心中不禁开始有点着急了。

        “喂，布鲁你这家伙，快把你老爸给我弄进去，你听见没有，你耳朵聋了吗，你这个呆子。”可是无论我怎么责骂布鲁，这个小家伙却依然无动于衷，我可以很清清醒地感觉到，自己的思维异常清醒，并没有被控制的感觉。

        这时候，我突然发现布鲁身体上的对话文字速度开始变慢，红色光芒也渐渐有些黯淡下去，看样子它与戒指之间的交流马上就要结束了。

        看到眼前这个场景，我有点着急了，当下不管怎么骂布鲁都没起到效果，这时候我突然灵机一动，举起右手对准着布鲁的脑袋一拳砸了下去。

        猛然的一瞬间，我感觉自己的脸部被一记重拳给正中面门，整个人顿时昏了过去。

        迷迷糊糊之中，我被一阵金属拖地的吵杂声所吵醒，自己用力缓缓地睁开眼睛，终于明白了布鲁为何一直不肯控制我思维的原因。

        在一个黑暗的管道之中，我躺在满是污水的地面上，而布鲁静静地趴在我的胸前，此时的我看不见张保尔与道姆的影子。

        “不要出声，保持安静状态。”一个陌生的声音传入我的耳朵。

        我诧异地抬头观察四周，并没有发现任何人，这时候我看见布鲁的触须正在对着我的面部左右摆动。

        看着布鲁的触须，我用手指了指自己的耳朵，示意布鲁是否是它正在和我说话，只见眼前这个触须疯狂地扭动着脑袋，原来是布鲁控制了我的思维后，利用思维语音正在与我进行交流。

        这个时候，从管道之外传来了一阵声响，我立即条件反射地压低身体，这时候，我才发现在黑色管道之外，连接着一个巨大的洞穴，一名身材魁梧的人正在洞穴内缓缓走动，手上拖着一把巨大的砍刀，似乎正在寻找着什么，令人感到恐怖的是，在这个人的背后，还跟着一只长相丑陋的无腿怪兽，以一种软泥怪的前进方式，跟在这名持刀者身后。

        更为夸张的是，这只丑陋巨兽的侧脸，与赫伯特舰长描述得一模一样，长者一只黄色的三角形眼睛，舌头伸得老长，右边的手上很清晰地可以看出有着六根手指。

        只见巨兽正不停地用鼻子对着洞穴两边漆黑的洞口内仔细地嗅着什么，似乎在寻找隐藏在之中的生物。

        “残月，千万别出声，那个鼻子其实是耳朵，是用来获取声波的，张保尔与道姆现在躲在另一个管道之中，我已经提醒他们两了。”布鲁继续对着我发出了警示音。

        “不知道这是什么地方，那两个怪物到底是在干嘛的。”我在心中暗暗想道。

        “我想拿刀那个人应该就是迪克，后面跟着的，是原来的灵魂寄居体。”没想到布鲁居然可以看到我在大脑中的想法，立即回答我道。

        “你说什么，那是迪克，这是什么情况，他不是被怪兽抓走了吗？”我立即在脑海里追问布鲁。

        “灵魂兽只是抓住了迪克，将自己的灵魂转移到了他健康的身躯上，让自己从原有的淤泥怪残缺的身体中解脱出来。”布鲁继续对着我做着解释。

        “原有的淤泥怪，这只怪物到底是什么来头，居然和你一样可以控制思维，具有这么强大的力量，迪克和淤泥怪的事情你是怎么知道的？”想到这里，我心中不禁有一些恐惧感。

        “它和我一样，都来自灰星体，应该是更早的时候被人抓走的，看来之前几支帝国探险队并不是空手而归，所有事情都是和你拿来的戒指进行思维交流之后，我们相互侵入对方的思维大脑中获取的。”布鲁把了解到的已知情况告诉了我。

        “我的天，万万没有没想到皇帝老儿在这件事情上居然还留了一手，之前已经有过成功捕获却没有告知真相。”我在心中疯狂问候菲力皇帝。

        此时山洞外面的怪兽与迪克正在反复巡逻，试图寻找藏身在管道之中的我们几人，迪克手中大砍刀拖地发出的金属接触声，在空旷的山洞内显得异常恐怖。

        “布鲁，张保尔和道姆他们现在情况怎样，会不会暴露自己的位置？”我很关心这两人的安全，在心里问布鲁。

        “他两目前位置还相对安全，正隐藏在对面的一根管道之中。”布鲁快速从大脑中回答我的问题。

        “现在既然已经知道这个怪物的来龙去脉，你赶紧将我们直接撤出幻境，为何还和这两只怪物耗在一起，打不过就立即撤退，这里反正也就是一个虚假的幻境。”我快速命令着布鲁将我们解除幻境状态。

        “非常抱歉主人，这只怪物的思维控制能力比我更加强大，这个区域幻境主体部分都是它制造而成的，不在这里将这两只怪兽打败，我们是没法逃离这个区域幻境的。”布鲁无奈地对我说道。

        “你说什么，这么危险的幻境你为何要拖我们进来？”我在心中开始责备布鲁。

        “请你仔细回想一下，一开始张保尔和道姆是正常进入幻境状态，那时候只有迪克一个人，他还没有召唤出软泥怪，我正在与它进行初步的接触与交流，后来是你自己拼命要进来，你那一拳要是打在我身上，我们三个人都要提前和你说再见。”布鲁也不甘示弱地反驳我。

        想起之前自己千万百计地想要进入幻境空间，我顿时对这鲁莽的行为决策感到非常地懊恼。

        此时我摸了摸身边，自己身上什么重武器都没有带，只有腿边一把集束激光手枪和一支匕首。

        “布鲁，能不能把我舱室内那把集束激光枪给我传进来？”我在心中快速地问着布鲁。

        “不行，我只能控制生命体，不能传送没有思维的武器。”布鲁很无奈地拒绝了我的提议。

        “那麻烦了，我只有一把手枪，心里没有十足的把握可以击败这两只怪兽，对了布鲁，这只怪兽的思维控制能力比你强，为何没有将我们所有人的思维都全部控制起来？”我在心中发出了奇怪的质疑。

        “我是根据光线来发现生命体并控制他们，但是这只怪兽似乎是通过声波来发现生命体并采取控制行为，那个大鼻孔是一个强力的声波感应区域，我认为迪克保留着这只软泥怪的生命就是为了利用它的大鼻孔来发现其他生命体，毕竟永恒星人的身体嗅觉不是最强大的。”布鲁认为迪克还是存在着嗅觉短板。

        “我们必须要有所行动了，这样再等下去估计也是死路一条。”我在心中暗暗下了决定。

        这个时候，我发现软泥怪开始缓缓地走向了洞穴正中央，匍匐在地面上，似乎正在酝酿着什么，而迪克依然拖着大砍刀在沿着洞穴内绕圈圈。

        抓住这个机会，我开始向洞口方向前进了一些，布鲁跳到了我的肩膀之上，依然保持一动不动的状态。

        靠近洞口，我终于仔细看清了这个洞穴的情况，更高处的区域由于受到视野限制无法看清，但是整个洞穴内部呈现一个圆形形态，在洞穴的下方，并列排列着将近三十个左右的黝黑洞口，正是如此多的洞口，才勉强掩护了我们几人，坚持到现在还未被怪兽发现。

        “布鲁，这些洞口应该都是你设计出来的吧？”我暗暗地在大脑中询问布鲁。

        “那是显然，我已经尽力了。”布鲁有一些得意地回答我，让我感受到了一丝张保尔的风格，看来这家伙与大家相处久了，不停地向周边人员学习他们的特点。

        突然，我发现软泥怪的身体开始剧烈抖动了起来，全身上下不停地颤抖，目光所至之处，软泥怪的肚子越来越大，似乎即将要爆炸。

        “不好，要出大事了。”布鲁对着我紧张地说出一句话。

