    现场的几十号人和季晟几乎一样的反应。

    每个人都知道拍卖会压轴的一般都是好东西，尤其这些人当中不少都不止一次参加过程建军的私人拍卖会，更是清楚其喜欢把好东XZ到最后。

    “老程，这次压轴的到底是什么啊？”

    “我可是听到你说有好东西，特地推掉了一笔生意赶过来的，你可不能让我失望啊。”

    “是啊，到底什么好东西, 你快点拿出来亮相。”

    底下的人迫不及待道。

    程建军面露笑容，道：“今天压轴的可是大戏，是我组织的二十几次竞拍有史以来最好的宝贝，你们钱准备好了吗？”

    这句话明显开玩笑。

    下面嬉笑声一片了。

    “没钱，拍下来赊账。”

    “想赚我们钱，你也得真的拿出好宝贝。”

    “一般的东西压轴可入不得我们的眼睛啊。”

    众人有说有笑的。

    程建军也没有继续卖关子，伸手掀开旁边小推车上的红布, 介绍道：“今晚最后一件要拍……”

    他说话间红布被掀开, 里面赫然出现了一只小巧的酒杯。

    季晟清晰地看见, 这只小酒杯恰可握于掌上，对准他这一面的部分有一组绘雄鸡昂首傲视，一只雌鸡与一只小鸡在啄食一蜈蚣，另外两只小鸡玩逐。

    当看见这只鸡缸杯的时候，季晟一下子激动了！

    有人比他更加激动！

    还不止一个人如此！

    程建军话没有说完，现场已经惊呼声此起彼伏！

    “卧槽！”

    “明成化斗彩鸡缸杯！？”

    “我的天呐！真的假的啊？”

    “我的眼睛没花吧？这……这是明成化斗彩鸡缸杯？真是鸡缸杯？”

    “不敢相信！真的不敢相信老程居然弄来这样的宝贝拿出来竞拍！”

    “老程，牛逼！你这回真的牛逼透顶了啊！”

    一群人还没上前分辨真假就在这边惊呼连连。

    祝植绒和支有才虽然此前已经听程建军说过，但此刻也眼睛瞪大和电灯泡一样，仿佛不敢相信这样的绝世珍宝真会出现在私人拍卖会上！

    现场的人都疯狂了，小张、老陆、朱姐等人全都腾地站起身踮脚看！

    因为没有得到程建军的许可上前观看，有的人按捺不住直接站到了凳子上拉长脖子朝前看。

    如果说现场有谁没显得那么疯狂，恐怕也只有早就有心理准备的季晟了，即便他没有和众人一样失态，可也激动地脸都红了。

    不激动不行啊！

    先前只是听说, 现在亲眼验证了鸡缸杯存在！

    这可是能拍出将近三亿软妹纸币天价的绝世珍宝！

    况且这玩意不是说你有钱就一定能买到，季晟在现代社会查阅过很多瓷器的拍卖记录，迄今为止也只听说过三次鸡缸杯的拍卖，而且每一次在当时的大环境之下成交价都是天价！

    程建军似乎很乐于见到大家疯狂的反应，他在享受大家震惊之后，才笑吟吟说道：“行了，有兴趣的可以上前来看一下了，事先说好，这只鸡缸杯不准上手。”

    “哎哟，快去看看！”

    “让我先看两眼！”

    “你急什么啊？又不会跑。”

    “你不急你冲第一个干什么？”

    现场几十号人都冲了上去，一个个争先恐后挤在那边不停地观摩鸡缸杯。

    哪怕是季晟也第一时间和祝植绒、支有才三人挤进了人群之中，不断透过前面人群的缝隙打量。

    程建军则是徐徐地转动这只鸡缸杯，让大家能够看的更加清楚。

    祝植绒看的都有点不太敢相信，侧头对着支有才道：“有才，你瓷器鉴赏水平比我高一些，这只鸡缸杯你觉得是真是假？”

    季晟也朝着支有才看去。

    支有才面色凝重道：“这只鸡缸杯敞口微撇，口下渐敛，平底，卧足。杯体小巧，轮廓线柔韧，直中隐曲，曲中显直, 呈现出端庄婉丽、清雅隽秀的风韵。杯外壁饰子母鸡两群, 间以湖石、月季与幽兰，一派初春景象，足底边一周无釉，程先生举起来的底心青花双方栏内楷书‘大明成化年制’双行六字款，从工艺和彩釉上来看，确实没什么问题，是大开门的成化斗彩鸡缸杯。”

    祝植绒也认真分析道：“其胎质洁白细腻，薄轻透体，白釉柔和莹润，表里如一。杯壁饰图与型体相配，疏朗而浑然有致。画面设色有釉下青花及釉上鲜红、叶绿、水绿、鹅黄、姜黄、黑等彩，运用了填彩、覆彩、染彩、点彩等技法，以青花勾线并平染湖石，以鲜红覆花朵，水绿覆叶片，鹅黄、姜黄填涂小鸡，又以红彩点鸡冠和羽翅，绿彩染坡地。施彩于浓淡之间，素雅、鲜丽兼而有之，收五代画师黄荃花鸟画的敷色之妙。整个画面神采奕奕，尽写生之趣。我也觉得是真品！”

    两位瓷器方面的行家都说这是真品！

    季晟心脏扑通直跳，哪怕现在看到了实物，他还是有点不敢相信这样的宝贝就在自己眼前！

    别说他不敢相信了，现场几乎每个人是如此！

    小张吸着气道：“成化斗彩鸡缸杯！真是成化斗彩鸡缸杯啊！”

    朱姐更是语气哆嗦道：“此鸡缸杯这新颖的造型、清新可人的装饰、精致的工艺真让人赞赏，堪称明成化斗彩器之典型！”

    人群中有个老者激动地面红耳赤，“这种绝世珍宝能看上一眼此生无憾了，哪怕是现在让我去死都心甘情愿，要是能拍下就更好了。”

    “拍下谈何容易啊。”老陆一脸感慨道：“成化斗彩鸡缸杯别说现在了，哪怕放在神宗时期都是价值千金的宝贝，万历年间《神宗实录》记载：神宗时尚食，御前有成化彩鸡缸杯一双，值钱十万。可想而知其究竟有多珍贵。”

    另一个二十七八岁打扮的很时髦戴眼镜女子道：“我听说早几年香江那边就有过成化斗彩鸡缸杯拍卖，拍出了五百多万港币的天价呢！”

    众人一边欣赏一边唏嘘。

    末了，大家依依不舍地回到了各自座位上。

    季晟和祝植绒、支有才也是如此。

    程建军说道：“东西大家都看过了，那我就不耽误时间了，这只成化斗彩鸡缸杯起拍价四百万，每次加价不得低于二十万，现在大家开始竞价吧！”

    我去！

    起拍价四百万？

    大家听得目瞪口呆，很显然，这个起拍价已经超出了在场不少人的预想，毕竟当前年代的四百万啊。

    反倒是季晟心中一喜，起拍价高代表很多人不会参与竞价，他能拿下的可能更大！

    然而就在他窃喜之时，立刻有人出价了！

    是坐在第四排的一个中年男子，季晟记得此人姓赵，只见老赵举手。

    程建军立马道：“赵先生起叫价四百万。”

    话音刚落，先前一直没参与过任何东西竞拍的时髦戴眼镜女子跟着举手。

    “孙小姐，四百二十万！”

    小张也举手了，他一下子把价格报高了四十万，“四百六十万！”

    随后，又有几个财力雄浑的人加入了战局。

    一会儿功夫，价格就来到五百六十万，比之前香江索斯比那只鸡缸杯成交价还高，可想而知大家对这只鸡缸杯多看重！

    季晟一看都五百六十万了，也跟着举手。

    “季先生，五百八十万。”

    明明才五六个人竞价，却从四百万抬到了五百八十万！

    但竞价还未结束！

    孙小姐、小张和朱姐再次举手。

    “六百万！”

    “六百二十万。”

    “六百四十万。”

    程建军笑的嘴巴都歪了，很显然这个价格已经超出了他最开始的期盼。

    季晟也没想到现在的人财力雄浑到这个地步，他隐约能感受得到，这里的人都是真正富豪。

    不过……再富豪今天他也必须把这只鸡缸杯拍下！

    季晟再次举手，直接叫价道：“七百万！”

    话音一出，现场火热的叫价一瞬间停止了！

    所有人都刷地一下看向了季晟。

    七百万！

    当前年代的七百万啊！什么概念？

    这个价格都足以买下十几个南辉开关厂那个级别的小厂了啊！

    “牛逼！”

    “七百万了！”

    “这个季先生好猛！”

    “是啊，之前就花了二三十万出去了，现在为了这只鸡缸杯叫价七百万？太他妈豪气了！”

    “季先生到底什么来头啊？我怎么没听说过华夏有他这么一号人？”

    “不知道啊，不过看他今晚参与竞拍出的价格，这人肯定不是一般人。”

    一群人对季晟这个出价十分的震惊，毕竟华夏目前舍得拿七百万出来拍一件古董的人可没有几个，并不是说没人有七百万，实际上华夏现在最有钱的商人身价已经好几个亿，这还是明面上的，暗地里那些大家族暗地里不知道积累了多少财富，根本无法统计，但唯一可以肯定的是，那些大家族的资产肯定比明面上身价好几个亿的那几位多不知道多少倍，自然，七百万对于那些真正大家族和顶尖富豪来说，并不算什么大事。

    但问题是，有几个人愿意花七百万买一只酒杯？哪怕是成化斗彩鸡缸杯！

    在场虽然刚才朱姐叫价到了六百四十万，但这也已经是她心理价位，再加绝对不可能。

    毕竟香江索斯比此前拍卖的鸡缸杯也才五百多万港币，哪怕过去好几年了，可七百万太多了，况且要加价的话就不是七百万了，而是七百二十万。

    自然，当季晟叫出这个价格之后，现场此前参与竞价的几人都露出了无奈的神色，有人倒是想加价，可仔细考虑过后，还是叹了一口气，没准备加了。

    程建军还在鼓动着加价，“七百万，还有人加吗？”

    季晟风轻云淡地坐在那边，享受着众人无奈或者佩服的眼神。

    见到没有人加价，程建军再次道：“七百万，还有没有人加价了？”

    季晟表面看上去很平和，心里却希望没人加价了，不是钱不钱的问题，而是他真的想拿下来这只成化斗彩鸡缸杯。

    幸运的是，七百万超出了在场几乎每个人的心理价位，没有人吭声。

    程建军虽然很遗憾没有人继续加价，但七百万远超他一开始的预想，微笑着继续道：“七百万，最后一次……让我们恭喜季先生获得！”

    成交了！

    七百万成交！

    这个价格对于在场绝大多数人来说已是天价。

    对于季晟来说，七百万在当前年代是很多，然而他拿回现代社会拍卖的话就不是这个价了，可能拍出两三亿价格！

    发了！

    这次真的发了！

    季晟知道光凭这只成化斗彩鸡缸杯就足以让他在现代社会那边暴富，更别说这次还收集了很多很多值钱的古董，季晟都有点迫不及待想回到现代社会参加联合拍卖，然后财富暴增了！

