    尹宛央心情忐忑。

    南越王在给父亲回信中表示，慧灵国师会带着他的一管血与尹宛央做血缘卜卦。

    是真是假，全凭测算结果说话。

    很快，慧灵国师从屋里走出来了。

    尹宛央上前行礼，“臣女宛央，见过慧灵国师。”

    慧灵国师看了尹宛央一眼，公事公办道，“请尹姑娘随本师的随从去抽管血。”

    尹宛央早就已经准备好了，从宽袖中拿出一根竹管，抿唇奉过去。

    慧灵国师交给身边的随从，肃声道，“卜算结果，要等半个月才能知道。”

    尹宛央紧张的问道，“慧灵国师，听说您很会相面，您觉得臣女与南越国可有缘分？”

    慧灵国师从上而下的审视尹宛央，似笑非笑的说道，“是有那么点缘分。”

    尹宛央闻言，不禁微微松了口气。

    只要有这么点缘分，那么她就有了很大的胜算。

    顾皇后恭敬道，“慧灵国师看了太子的星盘，可能看出太子的紫薇星气都去了何处？”

    慧灵国师负手，缓声道，“紫薇星气唯有皇室血脉之人才能拥有，这属于天命，星气时刻会转移。

    也许今日在左，明日在右，谁也无法确定天命的选择。

    好在，现如今出现了凤凰星，此星相在天命之外，只要找出凤凰星，就能掌控紫薇星气。”

    凤凰星选择谁，谁就是天子。

    得到凤凰星，就能拿到全部的紫薇星气。

    顾皇后与太子忙问怎么去找凤凰星。

    “凤凰星是需要通过生辰八字来确定，不过女子的生辰八字太过私密，除非是很亲密的关系，否则根本找不出。”

    顾皇后太子一脸失望。

    慧灵国师又道，“凤凰星是鸾凤神鸟的运象，取姻缘之意。

    既然她现身天象，与紫薇星融合，吸走了太子殿下的紫薇星气。”

    顿了顿，慧灵国师问道，“大盛朝皇室最近三个月可有定亲或是成亲的人选。”

    最近三个月，正好是灯会结亲的时辰。

    顾皇后跟太子算了一下，发现带有皇室血脉的人，天家儿郎以及王侯儿郎，成亲的可谓是数都数不过来。

    顾皇后负责给王侯女郎赐婚祝福，手里恰好有名单，于是马不停蹄拿了名单来给慧灵国师看。

    不过实在是太多了，起码有五十几对。

    慧灵国师一页一页看下来，目光有意无意的在昭阳郡主与郡侯一对那停留了一会，又若无其事的移开。

    太子拿毛笔划掉昭阳郡主与郡侯那一栏，“郡侯是前朝皇子，他的血脉就不是正统的，这一对不用算上。”

    慧灵国师没说什么，只对顾皇后道，“想找出凤凰星的人选，唯有拿到名单里所有女郎的生辰八字进行测算，但那需要耗费很长的时辰。

    若是等凤凰星与紫薇星感情融合成了一体，再想扭转太子殿下的星运，难于登天。”

    顾皇后脸色白了几分，“慧灵国师，你可有别的法子？”

    慧灵国师道，“本师有一个办法，可以将太子殿下被吸走的紫薇星气扭转回来，但本师有一个条件。”

    太子道，“国师尽可提条件，孤自当如国师所意。”

    “待找到凤凰星，本师要她的命。”

