    对于这个问题，叶承没法回答。

    他只能说：“那你就猜我是去给你准备惊喜了。”

    “那惊喜呢？”颜月凝问道。

    叶承从身上一掏。

    一条红绳。

    宁卿雪送给他的。

    不过现在是他送给颜月凝的。

    牵起颜月凝的一只葇荑，看着那雪白的皓腕，叶承将红绳系了上去。

    系好后，叶承看着这美丽的手腕，轻轻拍了一拍手背，柔声说：“系上红绳，你就彻彻底底是我的人了。”

    颜月凝惊讶地看着手上的那条红绳，心中生出了极大的喜悦。

    没想到真的有惊喜！

    她羞嗔道：“现在才是你的人吗？”

    叶承故作思考的样子，说道：“以前你的百分之一百是我的，现在是百分之一百二。”

    “哼。”颜月凝轻哼一声，但看着手上的红绳怎么看都看不厌。

    她忽然看向叶承的手腕，问道：“你没给你买吗？”

    叶承笑着抚摸她的秀发，说道：“这就需要你亲自买，亲自给我系上了。”

    颜月凝轻轻点头，“明天上班的时候，我就去给你买。”

    “好。”叶承点点头。

    而后，他直接将颜月凝拦腰抱起，说道：“明早既然还要上班，咱们就早点睡吧。”

    “啊！那你今晚不准乱来！”

    “呵呵，保证不会乱来。”

    ……

    洗过澡，叶承搂着颜月凝的身子，和她安静地躺在床上。

    他确实没有乱来，就那样看着颜月凝动人的面容。

    刚才颜月凝给他打了电话后，没有责怪他，而是担心他，让他心中很是打动。

    “月凝，你真好。”

    将她的头揽入自己的怀里，叶承轻声细语，享受着这会儿的温馨。

    颜月凝安安静静的，一句话也没说，慢慢地，传来了均匀的呼吸声。

    觉察到怀中美人已经入睡，叶承轻轻的起身，关了灯，随后重新进入了被窝，吻了一下她的额头，而后入睡。

    …………

    ……

    转眼一夜过去。

    第二天的叶承继续扮演起了他小助理的角色。

    不过在超神级工作精通的加成下，这种简单的工作基本没有什么难得住他。

    当然前提得是没人骚扰他。

    “屁股别乱动。”

    叶承哼了一声，根本无法用心工作。

    但坐在他两条大腿上的颜月凝心中可不这么想，趴在他的身上，玩着手机，不时的扭扭胯，让叶承已经顶住了。

    “妈的，昨晚上没弄你，发骚了是不是？”叶承使劲拍了一下她的翘屁股，“赶快下去。”

    “我才不呢，你不是工作能力强吗？”颜月凝魅惑的说道，“让我考验考验你能不能在这种情况下完成工作咯。”

    “我靠。”叶承直接将她抱起来，就要脱裤子，不过就在这个时候，他的手机响了起来。

    看了一眼，诶，好像不认识？

    将颜月凝放下，他说道：“别闹了，我打个电话。”

    “哦。”颜月凝不再挑战叶承的极限，但还是抱着他，不想动。

    叶承无奈地看着这个女总裁，这完全不把办公室当办公室嘛。

    虽然一定程度和办公室的门现在被锁上了有关系。

    接通电话，他说道：“喂，是哪位？”

    “叶少，是我啊！杜兴海！”

    那边传来了一个十分沮丧的声音。

    叶承一愣：“杜兴海？”

    颜月凝听到了这个名字，也立马竖起耳朵听了起来。

    当初杜兴海被叶承教训了一顿，现在怎么还主动给叶承打起了电话？

    杜兴海哭丧起来：“叶少，你不会忘记了那天你说的吧？我家公司从昨天开始股价就一直在下跌了，我家里实在坚持不住了，现在来向您求助了。”

    叶承恍然大悟。

    哦，那天他们系里举办晚会的时候，杜兴海和他几名狐朋狗友想做坏事，把他们系里的几个女生骗过去下药试图强X，结果没想到被他和其他同学们撞破，然后破坏了他们的计谋。

    当时他让杜兴海当场背叛那几个人，把所有情况说出来，让那几个人都得到了应有的惩罚，不过现在看来，杜兴海家里的公司也确实收到了报复。

    想起自己当时确实说过会帮杜兴海撑腰，叶承倒也不至于言而无信。

    “我知道了，下午两点时候你约个地方吧，我过去和你谈。”

    杜兴海激动地说道：“谢谢叶少了！我马上把地点发给你！”

    挂了电话，颜月凝便立马问道：“叶承，杜兴海怎么回事儿？你们怎么联系上了？”

    叶承便把那天的情况给颜月凝介绍了一遍，当然，他并没有提到宁卿雪的事情。

    颜月凝听完后，顿时气愤道：“什么嘛，这种人你还要帮他？他不是活该吗？谁让他当初参与进去的。”

    叶承笑吟吟道：“当然，我起初也打算拒绝的，不过我想了想，要是我这次帮了他，他估计就会成为我的小弟，让以前情敌成为我的小弟，是不是挺不错的？”

    颜月凝没好气地说：“这有什么挺不错的，搞不懂你们男人。”

    叶承拉着她的手，说道：“那好吧，你说我帮他还是不帮他，你说啥就是啥。”

    颜月凝开口本来就想拒绝，不过她想了想，而后说道：“帮他也不是不可以，不过得有条件。”

    “哦？什么条件？”叶承问道。

    “让他家交出一部分集团的股份，不能就这么便宜他了。”颜月凝哼哼道。

    叶承失笑，伸手捏了捏颜月凝的小琼鼻，说道：“你呀，这才像是一个女总裁。”

    颜月凝趴在他的怀里，轻哼一声：“我以前就不像了？”

    叶承指了指她现在的样子，“你现在就像个欲求不满的小馋猫。”

    而后他再一次起身，开始脱裤子。

    “来，让我满足你。”

    “啊！这里是办公室啊！”颜月凝惊呼道。

    ……

    下午两点，一家咖啡厅。

    叶承走入了咖啡厅，便见到了一个人向他招手。

    那人是杜兴海，此时的他看起来脸色很是疲惫，有些狼狈感。

    叶承迈步走去，杜兴海脸上恭敬地说道：“叶少，你来了，要喝什么？”

    叶承：“随便吧。”

    其实来瓶营养快线更不错。

    随便点了一杯咖啡，叶承和杜兴海坐在了座位上。

    “说下情况吧。”

    叶承搅拌着杯中的咖啡，慢悠悠地说道。

    “那天的那些人，他们的公司基本都和我家公司有合作，但昨天上午他们那几家公司同时宣布和我家停止合作，还联合诋毁我家公司，结果这两天我家公司的股票就连续跌停，估计之后几天还得继续跌停。”杜兴海满脸苦恼的说：“我实在没有办法，这才联系上您了。”

    叶承微微点头，也不说话，喝起了咖啡。

    他不是来帮忙的，是来谈生意的。

    更何况，系统刚才也发话了。

    “在商言商，如何从对方手中获得更大的利益，才是真正道理。”

    “选项一：从对方手中获得一亿元及以上现金，奖励：十亿现金。”

    “选项二：从对方手中获得不超过20%杜氏集团的股份，奖励：十亿现金+慑服光环。”

    “选项三：从对方手中获得20%以上，不超过40%杜氏集团的股份，奖励：十亿现金+慑服光环+大师级谈判精通。”

    “选项四：获得40%以上的股份，奖励：天启科技公司+慑服光环+大师级谈判精通+随机人物关系。”

    看到选项四蹦出来的那个随机人物关系，叶承就立马激动起来了。

    第一次随机人物关系，给了他龙坤的关系，让他收益很大，如果现在再次拿到，会获得哪个人物的关系？

    他十分的好奇。

    所以，40%以上的股份他吃定了，耶稣也拦不住他，他说的！

    所以他现在装做这个样子，正是为了给杜兴海心理压力。

    而杜兴海看着他这悠然自得样子，心中骨肉按着急了起来，但是叶承不开口，甚至没有和他聊天的意向，他现在也实在不好说出来，只好等待叶承开口。

    结果，叶承喝了咖啡，直接拿起了手机，开始和颜月凝、宁卿雪、艾琳娜、东方菁菁四头聊了起来，哦，顺便还接受了柳阿姨今天五千块钱的转账，不过柳阿姨除了周末以外，平常上班都挺忙的，没时间和他撩骚。

    所以叶承只好给柳阿姨分享了一首歌，叫《味道》。

    没过多久，他看到阿姨发来了一个“我也想念你身上的味道。”

    叶承不由笑了。

    杜兴海见到他这样子，终于知道他是什么意思了，等着他出价呢！

    好吧，他本来以为叶承不会提条件的，毕竟上午的时候叶承可是满口答应，没说要加钱。

    看来是他低估了对方。

    杜兴海苦涩地开口道：“叶少，你说，需要什么条件你才能帮忙？”

    叶承总算抬起了头，放下了手机。

    一个战术后仰，他挑着眉说道：“你先开价吧。”

    杜兴海小心翼翼地问：“一个亿？”

    叶承眉头立马就皱了起来。

    “一个亿？你以为我在金西路一天能赚多少？”

    说着他又重新拿出了手机，给宁卿雪拍了一个手上的红绳。

    今早和颜月凝去上班的时候她买的。

    宁卿雪看到后很开心，也拍了一张她系着红绳的手腕照片。

    杜兴海无奈了起来，说道：“叶少，还是您说吧，我实在不知道您想要什么。”

    叶承说道：“杜氏集团，我要一半。”

    杜兴海顿时大惊失色。

    “叶少，您……这是狮子大开口啊！”他面色难看了起来，根本没想到叶承居然要这么多，“这肯定是不行的！”

    叶承“哦”了一声，淡然道：“一半不给，你们杜氏集团可就要倒闭了，我已经了解过内部消息，人家手上可是还有底牌，你家根本撑不了多久，一个月……不，两个周，最多两个周，你家就要去街头流浪了。”

    杜兴海脸色顿时苍白起来，他焦急地问道：“叶少，您……您说什么？他们还有什么招数？”

    叶承斜视了他一眼，“我为什么要告诉你？”而后，重新端起了咖啡。

    杜兴海脸上焦急着，心中却在思考着叶承这话到底是真是假。

    对方有什么底牌？

    是他们公司的漏洞或问题，还是说对方还有更强力的打击手段？

    也可能是叶承诈唬他的。

    但是，万一叶承真的神通广大，真的了解到其中的一些内幕呢？

    他开始有些不敢赌，甚至有些后悔当初为什么要听叶承的话，反水到他那里。

    这可是他们家一半的身家啊！

    但是当初如果得罪的是叶承，他也不敢知道，会是什么后果。

    咬咬牙，他说道：“叶少，可以……少一点吗？百分之十……不是，百分之二十，您看可以吗？”

    叶承顿时凝视起他，直到把杜兴海看的低下头之后，他才用平静的语气问道：“你管百分之三十叫少一点？”

    “我……”

    杜兴海张了张嘴，他看出来了，叶承是铁了心要一半了。

    这个条件，根本不是他能答应下来的。

    他沉默了片刻，然后说道：“叶少，恕我不能答应。”

    他站起身，说道：“哪怕只是拿出25％的股份，我家也完全能找到人帮忙，甚至拿出40％，我家也能和那几家达成妥协协议，叶少，你的条件太过分了。”

    说完他就要走人。

    然而一句话从后面传来。

    “现在走的话，到时候可就不只是那几家公司针对你家了，龙腾集团也会插手进来。”

    杜兴海猛然站住，难以置信地转过头，看向叶承。

    “叶少……您您说什么？”

    叶承翘着二郎腿，手中端着咖啡，目光也没有看着杜兴海。

    不过他手上的华威mx2已经打开了折叠屏，里面打开了一个页面，而后递到了杜兴海面前。

    杜兴海看着屏幕上的页面，顿时愣住。

    那是龙腾集团的官方网站。

    进入管理团队界面，在最底下有一张照片，里面的人，杜兴海很熟悉。

    他抬起头，对比了一下，可不就是叶承吗？

    这个年轻的男人，居然还是龙腾集团的管理层？

    不过叶承的头像位于最下面，一般在管理层的地位是比较低的。

    杜兴海再仔细看了一下叶承的职位介绍。

    全球特别总裁。

    他瞪大了眼睛。

    他记得上个周听人说过，龙腾集团通过了一项任命，就是这个全球特别总裁，据说能够调动龙腾集团在全球的所有资源，而且是那位龙董事长一手通过的。

    这种权力，几乎和董事长都没差了，董事长也就是多了个人事权，当然人事权也是最重要的的权力。

    不过这些都不是重点，杜兴海几乎不敢置信地看着叶承，这个男人，除了是金西路的拥有者，居然还是龙腾集团里的大人物？

    难道他和龙坤有关系？

    “叶少……”

    叶承打断了他：“不要问我什么问题，现在你可以开始考虑了，答应，或者不答应。”

    几乎是在一瞬间，杜兴海就立马回答道“我现在就给我爸打电话。”

    叶承微微点头。

    杜兴海立马拿出电话，去店外打电话。

    他此时心中很是激动，如果他家和龙腾集团搭上关系，杜氏集团遇到的什么问题都不是问题，那些攻击杜氏集团的人只会赶快上门请罪，然后再尝试和杜氏集团达成合作，还要看他家的脸色。

    至于把集团的一半交给叶承？

    这就更不是什么问题了，他家杜氏集团也就市值一千多亿，现在遭逢大变，也没有跌破八百亿。

    而如果和龙腾集团搭上关系，首先是股价就能涨个一段时间，如果能再拿到龙腾集团的订单，甚至是达成更深的合作关系。

    到时候，他们家哪怕给出去了一半，估计得到的回报还比这一半更多。

    所以在他看来，哪怕他直接答应下来，他爸杜平估计都不会说什么，甚至直接设宴广邀四方都不是没可能。

    果然如他所料，他打过去电话，开始给他父亲说明这件事。

    起初杜平听到叶承居然狮子大开口要一半的时候，当时就震怒无比，还骂杜兴海没脑子，这种事情直接拒绝就好了，还给他打电话干嘛，结果当杜兴海笑呵呵地说出叶承的身份后，杜平便真香了。

    “你确定是龙腾集团的全球特别总裁？”

    “是的，在龙腾集团的企业官网那里就可以查到。”

    那边沉默了一会儿，大概是在查证是否属实。

    没过多久，杜平便说道：“好，我知道了，你一定要招待好他，这件事情我会立马和其他股东商量，基本上没有问题。”

    杜兴海振奋地说道：“好，我知道了爸！”

    虽然他家在集团中占了绝大多数的股份，但也是有其他股东的，这两天因为他的事情让集团招到了其他几家公司的联合打压，他作为罪魁祸首，可是天天被那群老家伙内涵，阴阳怪气，搞得他和他爸面子上都过不去。

    这回他可算是证明了自己，他当初投靠叶承的选择是正确的！

    虽然代价是集团的一半，但哪怕最后集团赚不回来，那也没问题。

    毕竟以后出去和人说，他们集团和龙腾集团有关系，谁敢惹他们？

    在华国，地位可是比有钱没钱更加重要。

    【万字完毕，求月票求推荐求全订】

