    ……

    汹涌的战意让吕布的身形越发矫捷，手中的方天画戟似缓实疾，将袭来的攻势一一格挡。

    恐怖到极点的技巧，甚至让吕布从对方的狂风之中抽取到了一股强悍的力量。

    随后反手劈向了旁边拿着一双肉掌就冲上来的熊人命星。

    狂暴的雷霆和呼啸的狂风剧烈碰撞，形成了一股风雷交加的恐怖景象。

    雷霆暴熊，熊人族血脉之中的强大存在，其恐怖的肉身，有着近乎完美的力量，速度和防御力。

    天生的雷霆之力，不仅让他们战斗力疯狂飙升，还起到了淬炼体魄的作用。

    这导致绝大部分的武器，甚至没有熊人的肉体强悍。

    所以熊人族在近身肉搏方面，逐渐发展出了一套完善且强悍的战斗方式。

    一番碰撞后，吕布狂笑着正要追击，一只极为阴毒的箭矢却悄然袭来。

    吕布脸色略带烦躁的将这支箭矢击飞，随后冷眼看着那游弋在战场之中，似远似近的蛇人命星。

    绿毒森蚺，蛇人血脉传承中的剧毒之兽。

    其体型无比庞大，善于缠绕和吞噬，但同时又有着腐蚀一切的剧毒。

    即使是吕布，如果真的中了此毒，战斗力都会急速锐减。

    这个游离在外的蛇人，让吕布必须留一份心神在他的身上。

    而其每一次出手，都成功让被吕布压迫的其他兽人，大大的缓解了压力。

    在之前搏斗中受了不小伤势的猪人，以及正面能力对战并不强的猫人和狐人，同样游离于战场之外。

    猪人命星并没有动用天赋脂肪燃烧，只是以自己强悍的防御力，抵御着吕布的进攻。

    以它的食量，一旦启用天赋，只怕兽人所有的食物都得被他吞食十分之一。

    所以他在这场战斗中，只能居于第二线。

    而每当吕布想要扩大战果的时候，一只灵动的火焰之狐和漆暗影灵猫便会悄然袭来。

    赤火狐，暗影猫，这二者虽然比不上前面的强战种族，但也各有特色。

    赤火狐肉体脆弱，却拥有无比恐怖的火焰操控能力。

    暗影猫肉身同样脆弱，但无比灵敏，可以藏于别人的影子之中，是黑夜中的王者。

    在千百年演化之中，成功繁衍下来的兽人，几乎每一个都有自己的一技之长。

    九位兽人命星围绕着吕布各展神通，无数堪称玄妙的能力，不断的攻伐着。

    可惜面对着吕布无双的肉身，强横到巅峰的神通武技以及泯灭万物的穷奇之力，却只能收获绝望。

    就在此时，连绵不断的清莹灵光突然挥洒到他们的身上。

    疲惫的肉身，撕裂的伤口以及消耗的气血迅速回升。

    同时这些灵光还部分强化了兽人本就极度强悍的力量，让恶化的局势堪堪维持平稳。

    远方一位长着鹿角的老人，竭尽全力的维持着灵光的输出。

    灵慧鹿，鹿人中最为奇妙的血脉，其具有无比强大的治疗和辅助能力，同时对恶意拥有极高的敏锐。

    伴随着这一道道的灵光，几位兽人命星突然极为有默契的开始向后退去。

    他们原本是想耗死吕布，但在发现吕布居然越战越强后，心中便很快有了决断。

    可惜他们想走，却没有想到吕布愿不愿意让他们走。

    杀的正起兴的吕布，发觉到众人想要逃跑的意图后，突然露出了一丝狰狞的笑容。

    咆哮的方天画戟划过一道恐怖的弧线，将十名兽人命星笼罩于其中。

    “死吧，鼠辈……”

    伴随着一道无比霸道的声音，无数黑色的雷霆从方天画戟中翻滚而出。

    恐怖的雷暴遮天蔽日，如同世界即将毁灭的景象。

    很显然，直到现在吕布才将自己的实力完全展现出来。

    而这种极致的恐怖，根本不是一直勉强支撑的这些兽人命星所能抵御的。

    “会死的，真的会死的……”

    从生死搏杀之中得到的直觉告诉他们，如果转身逃跑，必然是十死无生。

    唯有拼死一搏，才能获得那渺小的一线生机。

    在死亡的威逼之下，这些兽人命星居然爆发出了前所未有的潜力。

    十尊法相合力之下，形成了一道无比恐怖的景象。

    半人马的风和熊人的雷，汇合成了一道天威般的浩荡雷霆。

    蛇人射出的恐怖毒箭融入到了狐人的浩荡火焰之中。

    二者不仅没有相互排斥，反而化为一条极为狰狞的火焰毒蛟。

    牛头人眼看自身的石化之力对于吕布毫无作用，居然将其反过来融入到自己和猪人之中。

    随后，远方的鹿人洒下来的祝福之光，让石化之力的反噬暂时被压制。

    同时猪人也终于开始燃烧脂肪，体型大幅度缩水，并获得了无比恐怖的加成。

    这三尊如同远古石魔般的恐怖存在，以无与伦比的防御力悍然迎上了吕布的攻势。

    就在所有的攻击即将碰撞的时候，一尊娇小的身躯悄然浮现在吕布的身后。

    目光冷冽的猫女，知道自己绝无可能击穿吕布的防御。

    所以将自己所有的力量全部化为阴影之力，试图束缚吕布哪怕一瞬的时间。

    可惜。

    哪怕这些兽人命星纷纷展现出了最极致的力量，吕布的神情都没有动摇过一分。

    手中的方天画戟依旧以一种不可阻挡的大势向下斩落。

    直到一道威严的声音传了过来。

    “如果可以活捉这些兽人的话，尽量活捉，他们对于后面收服兽人有着巨大的帮助。”

    听到此话后，吕布的神情微微一动，手中的方天画戟依旧强大。

    只是那股骇人的杀机，逐渐演变成了禁锢和囚禁。

    即使如此，暴烈无比的风雷，龇牙咧嘴的火毒蛇以及拼死扑上来的三尊远古石像，依旧只在刹那之间便被碾压。

    就在吕布翻手之间想要俘虏这些命星的时候，一道远超这些兽人的恐怖气息，突然伴随着漫天的雷霆降临。

    手持恐怖巨锤的熊霸，以一种所有人都没有想象姿态，向着吕布悍然砸下。

    前所未有的强大力量，自二人碰撞的中心点传来。

    即使面对如此恐怖的巨力，吕布依旧满脸的兴奋。

    就在他激荡出恐怖的力量，想要进行反击的时候。

    一道漆黑的裂缝突然出现在二人的碰撞之处。

