    看到这一幕，众人一惊得连话都说不出来了，脸上惊骇之色更是直接凝固。

    原本之前胡义被林天给一拳轰飞，手臂更是被重创的时候，他们都以为这场战斗快要结束了，怎么也没想到竟然是以胡义落败结尾。

    但偏偏在这时候，胡义竟然绝地反击，一招就差点将林天给劈成了两半，这样的反转实在是出乎了所有人的意料。

    李欣然他们原本也很是兴奋，觉得这场战斗林天要获胜了，但是刚才发生的那一幕却让他们激动的心一下子沉入了谷底，脸色都变得一片死灰。

    此时的胡义就像是进入到了狂暴状态一般，无论是攻击威力还是速度都达到了顶峰。

    面对被狂暴风浪掀飞的林天，他脚下发出一阵轰响，身体如同出膛炮弹一般冲了出去。

    他手中青绿光芒闪烁，带着强大而恐怖的威力，如同死神的镰刀一般挥向林天。

    那股危险的气息再度袭来，林天脸色变得无比凝重。

    “这就是他的底牌吗？”他心中暗道。

    他清晰的感觉到，胡义身上的法元波动和之前完全不一样了，就像是觉醒的猛兽一般。

    此时林天很清楚，胡义必定是使用了什么特殊的手段，这才能让他的实力瞬间提升到如此厉害的程度。

    每个人都有自己的底牌，修为越高实力越强的修士底牌也就越厉害，这是常理。

    既然林天有至尊血脉作为底牌，胡义自然不可能没有。

    看着急速冲来的胡义，林天忍住身上传来的剧痛，无比冷静地将空玉剑取了出来。

    既然是底牌，能爆发出如此强的超乎自身实力的力量，林天相信其必定有使用的限制。

    他的至尊血脉限制是爆发力量时身体承受压力的上限，而胡义的限制又是什么呢？

    林天不清楚。

    但是他明白，自己这个时候要做的只有拖延。

    他不大可能进一步爆发至尊血脉的力量，那样就算能将胡义给杀了，最后他也得身受重伤，那是伤敌一千自损八百的招式。

    旁边还有各个势力的人在看着，其中不乏天法境修为的人，在这种情况下，他若是使用那种伤敌自损的招式，结果必定会有后来的黄雀弄死他。

    长剑一挥，在空中带起一抹完美的弧度。

    没有丝毫的停顿，也没有进行躲闪，林天脚下往前一踏，催动起元海中的本源圣纹，感受着胡义手臂上的能量波动，随即一剑朝胡义挥下的手臂刺去。

    这个时候躲闪对林天来说也是不可取的，他身受重伤，一味地躲闪必定会被胡义找到破绽，到时候将会是致命的危险。

    而进行反攻，虽然有一定的危险性，但是当对方出现破绽的时候，他便能在一瞬间掌控主动，从而进行反击。

    总的来说，现在的情况虽然对林天极为不利，但是也不是完全没有机会，要么找到胡义的破绽，要么等他底牌的限制出来，到时候就是他进行彻底反击的时候了。

    此时林天通红的双目中涌现出一抹极淡的金色光芒，那是他借助本源圣纹的能力在观察胡义手臂上能量最为薄弱的地方。

    唰！

    下一刻，就在胡义手臂挥下的时候，林天的长剑也猛地刺出。

    嘭！

    这一剑，林天刺在了胡义手臂上距离手肘处两寸的地方，那里是他整条手臂青绿光芒最弱，也是力量最弱的地方。

    不过一剑刺中之后，林天也被胡义这一挥之下的强横力量给震飞了出去。

    他胸口那原本在疗伤符纹的效果下愈合了些许的狰狞伤口再次炸开，鲜血飞溅，皮肉翻卷，光是看着都能感觉到一股剧痛，触目惊心！

    林天重重砸落在地上，将地面砸出一个深坑，口中连连吐血，脸色惨白如纸。

    不过虽然伤势进一步加重，但是他刚才刺出的那一剑也造成了不错的效果。

    被刺中的胡义发出一声低沉的痛呼，不仅脚下前冲的速度变得缓慢了许多，手臂更是微微一僵，动作都开始有些变形。

    “小子你给我死！”胡义怒吼，如同一头发狂的野兽，通红的双目中满是暴戾和杀机。

    围观的众人看到这一幕，均是摇起头来。

    “唉，胡义明显是用了什么特殊的手段提升实力，林天这个时候竟然还敢和他硬碰硬，这不是找死吗？”

    “可能他觉得自己能和胡义碰一碰，现在好了，完全没有对抗的实力啊，身上的伤势又变得更加严重了。”

    “本来还以为他要赢了呢，没想到却被胡义给压回去了，果然任他实力再强，也不是天法境四层的对手啊。”

    “不过这也够了，能让胡义一只手受到重创，他也足以自傲了。”

    众人纷纷议论道。

    也就是在这同时，胡义怒吼一声之后，已经朝林天冲了出去。

    他身上的法元波动越发剧烈，身上威势更是如同巍峨大山一般朝林天身上压盖而去。

    面对再次冲来的胡义，林天杵着空玉剑从地上站起。

    虽然此时的他身上鲜血淋漓，模样比乞丐还要狼狈，但是从他身上爆发出的威势却完全不弱于胡义，就像是一柄绝世宝剑般，将胡义压盖在他身上的威势给劈成两半！

    此时，胡义的手臂已经挥劈下来了，带着强横无匹，无比凌厉的威势，好似这一挥劈足以裂山断海！

    面对这一击，浑身是伤的林天却没有丝毫退避的意思，这举动在众人看来简直和找死无异。

    只见林天眼中淡金色光芒和红色光芒交相辉映，一剑刺出。

    这一剑，没有丝毫锋芒可言，更没有一丝法器长剑应该有的锋利气息，就像是一个不会剑法剑招的人无比随意刺出的一剑一般。

    这一剑，林天没有继续刺向之前刺在胡义手臂相同的位置上，而是刺在了胡义大臂和肩膀的连接处。

    并且，在长剑刺出的同时，林天身体也是微微一偏，保证自己能刺出这一剑的同时，最大程度上躲避开胡义这一击的力量攻击。

