    此时，监控室里的伊吹有弦，终于松了一口气。

    她刚才，她把自己的手机设置好闹铃，然后在门口远远地从过道的地板上滑了出去。

    她也不清楚这点声音会不会吸引到观众席中那些看起来很怕的“人”的注视，但她只有这个办法了。

    不过，现在看起来，自己应该是成功了……

    太好了。

    伊吹有弦捂着自己怦怦直跳的心脏，她的做法冒了很大的风险。

    万一鬼听到闹钟的声音后，离开了观众席来找她呢？

    虽然她已经把手机在地板上尽可能远地往前扔了，就像扔冰壶一样，但要说距离，也就只有二三十来米的样子。

    更可怕的是，万一引起了鬼的注意过来找她，她根本就逃不掉！

    因为她也必须观看这场演出，除了演出厅外，只有这里的屏幕上能看到演出了。

    现在想起来，伊吹有弦也一阵后怕。

    如果是秦先生……他会怎么做呢？

    伊吹有弦不由得想到。

    这时，她已经关上的门外，过道中，忽然传来了一阵细微的响动。

    虽然那响动很轻，但她还是察觉到了。

    伊吹有弦的身体下意识颤抖起来，她第一次遇到这种事，根本无法控制身体自然的反应。

    是什么东西在外面？

    这个时间……

    表演已经开始了。

    过道里不可能还会有人……

    “嗒嗒嗒嗒……”

    “嗒嗒嗒嗒……”

    声音逐渐靠近了……而且越来越急促。

    外面声音的每一步，都像是踩在了伊吹有弦的心脏上。

    她屏住了呼吸，却根本不敢回头一下。

    她还要通过屏幕继续观看这场演出。

    不能回头！

    伊吹的额头上冒出了细密的汗水。

    她的呼吸也变得急促起来。

    怎么办……

    刚才扔出去的手机果然引起了鬼的注意吗？

    自己被盯上了……

    “咔咔……”

    是开门的声音！

    伊吹有弦浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她二十多年来，没有比这一刻更想回头的时候。

    身后到底是什么？

    这个念头一旦出现，就难以遏制。

    这种感觉，就像洗澡闭上眼睛的时候。

    有些人会胡思乱想自己闭上眼睛的时候镜子里会不会出现别的东西，莲蓬头洒下来的水会不会变成了红色？

    只要出现类似这种的想法，当事人就会立刻睁开眼睛。

    明明许多时候，大家都明白眼睛看到的不一定就是真相，但还是会相信眼见为实。

    原因就在于一个能被自己眼睛确认的画面，是最快捷的，给与自身安全感的方式。

    但现在，伊吹有弦处于非常想确认身后的动静是什么，却又无法回头的困境。

    这让她心中的不安与恐慌迅速蔓延。

    负面情绪一旦蔓延开来，整个人的观察能力，思维能力，甚至是视觉，听觉，反应力都会大打折扣。

    就像此刻的伊吹有弦，她看着眼前的屏幕，竟然有种……屏幕里舞台上那个血肉模糊的“人”正在透过屏幕注视着自己的错觉！

    屏幕反出的光芒似乎黯淡了一些，身后那“咔咔”的开门声还在继续，伊吹有弦的恐惧越来越浓。

    秦文玉曾经想过，也许这世界上会存在真正善良的人。

    那一刻，他心里想到的人就是伊吹有弦。

    就像此刻，因为自己逞强的帮助，把自己弄进了绝境，伊吹有弦竟然还没有反思自己刚才的行为。

    她似乎觉得帮忙是一件理所当然的事。

    人是不同的。

    每个人的观念和选择都不一样。

    如果秦文玉换位到刚才的伊吹有弦，就算他会帮忙，也会先想好自己的退路和要求对方给的报酬。

    察觉到给他人提供帮助可能把自己陷入困境的话，打死秦文玉都不可能做这种事。

    伊吹有弦此刻正在为自己的选择付出代价。

    门外的声音一开始比较微弱，但是，随着它开门的尝试失败——它似乎无法打开这扇门后，门外的动作明显变得暴力了一些。

    终于……

    “吱呀”一声，门开了。

    “嘶……”

    一声诡异的声音在身后响起。

    伊吹有弦感到一阵恶寒。

    她能感受到有一双眼睛此刻正落在自己的背上。

    来了吗……

    ————

    要来了吗……

    信原管人和所有“观众”一样，注视着舞台上的表演。

    那只鬼，已经丝毫不加掩饰了。

    它拖着一把沾满了血的武士刀，面目狰狞地看着满场观众。

    下一个危险的地方快到了……信原管人能感觉到。

    不过，真正让他有些绝望的是，伊吹有弦可能还活着的这件事。

    倒不是他想让伊吹有弦死。

    而是伊吹有弦如果还活着，就说明“观看一场演出”的祭宴要求，还有别的解法。

    或者说是真正的解法！

    刚才趁着扭头之际，信原管人的目光飞快地扫了一眼演出厅四周。

    他看见这个大厅里架设着不止一台摄影机，接下来的推测就很简单了。

    也许，根本就不用亲自来到观众席，与鬼同场观看演出。

    通过那些摄影机传回的画面看完整场演出，一样算是完成！

    这个推测，已经八九不离十了。

    因为现在这个剧场里根本就没有其他人了，能够让手机在那么恰当的时间响起，只能说明一件事，那就是伊吹有弦通过摄影机传回的画面看到了小崎能美刚才的处境，然后选择了出手相助。

    所以……错了。

    这才是信原管人最大的担忧。

    进入观众席，和鬼一起看表演很可能是真正的死局。

    如果是那样的话，那就真的完了……

    而这时，舞台上的鬼，也有了新的动作。

    它跳下了舞台，径直走向第一排的第一个位置，满是血液的脸上露出了狰狞恐怖的笑意：

    “我……在……赤……焰……中……舞……蹈……”

    话音落下，武士刀径直砍向了第一排第一位观众的头颅！

    毫无阻碍的，那个“人”的头颅一分为二，红白相间的脑仁滚落到了地上……

    长刀收回，它脸上恶意更浓！

    “我……在……白……月……下……飞……翔……”

    它走向了第二个“人”，这次，它没有用刀，而是抱着那“人”的脸，张开满是尖牙的嘴咬了下去……

