    这个小屁孩，不威胁不行！

    老是提出的条件多多，不老实干活。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的曲檀儿，恨不得立马离开这个地方，能找个恢复点灵气之所。

    再想办法，看看圣坛老大到底生了何事，怎么会联系不上。

    乾坤神域这个什么鬼地方，限制了外来的实力不说，还不知道有什么未知危险呢。

    小男孩板着脸，也不多说，站在夫妻二人面前，几下利索的手腕游动之后，掌心冉冉燃烧起一团红色的火苗。

    渐渐，那火苗越来越旺！

    掌心轻轻推送，火苗落到地上。

    只见眼前一片林子，从小男孩脚下开始，迅窜出一片火海。

    火势凶猛，剧烈燃烧起来，仿若要毁灭林子里的一切，然后，奇异的是，在熊熊烈火中，居然空出一条道路。

    那里，不管火怎么烧，怎么蔓延，都烧不着似的。

    曲檀儿还在啧啧称奇。

    出去火烧林子的方法，她有被雷劈到的即视感。

    墨连城倒是看出来了，小男孩好像找出了什么窍门，知道如何离开这片沙漠，而且，是一条空间通道。

    在那些火烧起的道路尽头，那空间有些浮动。

    小男孩回头，“趁大火没有蔓延整个林子前，快点跑，迟了我们谁都跑不掉。”

    曲檀儿愣了愣，“嗯？”

    看出曲檀儿的困惑，小男孩补充道，“你现在看见的火是假的，但是，如果这场假火覆盖住这个火烧林子，我们还没跑出去，火就会变成真火，而，出路也会跟着消失。”

    “靠，不早说！”

    他们还浪费时间，站在这里干什么？

    墨连城携着曲檀儿，双双迈步。

    小男孩紧接着跟上。

    不知道跑了多久，但是就如小男孩说的，这场火是假火，因为，跑在出路上，曲檀儿明明看见两旁火势的汹涌，却完全感觉不到热度，也没有呛人的烟雾。

    走在这条路上，曲檀儿奇异的，察觉到了一丝丝灵气。

    她心中一喜，偷偷尝试了一下调动天地灵气，勉强维持了三秒，然后又焉了。

    身后，小男孩突然大叫出声，“你们刚才干了什么？混账！出路要消失了！”

    怎么回事？曲檀儿跟墨连城回头一看，却看见三人一路走来的出路，正以快的度消失在火海中，直往他们的方向赶来，并且，大火蔓延过的地方，一片浓浓的乌烟瘴气，那是——真火！曲檀儿狠狠吸了口气。

    小男孩焦急地叫喊道，“跑快点！”

    墨连城眉头一皱，迅抱起曲檀儿，施展轻功，曲檀儿缩在他怀里，扬声问道，“喂喂，你能放火，不能熄火啊？”

    “我要是有那么高的修为，我还用躺在火烧林里等死？！！”

    小男孩也冷静全无地叫嚷着。

    ——估计是被不按常理出牌的夫妻俩给气坏了！

    三人一前一后，终于，在出路完全消失之前，笼罩头顶的火光一灭，冲到了尽头那边。

    空间一前，他们消失在火烧林。

    终于，逃出生天了！

    三个人掉落的地方，是一片草地。

    再也不见什么沙漠了。