    “都说了是兄弟，你不会这点忙都不愿帮我吧？”

    “不是，我……”

    “刚才是谁说咱俩的兄弟关系赖不掉的？”

    时拉比：……

    可怜的洋葱头已经无语了。

    自己怎么会招上这么个玩意？早知道就在大街上随便拉个人过来了。

    “求求你做个人吧！”

    洛源无辜的摊了摊手，“我一直都是个人，你是不是人我就不清楚了。”

    时拉比快要被洛源气哭了。

    “你给我留条活路吧，我还是一个没出生的宝宝，真没法再给你更多了。”

    洛源觉得自己很通情达理，没继续在这件事上逼迫时拉比。

    “既然常磐之力给不了，那就再给一点别的，你刚才得到的好处肯定远不止这点。”

    “问题是……我得到的东西给了你，你也用不了啊？”

    洛源还是不肯松口。

    他坚信自己还可以得到更多，就是棺材板里伸手——死要钱。

    “虽说我用不了，但这不是让我打白工的理由，那就换一些我能用的。你可能真的刚诞生不久，但你知晓很多隐秘，一定能拿出适合我的东西。”

    洛源发现这家伙性格软懦，出乎意料的好欺负，才如此得寸进尺谋求利益。

    时拉比松了一口气，之前就已经做好这方面的准备。

    “可以，但现阶段我的力量很弱小，无法给你实物奖励，只能分享给你一些知识。”

    知识是昂贵的。

    这句话没错，但放在一定场合中，就不一定了。

    比如，现在。

    这只时拉比非常博学，知识对它来说是廉价的，付出知识来得到空间气泡中的好处，近乎于无本买卖。

    不过，洛源已经很满足了。

    知识对他这种初学者来说是宝贵的，而且他在换取知识前还要加上一个前提条件。

    “你觉得什么知识最适合我？希望你不要给我一些大路货色。”

    “绝对不会！”

    时拉比信誓旦旦的保证道。

    别墅大厅里陷入短暂沉默。

    时拉比在思考或是翻找，洛源在沙发上坐下，也将小锯鳄抱上来，轻轻抚摸着它的脑袋。

    比撸玉罗丸的手感差很多……

    约莫三五分钟后。

    “有了，找到一件好东西，绝对是最适合你的，而且这份知识属于是私人珍藏！”

    私人珍藏？

    洛源脑海中想到了奇怪的东西，十分怀疑等下时拉比会不会丢给自己一枚U盘。

    “你的小锯鳄快要进化了，我的这份知识就是为它量身打造的。”

    “进化？”

    洛源惊讶的看向身旁的小锯鳄，怀疑时拉比的眼光有点问题。

    虽然对小精灵了解有限，但对于进化他还是知晓的，是一种匪夷所思的生命跃迁。

    怎么会这么容易达成？

    “我下午才将小锯鳄带回来，都还没有经过特别培养，你现在居然告诉我它要进化了？”

    又转头向当事鳄询问：“小锯鳄，你要进化了吗？”

    喔呢！

    小锯鳄欢快的回应一声。

    看起来很像是肯定答复，但洛源明白它的意思，这憨货说它自己也不清楚。

    “事实就是如此，它们这类小精灵的进化速度非常快。”

    时拉比继续解释道：

    “它之前自动领悟了咬住招式，实力评级大约在13级左右，等它再领悟鬼面招式后，就真的距离进化不远了，临界点大概是在18级左右。”

    这种判断依据近似游戏模式，让洛源这位小白啧啧称奇。

    “精灵的等级判定有确切方法吗？我对这个很感兴趣，可以教我一下吗？”

    “需要借助机器设备，而且等级判定不是很准，得出的数据只能用作参考，迷信这个一定会付出惨痛代价。”

    洛源轻轻点头，但在心里已经决定出去就尝试弄一个。

    只要这种机器不是实验室那种昂贵设备，以他的存款应该能够买一个吧？

    另外，如果不是便携式设备，他就不买了。

    “但对你来说，还有另外一种判断方法，不需要借助机器设备。”

    洛源瞬间反应过来，“是常磐之力？”

    “嗯，只要你见的精灵足够多，在心中建立起一套衡量标准，之后感知一下就能推测出精灵的大致实力。”

    “那可真是方便。”

    洛源语气平淡，只是感慨一番，并未有多少激动。

    他捕捉到了时拉比话中的重要前缀——“见足够多的精灵，建立一套衡量标准”。

    可想而知，这并不是一件容易的事。

    光球里投射下一道光束，在洛源身前停下，能看清里面包裹的是一本书。

    “这是我特意为你准备的，最适合小锯鳄的培育知识。”

    洛源将手探入光芒中，取出那本装订简易的书籍，拿到面前仔细查看。

    封皮十分简单，就是白底黑字，书名为《进化的奥义》。

    洛源眉头一挑，“书名是不是有些狂妄？”

    时拉比思索一番，将这本书的相关信息娓娓道来。

    “这本书仿的另外一本著作，而且……”它停顿一下，重新组织语言。“这本书内容很乱，按理说该被命名为‘大力鳄的培育手册’。但其中的一些关键培育都是靠进化来实现的，著书时还请教过进化领域的行家，这才有了如此不伦不类的书名。”

    洛源眉角跳动，嗅到了不靠谱的气息。

    “时拉比，你和我说实话，有没有训练家曾按照书上的内容实践过？”

    “没有！”

    如此干脆利落的回答，让洛源的心凉了大半截，很想把书砸在时拉比脑袋上。

    “培育方案虽然是构想的，但构想它的训练家并不简单，这里面凝结着他的心血与期望，绝不是信笔而为！”

    “我是传说中的精灵，你不相信这本书也该相信我啊！我保证培育方案是合理的，付诸实践绝不会出现任何问题！”

    时拉比解释了一句，又信誓旦旦的做出保证，还要继续向洛源安利这本怪书。

    洛源连忙摆手，制止时拉比继续说下去。

    “等等，先让我大致看一遍书再说，我倒要看看书里有什么值得你推崇的点。”

    翻开封皮，首先看到了序言。

    [我本来没有写些什么的想法，但那个男人启发了我，让我决定在世界上留下一些痕迹。

    也可以将这看做是叛逆。

    对他有不服和怨言，想要在某一领域超越他。

    但在编纂成书中，我才发现自己的不足，与他之间的差距宛如萤火虫于皓月之光。

    他不是一个好父亲，更不是一个好人，可以称之荼毒千里。

    但他在训练家领域却是一座不可逾越的高山！

    他不止实力高深莫测，亦有将身平经验著成书以传授后人的广阔胸怀，身上带有若隐若现的宗师风范。

    虽然不愿承认，但他就是我的父亲。

    ……

    著书时的立意很远大。

    但在写到一半时，我才发现它成了“四不像”，索性就直接放飞自我，随便记录下我的培育心得。

    前半部分，与进化有关。

    旨在提升精灵的生命层次，让精灵拥有更高的上限。

    虽是不切实际的幻想，但撰写时有征求姐姐的意见，理论上存在极高的可行性。

    我不会去实践。

    就当留下一个悬念，也许永远不会有答案，像这本书一样被压在箱底，被逐渐淡忘。

    后半部分，是我最自傲的培育经验，以我最得力的干将——大力鳄为例……]

    序言结束。

    洛源翻到目录一页，大致审视一遍后，敏锐察觉到书籍厚度不对。

    这是残篇？

    狗东西你上厕所用渔网——留一手啊！

    洛源心中愤慨，但暂时没有发作，将剩下的内容速读一遍，捕捉一些关键信息。

    越看下去，脸色越差。

    “你管这叫切实可行的培育方案？我要是能打过这些家伙，我和小锯鳄早就无敌了！”

    洛源终于按奈不住，质问时拉比是怎么想的。

    想要实现书中的培育方案，必须找同属性的“神兽”，向它们借一点身上的东西。

    好家伙！

    这不是让五岁小孩去找新鲜虎骨泡药酒吗？

    时拉比喏喏的道：“并不一定要在现实世界挑战它们，空间气泡中什么都可能存在，我们多多努力还是可以实现的。”

    这是骗我打工？

    小爷嗅到了奸商的气息！

    洛源暂时忽略这个，关注点在另一件震撼消息上。

    “空间气泡中的东西能带出来？那里面不应该是虚假的吗？我有点糊涂了。”

    此刻，洛源想上别墅二楼看看，带走那几本训练家基础书籍。

    “没错，是虚假的。”

    “你可以在里面‘消化’，学会的、吃到的都算是你的，但带出来就会如泡沫般消散。”

    “不过，你不一样。”

    “你的那张卡牌可以帮助你偷渡物品，这也是你帮助我能得到的福利之一。”

    [珍藏之物]？

    洛源立刻明白关键所在，对口袋里的这张卡牌更加看重。

    抗拒冒险吗？

    不！

    洛源十分喜欢那种刺激的快感，享受这场真实感爆棚的“游戏”！

    这是一场双赢！

    经历每一次冒险，时拉比获得成长资粮，自己获得知识、财宝、力量、快感……

    何乐而不为呢？

    心中做出决定后，洛源嫌弃的甩了甩手里的书。

    “这本书不全，把后半部分也给我，那份小锯鳄的具体培养方案。”

    “可以，但我只会给你小锯鳄那一部分。”

    “我要全部，从小锯鳄到大力鳄，全部的具体培养方案！”

    “不行，要下次才会给你一部分!”

