    “万古神殿的第二化身之术，的确不简单！”

    叶寒平静开口：“炼化九大化身，战力暴增，可惜……对我而言没什么用，九大化身，境界皆低于本尊，毫无任何意义。”

    “那你今天一口气将九大化身全部修炼出来？”

    刑天好奇询问。

    “九大化身，归为一体，全部舍弃，成就自身无敌！”

    叶寒吐出一句话。

    瞬息刹那，九界镇龙塔第九层内，叶寒的九大化身全部显化而出。

    每一道化身之中，皆是爆发出惊天动地的气息波动。

    九大化身，傲立虚空中，皆如傀儡。

    每一尊化身，都散发出通天彻地的气息与力量，不弱于寻常的大帝。

    就算是天魔帝化身，原本相比龙帝化身根本不值一提，但也伴随着叶寒的境界蜕变而不断成长，得到不断的祭炼，如今也拥有比肩大帝的战力。

    不过……

    成千上万个大帝，在真正的天帝面前也不过是笑话而已。

    对于现在身为天帝的叶寒，这九大化身，连鸡肋都算不上。

    “化身融合！”

    叶寒吐出四个字。

    掌指变幻，叶寒瞬间施展龙帝炼化术。

    镇龙塔第九层中，惊人的气息爆发出来，九大化身在第一时间开始了不断的融合。

    首先是四大龙帝的身躯融合，而后融入了饕餮之身、鲲鹏之身、夔牛之身、天魔帝躯、青龙化身。

    九大化身融为一体的刹那，被叶寒一念之间凝聚成一团。

    修炼密室中，叶寒的本尊张口一吞，便直接将之吞了下去。

    轰隆！

    他的身躯瞬间一震。

    惊人的气机爆发出来，气血和元力开始了不断的运转，四肢百骸，每一条经脉、窍穴之中，都突兀出现了磅礴而凶猛的力量波动。

    一举一动之间，空间都在震动，简直可以撑爆诸天，撑爆万界。

    叶寒的体魄发生了惊天动地的变化。

    好在，此时这一刻，有万界龙帝图将整个密室包裹，此地的波动哪怕再强烈，都无法传递出去，不会影响到九天神山的一切。

    这时，叶寒一口气将那九界镇龙塔第八层、第九层之中镇压的两滴强大液体吞了下去。

    肉身体魄之外，气血凝聚到极致，出现了噼里啪啦的炸响之声。

    轰轰轰！

    叶寒呼吸之间，身躯继而发出了爆响之声，犹如天地雷鸣，影响空间的混乱，简直无比的霸道。

    如果现在叶寒出现在一个小世界中，抛开境界、元力的底蕴，但凭肉身的力量，呼吸之间爆发出的气机，都能够直接将一个小世界撑爆。

    此刻叶寒盘坐在此地，就犹如一只太古凶兽，亦如传说中纵横诸天的星空巨兽一样，凶猛无匹，狂暴无边。

    一百零八道血轮异象浮现在他的头顶之上，恍惚之间，血轮在震动，似乎要凝聚出第一百零九道血轮一般。

    只不过，一百零八轮血脉就是极限，已经达到了当前的桎梏，就算今日叶寒将九大化身全部融入本体，肉身之力达到了不可思议的程度，也根本无法再继续蜕变。

    每一个呼吸过去，叶寒的体魄之力都会增强几分。

    每个刹那，他的肉身都在发生改变，血肉更加强大，经脉更加坚固，每一道窍穴之中蕴藏的气机甚至增强上百倍。

    这种变化、这种狂暴的波动持续了半个时辰，终于被叶寒压制下去。

    呼……！

    长长吐出一口浊气。

    此时，叶寒有了一种返璞归真般的迹象，恢复平静。

    “强，太强了！”

    “叶寒，那两滴液体，太过逆天，简直闻所未闻，居然能让你的肉身达到这种程度，甚至，我感应到你的武魂之力，都增强了十倍以上，毫不夸张的说，现在就算是渡过第一次天帝大劫的高手，武魂都没有你这么强，至于肉身之力，更是不可能和你比肩。”

    刑天等人震惊无比，同时有些羡慕。

    他们虽然是万古神殿昔日的高层，但就算是在最辉煌的时候，也不曾得到过这样的机缘和蜕变。

    简直不敢相信，叶寒呆在这起源之地，居然能够找到那两滴神秘而可怕的液体，同时增强武魂和肉身。

    也就是叶寒现在呆在起源之地，而且，本身的元力被镇封了九成。

    如果正常状态下，此刻呆在亘古十九州的话，恐怕立刻就会产生突破。

    “我知道了，叶寒，你虽然元力被镇封了九成，但想要前去亘古十九州，并不是没有可能，你要从肉身方面着手？”

    水天玥在此时轻启朱唇，眼中闪烁着智慧的光芒，似乎明白了什么。

    “不错！”

    叶寒吐出两个字。

    “明天我大婚，后天，起源之地的武者都要回归而去，我叶寒也不会坐以待毙，要以迅雷不及掩耳之势，直接前去打开封天之门，同样进入亘古十九州之中，否则迟则生变。”

    水天玥：“……！”

    七大高手，终于明白为什么这几日之间，叶寒根本不着急，不担心，不畏惧。

    原来他早有打算。

    不过，这也就是叶寒，换做其他任何人，都不可能有这样的手段和底气。

    “当然了，明日大婚，这是无比重要的时刻，我担心会有什么意外的状况发生，所以今夜便直接蜕变肉身，现在我的战力，其实上并不比被玄黄禁印封印之前弱小多少。”

    叶寒开口道。

    “这倒是，虽然你现在无敌于起源之地，不过万事万物，时刻变化，难保不会有什么意外情况出现。”

    水天玥道。

    “对了，水天玥，刑天，你们给我说说，一百零八轮血脉之后，血脉还能产生怎样的变化？我现在已经达到了血轮圆满的状态，可是想要更进一步，简直毫无希望，但我知道武道无极，这绝对不是极限。”

    叶寒说道。

    “血脉的确可以进一步蜕变，不过现在的你，无需考虑这个问题，因为不可能蜕变成功！”

    水天玥开口道：“一百零八轮血脉，便是武道领域的极限，就算你以后在星空彼岸融合其他各种逆天的血脉，都不可能让血轮数量进一步增加。只有达到了至强者领域之后，才能够将血轮全部融合，产生翻天覆地的变化，将之转化成仙人之血。”

    “哦？仙人之血？”

    叶寒心中一震，再次听到了和仙有关的一切。

