    “可惜……不能请教璩风了。”墨华到。

    听到墨华的话，羿肖心中一片孤疑。“请教？你向他请教？”

    墨华点点头。“没错，璩风对笑有很深的见解，我本打算向他请教如何笑得更加自然，看来得过一段时间了。”

    羿肖脑海中突然浮现出墨华恐怖的笑容，不禁打了个寒颤连忙到：“笑不是那么容易就能学会的，不用着急，你先看看这个吧。”

    羿肖取出【强者之证】，递给墨华。“刚刚我从徐手中得到了这个。”

    墨华接过卷轴，查看一番。“大型团队副本？你已经报名了？”

    羿肖点点头。“嗯，现在只有四支队伍报名参加，凑够一百支队伍后才会开启。”

    羿肖把这件事告诉墨华，就是想听听对方的意见，毕竟是一个大型副本，其中避免不了竞争。

    以墨华的分析能力，可以给战队提供不的帮助。

    “现阶段的情况，玩家的实力普遍不高，但也不排除和你一样拥有强大血脉的玩家出现。而且，末世中的机遇很多，像之前的秘境，可以让一个让到大幅提升！也会有不少人会有类似的机遇，得到强大的实力。”

    羿肖深感赞同，秘境之行的收获，对他来受益匪浅。

    【背包空间】中的三大魔帅，一旦召唤出来，绝对是碾压般的存在！

    再加上其他的技能和装备，甚至就连【死神右眼】的碎片，都是在秘境中获得的！

    墨华沉思一番，继续道：“所以，为了确保我们能在这个大型副本中获得最大收益，战队还需要一些提升。”

    “战队实力提升无非就是两方面，一个是提升队员实力，另一个就是招收新的队员！”

    “提升队员实力很简单，我都已经给出了具体的强化方向，剩下的就是时间问题。”

    “至于招收新血液，就是你的问题了。不过我个人有个建议，现在我们的战队基本成型，妤莲负责远程攻击，璩风的能力更擅长刺杀，如果真的和其他战队发生冲突，可以直接铲除对方的关键核心！剩下的，我们还缺一个防御型玩家。”

    “防御型玩家？”听到这，羿肖有点不解。

    “没错，就是防御型玩家，玩家的能力千奇百怪，不排除像妤莲这种拥有强大远程能力的。在切除对方的远程输出之前，防御型玩家可以极大程度地保护我们不会承受太大压力。”

    “而且，现在我们遇到的变异兽都不强，凭借你的实力碾压很容易可以获胜，可如果遇到那些更高品质的守护怪物，你的实力不能形成碾压时，一个防御型玩家可以帮助你缓解压力。”

    羿肖：“可是，你的防御型玩家，真的有吗？”

    这可是末世啊！真的有防御型玩家存在吗？就算有让到的血脉是防御型的，可谁会甘愿当一个沙包，只被动挨打呢？

    强化点是有限的，为什么不用有限的强化点换取更强的战斗能力呢？

    甚至，就连猎魔这种治疗型玩家都选择战斗！

    “这不是问题，只要能找到一名资质不错的防御型玩家，我们可以招收进队之后再进行培养。”

    “算了，这事还是先放一放吧。”羿肖摇摇头。

    墨华的分析能力虽强，但只会局限于数据，在很多方面存在着一定的局限性。比如，人心。

    羿肖每招收一名队员，看的不仅是实力和赋，更重要的是没有背叛的可能！

    最开始的璩风，羿肖能感觉到，他对自己有一种盲目的信任，后来的事情也证明了羿肖的感觉没有错。

    单是他进入秘境那段时间，璩风的表现就不是一般的忠诚能做到的！面对数千强化点的诱惑，还是在羿肖杳无音讯的前提下，璩风都没有将其据为己有！

    后来招收墨华，也是在羿肖深思熟虑后才决定的。

    墨华没有感情，本身也是无欲无求，不会因为贪念或者是其他的想法而做出什么出格的事，更不会被他人收买，做出在背后捅刀子的事。

    最后就是妤莲，这个已经失去了过去的人，她的世界更是单纯的像一张白纸，羿肖就是她唯一信任的人。

    可以这么，只要羿肖愿意，完全可以凭借自己的喜好，在这张白纸上肆意涂抹！

    墨华点点头。“这事也不着急，毕竟我们想到的是最坏打算。而且，据我分析，凑够一百个团队，至少还需要一个月的时间。我们现在的重点，还是强化自身，还有对S市的探索。”

    羿肖没有继续纠结这个问题，而是走到一旁，盘膝进入修炼状态。

    第二一早，羿肖就带着墨华来到徐为民的房间，把去S市的想法告诉对方，不过并没有出真实目的。

    元能科技的事情牵扯太多，羿肖并不想让别人知道，因为他想把这种技术，牢牢地掌握在自己手中！

    或许，等墨华的研究彻底成型后，他会适当地做一些交易，不仅为自己换取收益，也算是帮助人类缓解压力。

    但绝不是现在！

    徐为民沉思一会，到：“既然你去S市，那我有一个不情之请。”

    “吧。”其实羿肖已经大概猜到了徐为民会什么。

    “你也知道，S市的丧尸出现一些异变，我曾派人去查探，不过最终都是无功而返。所以顺路的话，我想请你去看看，以你的实力，应该可以探查到一些信息。”

    S市距离基地太近，那里出现问题，很容易就波及到这里，这件事情一直如同一把尖刀悬在徐为民心头，如果不探清虚实，徐为民很难放下心来。

    “这个好，不过你也知道，末世中的危险还是很多，我也只是实力比其他玩家强上一点，并不能保证绝对安全，要想探查任务顺利进行，还需要你的一些帮助。”羿肖笑着到。

    徐为民脸色一变，强上一点？这种话也好意思出口，如果是你也解决不聊麻烦，那我能有什么帮助？

    不过徐为民没有直接出心中的想法，他知道，羿肖这么就是在和他谈条件，无非就是想从他这里得到一些好处。“吧，需要什么帮助？”

    “枪，我要两把枪，这样我和墨华的安全就更有保障！”

    这个要求，其实是在来的路上墨华提出来的，元能转换器一旦做成，就可以投入到对元能武器的制作中去。

    而墨华的第一个想法，就是元能枪！

    但墨华对枪械的了解不多，他要枪的目的，就是为了研究枪械构造，以便他研制元能枪械！

    <br/><br/>