    “不好！”

    那灰色人影顿时大惊，一击不中，脚尖猛然点地，便要朝后急闪遁走。

    “想走，没门儿！”

    柳飞歌早就被惊动了，霍然睁开双目，一拳击出，一道白色的拳芒倏地朝着那道灰色人影轰了过去。

    那道灰色的身影，身形在空中诡异的一折一扭，竟然堪堪躲过了柳飞歌击出的拳芒，已然是闪出了门外。

    “呃？”

    柳飞歌微微一愣，惊咦一声，脚下凌波微步，一个闪身，也跟着出了屋子，却是见那灰色人影已然是跃上了半空，朝着远处急闪而去。

    “想跑？没那么容易！”

    柳飞歌脚下蹑空履白光一闪，蹑空履自带的元技横渡虚已然发动，身形倏地消失在了原地，再出现时，已然出现在了那灰色人影的正前方。

    那灰色人影似乎没有想到，柳飞歌的身心竟然如此迅捷，比自己还要厉害，眼神微微一变，流露出一丝惊色，身形再次在空中诡异地一折，朝着另外一个方向激射而去。

    柳飞歌脚下蹑空履再次白光一闪，身形原地消失，再次出现在了那灰色人影的前方。

    那灰色人影终于如见鬼魅一般，眼神大骇，想要再次在空中一折，却是已然来不及。

    柳飞歌一拳击出，已然是运起了覆海拳，上千个拳头同时出现，漫天的拳影，将那灰色人影的上下前后左右全都封得死死的，根本没有了腾挪躲闪的空间。

    “拼了！”

    那灰色人影心一横，手中长剑挥舞，迎向了袭向自己的无数拳头。

    “轰，轰！”

    那灰色人影身法虽然超凡脱俗，但是真实修为也不过是化凡九品，根本就不是柳飞歌的对手，还没有招架多久，便被几个拳头击中，落回了地面。

    而此时东方玉、田不凡等武者以及顺亲王府的护卫们都被惊动了，那灰色人影一落回院中，顿时被团团包围起来。

    柳飞歌倏地落回院内，正和那灰色人影面面相对。

    “你是何人？为何要刺杀于我？”

    柳飞歌沉声问道，说着，上下打量着来人的样子，只见此人浑身上下用灰色的袍子猛地严严实实，根本看不清楚长相。

    “无可奉告，不过，我劝你最好是放我离开，不然的话，你将大祸临头！”

    那灰色人影却是傲然挺立，冷冷地回答道，而且眼神桀骜不驯，丝毫没有被包围无法逃走的觉悟。

    “哼！癞蛤蟆打呵欠，好大的口气，你若是说明来历和刺杀我的缘由，我倒是可以考虑放你一条生路，否则的话，今天你就别想活着离开！”

    柳飞歌冷哼一声道，心中大为不爽，不知道这个灰衣人哪里来的这么大的底气。

    “来历我可以说清楚，本人来自影狼阁，属于影狼阁人阶杀手，此番来杀你，是有人花钱买你性命，言尽于此，可以让我离开了吧？”

    那灰衣人，也就是影狼阁的人阶杀手，傲然说道。

    “影狼阁？影狼阁是什么东西？”

    柳飞歌有些疑惑的说道，转头看了看东方玉等人，却是见东方玉等云中四公子以及顺亲王府的护卫们，一个个脸色大变，倒是田不凡等几个和自己一样来自偏僻小郡的武者，跟自己一样，一脸的疑惑，不知道这影狼阁是什么势力。

    “狂妄，竟然敢如此蔑视影狼阁，小子，你死定了！”

    那灰衣人闻言勃然大怒，他可不认为这柳飞歌竟然不知道影狼阁的存在，分明是故意蔑视。

    这灰衣人怒意勃发的同时，心中也是带着一丝惊诧，他出道这么多年，见人们说起影狼阁，有的恐惧，有的痛恨，有的崇拜，可还是第一次见到有人如此浑不在意地问影狼阁是什么东西，而且还是区区一个化凡境界的武者，实在是太狂妄了！

    “哼！影狼阁算什么东西，小爷我怎么就不能轻视了，什么死定了，我看你这货才是死定了！”

    柳飞歌冷哼一声，一拳击出，千道拳影齐齐出现，朝着那灰衣人轰了过去。

    “又是这招！”

    灰衣人见状，目露惊色，手中长剑拼命抵挡，将那凌厉的拳势挡在身外，可终究是一个不慎，被数十个拳头轰了上去，手中的银色长剑也被击飞，一瞬间，整个人被击得趴在地上，身上的灰色衣衫也被拳风撕得破破烂烂，样子非常的狼狈。

    柳飞歌揉身上前，直接骑在了那灰衣人的身上，攥着双拳，左右开弓，冲着那灰衣人的脑袋又是一顿胖揍。

    “打得好，打得好，你小子，竟然敢打我，打得好！”

    那灰衣人被打得一阵昏头转向，口中却依旧是嘴硬，恨恨地说着。

    “你个王八蛋，你来杀我，我揍你岂不是正常，还敢嘴硬，小爷我打到你嘴软为止！”

    柳飞歌闻言，心中很是恼火，噼里啪啦又是一顿拳头。

    周围东方玉等云中四公子，还有顺亲王府的侍卫们，一个个看的是目瞪口呆，一个来自影狼阁的人阶杀手，竟然被柳飞歌骑在身上暴揍，这场面说出去，谁信呢？

    “哇呀呀！你如此折辱影狼阁的人阶杀手，就不怕来自影狼阁的报复吗？”

    灰衣人兀自强撑着，口中发出野兽一般的嘶吼！

    “报复你个头，你影狼阁都来杀小爷我了，小爷我还怕什么狗屁报复，再说了，就你这样的废物，来多少，我揍多少！”

    柳飞歌口中呵斥道，手下却是拳如雨点，丝毫不停，那灰衣人被打得嘴角溢血，濡湿了蒙面的灰色面巾。

    “无知的人，你知道惹毛了影狼阁什么下场吗？到时候让你求生不得，求死不能……”

    灰衣人兀自嘴硬，想要翻身起来，可是浑身上下一阵酸痛，元力无法提起，只能任由柳飞歌骑在身上暴虐。

    “小爷我现在就能让你求生不得，求死不能！”

    柳飞歌冷声叱道，心中也是郁闷，自己刚刚来晋阳郡，这个什么影狼阁的人就来刺杀自己，简直莫名其妙。

    那灰衣人，说一句话，便要挨好几拳，感觉实在是有些吃亏，索性不再说话。

