
　　“该与冥河他们商议一下，如何应对接下来的大战。”易天行暗自沉吟，晋升仙庭必然是一场恶战，那时候，冥河他们这群大能，就是大易晋升是最大的助力，甚至是东皇太一等人，都是如此，不管愿不愿意，在那紧要关头，必然要相助大易，只要运作的好，要借力，并不难。

　　如何做，才是其中的关键。

　　随后，没有迟疑，直接向冥河发出讯息。

　　没多久，冥河老祖那边也直接传递出消息，发出召集令，聚集诸多大能前往聚会。

　　易天行和西王母一起携手进入大殿。

　　能看到，冥河老祖端坐主位，一眼看去，从其身上，仿佛看不到任何煞气杀气，反而多出一种平和朴素，若不是知道其身份，只怕看到后，会以为只是一名乡间老农一般。这是返璞归真。一身杀道近乎内敛。

　　这是在养精蓄锐，一旦爆发，就是雷霆万钧，杀力无尽。

　　这几十年中，不仅大易在做准备，诸多大能同样在准备。

　　“冥河，这次呼唤我们前来，到底是什么事情。距离屠天越来越近，我们都要做好决战的准备。没有必要的聚会就不要召开。”东皇太一微微皱眉后说道。

　　这些年，他也在闭关修炼，将自身战力孕养到极致，只等大战时，将自身巅峰战力完美的爆发。

　　“不是必要，本座自然不会贸然打搅诸位道友闭关。这次聚会，是易道友提出。具体是因为什么，还是让易道友亲自对大家说。”冥河老祖颔首点点头后说道。

　　一道道目光随即落在易天行身上。

　　显然，想要知道，到底是因为什么而着急召集他们过来。

　　不过，也都十分重视，毕竟，大易是他们屠天计划最主要的一环。没有大易，引不出九天道尊，找不到出手的理由，那就一切皆休。

　　“我大易国运即将达到晋升的界限。这次召开聚会，就是为了通知诸位道友一声，以免到时候事出突然，没有做好准备。”易天行平静的说道。

　　“什么，这么快。”

　　宙斯露出惊讶之色。

　　当初易天行确实说过，只要给大易充足的界域，充实大易底蕴，那就有可能将大易晋升仙庭的时间，提升到百年之内，可现在哪里只是百年，甚至是方才五十年不到。就已经走到即将晋升的界限。这是多么不可思议的事情。在这之前，他还从来不知道，有什么运朝可以提升的如此之快。

　　这可是圣庭啊，运朝之道，积累气运的同时，也是在消耗气运。比如，运朝中的官员，敕封的神灵，这些，都是需要国运来供养的，他们享受到的气运，就是来自国运的加持。这种加持，每天都存在。官员数量越多，国运消耗就越多。若是朝堂太过臃肿，乃至是运朝治理的不好，民不聊生。那积累的气运，根本就不够气运的支出。

　　那时候，国运不会再增长。而是会不断消耗气运真灵自身的本源，去弥补国运的支出。长久以往，国运就会不断被消耗，气运真灵不断虚弱。一旦扭转不了颓势，自然而然就会走向王朝末路，最终亡国，也是可以预见的。

　　要积累国运，绝对不是那么容易的。很多运朝，一开始别说是积累国运，维持国运不退步，已经是一件很不容易的事情。大易的进展，不得不让人震惊。

　　“这真不是什么易于之辈，若非屠天在前，绝对要将打压，无论如何，不能让大易再扩张，再发展了。对于小金乌他们的扶持力度，必须要加快，加大。不然，这一纪元，岂不是人族为尊。”

　　东皇太一心中暗自一冷。

　　大易展现出的底蕴，在他看来，并非是什么好事，妖族要崛起，那人族，乃至是大易就是摆在面前的一大障碍，要是不搬开，始终都是一座大山，压在头顶，喘不过气来。

　　无论如何，大易的存在，对于妖族，都是一种阻碍。

　　可问题是，一旦这次屠天顺利，那大易必定成就仙庭，一旦晋升仙庭，要想再撼动大易，难度必将呈几何倍数递增。

　　难！难！难！！

　　最好的办法，就是在晋升时，在暗中下黑手，阻止大易晋升。

　　可摆在面前，最重要的，还是屠天，夺取鸿蒙紫气才是最关键的。若能证道混元，成就圣人，那妖族崛起，必将成为不可更改的事实。

　　两者衡量之下，东皇太一沉默了。

　　“易圣王，大易距离晋升之机，还有多久可以达成。”

　　吕洞宾开口询问道。

　　“八年！！”

　　易天行并没有隐瞒的说道：“八年后，也就是永恒历一百年之期，我大易将完成所有晋升所需，到时候，就是大易晋升之日。这次召集诸位，就是告知这一消息。我大易，将在永恒历一百年晋升仙庭。”

　　话音中，带着一丝笃定。

　　一百年，这是大易的一个里程碑。这是永恒世界刚刚开始的一个起点而已。只是轻轻向前迈出一小步。但却要在这个时刻，诞生一座仙庭，那注定将是铭刻在永恒世界历史中的辉煌时刻。注定要在历史中，留下浓墨重彩的一笔。

　　“八年，永恒历一百年之期，这么说，距离大战的时间，已经不多了。”

　　大殿内，诸多大能纷纷点点头，暗自记住这一点。

　　八年，对于他们来说，那只不过是一个闭关的时间，瞬息间就会过去。所能做的，就是将战力提升到现在所能达到的极致，乃至是为大战做好各种准备，能提升一点战力，那都是至关重要的。

　　“贫道提议，既然大战近在眼前，不如我们相互交易一番，若能得到各自所需要的宝物，未必不能在大战之前，再增添一两道底牌。到时候，护身保命，都有更大的把握。”

　　逍遥散人笑呵呵的说道。

　　这一次，有可能是最后一次交易，用一些用不上的宝物，交换到自己所需要，能用上的东西，那自然是再好不过。

　　“很好，本座觉得可行。这里是本座收集到的一些宝物，诸位道友，若是有需求的，可以拿出相应价值的宝物前来换取。”冥河老祖当先开口表示赞同。

　　同时，一挥手间，就看到，足足有上百件宝物出现在大殿中，这些宝物笼罩在宝光中，一眼就能看出，绝非凡品。

　　比如，业火红莲的莲子，血海中孕育出的血玉海棠，从血海深处，孕育出的天孽魔铁与血海镇魂石等等，很多都是血海中孕育出的特殊宝物，在外界，那是难得一见，万金难求。有钱都不一定能够买得到。当然，还有很多他所收集到的天地异宝。一次性拿出上百件，绝对是大手笔，身家丰厚。

　　可以肯定，这绝对不是冥河老祖全部身家，甚至只是其中一小部分的小部分。作用血海，他的身家，绝不比龙宫逊色。

　　甚至更加庞大。

　　“天地异宝三生丹，这样的宝物你都愿意拿出来。这可是对任何强者都有奇效的无上至宝。”

　　西王母目睹后，忍不住发出一声诧异之音。看向其中一瓶丹药。

　　那丹药就是天地异宝，自天地中孕育而出。以丹药成为异宝，其功效自然非同小可。

　　三生丹，这是近乎传说中的无上宝丹。

　　据说，服用下去，可以直接自时空长河中，召唤出自己的过去身，现在身，未来身。但只会召唤出其中一种，是随机的，有可能是过去，也有可能是未来。与自身合体后，瞬间战力飙升。若是未来身足够强大，说不定直接就能打爆圣人。扭转乾坤。堪称是无上至宝。谁得到，不是拼命捂着。生怕被人知道。冥河老祖竟然会愿意拿出来。

　　这一点，大殿中诸多大能也都是一阵惊讶。

　　“三生丹具有不确定性，谁都不知道，召唤出来的，会是那一具三生身，实力如何。虽然能增长，却看自身的运气如何。”冥河老祖淡然一笑，平静的说道。

　　这丹药，对他已经没有太大作用了，可对于不少人来说，却十分重要，屠天之战中，说不定就能爆发出极强战力。

　　“好东西，我要了，这件宝物换你丹药。”

　　宙斯笑着拿出一块水晶，递到冥河老祖面前，表示要交换。

　　冥河老祖看到后，随即就点点头，答应道：“祖神圣晶，可以交换。”

　　祖神圣晶也不是凡品，据说，那是混沌魔神的力量凝聚而成，从中，可以窥探到魔神之道。最重要是，融入体内，可以让气血源源不断，能短时间能召唤出混沌魔神的一部分力量。

　　随后，又接连完成了不少次交易。

　　其他大能纷纷拿出各种宝物。

　　这些宝物的层次，让易天行也是暗自咋舌，层次之高，确实是之前所不能比的。

　　“这一件，为贤者之石，具有召唤真理之门，实现一个可以做到的等价交换。付出的代价越大，得到的就越多。贤者之石换取十件天地奇物。”

　　就在这时，一名身穿贤者长袍的神秘老者开口说道。

　　拿出的，赫然是一件顶级仙珍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2134章 贤者之石免费阅读。https://xs.23sk.com 