    “哈哈……”

    　　黄长林却笑了出来。

    　　声音震荡四野，滚滚音浪似化为实质一般，掀起一股剧烈的狂风，吹拂的楚默一身黑袍猎猎作响。

    　　“你能走出去这里再说吧！”攫欝攫

    　　黄长林单手一指，一道赤红色的光芒向天空急射出去，继而炸裂开来，好似烟花一般耀眼。

    　　踏踏踏！

    　　片刻功夫，院外响起一阵急促的马蹄声。

    　　“咚！”

    　　木门嘎吱几下，轰然破碎，一个身材魁梧，披着红甲的中年男子破门而入。

    　　他冷冷扫视在场众人一眼，停留在黄长林身后，如一尊雕像，陷入了沉寂。

    　　黄长林瞥了楚默一眼，冷冷道：“拿下他。”巘戅LOL小说网LoLxsW.Com戅

    　　几人还未有动作，“嗖！嗖！”。

    　　连绵箭雨已经破空而来，梁作伦面色大变，从袖口掏出一道黄符，单手拍碎，化为一个幽深的铁盾横挡在他面前。

    　　对于这等鼎鼎大名的府兵，他自然不敢大意。

    　　千州府骑兵尽管不是修士，手中弓箭却大有来头，可以破开修行者法力力场，武者护体罡气。

    　　每一弓一箭都被大阵法师镌刻符文，这种箭矢只有千州府才能做出来，即使是越国最精锐的军队也没有资格配备。

    　　搭配强横的弓箭，一队普通骑兵甚至对付一些未立命的修士都轻而易举。

    　　梁作伦父亲曾也是官场之人，对于这大名鼎鼎的箭矢自然不陌生，心中没来由弥漫出一股彻骨的寒意。

    　　可很快他就一脸尴尬的散去铁盾，只见漫天箭羽还没落下，就如同凝固一般，悬浮在空中。

    　　黄长林肃然一惊，一道电光自眸中炸裂，周身响起阵阵惊雷之声。

    　　而他身后的骑兵，连同院外的骑兵同是勃然色变。厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽

    　　砰！

    　　好似平地起了惊雷。

    　　霎时间，滚滚气流翻腾而起，向四面八方弥漫出去。

    　　而再次弯弓搭箭的府兵，只觉得周身好似凝固一般，任凭他们如何催动劲力，就是射不出弓箭。

    　　唏律律！

    　　胯下的战马浑身颤抖，不安的开始踱步，发出阵阵惊恐的叫声。

    　　但任由它们如何奔跑，平常轻易跨出的地面，此刻却犹如泥潭一般，彻底无法前进。

    　　府兵一阵错愕，想要弃马，可只觉得周身彻骨阴凉，一瞬间整个人都被冻住了，居然真的不能动了。

    　　似乎他们就在画里，窥探这这方色彩鲜明的世界。

    　　下一刻，一道璀璨的刀芒突兀出现，天际之中所有光亮都被其掩盖，放眼望去，遍地都是森森的刀光，纵横交错。

    　　尽管声势浩大，可刀光却极为迅速。

    　　刀光似微风拂过，随即又消散不见，马背上的士卒只觉得僵硬的躯体又恢复了正常，可还没等他们有所动作。

    　　哗啦啦！

    　　身躯猛然炸裂开来，鲜血四溢横流，带着一团团碎肉与毛发落在地上。

    　　只留下一副骇人的白骨端坐在马背上。

    　　黄长林面色难看至极，沉声道：“你知道你在做什么吗？”

    　　周身气息激荡，全身上下浮现无数雷霆，道道电弧闪烁不定，偌大的院落，一瞬间居然开始下起了倾盆大雨。

    　　单臂一扬，扯出道道炸裂之声，向楚默拍打而来。

    　　“真人！”

    　　梁作伦眼皮子一跳，以人身改变天象起码也是踏入真人层次的强者。

    　　真人只是修行之路上的尊称，也就是这方世界第七关，差一步就能粉碎元神，寄托元神与这方天地，与将夜世界无距境界相仿。

    　　黄长林面色难看，他竭尽全力的一击，好似撞在了无形的气罩之上，无声无息的消散。

    　　楚默面色淡漠，始终面无表情的望着他。

    　　黄长林后背皮毛一下炸裂起来，急忙转身。

    　　背后出现一个身穿大红官服的中年男子。

    　　黄长林心头一震。

    　　“这是城隍？不对，这不是城隍？”

    　　黄长林思绪翻腾之间，城隍却没有丝毫停顿，两条手臂硬生生的的拉长，紧紧锁住黄长林。

    　　继而，嘴巴长的宛若常人一般大小，想要一口吞进去。

    　　“原来是妖鬼！”

    　　黄长林冷笑一声，周身雷霆闪耀，一拳直接探入那幽深不可见的嘴巴里，炸裂一般响起道道轰鸣之声。

    　　城隍化为一团浓郁的黑雾随即消散不见。

    　　楚默倒也不意外，原本他带有几分实验的心思在里面。对付这等强者，他凝聚出来的城隍显然远远不够。

    　　“刺啦！”

    　　一阵撕裂之声响起，传到在场每个人耳中，黄长林身体一僵，一脸不可置信的看着出现在他面前的楚默。

    　　他嘴唇动了动，可还没出声，整个人就失去了声息。

    　　楚默取出黄长林那颗残破的心脏，随手把他丢在了几人面前。

    　　杨天金几人神色大变，同时泛起一股彻骨寒意，后背一瞬间居然被冷汗打湿。

    　　楚默目光幽幽，望着一旁神色骇然的乐青青道：“你我本来无冤无仇，我原本不愿意杀你。”

    　　乐青青一瞬间面白如纸，小脸如泣如诉，惹人怜爱。

    　　“我讨厌麻烦，你不该带他们来找我。”

    　　乐青青神色大变，只觉得这声音似在自己心头响起。

    　　森寒恐怖的气息一下在她心头荡漾开来，心中生出一股巨大的警兆。

    　　“饶……”

    　　话还没说完，一颗头颅就横飞出去，滚落在杨天金脚下，脖颈上喷涌的鲜血更是把他旁边猝不及防的刘东海喷的满身是血。

    　　……

    　　院内鸦雀无声，无论是都不敢有所异动，大气也不敢喘一口。

    　　“前辈，我等都是被黄长林逼迫而来，此事与我等毫无关系。”

    　　而是桌之上，正摆着一个令牌，似金非金，似铁非铁，上面纵横勾勒一个三字。

    　　“倒是有些可取之处，”

    　　楚默目光幽幽，如水的精神力倾泻进去，令牌震动不已，下一刻，上面字迹逐渐模糊，最后又消失不见。

    　　令牌材质非凡，可上面蕴含的神意却让楚默也惊叹不已，铸造这门令牌之人元神必定极为强横。

    　　良久，楚默叹息一声，有些意兴阑珊道：“去吧！我不

