    第97章 天帝之威，万灵匍匐（求订阅)

    天庭。

    玄天宫。

    “唔……”

    “好舒服啊！”

    阿银身上一片片叶子摇曳，根须深入大地，贪婪的吞吸着九天息壤和大秦世界晋升带来的好处，发出一声来自灵魂的呻吟。

    这个地方真是太棒了。

    她的实力蹭蹭往上涨。

    最恐怖的是血脉根骨都跟着不断进化蜕变，这是来自生命的跃迁，真是太幸福了。

    就是打死她也不走了。

    旁边五行圣树、悟道古茶树摇曳，一缕缕先天灵气吞吐而出，融入天地之间，改善大秦世界的灵气品质。

    同样潜移默化改变着大秦世界所有生灵的体质。

    嬴玄躺在五行圣树下的摇椅上，手掌rua着滚滚，周身道韵环绕，法则涌动。

    大秦世界晋升小千世界。

    作为世界之主。

    嬴玄能够掌控的权柄暴涨，实力自然水涨船高。

    不过最重要的还是。

    世界晋升。

    嬴玄作为世界之主，清楚感受到了世界晋升时的一切变化。

    这对他修炼有着无与伦比的好处。

    “叮，你的混沌万道经观看世界晋升，进入顿悟之中。”

    “叮，你的混沌万道经顿悟雷霆之道，练成了太清神雷！”

    “叮，你的混沌万道经练成了玉清神雷！”

    “叮，你的混沌万道经练成了上清神雷！”

    ……

    “呵，这一下就练成了三门无上神通，还是三清神雷！”

    嬴玄微微一笑。

    这三门无上神通都是通关副本后，系统奖励的。

    没想到这么快就练成了。

    “叮，你的混沌万道经观世界晋升，练成了大世界术！”

    “叮，你的混沌万道经……”

    ……

    “这次真是大丰收啊！”

    嬴玄心情美妙，抬起头就看到大司命一只手冷傲的撑着小蛮腰，迈着动人心弦的玄机步款款走来。

    微风席卷，吹动着长裙，露出两条穿着紫色花纹丝袜、踩着红色高跟鞋、笔直修长的大腿。

    嬴玄心中一动，想rua……

    “启禀天帝，事情已经办妥了。”

    大司命高挑丰腴的身子来到嬴玄身前，躬身弯腰，柔声说道。

    清新怡人的女子体香幽幽袭来，嬴玄眼眸抬起，仿佛看到两座大山矗立天际，挡住了他的视线。

    一缕干练的刘海垂下，几乎垂到了嬴玄鼻间脸上，伴随着微风轻轻扶动，撩人心弦。

    目光上下打量了一圈，大司命身穿开衩的旗袍似的黑红长裙，将修长身姿衬托得婀娜有型。

    气质妖媚，一张瓜子脸透着一股御姐才有的成熟冷魅味道，五官立体，透着几分侵略性。

    一缕发丝自额前滑落，更增添了几分妩媚、自信傲然。

    “不错！”

    嬴玄微微颔首，也不知道说的是人不错，还是事情办的不错。

    “为天帝效劳，是我的荣幸！”

    大司命依旧弯着小蛮腰，尽显婀娜曼妙曲线。

    “你修炼火之道，也融合了焚诀，这是陀舍古帝留下的传承，虽然一般般，但对火焰之道也有不小帮助！”

    说话间，一枚火焰莲子自嬴玄体内飞出，悬浮在大司命面前。

    嬴玄继续道：“再送你一缕朕的帝炎本源！”

    熊熊！

    话音落下，一缕绚丽火苗飞出，融入火焰莲子之中，莲子之上顿时浮现道道玄奥大道纹络，尊贵非凡。

    “谢天帝恩赐！”

    大司命欣喜中又带着一些失望，这枚融合了嬴玄帝炎本源的火焰莲子虽好，但她更想要……

    嬴玄。

    否则她也不会站这么近，更不会弯腰到九十度，一缕刘海都垂到了嬴玄脸上。

    心中一叹，大司命双手抬起，就要接过火焰莲子。

    然而。

    嬴玄确突然伸手将火焰莲子抓在了手心。

    嗯？

    大司命一愣，有些疑惑。

    “帝炎力量暴躁，朕就再帮你一把，亲自融入你体内！”

    嬴玄望着大司命，笑着开口。

    大司命一愣，旋即大喜，连忙拜道：

    “谢天帝。”

    说话间，大司命好似高兴得双腿都站不稳了，整个人朝嬴玄倒了下去。

    嗡。

    嬴玄一把抱住大司命，身影消失在原地。

    “天帝……”

    刚刚来到这里，准备求嬴玄送她回家的绫清竹，还没来得及开口，就看到嬴玄抱着大司命消失了。

    “唉……”

    绫清竹心中一叹，呆滞在原地，不知所措。

    “即便见到天帝又如何？他会送我回去吗？又凭什么送我回去？”

    绫清竹思绪万千。

    “难道我一辈子留在大秦世界？”

    “师尊发现我失踪了想必很着急吧？”

    “不行，我至少得回去一趟！”

    绫清竹眼神逐渐变得坚定。

    她知道她想回去，恐怕只有一个办法。

    成为嬴玄的女人。

    毕竟以嬴玄的实力地位，她没有其他能够令嬴玄心动的宝物。

    何况之前嬴玄那些手下故意不救她，将她送到嬴玄这里，显然嬴玄对他有想法。

    虽然嬴玄没有趁人之危占有她。

    但嬴玄没有得到她，肯定不会把她送回去。

    “就当还他的救命之恩了。”

    绫清竹心中有了决定。

    当初如果不是嬴玄手下，她就中了墓府之主的算计，最终会便宜林动那小子。

    反正身子都保不住。

    看来是命中注定。

    现在不过是从林动变成嬴玄。

    况且嬴玄那么帅，实力那么强，似乎也不吃亏……

    “呸……”

    绫清竹脸颊一红，暗自骂道：“绫清竹啊绫清竹，你想什么呢，你这是为了还他恩情和返回自己的世界……”

    ……

    此刻。

    嬴玄还不知道绫清竹心中那么多戏。

    也没心思关注她。

    人逢喜事精神爽。

    大秦世界晋升，嬴玄心情大好，自然要跟人好好分享。

    而大司命这段时间表现不错。

    劳苦功高。

    嬴玄决定好好奖励她。

    亲自帮她炼化火焰莲子。

    很快。

    大司命就仿佛被一团炽热暴烈的火焰包围。

    她就像无边火焰中的一朵红莲，不断沉浮，飘摇不定。

    这帝炎，仿佛无处不在，不断侵袭而来，当真是恐怖如斯。

    大司命第一次感受到了嬴玄的帝炎之威。

    可怕。

    ……

    与此同时。

    风云星。

    无名等人登记注册后，在智网上疯狂查看着大秦世界的信息。

    “大秦世界真乃人间仙境啊！”

    “不会有人饿死冻死，易子而食，人人都能修炼，人人如龙，这样的地方，简直就是天堂！”

    “可笑之前我还拼命阻止！”

    无名毫无形象的瘫软坐在地上，眼中满是羞愧。

    他差点就阻止了风云世界众生进入仙界的机会。

    风云世界百姓过的什么日子，他很清楚。

    帮派混战，武者横行，民不聊生。

    百姓易子而食。

    其实不止风云世界，很多世界都差不多。

    但大秦世界。

    这里的一切，简直就像做梦一样。

    不。

    做梦都想不到。

    到了这个地步。

    无名自不用多说，必然是降了。

    心悦诚服。

    其他人更不会例外。

    ……

    与此同时。

    无双城。

    城主府。

    城主独孤一方坐在主位上和明月姥姥商量着独孤鸣和明月的婚事。

    独孤明坐在一旁，望着一袭白衣，犹如月宫仙子般的明月，眼神充满炽热和贪婪。

    “如今天下动荡，无双城刚刚加入大秦世界，婚礼之事，就一切从简，不如三日后举行婚礼如何？”

    独孤一方说道。

    “全凭城主做主！”

    明月姥姥恭敬道。

    “我反对！”

    一旁忍了良久，早已忍无可忍的明月鼓起勇气，站出来反抗道。

    “放肆！”

    明月姥姥皱眉，呵斥道：“这里哪有你说话的份儿，还不快给城主道歉！”

    训斥完明月，明月姥姥连忙躬身对着独孤一方道歉道：

    “城主见谅，这丫头被惯坏了，回去我定然好好教训她，日后若是不听话，城主尽管收拾便是！”

    “言重了，明月还小，和鸣儿暂时不熟悉，心中有些怨言，可以理解！”

    独孤一方故作大方道：“等明月和鸣儿成了亲，两人相处之后，就会好了！”

    “父亲说得是，等成亲后，孩儿定然好好疼明月！”

    独孤鸣在一旁附和道。

    心中却是冷笑：“贱人，竟敢当众反对，这是看不起老子吗？等成亲后看老子怎么收拾你！”

    他脑海中已经浮现无数中收拾明月的方法。

    想到明月到时跪在他脚下苦苦求饶的模样，独孤鸣嘴角不由露出一抹猥琐的笑容。

    看到独孤鸣脸上猥琐的笑容，明月不用想也知道对方脑子里想的什么龌龊事情。

    她忽然上前一步，展颜一笑。

    这一笑，倾城绝世。

    独孤鸣直接看呆了。

    口水直流。

    “想要我嫁给独孤鸣？好啊！”

    明月笑容灿烂，但独孤一方却有种不好的预感。

    望着明月的笑容，有种毛骨悚然的感觉。

    “我已经报名参加天帝陛下的选秀了，你们想要娶我的，尽管来就是！”

    说完，明月转身离去。

    “混账！”

    明月姥姥大怒，气势迸发，怒道：“我打死你个不肖子孙！”

    她抬手就是一掌。

    毫不留情。

    轰。

    这一掌势大力沉，明月即便不死，也会重伤。

    明月没有抵挡。

    哀大莫过于心死。

    不过这一掌却没有落在明月身上，而是被独孤一方挡住了。

    “城主。”

    明月姥姥惶恐叫道。

    “哈哈哈，明月这孩子果然不错，我就知道明月日后定然不是池中之物，我儿整天吃喝玩乐，不求上进，哪里配得上明月！”

    独孤一方哈哈笑道。

    “城主恕罪，小人这就去将明月擒来，任由城主发落……”

    明月姥姥更加惶恐。

    “放肆！”

    独孤一方大怒，呵斥道：“明月能够参加天帝选秀是我们无双城的荣幸，谁敢阻拦，就是与我独孤一方为敌！”

    “我无双城全力支持明月。”

    “有什么要求尽管提。”

    独孤鸣闻言，顿时不乐意了。

    “爹，我要……”

    啪！

    一巴掌甩在他脸上，独孤明顿时懵逼了。

    独孤一方竟然打他？

    “要什么要？混账东西，明月也是你能觊觎的？癞蛤蟆想吃天鹅肉，以后再让我知道你有这个想法，老子打死你！”

    独孤一方狠狠说道。

    语气前所未有的凝重。

    孤独鸣浑身一个激灵，心中不解，为什么爹突然变了。

    轰。

    突然，一道灵光闪过，独孤明想到了明月说的天帝选秀。

    咕噜。

    狠狠咽了一口唾沫，独孤明双腿瞬间软了。

    他一屁股坐在地上，一股尿骚味升起，周围湿了一片。

    天帝啊。

    虽然明月仅仅是报名，还没有成功，但只要报名了，就是预备人选。

    他要是有想法，岂不是对天帝的女人有想法？

    他要是阻止，岂不是阻拦天帝选秀？

    他还不得分分钟被弄死？

    虽然他才刚刚加入大秦世界。

    但天帝可是真正的无上神灵。

    神通广大。

    法力无边。

    怪不得他爹一反常态。

    这一刻。

    他心里什么想法都没了。

    只有无尽恐惧。

    生怕一不小心就被天帝给灭了。

    明月姥姥此刻也回过神。

    从明月报名那一刻起。

    就不是他们可以动的了。

    不管是阻止，还是收拾明月，那都是挑衅天帝威严。

    别说她了。

    无双城都可能瞬间灰飞烟灭。

    天帝之威。

    不可冒犯。

    “天帝……”

    离开大殿的明月听着后面的动静，眼中满是感慨，不由抬起头望向苍穹。

    “天帝是什么样的人呢？”

    “不过看照片好帅啊！”

    ……

    (本章完)

