    重新回到这个世界，已经超过十年了，在他不遗余力的搅和下，一些东西终于开始发生偏移。

    就比如说这次，脚盆央行原本的计划，可能会被拖到三月份执行。现在，这个计划至少会提前一个月。

    如此一来，其它的变化不好说，原本可以落入财团口袋的美刀，一定会缩水。

    虽然也有一些担忧，却也并不多。道理很简单，威廉怀特的布局已经展开，那些财团，必须用相对平等的态度和他交流。

    “混蛋，不能让这个议案通过，绝对不能。”

    “boss，我们在脚盆的资产，退出的不是很顺利。事实上，那些大型金融机构，已经拒绝了我们的贷款要求。”

    “现在还有多少？”

    “证券方面，现在还剩四成，土地和物业超过六成。相对而言，我们还比较幸运，洛克菲勒就比较麻烦了。”

    “该死的，怎么会变成这个样子。”

    没有人可以回答他的问题。事实上，威廉怀特撤出脚盆市场的时候，他们就已经在减持了。奈何，他们的资金，可是要比威廉怀特多，获利了结所需的时间，自然也要多出不少。

    饶是如此，他们在脚盆的收益也是巨大的。

    有人说了，你帮脚盆人干嘛？这不是政治不正确吗，打压脚盆经济，本就是美帝现阶段的既定策略。

    这么说其实不对，就算这些钱不被财团拿走，也不会影响什么大局。留给脚盆的，依然是一个烂摊子。

    即便是现在拿走的这些钱，也是非常致命的。美帝是想打压脚盆，又不是想搞死脚盆。它们真的撑不住了，最终伸出援手的，一定就是美帝。

    就是这么的相爱相杀，你不服气都没用。

    现在好了，脚盆死的不是那么透，美帝援助的力度也就小一些。

    至于那群财团？

    谁在乎？

    赚一点也就行了，这么没完没了的，还真不够丢人的。看看人家威廉怀特，人家咋不去做空呢？

    不合时宜的声音虽然也有，脚盆人却不想理会了。你们欺负人还欺负的没够了，不就是游说团体吗，俺们也能花钱请的。

    面对撒泼打滚的脚盆人，美帝没有太多的办法。都已经让你为所欲为了，临走了居然还要拆楼，这就实在太不讲究了。

    “靠，这世道还讲不讲理了，我怎么感觉，你在脚盆人身上割的肉最多呢？咋就没人指责你呢？”

    “哈哈，乔治，你这是发哪门子疯？我和两家脚盆公司谈好了合资，这当然是非常友好的表现了。”

    “唉，我也是服了，这么苛刻的条件，人家居然接受。”

    “说什么呢，锂电池行业是什么？这是很大很大的一个项目。我能接受他们的投资，就已经很给面子了。”

    威廉怀特其实很清楚，电池的利润，并不是他们在意的。他们在意的，是这个电池不能控制在竞争对手的手里。

    “哈哈，没有了融资，华尔街的混蛋该跳脚了。”

    “切，一群势利小人，脚盆人不投资，他们似乎就看不到未来，就这种水平，也好意思开投资公司。”

    “不扯这些了，我这次来，还是为了石油。我说，你这是下定决心了？”

    “嗯，我的钱没有投资去处，赚钱都赚的我想吐了，没有想到，花钱更累。”

    “卧槽，你不气人会死啊？那群老家伙，现在估计都恨疯了。”

    “哈哈哈哈，我撤退的时候，可没有遮掩，你不知道他们当时的表情，那种不屑，简直令人发指。你不知道吧，菲尔逊都羞愧的想请辞了。”

    “不是吧，我怎么听说，雷曼想请他去当副总裁呢。”

    “所以说了，这群家伙，都是朝三暮四的混蛋。”

    威廉怀特投资石油产业的步伐很坚决，事实上，他选了一个非常恰当的时机。米国的财团，都在忙着赚脚盆的钱，根本没有时间理会。

    至于洛克菲勒，他们现在一身的麻烦，根本没有精力折腾。

    威廉怀特的这一番折腾，其它姑且不论。十大财团的发展轨迹，势必会发生偏移。如果时机合适，他可不介意踹趴下一两家。

    “我说，你现在如果没有那么多钱，还会不会投资石油产业。”

    威廉怀特白了这货一眼，心说，你咋就听不懂话呢。我总不见得跟你说，傻大木说的没错，石油真的涨到了一百美刀一桶。

    “我说，你家没有那么多对手，怎么可以和我比？我要是需要那些财团帮忙，他们绝对不介意给我一个狠的。”

    “哈哈，也是，现在有多了一家洛克菲勒，老天爷，你还真够可以的。不对不对，你的产业链有问题，你没有运输这个环节。”

    “呵呵，你再想想。”威廉怀特笑而不语。

    “我知道了，难怪是海上平台，实在不行，你可以走海运。”

    “唉，所有铁路都在他们手里，说真的，这个反垄断调查，任重道远啊！”

    面对这货的吐槽，小布舒也不以为意，他虽然家学渊源。但是，威廉怀特现在玩的，显然超出了他的理解范畴。

    脚盆人都知道，锂电池不能掌握在竞争对手手里。他威廉怀特又怎么可能不知道。

    石油价格雪崩，同时倒霉的还有海运业。这个时候去收购一两家公司，一定是一个非常不错的选择。

    至于铁路，他现在可插不上手。更何况，这群家伙的日子，也是不怎么好过。

    垄断企业的利润高，也是需要看具体情况的。米国的这些铁路公司，利润也就是一般。

    通常来说，有太多员工的企业，就不可能有太高的利润。尤其是米国。

    公司赚了钱，工人就会要求涨工资。好吧，这也算是比较合理了。只是，你不能盯着老板的钱包看吧。

    嗯，这个也忍了，做人不能太小气。否则就成钱奴了。

    现在效益不好了，不说什么同舟共济了。一起扛过难关总没问题吧？如果公司倒闭了，你们不是也会失去工作吗？

    对不起，这个不现实，大多数人都不会同意这个要求。你老板平时赚的挺多，现在拿一点出来，不过分吧！

    最终的结果，通常是双输。等工人和公会发现情况不妙的时候，什么都来不及了。因为这个缘故倒闭的企业，在米国比比皆是。

    “汽车工厂？现在不可能，你别吓唬我，这是会出事的。”

    “不是吧，又不让你去底特律。”

    “咳咳，底特律？让你老爹派两千大兵保护我。”

    “你不是吧，有没有这么夸张。”

    呵呵，威廉怀特笑而不语。

    连续两天五更，求月票推荐票。

