    火之国。

    二谷桥的不远处。

    纲手在发现自己很难插手进枫夜与八尾的战斗中后，没有呆在原地发愣，立刻选择去支援夕日真红那边。

    片刻之后，与夕日真红等人对抗的十名云忍，就在纲手的参与下悉数被斩杀，不过没能阻止云忍中的联络忍者将情报传递走。

    “纲手大人，这边的情况已经汇报了，火影大人已经知道了这边的情况，马上就会派遣兵力过来。”

    “我知道了。”

    纲手点点头，扭头望向不远处正在激斗中的枫夜与八尾，眼眸深处流露着担忧的神色。

    木叶的支援就算全部赶来，至少也要数个小时，枫夜不可能使用禁术和八尾纠缠那么长的时间，必然在很短时间内就得分出胜负。

    否则的话。

    最后就算是枫夜赢了，禁术的副作用恐怕也会威胁到生命。

    现在的形势看上去是枫夜占据绝对的上风，八尾不断的被枫夜的剑斩出一道道伤口，而八尾的攻击则根本碰不到枫夜。

    但八尾作为尾兽，具备的是几乎不死的特性，哪怕躯体上不断的出现伤口，也会随着蠕动而迅速的复原。

    “这样下去恐怕不行……”

    纲手微微咬牙。

    虽说枫夜明显占据上风，但继续拖延下去很难说。

    她吸了口气后，纵身一跃，向着枫夜与八尾的战场靠近，并单手结印，再次往地面上一按，重新召唤出了蛞蝓。

    “纲手大人。”

    “蛞蝓，协助我，控制一下八尾！”

    纲手冲着蛞蝓沉声开口，接着又向着枫夜大声道：“枫夜！不要继续攻击尾兽，找到藏在里面的人柱力本体！我会帮你限制八尾的行动！”

    虽然是处于四倍速的状态，纲手的声音就相当于四倍速的慢放，但枫夜依然勉强听得清楚。

    他其实并不怕与八尾这样耗下去，而且他很确信，继续耗下去必定是八尾先死，因为他的攻击八尾无法防御下来，每一击都能造成伤口，而恢复这些伤是需要消耗大量查克拉的。

    连九尾的查克拉都会耗尽，何况八尾？！

    不过纲手的方法，的确能更快结束战斗。

    但。

    几乎就在纲手站在蛞蝓头顶，往八尾的方向靠近的时候，一道强悍无匹的查克拉，仿佛凭空出现一般，骤然在前方炸开。

    感知到这股查克拉，纲手以及其他木叶忍者，几乎都是面色一变，猛地看了过去。

    就看到。

    在八尾的不远处，原本空无一物的荒地上，不知何时出现了一道人影，那道人影沐浴着丝丝雷光，右臂上纹有一个‘雷’的文字，体型壮硕而魁梧，古铜色的肌肤下仿佛蕴含着无比惊人的力量。

    “那是……”

    看清对方模样的时候，纲手的脸色霍然一变。

    她一眼认出了对方的身份。

    雷影！

    三代雷影！

    不止云忍村的AB组合在这里，竟然连三代雷影也在这里！

    “不，不对……三代雷影的查克拉是凭空出现的，怎么会这样……是逆向通灵术吗？不，没有人能发动这个术……”

    纲手脸色剧变的望着三代雷影。

    而就在下一刻。

    三代雷影眼眸中闪过一丝冷冽，整个人沐浴着雷光，右臂伸出，五根手指并拢，缠绕着雷光，宛如携带着一柄雷刃，整个人骤然向着纲手的方向冲了过来。

    纲手没有任何迟疑，立刻纵身一跃，从蛞蝓的背上跳了下来。

    轰！！

    三代雷影就这么直接撞进了蛞蝓身上，在他的面前蛞蝓宛如朽木一般，几乎一撞之下，就直接被撞成了无数碎块，飞向四面八方。

    才被纲手召唤出来的蛞蝓就又一次碎了一地。

    “……”

    一击将蛞蝓打的崩碎的三代雷影，盯了纲手一眼后，没有继续追击纲手，而是身影一闪，向着八尾冲了过去。

    锵！！

    缠绕着雷弧的右臂挥出，与枫夜的草薙剑碰撞在一起，宛如金属碰撞一般，火花四溅的同时，炸开了丝丝电弧。

    替八尾挡住了枫夜的一击后，三代雷影冲着奇拉比沉声喝道：“走！我来掩护！”

    “是天送之术吗？该死，没想到会变成这样……”

    重伤的夜月艾此时正与奇拉比呆在一起，都在八尾的体内，他也听到了三代雷影的声音，很快想到了什么，不由得咬了咬牙。

    奇拉比看向夜月艾，这时候也没有心思再进行说唱了，沉声道：“大哥，我们先撤了！”

    尽管有些不甘心，但夜月艾也清楚他现在的情况，身负重伤没有多少战斗力，继续留下来只会给他父亲添乱。

    吼！！

    八尾爆发出一声嘶吼，撇开了枫夜，向着远处飞快的逃离。

    枫夜目光冷冽的望着八尾逃离的方向，手中的草薙剑蓦然一剑挥出，劈出了一道银白色的巨大斩击，飞向八尾的后背。

    轰！！

    三代雷影沐浴着雷光，闪身来到了半空中，五指并拢的手掌往前一刺，与枫夜的斩击碰撞到了一起，硬生生的将银白色的斩击从中央处撕开。

    被撕开的银白色斩击，落到了下方的地面上，将大地撕开了两道绵延足有近百米的巨大沟壑！

    “……”

    枫夜看了一眼八尾逃离的方向，接着又侧目看了一眼不远处的纲手，最后目光重新落到三代雷影的身上，缓缓的开口。

    “这样我就有点生气了啊。”

    先是杀个夜月艾，被八尾一口吃了，顶着尾兽的外壳硬抗了他半天攻击。

    眼看要不了多久就能将八尾和夜月艾一并解决，结果三代雷影又玩了个神兵天降，一下子出现在了这里。

    任谁被三番五次阻挠，也会有些火大了。

    三代雷影的速度，与尚未成长到巅峰的四代雷影差不多，单从速度上，比他要慢。

    这种情况下他能够甩开三代雷影，继续追击八尾。

    但问题是纲手还在旁边，她的速度又无法和三代雷影相提并论，面对三代雷影，就算有百豪之术，多半也难以支撑几个回合，枫夜也并不想知道他杀八尾和三代雷影杀纲手哪一个更快。

    “银色闪光么……”

    三代雷影望着枫夜，缓缓的道：“没想到木叶有比艾的速度还快的忍者，接下来就由老夫来领教一下你的手段吧！”

