    察觉到谱尼的注视。

    墙壁后，林格背后就是一寒。

    感觉自己像是被一条毒蛇盯上了一般。

    “被发现了..”

    林格依旧冷静，因为这在他靠近后，就早已经有了心理准备。

    没有犹豫，他立刻想要施展能力离开这里。

    然而还不等他手臂光芒亮起。

    在他的前方，与谱尼之间的空地中。

    一个只穿着一条内裤的男人，就像是变色龙褪去了自己的颜色，将自己强壮的身体全部暴露在了众人的眼前。

    他的脸上带着一个蓝白相间的面具，眼睛透过面具上的孔洞，有些疑惑的看着谱尼：“你是怎么发现我的？”

    他自认为自己的隐藏毫无破绽。

    因为就算是帝国最顶端的几个战力也无法发现自己才对。

    而对于他的出现，谱尼的脸上却是出现了一瞬的错愕。

    很显然，他发现的人并不是眼前的男人，而是藏在墙壁后面的林格。

    不过，他反应也是迅速。

    也不管面前的内裤男是什么身份，直接抬手。

    奇异光芒在他手指尖流转。

    一种诡异的立场以他为中心张开。

    “无趣的家伙。”

    内裤人见状留下一句，而后身上色彩便快速与周遭环境融合，只是一个眨眼的时间，他便彻底消失。

    见此，谱尼目光一沉，身上立场快速扩张，只是片刻的功夫便已经将内裤人之前所站立的地方笼罩。

    然而他什么都没有感觉到。

    “逃了？”

    谱尼嘴中念叨一句，而后视线看向林格所在的位置。

    冷哼一声。

    身上力场瞬间将那面墙壁覆盖。

    瞬间墙壁就如同消融的寒冰一般，化为了它最初始的状态。

    远处，利用能力转移了位置的林格看到这一幕，咽下一口唾沫。

    当即收回视线，再次发动能力，离谱尼所在的位置更远了一些。

    “哼！这群只知道躲躲藏藏的臭虫！”

    谱尼见墙壁后面的人也消失后，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    他目光闪动间，看向一旁默不作声的阿托曼。

    感受到那视线冰冷。

    阿托曼的额头有冷汗渗出。

    被谱尼盯着让他有种一旦说错什么，自己的脑袋就会立刻搬家的感觉。

    不过，他十分清楚，谱尼还需要用到他，所以脸上没有惧色：

    “我什么都不知道。”

    “就像你之前和我说的那样，祭祀时会来两人秘纹刻录者，但最后却是来了六个，说不定是你的行动早就暴露了。”

    听到阿托曼的话，谱尼面露思索，而后看向不远处曙光那高大的城墙。

    注视良久，这才再次开口：“等我处理完，会再来找你。”

    说完，他的指尖有光芒闪动。

    而后他就像是失去了重力一般，漂浮了起来。

    只是一眨眼，就消失在了视线里。

    阿托曼见谱尼离开，收回视线，怜惜的抚摸了一下手中的手术笔记，仿佛这是这世界上最珍贵的宝物一般。

    “你觉得亡者手术真的能救回你的家人吗？”

    然而就在他准备离开时，一个声音却是突然从他身后传来。

    那消失的内裤男不知何时，来到了他的身后。

    “你想要做什么？”

    与谱尼不同，阿托曼的表现很冷静。

    他知道如果对方真的对自己有敌意，那么对方出现时就不是询问，而是攻击了。

    所以他猜测对方与谱尼一样，想从他这里得到一些什么。

    “我们还差一个医生，所以想要招募你，而作为加入我们的福利，我会给你你想要知道的一切信息。”

    内裤男开口说道。

    “招募我？招募我一个瘟疫医生？”阿托曼自嘲道。

    内裤男歪着头看着，仿佛陷入痛苦回忆的阿托曼，用右手提了提自己的豹纹三角内裤后，说道：

    “你确定你的家人是因为你的能力死的吗？”

    “你什么意思？”

    听到内裤男谈起自己的家人，阿托曼立即回神，看向内裤男的眼神中带上了些许敌意。

    然而内裤男却是完全无视了他的眼神:

    “想要知道真相，你可以去调查一下当时净化会的动作，就便会明白一切。”

    “等你想通以后，我会再来找你的，相信到时候你不会拒绝我的邀请。”

    内裤男说着，身形逐渐变淡。

    “等等！你到底什么意思！”

    见此阿托曼想要叫住对方，但也只能眼睁睁的看着对方消失在自己眼前。

    “该死！”

    阿托曼低骂一句，因为内裤男的话，他开始对自己的目标产生了一丝怀疑。

    他看向手中紧紧握着的亡者手术的笔记，有些害怕内裤男说的是真的：“他一定是在骗我的，对，他一定是在骗我的。”

    “我现在就去找一具尸体试试。”

    他嘴里念叨着，有些跌跌撞撞的朝着下水道返回。

    而在他离开后，又过了半个小时。

    阿托曼之前所站的地方，内裤男的身形再次显现出来。

    “直接跑了吗？”

    他环视一圈四周，摇摇头，而后直接朝着海洋所在的方向走去。

    又过了大概十分钟。

    林格这才从藏身的地方钻出来。

    他皱眉看向内裤男离开的方向，心中不免有些后怕。

    还好他足够谨慎，不然真有可能把自己暴露了。

    “看来白跑一趟了。”

    他说着，便想离开。

    但视线却是瞥到了被谱尼扔在地上的白色牢笼。

    按照对方所说的话，这也是已经超凡物品。

    而且还是一件能力不错的超凡物品。

    保守估计，十枚金龙以上。

    谱尼没有拿走，估计是留给阿托曼下次祭祀用的，不过阿托曼好像被内裤男的话打击到了，完全忘了将东西收回。

    “不过，这东西不能摆到明面上使用。”

    林格将地上的[纯净牢笼]捡起，便准备离开。

    不过余光却是看到了那只被谱尼扔在地上的老鼠。

    此时它那圆润的身体，已经完全成了谱尼手掌的形状。

    不过，似乎还有呼吸。

    林格皱眉看着地上躺着的老鼠。

    犹豫片刻后，他从怀里取出一支治疗药剂，给小老鼠的嘴中灌了一些。

    他也不知道自己为什么要救一只老鼠。

    但就是想救。

    林格看着小老鼠断断续续的呼吸开始稳定。

    便将它放入了刚刚到手的牢笼里，而后朝着下水道返回。

    中间时不时还会使用一次能力，避免出现意外。

