    最终，在林天佑的示意下，灵狂将这里的所有人都灭了神魂。

    二人又花了几分钟，把里面值钱的宝物搜刮之后，便继续前行。

    狂兽山太大了。

    林天佑只能选择逐个击破。

    而且他总觉得在狂兽山的最深处，有一个非常可怕的怪物在等着他。

    这个怪物，让林天佑有些心悸，更有些期待。

    “收了多少宝物？”

    几分钟后，灵狂又提着一大包袱的东西出来，林天佑问道。

    “十万极品灵石，十瓶神品灵丹，以及一些价值连城的宝器。”

    灵狂回答。

    “真没想到，当狂兽山的长老这么赚钱，十万极品灵石，都比我三妹每年卖幽冥花还要赚。”

    林天佑一脸的羡慕。

    他现在都有些后悔把那个巡哨长老灭魂。

    既然对方这么能捞钱，应该留他性命，像养猪一样，每年让他给自己上供灵石才对。

    不过，魂都灭了，现在后悔也没用。

    收起战利品，按照刚才巡哨长老的话来说，他们即将面对的是中部护山队了。

    “龙皇，我怎么感觉狂兽山的人也不过如此。

    比闯星辰古迹还轻松！”

    灵狂发表自己的感想。

    “这只是外围而已。

    如果你真是天才，就用自己的神识扫一扫狂兽山。

    你会发现，真正可怕的灵力汇聚在狂兽山的最深处。”

    林天佑在前面一边走，一边说道。

    “最深处？”

    灵狂释放了一下神识，发现最多扩展到了一公里的范围，就好像被什么东西挡了回来。

    他知道，这狂兽山里处处都有结界。

    有些结界的强度不比星辰古迹要弱。

    “两位请站住！”

    林天佑二人才走不到五分钟，前面就出现了两名青年。

    他们见二人，立刻抱拳行礼。

    “龙皇，这两个家伙看上去不怎么厉害，我帮你把他们杀了！”

    灵狂放下包袱，就要出手。

    “请等一下！”

    两名青年见状，吓的连忙摆手。

    “我们不是来与你们战斗的，而是来向你们传达一件事情！”

    “什么事情？”

    林天佑拉回了灵狂，看着二人问道。

    “我们代表中部护山队的黎队长、番队长以及涅队长向二位大佬传话。

    三位队长说，希望二位高抬贵手，不要从他们的管辖经过。”

    两名青年连忙回答。

    “理由？”

    林天佑不置可否。

    “因为三位队长认为与龙皇阁下对上，绝对不可能战胜。

    所以不想与你们有任何的战斗。”

    “这好办，本少过去的时候，让他们直接让路就好。”

    林天佑笑了笑道。

    “这恐怕不行，三位队长毕竟是狂兽山的人。

    要是直接让你们过去，这跟背叛狂兽山没有区别。

    如果二位从其他的路过去，那就不必有这样的烦恼了。

    当然，我们不会让二位白绕路。

    事后如果龙皇能从狂兽山全身而退，定会派人送上一批厚礼给二位！”

    二人拱手说道。

    灵狂愣住了，没想到，这狂兽山的人居然被林天佑吓成这样，直接用钱收买龙皇，让龙皇不要去他们的管辖之地。

    只要不去他们的管辖之地，他们就不需要与龙皇战斗。

    真是三个聪明的队长！

    “你们倒是很会给自己打算。

    可惜，本少不感兴趣。

    对于你们，本少只有两个选择送出，要么臣服，要么死亡！”

    林天佑一挥手，一阵狂风将二人吹的向后猛退。

    他龙皇要往哪里走，别人可没有资格说三道四。

    “够了！

    我就说龙皇不可能听咱们的建议，与其让他杀过来，咱们不如联手把他杀掉！”

    忽然，侧边的草丛里，跳出来三个壮汉。

    说话的壮汉一身黝黑，好像一个黑炭，他便是涅队长，是一个脾气暴躁的男人。

    “龙皇，我们好心好意不与你为敌，你却一点面子都不给，既然你执意找死，那我们只好成全你了！”

    左边的一个面色枯黄的男子，便是黎队长，他用着冷测测的语气对林天佑说道。

    “空有一身绝世的天赋，却不积善成德低调，更不知道进退。

    将所有人得罪，你只会死的更快！”

    最后一名男子，不用说，肯定是番队长。

    这三名队长不放心，跟在两名传信侍卫的身后，一直偷听。

    却没想到，龙皇直接拒绝了。

    三人无法忍受，便一齐跳了出来。

    “我们三人联手，施展从禁术研究部学来的灭龙阵，他既然叫龙皇，说不定跟龙有关系，这灭龙阵正好是他的克星！”

    黎队长嘶哑的声音暴喝一声，其他二人心领神会，齐齐将灵力释放了出来。

    顿时，三股灵力好像麻绳一样从他们的头顶蹿出。

    而后互相融在一起，汇聚出了更加巨大的灵力麻绳。

    麻绳上有着大量的灵力倒刺。

    看上去就像是一件刑具。

    “龙皇，这就是你自己找死，非要逼我们使用这种耗费大量灵力的禁术。

    此术一出，你只要身上有龙族的血脉，必定会锁住！”

    三名队长哈哈大笑起来。

    要怪就怪龙皇太蠢，起什么名字不好，非要叫龙皇。

    现在就是傻子都知道，这个龙皇肯定跟龙族有关系。

    而他们修炼的灭龙阵，对付龙族简直就像切菜砍瓜一样轻松。

    “笑你们麻痹！”

    林天佑暴了一句脏话，而后一步重踏地面。

    砰！

    地面剧烈震动，林天佑的身影好像火箭，直拉蹿到了半空。

    “那个家伙，疯了吗？”

    涅队长心颤。

    “不管他，各位努力控制灭龙阵的术法，将他抹杀！”

    无穷无尽的灵力随着灵力麻绳甩向林天佑。

    他们才不相信，这个林天佑真的能与灵力麻绳相抗衡。

    “龙皇剑诀，龙啸九天！”

    这个时候，一个淡淡的声音轻轻的从半空响起。

    他在说什么？

    龙啸九天？

    三名队长都是难以理解，他们这可是灭龙阵，你还用龙族的招术，这不是拿鸡蛋碰石头吗？

    他们正想开口嘲讽。

    一抬手，忽然整个人都怔住了。

    轰隆隆！

    骤然间，天空那巨大无比带着倒刺的麻绳陡然裂开，分成了好几段掉落下去。

    而半空之上，林天佑则是手持一柄火焰凝化的宝剑，傲然而立。

    那眼神仿佛在嘲笑，又仿佛在不屑，三名队长全部惊呆了。

