    唰！

    林雪一听到陈凌说起检查，马上两边脸颊都微微泛红了，羞愧难当之下，举起小拳头，轻轻打在对方的手臂上，骂道：“去你的……”

    就这样，他们两个十指环扣一边聊着，一边压着马路，享受着属于他们两人的美好时光。

    这份安静，非常难得，或许这样的情景对于别人来说，会无聊，因为没有美食相伴也没有激情的电影来消遣，但对于他们人来说，却贵如珍宝，恨不得时间过得再慢些，一分一秒都不能浪费。

    林雪内心一直美滋滋的，很享受这样的时光。

    因为她知道好像陈凌这样的军人，时间太宝贵了，他随时都可能离开，随时都可能被派去执行一些九死一生的任务，而且，还可能下一刻就回不来。

    这样的时光，对于自己来说，实在太难得，都不知道等待了多少个日夜！

    林雪紧紧握着陈凌的手，都生怕对方会突然离开一样。

    他们就一直这样走着，半个小时后，才进入已经开好的房间，后面就是久别重逢的戏，不多说了，不过，陈凌体能太强悍了，连续3天，两人几乎都在一起过着两个世界……

    陈凌虽然是在陪着林雪，不过还是没有忘记自己的事情，白天在林雪回去上班时，他就利用时间写有关那次海战的总结报告，毕竟上次任务比较大型，关系到海战很多方面，所以总结方面都很详细，这样也可以给海军一些参考。

    到了林雪下班时间点，他就会按时去接林雪，也不在乎那些女兵怎么看，反正他要好好这样陪着林雪，多过些正常人的生活，这样也算给林雪一些补偿……

    就这样，不知不觉已经到了第四天，这一天下午，陈凌就接到通知他去陆大报告的电话。

    “陈凌同志，现在通知你，明天一大早，要去陆大报告，请准备立刻出发。”

    来电的是叶老安排的一个参谋长。

    “是。”

    陈凌回应了一声，就结束了通话，看到时间刚好是接林雪的时间，就起身走了出去。

    路上，他虽然一脸平静，但思考都没有停过。

    没想到，去陆大报告的事情会来得这么快，幸好这几天来见了林雪，不然又得欠着她，哎，没办法，这辈子注定要欠着她。

    陈凌一想到林雪，马上都想到对方那双依依不舍的眼睛，内心很不是滋味。

    说实话，他一样不舍得离开林雪，但作为一个军人，只有不断前进，没得后退，也不能因为私人事情，放弃强大，去陆大读书，是为了将来的路走得更远。

    这个时候去陆大，他唯一放不下的就是林雪，因为这一去，一年半载都不一定搞得定，虽然地狱火基地的事情，早就交代完毕了，但她就是最割舍不下的。

    自己不在的日子，林雪就得天天守着手机等着自己很久才发来一道很微弱的信息，不用想都知道她的不容易，既然没办法改变，也只能有时间再回来看她……

    陈凌想了很多千，但都不动声色接了林雪回来，正常一起吃晚饭，一直陪着对方欢笑，这次并不打算告诉对方，自己要离开的事情。

    因为他知道林雪对自己是多么的不舍，最怕与自己道别，而自己一样也离别，只想在有限的时间里，让林雪多些欢笑。

    没办法，始终还是要上战场的战士，再舍不得，都也只能忍着，就这样，他一直强忍内心的不舍，陪着林雪，同时默默将所有思念与不舍，化为动力，发誓让自己变得更加强大，争取更多时间回来陪着林雪。

    时间一点点消失，不知不觉到了第二天早上六点，这个时候陈凌已经出发了，但林雪还在熟睡之中。

    不过，他离开之前，已经早早起床，偷偷给林雪做好了早饭，并留了表达满满歉意的字条。

    一出了大门之后，陈凌就背着行李，前往西南军区机场。

    七点十分，一架运输机起飞，就带着陈凌与其他三个西南军区的军官一起，朝着陆军大学赶过去。

    过来的时候还非常顺畅，但一下了飞机，刚走到集合点，陈凌马上就发现自己瞬间就成为了焦点，开始被人针对。

    陆大大门口，在场一共有36个军人，这些人都是来进修的，而且身份都不简单，个个至少大校起步，而年龄也比较集中，大多数都是40岁以上。

    但陈凌才20出头一站在年龄40岁以上的人群中，马上就显得特别年轻，格外显眼，一看过去，就跟陆大刚刚考进来的学生差不多。

    果然枪打出头鸟，陈凌太明显了，马上就很受人关注，很快，其他部队来的每个人，都将目光转移到陈凌的身上，而且眼神里只有非常诧异，无他。

    “这么会来了一个如此年轻的家伙？”

    “他没来错地方吧？这里是陆大进修的地方，他够资格来这里？没过错吧。”

    “如果真有，说明审核资格的人有问题……”

    那些嘀咕的人都是不认识陈凌，不然凉他们也不敢这么小看全国最强战神。

    毕竟陈凌作为最强序列的战神，也就只有军部指挥官几个人知道，那些人根本没有资格知道他。

    那些人一直看着陈凌嘀嘀咕咕的，陈凌自然也听进去了，但是也不觉得奇怪，毕竟自己相比这些人是比较另类，反正自己是来学习的，有不想惹事，他们爱怎么说就怎么说。

    其实他们怀疑也有道理，因为炎国在和平时代，很少有战争，一个军官要成长起来不容易，靠得都是长时间的累积，很少人会像自己这样，才短短三年时候，就有资格来这里进修。

    这些军官的年龄大很正常，不过这些人能来这里，文凭估计都非常高，毕竟晋升靠军功，真没多少人，而背景，研究贡献以及学术等，都是只要的参考因素。

    陈凌没打算理会那些人，但就此刻，一个人突然大声说话了。

