    第五百零二章

    在成功的封神之后，苏源不再忌讳改变剧情。现在的他，已经不再害怕剧情改变而让自己失去优势了。力量已经能够弥补这种差距。

    不过漫威宇宙似乎真的存在某种修正效果。在雷神之锤落入人间之后，索尔不知道在地区的那个角落过正常人的生活。洛基被奥丁拖回去收拾了一顿，自己也老实了。

    看起来一些东西改变了。但是很快，苏源就感觉到了一丝熟悉的气息。那是黑暗精灵的气息。

    苏源当时主动惊动了它们，就是想让它们去找到现实宝石，自己跟在后面摘桃子。但是现在，那些家伙似乎进入了地球。

    现实宝石在地球？苏源有些疑惑。他身影一闪，消失在实验室。下一秒已经出现在了欧洲的某处山林。黑暗精灵掌握着大量独属于它们的黑科技。不知道使用什么手段，打开了通往地区的通道。不过它们的大部队没有过来，来的似乎是一只小队。

    苏源漂浮在半空，静静的看着六个黑暗精灵，在地上摆弄着什么。

    看了一会，苏源隐约明白了，这些家伙似乎在建立某种坐标。从军事角度来说，这应该是为后面的入侵做准备的。

    让苏源郁闷的是，他把这些东西放出来，是为了让它们去找现实宝石的，不是为了让它们入侵地球的。但是现在看来，它们对地球的兴趣，比现实宝石大多了。

    想到这里，苏源的身影一闪，出现在了那些黑暗精灵的身边。这些黑暗精灵反应非常迅速，显然都是精锐。其中四人快速的退开掏枪，另外两个则是直接摸向了腰间的手雷。

    黑洞手雷，苏源完全不打算让这东西在自己眼前爆炸。意念微微一动，直接压制了六个黑暗精灵的思维。之后，他直接强行入侵了它们的意识。搜索自己想要的线索。

    几分钟之后，苏源睁开了眼睛。表情有些无奈。是萨诺斯，这一次飘荡宇宙的洛基没有遇上灭霸。但是苏源提前放出额黑暗精灵，被灭霸盯上了。

    它们似乎达成了某种约定。黑暗精灵入侵地球，灭霸给出某种好处。不过具体的这个家伙并不知道。它只是个下层小兵。

    虽然不知道具体的计划，但是苏源大体上也能够猜到。原著中，洛基进攻地球，其实就是灭霸的一次试探。他知道地球可能并不像看起来那么简单。所以先让洛基打头阵，探探虚实。

    电影的结尾，有一个彩蛋也证实了这一点。有人想灭霸汇报，地球不像是看起来那么简单。洛基的那一次的入侵，其实整体上有点儿戏。毕竟洛基想要的是统治，所以整个入侵都是使用的一些轻武器。

    但是这一次可能会不一样。黑暗精灵可不是洛基。这些家伙是理智让整个宇宙进入黑暗状态的种族。也就是说，它们估计是不会想要统治地球，而是直接抹掉重建的。

    意念一动，六个黑暗精灵直接化作了粉末。不过苏源的心情并没有轻松下来。自己在加快推进自己各种计划的同时，似乎某些‘剧情’的推进也在加快。

    灭霸已经提前盯上了地球。黑暗精灵只是前哨，估计只是试探一下。为他后面的进攻做准备。

    苏源想了一下，回到了实验室，交代了一番之后。直接找到了尼克弗瑞。

    这时候的尼克弗瑞，正在跟九头蛇斗得热火朝天。诡异的是，各国的政府高层，竟然没有直接干涉，而是保持一个观望的状态。这让苏源无限的失望。果然不管什么时候，这些政客都是无法指望的。

    现实中，曾经见过一些给九头蛇洗白的论调。苏源每当看到这种论调，就恨自己没有能力顺着网线砍死对方。这其中有很多是故意弄出这种论调，吸引注意的。也有很多，是真正意义上的三观不正。

    想象九头蛇干的那些事情。那些优秀的科学家，只要不能为他们所用，就直接除掉。为了某个目的，可以毫不犹豫的挑起一场战争。世界上所有人都在暗杀名单中。只要有利益，几乎是见人就杀。

    人体试验，乃至活体实验，对他们来说，几乎是一种稀松平常的事情。苏源回到过去，解决时间紊乱问题的时候。那个马利克的小儿子，整天无所事事的花花公子，见到黛西有超能力，就能想都不想的准备把她活体解刨了。

    想想这种待遇，如果落到那些键盘侠身上，会发生什么事情。大多数九头蛇的高层，其实早已经丧失了最根本的人性。他们用更美好的世界，更伟大的目标等等传销般的思维给属下，以及自己洗脑。

    但是不管怎么洗，都改变不了一些事实。他们根本已经不能被称之为人了。看过一些漫威同人，洗亚历山大皮尔斯。说这是一个真正有着信念的人，只不过路子走偏了。甚至是被气运之子压制了。

    苏源不知道洗这个人的那些键盘侠是怎么想的。究竟是喧哗取众，还是真这么想？如果是真这么想？他们的身份地位有多高？也许是中央级别的？毕竟只有那些大佬，才能跳出我们这些草民的观念。认定牺牲一些人，只是为了大局而做出的必要选择。

    苏源是不能接受这种说法的。毕竟曾经他自己就是草民，属于被牺牲的那种。亚历山大那种人物，可能一个命令，成百上千的这种草民就没了。而且苏源确定他下达过几十次这种命令。

    不管是从道德上，还是从法律上，他都该死一百次不止。政府的某些高层不在意这些东西。因为他们都是下达命令的那种人。但是苏源在意。这算是他维持自己人性的另一种手段，他要准备做一些人该做的事情。

    下一秒，苏源出现在了尼克弗瑞的面前。弗瑞本能的感觉到，苏源身上带着一种莫名的杀气。还没等他开口，苏源就抢先开口了。

    “一周之内，地球会面临一场外星人的进攻。你需要做好准备了。另外，九头蛇的事情不用你操心了。我已经厌倦了这些琐碎的争斗。群星中的威胁已经到来。让我们都专注一点吧。”

