
当余洋带着三营来到罗店西门位置的时候，三营的人数已经到了接近三百多人，一部分是三营原本的士兵，还有一部分是三营在路上不断的收拢的残兵零零碎碎加起来一共接近两百人。

“停！”王灏你带着一些兄弟去后面，小心被鬼子摸了屁股！”

距离西门已经很近，余洋甚至能够看见西门简易的镇口，但是东门附近却有密集的交火声，日本人挡在了三营撤退的出口处，正在和镇口的掩护撤退部队进行激烈的交火！

“西门的位置至少有两百个日本人！”负责侦查的士兵从前面悄悄的撤回来，低声的询问着，而王灏也派人回来报告身后的情况：“有一支日本人的小股部队真正快速的接近我们，距离大概在两百多米，很快就要摸过来了！”

余洋听见之后，看了看前方，出口就在眼前，但是但是如何突破两百名日本人的火力封锁是现在余洋面临的最大的问题。

“能联系到团长吗？看看团部能不能派出部队过来接应一下！”强冲肯定不行，周围没有太多的掩体，强行冲过去，就是给日本人当靶子打，而且如果绕过去的话，这群日本人只要移动下位置，依旧可以打靶子，而且侧面也有枪声传出，四面八方都有敌人。

“联系不到，团部的电台没开，我们现在什么都联系不到！”

“看样子我们只能够靠自己了！”余洋挥了挥手，几个军官汇合到一起，余洋用手在地上简单的画了一个草图：“我需要一个三十人的敢死队，你们将你们手下没有受伤的，军事素质过硬的人集中起来，等会我带队突击，我会带人推进到这个位置，你们在后面给我们掩护，我们吸引日本人注意力你们找机会进攻，强行打开一个突破口，你们在跟着冲进去！”

以点打面，现在不可能和日本人继续打战地站或者消耗战，只能够击中兵力，强行突破一个点，再撕破日本人的防线打出一个可以缺口，利用这个缺口让部队冲出去！

“行，我手底下还有几个老兵，都是打过硬仗的！”

“我们排里还有三挺轻机枪……”

最终击中了三十六人，这三十六人有一半的人手中拎着捷克式轻机枪，一个排的人数，火力可以碾压一个连。

余洋走在最前面，猫着腰，借助着少数可用的掩体接近日本人的阵地，日本人有大多数人都在进攻，还有一部分注意着自己的身后，他们知道自己身后有敌军，所以不像之前进攻二营阵地的日本人被余洋等人偷了屁股。

“高清泉，右侧的日本人交给你，左侧的交给我！”

余洋身旁的高清泉是一营的一个副连长，一营被打散了之后，带着几个手下死守一处废墟，被余洋等人救了下来。

“三营长，交给我吧！”

“行，所有人，跟着我，冲！”余洋说完迅速的起身，向着远处的罗店西门冲去，而警戒的日本人也注意到了冲过来的余洋等人：“支那人过来了，干掉他们！”

大约有一个小队的日本兵迅速迅速的从阵地之中冒头，对着冲锋的敢死队射击，余洋身后的阵地之中响起了几声轻响，最后几发迫击炮被打出，掩护余洋等人进攻。

日本人第一轮射击，敢死队的士兵倒下了十多人，余洋有些狼狈的在地上滚了一群，身上最起来有两处擦伤，而且自己的小腿的位置还中了一枪，日本人的枪打的太准了！

趴在地上的余洋，立刻将机枪的支架打开，对着不远处日本的火力点射击，三枪精准的点射打死日本人的机枪手，咬着牙从地上爬起来继续往前冲。

敢死队十多挺轻机枪的疯狂扫射，让阵地上的日本人被压制的几乎抬不起头来，余洋和敢死队冲到了距离日本阵地大约有三十多米的地方。

一个弹匣打光，余洋靠着一个断墙作为掩体更换弹匣，同时拿出自己的手雷，丢日本人的阵地之中。

敢死队员冲的很快，但是这种冲锋考验的就是日本人的枪法，日本人枪打的很准，冲入日本人三十米范围之内的敢死队员只剩下十多人，而且还有人身上带着伤。

“妈的！”余洋将身上的手雷全部都打空之后，起身扫射，一瘸一拐的向着日本阵地冲去，身后的三营位置也传来了枪声，身后的日本人追了上来，已经和垫后的王灏等人交上火。

剩余的士兵们开始向着日本阵地冲锋，敢死队吸引了一大部分火力，这群士兵冲锋的时候没有付出太多的代价，就有人冲到了余洋前面的位置，但即使这样在冲锋的路上也倒下了一大批士兵。

付出了几十人的伤亡，成功的冲入了日本人的阵地之中，当余洋一瘸一拐赶到的时候，场面已经极度混乱，杀红眼的日本兵，为了活下去的六十六团官兵和日本人混战在一起。

步枪，机枪，拳头，刺刀，石头，牙齿，只要是能够杀死对方的东西全部都被用上，余洋看见两三个日本兵的脖子被咬断，也有中国士兵的那袋被砸的脑浆四溢。

“别恋战，建立安全通道，后面的人冲过去！”余洋一枪托砸死一个日本兵之后，大声的叫着，这群士兵已经忘记了自己的初衷，都杀红了眼睛，不管不顾。

在这里和日本人打下去对于三营没有任何的好处，继续打下去等周围的日本人全部聚拢过来，基本上余洋等人就要凉凉！

战士从冲入阵地的位置开始向着两侧移动，扫出了一片大概三十米宽阔的安全通道，后面上来的伤兵还有重伤员优先通过，而王灏垫后部队则边打边撤，快速的接近。

“三营长，你先撤，我掩护！”

高清泉不知道什么时候跑到了余洋身旁，这个家伙比余洋害惨，少了一只耳朵，浑身是血，身上还有伤口。

“你先撤，我掩护！”

“撤啊！”

高清泉根本没有听清余洋说什么，冲着余洋大吼一句之后，还用力的推了推余洋。

当余洋从罗店镇走出的时候，耳畔之中响起了一道系统合成音：“任务失败，宿主回归倒计时两小时……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10220709"  chaptername="第八百四十七章  任务失败">加入书签</a>
</div>
