    张希孟是打算将分田铺开之后，孤立横涧山，到时候下手，也就瓜熟蒂落了，可谁知道竟然提前出了事，，这就没办法了，肉送到了嘴边，不能不吃。

    不过这个横涧山也有点麻烦，倒不是说他们战斗力如何，而是这块肉有点太大了。

    “上位，卑职询问过来。”费聚主动介绍，知院老张认为定远无险可守，他就把主力放在了横涧山。

    可是他又担心下面的人跑了，就下令把家眷也带上。

    老张以为有家人捏在手里，就不怕士兵逃跑了。

    可他忽略了另一个问题，两三万士兵，算上家眷，一下子就快十万人了。

    这么多人，吃喝拉撒，可不是个小数目。

    横涧山的道路又崎岖难行，必须从定远等地征调粮食。这就相当于马谡守街亭，灵甫上孟良崮，能不能后生不知道，反正是置之死地了。

    而这边占据驴牌寨之后，开始推行分田，等于是釜底抽薪，老百姓站在了红巾这边，豪强都被处置了，征不到粮食，就算有了粮食，老百姓也不会给他们运送。

    横涧山的处境一下子就艰难起来。

    在这种情况下，老张能选择的道路不多，要么就集中全力，跟红巾军拼命，要么就严令死守，能撑多长时间，就是多长时间。

    只要元廷派兵，他还有活路。

    那老张选择哪条路呢？

    目前还不清楚，不过他的部下开始提前选择了，有人偷偷跑了，有人干脆来投靠朱元璋。

    听费聚介绍之后，张希孟忍不住道：“主公，眼下的横涧山已经人心离散，正是下手的好机会！”

    老朱微微怔了怔……他倒不是思考作战的事情，而是琢磨着横涧山快十万人，不是个小数目，安顿下来，就是两三万个家庭，就要写几万张田契。

    想到这里，老朱的手不由得抽搐起来，这个上位不好当啊！

    不过不管怎么说，也不能为了这点小事，放下一大块肥肉不吃！

    “横涧山最好能速战速决，不要伤损太多百姓，这些人多数是定远的百姓，让他们回家，安顿妥当。”老朱斟酌着说道。

    张希孟立刻点头，“主公英明，我琢磨着能不能想办法，把老张骗出来，然后给他致命一击？”

    这个设想立刻得到了大家伙的热议，商量了好半天，却还没有一个确当办法。说到底众人还是对老张没啥太多的了解。

    那谁熟悉老张呢？

    贾鲁！

    这位曾经做过老张的上司，在围攻濠州的时候，贾鲁还曾经打算调动老张所部，前去助战。

    “老大人，也该出个主意啊！”张希孟笑嘻嘻道：“莫非您老人家还是觉得主公不能成事？”

    贾鲁气得瞪了张希孟一眼，“小子胡说！老夫需要深思熟虑，又岂能像你一样，随便雌黄！”

    贾鲁呵斥了张希孟，立刻转向了朱元璋，“主公，要让我说，老张是个胆子不大的人，想让他主动出来，势必登天。毕竟我曾经给他三道手谕，他都没有动静，只是搪塞敷衍而已。”

    一听这话，大家伙泄气了。

    彼时大军围困濠州，老张都不敢过来，现在风向完全变了，老张又怎么敢出来？

    引蛇出洞不管用了，那就直捣黄龙！

    让那些投降的士兵当先导，直接杀进去！

    贾鲁沉吟道：“老张几万人马，经营了许久，可以说是易守难攻，主公又不愿意杀戮太过……老夫思前想后，老张手下有个万户，叫杨臻，早年曾经在老夫手下做事，我倒是可以写一封信，劝说杨臻，只是……”

    “只是什么？”朱元璋问道：“老大人有不方便之处？”

    “不是！”贾鲁急忙道：“杨臻的老家在滁州，家大人多，主公推行分田令，势必会撼动杨家。纵然给他写了书信，只怕他也不愿意弃暗投明。”

    这话一出口，大家伙都语塞了。

    有得必有失，你想得到百姓的支持，就不免冲击豪门大户的利益。

    这世上能有什么两全其美的办法吗？

    似乎是不存在的。

    大户多吃一口，百姓就少吃一口，尤其是在农业社会，极致内卷，就是这么个无奈的局面。

    朱元璋沉吟了片刻，冷冷道：“既然不愿意弃暗投明，那就调兵围困，切断横涧山和外面的道路，逼着老张出来送死！”

    这个办法不错，大家伙不由得为之一振。

    可就在这时候，张希孟突然道：“主公，围困横涧山固然是好的。只是诱降杨臻也不是不可能。就算他不愿意降，他手下呢？我们已经落实了分田，又有几百士兵慕名而来，干脆就让他们见识一下分田之后的效果……想不想过这种日子，只要他们想，就去劝说横涧山的士兵，解决了老张，放几万人出来，定远周围的土地，还有宝公河，濠水两岸的田地，全都是大家伙的！”

    张希孟说完，竟然让不少人贾鲁也是一阵吃惊。

    还能这么干？

    过去劝降，都是劝降领头的，又是威逼利诱，又是金钱美女的。

    张希孟却是打开了新的思路，咱从普通士兵下手。

    不爱投降好啊，那就让底层士兵裹挟着你投降！

    张希孟这招已经不能用笋来形容了，简直是榴莲拌臭豆腐，盖了帽了！

    老朱稍微迟疑，立刻点头，甚至露出了欣赏的眼神。

    哪怕有贾鲁和李善长在，张希孟依旧稳坐第一心腹的位置，这可不只是他跟随老朱时间早，更是因为张希孟眼界高明，总能想出出人意料的办法。

    就这么办了！

    也没有别的说的，老朱就安排投降过来的士兵，去驴牌寨，沿着宝公河，放眼瞧去，看看是怎么分田的，大家伙觉得怎么样！

    这帮士兵只是听说分田，觉得老张没前途，这才过来……可是当他们亲眼见证之后，简直是五体投地！

    他们注意到其中一家，一共五口人，爹娘养了三个儿子，全都成年了……过去只是租田种，辛苦一年，一半要交田租，剩下的连口粮都不够，还欠着地主家不少钱，眼瞧着儿子越来越大，根本娶不起媳妇，一家人整天唉声叹气。

    可是现在的情况完全不一样了，一家人的口粮田就是十五亩，足够吃饱肚子了。还给他们分了差不多三十亩山坡地，可以用来种桑，种果树，填补家用。

    这些全都是不用纳税的，一家人的基本温饱已经没问题了。

    然后是二十五亩流转田，这是需要纳税的，根据给他们的纳税额度，视收获程度，一年三石到五石不等。

    “你们算算，二十五亩田，好年头足有五十石收获，年景差点，也有三十石。交了田赋，剩下都是俺们的。只要没有大灾，两年俺家就能盖个大房子，就能给大儿子娶个媳妇。再有个三五年，三个儿子都能成亲了。”

    老头喜滋滋算着：“俺这身体还能干十年，到时候孙子也大了，到了那时候，俺就往葡萄架下面一趟，让孙子在身边，成天爷爷爷爷的叫着，可不要太美哩！”

    一群士兵听得津津有味，笑逐颜开，仿佛自己老了，也能过上这样富足且安逸的生活。

    正在老头说着，他的小儿子突然过来了。

    “爹，用不着两年，明年就能给大哥娶媳妇了。”

    老头一怔。

    这个小儿子朗声道：“俺打算投军了……给朱将军当兵，咱们还能多分五亩口粮田！还有人给咱家们干活！俺还听说了，不是抄了沐家吗？有不少耕地的牛！谁家积极投军，谁家愿意担负差役，替朱将军做事，就给一头牛！爹，你说说，咱要是有一头牛，那该多好啊！”

    老头听到这话，豁然站起，一双饱经沧桑的老眼，死死盯着儿子。

    母亲端着水瓢过来，听到这话，也吓得把水瓢扔在了地上，惶恐惊问：“老头子！三儿说啥？”

    儿子迈步过来，拾起了水瓢，对母亲轻声道：“娘，孩儿想投军！”

    “不行！”

    老太太一把抱住儿子，用力捶打，泪如雨下。

    “咱家刚过了好日子，你就丧荡游魂找死去了，你让娘怎么说！”

    正在这时，突然老头低吼起来，“闭嘴！”

    他一扭头，抓住三儿子的胳膊，又瞪着老伴，怒斥道：“别的兵都是害人的，不能当！给朱将军当兵，那是长脸的好事！三儿，你给爹听着，到了朱将军手下，不能怕死，不能跑了。咱，咱要知恩图报！”

    儿子点头，“爹，儿子知道了！”

    老头点了点头，突然一脸严肃道：“别着急……把你大哥二哥叫过来，咱们商议商议，你要去投军，那就要先给你说媳妇，他们年纪是大了，也要往后等等！”

    ……

    投降士兵带着一肚子收获，分批返回了横涧山，足足五天的时间过去了。

    夜色之中，朱元璋率领着两千人，摸到了横涧山附近，没有等太久，差不多二更天，三盏孔明灯当空升起，横涧山寨门洞开。

    一群士兵撒腿跑过来，昂着头，喜滋滋道：“朱将军，快杀进去吧！”

