    乌石想到了这里，他的双眸中就绽放出了炽盛的光芒，同时他身上的气势也是在这个时候徒然暴涨开来，一股强悍无匹的能量波动就在他的身上爆发开来，简直就像是要将一切都撕成碎片一样，让他周边的虚空都是扭曲开来，发出了“嘎吱嘎吱”一声，就如同一张镜子一样被切割开来一样，折射出一道道能量涟漪，看着非常的令人惊奇。

    感受到乌石身上弥漫出来的气息已经是变得越来越恐怖，这让恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹难以置信的神色，旋即他便是眯了眯双眼，暗暗想道：“这个家伙，突然爆发出这么凶猛的气势，他是想要全力以赴，打出最后一击了吗？”

    按照乌石现在身上释放出来的气势，很显然，乌石是不想要再继续消耗下去了，想要一招定胜负。

    想到这里，恒彦林的眸子里也是浮现出了明亮的光芒，就像是太阳一样在闪耀，旋即他也是向前踏出一步，“轰隆”一声，一股极端狂暴的气势就在他的身上爆发开来，让他浑身都闪耀着炽盛的气芒，就像是要将整个空间都撕成粉碎一样。

    这会儿，乌石也是感受到了恒彦林身上弥漫出来的强大气势，当下他的双眸中也是充斥着猩红的目光，冷声说道：“看样子，你也不想要再拖延下去了，既然如此，那就让我们一招定胜负吧！”

    听到乌石口中所说的话，恒彦林的帅气脸庞上也是浮现出了淡淡的笑容，看着乌石的双眼中也是有着如同星辰皓月一样的璀璨光芒在绽放，只见他开口说道：“善！”

    话音落下，恒彦林身上的气息再一次暴涨一大截，浑身璀璨的金光笼罩，让他如同一尊黄金战神，非常的强悍。

    见到恒彦林身上的气息一重高过一重，那迸发出来的气息都已经能够与灵丹境媲美了，让乌石的双眸中掠过一道更加凝重的波动，暗暗想道：“这个小子的实力真的是太过于惊人了，不能够再让他继续成长下去，否则绝对是一个致命的威胁！”

    一想到这里，乌石就不再有任何的犹豫，抬起自己的双手，双手呈环抱姿态，同时一道低沉的喝叫声就在他的喉咙之中缓缓发出。

    这一道喝叫声又是夹杂着一些听不懂的语言，字节异常的奇怪。

    但是伴随着这一道喝叫声的响起，乌石双手之间，便是有着无数灵气汇聚而成，同时他额头上的那一道尖锐长角也是射出了一道漆黑的光束，注入到了这双手之间汇聚的灵气之中。

    紧随着这一系列的动作，这乌石双手之间的灵气就逐渐向上浮空，逐渐的汇聚成一个乌黑的能量光球，光球的表面上似乎有着熔浆在翻腾一样，同时周遭发出了“滋滋滋”的声响，就像是雷电闪耀一样。

    同时，邪恶、暴戾、阴冷的气息也是逐步的在这乌黑光球之中蔓延而出，引得周遭的虚空都是微微震荡，有着一层又一层的能量涟漪蔓延而出。

    “荡魔牛神灭！”

    伴随着这乌黑光球越来越壮大，终于达到了一个极致的程度，乌石的双眸就蓦然暴睁，张开嘴巴，口中发出了一道洪亮的声音。

    紧随着这一道吼叫声的响起，这乌黑光球就朝着恒彦林疾射而去。

    在半空之中，乌黑光球就有着无数气芒蔓延而出，隐约之间，犹如有一头巨大的牛魔浮现，交织生成，发出了一道栩栩如生的牛哞叫声。

    “哞——”

    那一瞬间，一股到了极端的能量波动便是在此时此刻爆发开来，引得整个传承考核空间都是很明显的在震动起来，肉眼可见。

    是的，到了这个时候，这一道乌黑光球的威能已经是提升到了极致，至少都快要跨过灵丹境，直线媲美元印境的程度了。

    这样的攻势，就算是整个传承考核空间都是难以支撑的下来，毕竟大玄王在设计传承之地的时候，本身就是将每一个传承考核空间设置的门槛与传输的能量的程度是不一样的。

    虽然说在第二关就已经是让恒彦林遇到这些来自第四层的叛逆之族，但是一般情况上来说，能够降临到此处的，最多的境界就是达到了灵丹境，因此这个传承考核空间的承受能力也就是在这里。

    然而，让大玄王怎么都没有想到的是，这一次，第四层的那些叛逆之族，派遣下来的这些家伙，都是有着非常强猛的实力，而且底牌众多，这不，乌石爆发出来的威能都已经快要达到元印境了。

    这也是完全让大玄王意料不到的，自然这传承考核空间也是开始有一点要崩溃的迹象。

    不过好在，大玄王设计的传承之地里早就有了一个备用的计划，一旦要是有超过传承考核空间的能量出现，那么就会启用备用的能量系统，进行传输，稳固传承考核空间。

    这也是为什么，传承考核空间在遭遇到了如此强悍的能量波动后，只是出现了摇晃的情况，而不是彻底的崩溃。

    当然了，大玄王也是从来都没有想过，会有这样的一个情况，不过还好，这一切都能够承受得住，就是不知道恒彦林能不能够抵挡得住而已。

    感受到这乌黑光球散发出来的毁灭气息，已经是让整个传承考核空间都产生了很明显用肉眼都能够见到的摇晃迹象，这让恒彦林的英俊脸庞上浮现出了浓浓的忌惮之色，他怎么都没有预料到，乌石爆发出来的最后一击，居然会有这样的力量层次。

    这早就已经是超越了灵丹境的程度了，这也就意味着，眼下的这一道攻势，已经是媲美元印境的程度，如果恒彦林要是接不下的话，恐怕不仅他这个人都得没，就连这整个传承考核空间都得一道被轰穿。

    到了那个时候，恐怕传承之地就再也没有办法阻挡乌石了，只能任由乌石随意闯荡了。

