    被讹的一霎，黑衣人简直惊呆了，您这段日子到底经历了什么，怎么还学会讹钱了？

    苏小小两手托腮看着他：“卫廷，你对我越来越上心啦？”

    卫廷淡淡睨了她一眼，不咸不淡地说道：“你的肥都减到脸上去了？”

    我去！

    这是拐着弯儿骂她脸皮厚？！

    这家伙从前到底是干啥的？这么能怼？新科状元吗？舌战群儒的那种？

    算了，看在银子的份儿上，原谅你了！

    ……

    苏小小去了一趟老苏家，给苏玉娘还钱。

    苏玉娘肉眼可见的憔悴了。

    人家坐月子是坐做坐红润，她坐了个寂寞。

    想想也不奇怪，俗话说得好，嫁出去的女儿，泼出去的水，三天两头回娘家是会让人诟病的。

    更别说她又是在娘家生孩子，又是在娘家坐月子。

    随着她待的时日见长，村里的闲话也越来越多，尤其上回郑家人来过一次，与她发生了争吵，让隔壁的周氏给听见了。

    周氏妥妥一长舌妇，当晚就给宣扬出去了。

    村里人敬重老苏家不假，可也架不住思想的守旧与那颗八卦的心呐。

    除此之外，苏玉娘与娘家人的矛盾也在滋长。

    老苏家的人希望她顺坡下驴、适可而止，既然兴哥儿诚心悔过，就别再拿乔，好生回去跟兴哥儿过日子。

    那个女人左不过是个妾，兴不起多大的浪，郑家人多，多个孩子也就是多双筷子的事，又不真费她什么心。

    她爱养不养，当没看见就成。

    苏玉娘咽不下这口气，死活不肯回去。

    苏老太太与家中长嫂的脸色不大好看了。

    方氏心疼女儿，倒是没嫌弃什么，可她骨子里也不认同女儿的做法，她也劝女儿别伤了夫妻情分，日子总是要过的，莫把自家男人推远了。

    全家上下，没有一个人真正站在苏玉娘的立场，去理解苏玉娘。

    村里人怎么看她，苏玉娘其实是不在乎的。

    她在乎的是自己家人。

    可是，对家人而言，她已经是个外人了。

    “我有时候真羡慕你。”苏玉娘坐在床上，情绪惆怅地说。

    苏小小挑眉道：“我也挺羡慕我自己。”

    苏玉娘咬牙道：“别打断我情绪！”

    苏小小撇嘴儿：“……真凶。”

    苏玉娘深吸一口气，自个儿把断掉的情绪接上，继续道：“我羡慕你可以在家招婿。”

    一般来说，只有家里生不出儿子的才会让女儿招个上门女婿，以继承家中的香火。

    可小苏家有苏二狗，这种情况下招婿，作为一家之主的苏承是要承担很大压力的。

    可苏承宁可自己被人戳脊梁骨，也绝不把女儿嫁去别人家受苦。

    “你有个好爹。”苏玉娘说。

    “我爹当然很好啦！”苏小小也觉得苏老爹是天底下最最最好的父亲，虽然做事有点不着调啦，可对她的疼爱是不掺水的。

    苏玉娘的爹与方氏差不多，没啥大主见，家里全是苏老爷子做主。

    “可能是你爷爷太强势了。”

    有时候，一个强势的父亲会养出缺乏主见的孩子。

    “或许吧。”苏玉娘不怎么关心了，“要是我也在家里招婿，多好。”

    苏小小深深地看了她一眼：“别说，你的性子还挺适合招婿的。”

    苏玉娘有主见、有头脑，性格偏强势，勇敢，拿得起放得下，眼光也不错，能捣腾。

    苏玉娘听了太多反对的声音，乍一听到不同的，不由地微微诧异了一把。

    苏小小嘟嘴儿道：“别这么看着我，是我，我也接受不了了的。两个人在一起，就该对彼此一心一意，要不怎么说，‘愿得一心人，白首不相离’？”

    “愿得一心人，白首不相离。”苏玉娘的内心大为触动，“要是有朝一日，卫小郎君也背叛你，你会怎么做？”

    苏小小摆摆手：“他不会的啦！”

    因为，他们根本就不是真正的夫妻呀！

    何来背叛一说？

    有朝一日，天各一方，白首不相见。

    这就是她和卫廷的结局。

    苏小小自始至终没劝过一句让苏玉娘回婆家的话，留下银子后便离开了。

    她前脚刚走，后脚郑家人便上门了。

    来的依旧是郑兰秀，只是没了兴哥儿，她是与自家男人冯拐子一起来的。

    冯拐子微微有些跛脚，因此得了这么个绰号。

    冯拐子是看着苏小小从老苏家出来的，他直勾勾地盯着苏小小，一直到人走远了，还恋恋不舍的。

    “你瞅啥！”郑兰秀掐了自家男人一把！

    “哎哟——”冯拐子吃痛，心里骂了声臭娘们儿，脸上却笑呵呵地说道，“我能瞅啥？这不是在想老苏家来了客人，咱们上门会不会不方便吗？”

    郑兰秀没好气地说道：“哼！是我们不方便，还是住在娘家的女儿不方便！”

    这话是讲给苏玉娘听的了。

    冯拐子满脑子都是方才看到的小胖身影，眼神一闪问道：“奇怪，刚刚那个胖子是谁呀？原先没见过……”

    郑兰秀不耐烦地说道：“怎么没见过？小苏家的苏胖丫！”

    “啊！是她？”冯拐子惊讶极了。

    因着与老苏家的亲戚关系，他陪着郑兰秀来过好几次杏花村，自然是见过苏胖丫的。

    可原先的苏胖丫又胖又丑，皮肤粗糙，一身横肉，刚刚的小丫头明显没有印象中的胖，皮肤水灵灵的，嫩得仿佛能掐出水来。

    郑兰秀就是个瘦子，上了年纪那种干瘪枯瘦，摸在手里没二两肉，他夜里都提不起兴致。

    刚刚那小胖丫头可真是太诱人了。

    很快，他又看见了苏锦娘。

    苏锦娘穿着嫩紫色的小棉袄，干活的缘故，袖口挽起，露出一截纤细的凝脂皓腕。

    还是锦娘最美——

    “是锦娘吧？一段日子不见，长大了呢！”冯拐子笑呵呵地打了招呼。

    苏锦娘柳眉微蹙。

    她很不喜欢郑兰秀的男人，他总是用色眯眯的眼神看着她，让她感到反胃。

    ……

    郑兰秀是来劝苏玉娘回去的，苏玉娘不走，她就住下！一直住到苏玉娘肯跟她走为止！

    因着她住下了，冯拐子也一并住进了老苏家。

    夜里，苏玉娘在自己屋吃过晚饭，抱着女儿喂了奶，而后准备歇息了。

    她刚把女儿放下，手一摸，摸到了一块凉凉的东西。

    她拿起来一瞧，竟是一块质地莹润的玉佩。

    她在郑家是见过好东西的，认得出这是翡翠，具体种水老不老她就不懂了。

    只是直觉告诉她，这块玉佩挺值钱的。

    这显然不是她的玉佩，也不是家里人的，家中有哪些首饰，她一清二楚。

    要不苏小小怎么认为，她很适合当家呢。

    苏玉娘想了想，嘀咕道：“难道是苏胖丫的？”

    苏胖丫适才来给她还钱，没准是掏银子时把玉佩掉出来了。

    “真好看……”

    她眼馋归眼馋，可她苏玉娘不贪别人的东西。

    “小弟！”

    她对着门外唤道。

    “来了！大姐，你叫我？”

    十岁的苏三郎打了帘子入内。

    他年纪还小，没变声，就是个孩子。

    已经成家的苏大郎与十七岁的苏二郎已不大方便进苏玉娘的屋了。

    苏玉娘把玉佩递给他：“你把这个拿去小苏家，问问苏胖丫是不是她的？”

    “好。”苏三郎拿过玉佩。

    这个家里，也就小弟最向着她了，一是苏三郎小，心思单纯，二是方氏生完苏三郎后病了几年，苏三郎是苏玉娘带大的。

    苏三郎对苏玉娘的感情很深厚。

    苏三郎是乐意上小苏家的，不仅因为他听大姐的话，也因为每次去，苏胖丫都会给他好吃的，还允许他看小马。

    苏三郎刚出家门，被苏锦娘叫住了。

    “小弟，这么晚了，你去哪里？”

    苏三郎心虚地转过身来，把手背在身后：“去隔壁……找周二壮。”

    苏锦娘看向他僵硬的胳膊：“你手里藏了什么？”

    苏三郎忙道：“没什么！”

    苏锦娘来到他面前：“给我看看！不然我告诉爷爷了！”

    苏三郎最怕苏老爷子了，只得硬着头皮将玉佩拿了出来：“……苏胖丫的东西掉咱家了，我给还回去。”

    苏锦娘冷声道：“那你干嘛对我撒谎？”

    苏三郎不吭声了。

    苏锦娘道：“给我，我替你送。”

    苏三郎小声道：“不行的。”

    苏锦娘沉了沉脸：“那我告诉爷爷了……”

    “出什么事了？”

    苏老爷子自个儿在堂屋听到了姐弟俩的动静，沉着脸走到门口。

    苏三郎害怕地低下头。

    苏锦娘摊开手心，大大方方地说道：“方才苏胖丫来给姐姐看病，把玉佩落在姐姐屋里了！爷爷，我给她送过去！”

    苏老爷子的目光落在那块质地莹润的翡翠玉佩上，脸色一下子变了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大虎：倒计时啦~

    二虎：投月票啦~

    小虎：过期期啦~

