    第145章 贵不可言   

    这是一桩皆大欢喜的戏码。

    

    程咬金和秦琼相认，二人各自论述这些年经历，那叫一个感动难言。

    

    在此各自说定，自然没有了隔阂。

    

    找到了多年未见的好友，秦叔宝竟比同单雄信等人见面更加高兴。

    但这是人之常情，众人并未在意，亦是为之同喜。

    

    秦叔宝正色道：“这些年哥哥生活不易，不如将伯母接到历城，叔宝在此还算有些能力，往后她们二老作伴，也算能够舒坦一些。”

    

    程咬金摸了摸脑袋，对此他并不确定，道:“叔宝你的好意我明白，只是如今我跟着尤大哥，时常做些大买卖，眼下日子倒是过得不错，来往自然是要的，却无需靠你庇佑，我程知节也是八尺男儿，自有担当。”

    

    尤俊达听着有些不好意思。

    

    旁边的单雄信也有些无语，这些人他知根知底，既然程咬金跟着尤俊达，所谓的大买卖肯定是打劫了，多少有些无语。

    

    但单雄信就是做这个的，既然程咬金乐意，他当然不会说什么。

    砸什么也不能砸了自己的招牌，这也算是他的生意。

    

    至此，秦叔宝答应道：“也罢，那哥哥自己注意些，若有何事，定要找我，叔宝绝不推辞。”

    

    借着这个机会，众人在此饮酒。

    

    伍云鹤调出秦叔宝属性:   

    “秦叔宝面板如下：   

    武力:98   

    智力:72   

    统率:95。”

    

    顺带瞧了眼单雄信的:   

    “单雄信面板如下:   

    武力:96   

    智力:68   

    统率:91。”

    

    秦叔宝的实力不弱，当真和赵云齐平，98的武力，在华夏五千年也不算弱。

    当然了，从古至今高手极多，也无法名列前茅。

    

    这个属性尚在伍云鹤预料之中，想来后世细说的关公战秦琼是极有看点的。

    不过伍云鹤召唤全靠运气，此刻无法决定什么。

    

    再就是单雄信，他的实力固然垫底，可是96也不算太差。

    比起王伯当他们高了一两点，但是如果被暗算，王伯当还是很有机会的。

    

    毕竟他的箭术不是开玩笑，整个隋唐之际，恐怕无人能与之比较。

    想来薛仁贵箭术不凡，不知是否能和他一决高下。

    

    总的来说，秦叔宝的属性更加全面，无论是武力、智力还是统率，全都在水准之上，单雄信难免差了些，倒也问题不大。

    

    一个小小的瓦岗寨，竟有如此之多高手，难怪后面能够称雄一方。

    高端战力有罗成顶着，后面还有一个裴元庆。

    

    除此之外，也不知秦琼是否有个叫秦用的干儿子，以及一个叫做罗士信的干兄弟，这家伙力气大，却脑子憨憨的人物，他们实力极强。

    

    反正眼下伍云鹤并未见到。

    

    若能将瓦岗群雄全部收入麾下，伍云鹤赶紧美滋滋。

    这样的战力，对南阳也是巨大的提升，只是此事的难度不小。

    

    没有到绝境之中，谁愿意抛弃安宁的生活环境，贸然去找事呢。

    就算南阳看起来牛批，谁也不知道最终结果如何。

    

    是以伍云鹤并未贸然开口，他知道自己要做什么。

    就算要拉人也得循序渐进，千万不可急躁，否则容易翻车出事。

    

    不过除了这些猛将，伍云鹤更感兴趣的还是徐茂公。

    那个穿着道袍的中年道士，伍云鹤悄悄观察他很久了。

    

    就是不知道为什么，伍云鹤观察徐茂公的同时，他也感觉有人在观察他。

    是徐茂公吗，还是什么错觉，他有些不太确定。

    

    趁着没人注意，伍云鹤来到徐茂公身旁，他也不加以掩饰了，直愣愣的盯着他，眼中已是飘满戏谑，紧接着他颔首道：“道长在看什么?”   

    徐茂公微笑摇了摇头，道：“贫道见过伍公子，方才并未看什么。”

    

    见这牛鼻子老道不承认，伍云鹤也不着急，他端着下巴想了想，道:“原来如此，那可能是本公子感觉错了，但道长既然是修道之人，想必精通算命吧，不如借此机会替本公子算一算?”   

    徐茂公嘴角微微一抽，显然有些无语，他在人群之中算不上突出，虽然道袍很别致，却有种平平无奇的感觉涌现。

    

    可伍云鹤好似认准了他，竟然主动找上门了，方才他确实看了伍云鹤，但这位不也盯着他吗，此事实在是难以说清。

    

    但伍云鹤既然问到了，徐茂公也不好拒绝，他念头一转，故作高深道：“略懂而已。”

    

    看着徐茂公的表情，伍云鹤不知为何，他总觉得自己想笑，便沉声道:“原来是略懂啊，道长果真不一般，若是没有实在本领，谁敢提及二字。

    来得早不如来得巧，那就让道长替本公子看看吧?”   

    徐茂公只觉得满头问号，他真的是在谦虚啊，为什么伍云鹤会这样说。

    

    虽然心中无语，但徐茂公还是答道:“公子说笑了，不知公子要算什么?”   

    还真别说，这个世界本就算不上正常，李元霸直接锤翻百万大军，那实力是人能做到的，动不动就是托梦预言什么的。

    

    至于徐茂公，他虽然称不上修仙得道，也是学到一些真本事，给人算命极有一手，只是寻常不肯，也就是遇见伍云鹤。

    

    伍云鹤想了想，答道：“那就请道长算一算我功名如何吧。”

    

    听得此言，徐茂公无言以对，他方才可听得一清二楚，这位既然姓伍，又是来自南阳，哪怕不算，以他的智商也能猜到许多。

    

    伍云鹤都这个身份了，还算什么功名?   

    可人家已经开口，自己信誓旦旦答应，总不能出言拒绝吧。

    徐茂公很快打定主意，无非算一次而已，没有什么大问题。

    

    “那好，公子把手给我。”

    徐茂公无奈的说道。

    

    伍云鹤自然好奇，徐茂公有模有样，到底是神棍骗人还是真的能算?   

    接过伍云鹤右手，徐茂公开始看手相，他对这个确实有一套。

    但看了一会，徐茂公不淡定了，甚至有点懵。

    

    不是因为他看出什么来了，而是因为他什么都看不出来。

    实在是匪夷所思，颠覆了徐茂公的认知，不知道该说什么。

    

    伍云鹤好奇问道:“道长看出了什么?”   

    徐茂公有些尴尬，但他不相信，又仔细看了一遍，感觉啥都没有啊。

    

    觉得吃瘪的徐茂公很难受，他平常不喜欢争什么，此刻却不愿意退让。

    答应了替人算命，怎么会什么都算不出来?   

    于是徐茂公将目光转向身旁。

    

    伍云鹤旁边是跟过来的尤俊达，既然程咬金和秦叔宝相认，他总不好一直过去凑热闹，便是自觉跟着伍云鹤来了。

    

    徐茂公认识尤俊达，他沉声道:“尤通，你把手伸过来?”   

    尤俊达翻了个白眼，这事和他有什么关系，但见伍云鹤眼中深意，尤俊达顿时了然，很自觉的把右手递了过去。

    

    徐茂公继续看手相，然后不断地点头，显然是没有什么问题。

    但这正是最大的问题，反正徐茂公此刻真的很懵。

    

    明明看尤俊达都行，为何看伍云鹤什么都看不到，莫非是因为他道行不到家。

    徐茂公表示不服，并且想要较真。

    

    是以徐茂公再度正色看向伍云鹤，道:“麻烦伍公子再把手给我。”

    

    尤俊达无言以对，赶情他就是个工具人，而且看过之后还不给说明，想起徐茂公方才评头论足的模样，他由衷好奇道:   

    “徐老道，你到底看出了什么啊?”   

    徐茂公瞥了他一眼，此刻注意力全在伍云鹤身上，自然懒得理会他，道:“没事，你命不错。”

    

    就这，就这……   

    尤俊达无力吐槽，但徐茂公给伍云鹤算着，他也不好继续打扰只能暂且停下，看着二人的后续。

    

    翻来覆去的看，什么都没有。

    

    然后徐茂公放开伍云鹤的手，好似女子赌气一般盯着伍云鹤。

    

    而伍云鹤也是毫不避讳，与之对视。

    

    旁边尤俊达也是好奇的看着二人，心底揣测这到底是怎么了?   

    最终还是徐茂公败下阵来，伍云鹤知道他的底细，可他不清楚伍云鹤的虚实，无论是穿越者还是系统，皆是不可曰。

    

    不过徐茂公还有办法，方才已经开口，绝不能半途而废，他要证明自己的能力，绝不同于外面的江湖骗子，否则颜面尽失。

    

    “道长看好了吗?”伍云鹤笑着问道。

    

    徐茂公尴尬道：“公子这手确实不错，虽然长年习武，但并没有留下太多的茧子。”

    

    伍云鹤只觉得额间浮现一串问号，看了这么久你就给我讲这个?   

    难怪程咬金直呼牛鼻子老道。

    

    徐茂公也算是厚脸皮了，此情此景固然有些尴尬，但他并未有不适表现，反倒是极其平静，干咳两声，意味深长道:“公子不必着急，这只是开始，接下来再测个字吧，公子随便写一个?”   

    都到这份上了，伍云鹤随口道:“就来个伍吧。”

    

    徐茂公低声念叨:“伍字，人五也，亦是行伍，但没那么简单，若是算前程的话……”   

    虽然感觉上当了，但伍云鹤在此很有内心，就等着徐茂公给出答案了。

    

    看这位不断念叨着，估摸着快有结果了，希望这位能有真本事，别让他失望，毕竟伍云鹤确实对自己所谓的命途好奇。

    

    然而，徐茂公终究没有给出答案。

    

    因为……徐茂公吐血了。

    

    “噗!

    ”   

    不断念叨的徐茂公，脸色不断变化，好似发生了什么不得了的事情。

    等他念头再深入些，整个人控制不住的吐出一口鲜血。

    

    紧接着，徐茂公脸色苍白。

    

    伍云鹤张了张嘴，又不知道该说什么，嘴角不断抽搐，无语吐槽道:“道长，你至于这么拼吗，本公子就让你算个命而已，就算算不出来，也不用这样逼自己，这是直接憋出内伤来了吧。”

    

    原本苍白的脸色，因为伍云鹤之言，竟是变得涨红，显然是羞耻所致。

    

    伍云鹤不敢多言，他有些怕了。

    

    虽然徐茂公的年龄算不上太大，但估摸着也有四十岁了，在当今实属大龄人士，万一因为他闹出人命，这可不好玩。

    

    憋了好一会，徐茂公好似将他的第二口鲜血憋了回去，整个人如释重负，望着伍云鹤沉吟不语，良机之后才说道:“是贫道道行不足，但公子命格，实在是贵不可言，贵不可言……”   

    伍云鹤也不知说什么，但这个答案没有任何意义。

    谁知徐茂公是编的，还是算出来的答案，哪怕确实有些贴近了。

    

    毕竟伍云鹤拥有系统，他日后成就定然是无法限量，贵不可言能够理解。

    但有些事不能这样算，谁能说得准日后如何?   

    伍云鹤没有太过在意，可旁边的人不一样，尤俊达听得特别认真。

    不同于王君可等人，和伍云鹤是第一次接触。

    

    连续两次撞上伍云鹤，只能说是运气了，反正尤俊达多少有些动心，若是能够跟着伍云鹤，以后未必能够成事机会。

    

    如今在此当响马，虽然不能说不好，却也算不上长久之道。

    伍云鹤虽然在造反，但如今气象极好，确实很有机会。

    

    再结合徐茂公之言，所谓的贵不可言，有很多的理解。

    但以伍云鹤的身份，贵不可言恐怕只有一种解释能成了。

    

    对于徐茂公，尤俊达自然知道一些，这个老道极为邪乎，你也不知道他算得准不准，但有的时候确实算得很准。

    

    反正方才说他命不错，是挺高兴的。

    

    心思玲珑的尤俊达很快考虑起来了，如果真和他想象的一样，这是一个难得的机会，必须要趁现在抱住了大腿。

    

    等单二哥他们反应过来，已经落后。

    

    其他人也看见这里异常，单雄信等人过来询问，有些担心徐茂公，道:“徐老道，你这是怎么了?”   

    徐茂公赶紧摇了摇头，道:“没事，没事。”

    

    方才这可不是内伤，做他们这行的，有些东西是不能碰的。

    若早知伍云鹤如此不凡，他肯定不会作死算命，让自己受罪。

    

    不过方才得到的答案，让徐茂公极为确定，自己肯定是没有看错。

    

    在他猜测中，当今天下安定不久，迟早是要大乱的，原本的变化与伍云鹤无关，如今是否可以操作一波，再想其他?   

    不知不觉间，徐茂公看伍云鹤的目光友善。

    

    但正主却不知徐茂公想什么，方才的接触让他觉得这厮极其诡异。

    但他虽然知道故事发展，却无法看破徐茂公内心。

    

    莫非这牛鼻子老道在图谋不轨?   

    细思极恐啊。

    

    

