    那个娃娃鱼哪里想到那剑是一把火剑，而且是温度特别高的火剑，顿时将它的整个鱼鳍全部烤熟了。

    花鲜生手中的流明剑轻轻一个反转，中型轮船那样大的一块熟鱼肉从半空掉落。

    这还是花鲜生手下留情，否则就不是生鱼鳍变成熟鱼鳍，而是半条娃娃鱼都成了烤熟的生煎鱼。

    这也不是他的最高发挥，连基础的鸳鸯剑都没有使出来，否则就不是烤熟一个鱼鳍，而是左右各一个。

    那条娃娃鱼也算机灵，一感觉炙热的烧烤立刻断臂求生

    那个鱼鳍也确实是鱼原来最初的前臂，依然起到前臂的部分功能。

    娃娃鱼没等伤情扩大，在高温进入它肺腑五脏要害之前，果断丢卒保车，逃回了地面，避免了杀身之祸。

    一面跑，一面鬼哭狼嚎地嘶鸣：“哇哇哇！妈妈救命！有人要杀娃娃，孩儿要死了！”

    怪不得叫娃娃鱼，那哭叫声，就是一个大号的娃娃。

    卢琼花也急了：“娃娃别哭，妈妈抱抱，妈妈喂娃娃吃奶。”

    众人一惊，当众给娃娃喂奶？你是那么大度的吗？这是你们蛮女南疆的风俗吗？

    等她喂的时候，大家才知道，她所谓的喂奶，不是真的喂奶，而是给它菠萝蜜喝。

    不知道是那菠萝蜜有特殊疗效，还是那娃娃鱼构造特殊，喝了波罗蜜以后，那娃娃鱼竟然安静了下来。

    再看那块烤熟了的娃娃鱼肉，招引了不少人前去品尝，熙熙攘攘的人群中，花鲜生竟然看到了大灰、小怜、红蛇白鹤、狗蛇、甚至水行的身影。

    这些家伙都是食肉动物吗？平常装好人，好吃的一来，就原形毕露了。

    花鲜生对它们统统嗤之以鼻。

    自己暗暗擦去刚流下来的哈喇子。

    太香了。

    不愧是美食家最爱的上上之选。

    不过，花鲜生既然是大家信得过的复仇纵横总枢，毕竟有与众不同之处。

    他有一种本能的感觉，那个看似天真自然的南疆女孩不是表面上那样简单。

    否则断然不会只身参与周玉臻她们那个团队，而且独立特行地搞出一套铁粉理论。

    还有，娃娃鱼受伤，她的反应也太一般，那可是管她叫妈妈的娃娃鱼，不说这个，起码还是她的坐骑。

    根据到目前为止的情况，凡是能当上这些人坐骑的东西，都不是简单的东西。

    哪怕娃娃鱼只是看起来普通的娃娃鱼。

    花鲜生现在有些后悔，觉得自己当时是意气用事，下手狠了一些。

    那娃娃鱼的鱼鳍，虽然是退化的手臂，可是依然用处很大，据说基本作用是保持平衡。

    试想一下，如果那娃娃鱼不能保持平衡，不管是在水里还是在陆地上爬行，都有非常严重的后果。

    还有，娃娃鱼是一个浑然天成的自然界杰作，各个部分都尤其特殊的用途。

    现在花鲜生断其一肢，尽管那一肢已经衍化为鱼鳍，依然是一肢的构架。

    说不定有什么重大影响让它不能履行基本功能，甚至导致生命的丧失。

    这些都是违背花鲜生的初衷的。

    看起来冲动是魔鬼，一个小孩子似的娃娃鱼用眼情跟我挑衅了一下，至于的吗？

    花鲜生当然不是一个心肠柔软的娘儿们，不敢下杀手，该下的他绝不会手软，这个他没有问题。

    他反思的是他采取的手段在当时那种情况应该不应该。

    如果不应该的事情他做出来了，不但良心有愧，而且会招致更大的后果，对他惩罚。

    他当然清楚，那些东西似乎都是偶然出现在那里，其实没有一件事情、一个物事突兀存在。

    他想到了可能有惩罚性后果，可是没有想到惩罚来得如此之快。

    不但来的快，还是当事人自己亲手实施的惩罚。

    就在花鲜生胆战心惊反思觉得卢琼花冷静面对娃娃鱼损失鱼鳍异常的时候，眼角余光看到银光一闪。

    恍恍惚惚看到一群小东西从卢琼花所在的地方，飞向那些吃烤鱼肉的人群。

    花鲜生立即心知不妙，大喊一声：“危险，快躲开！”

    就听刚才那位说话声音柔糯小姐姐变得粗粝说道：“哼，现在才知道危险，晚了！伤了我的娃娃，吃了我娃娃肉，你们一个也休想活过今天！豚豚出手，鸡犬不留！”

    豚豚是谁？难道除了娃娃还有豚豚，这个南疆小妞果然邪异。

    它是谁不重要，关键是卢琼花说的狠话，鸡犬不留？

    难道我的小怜和大灰以及其它都有危险？

    那里的人刚才花鲜生一个扫视到没有发现谁是自己人，估计大家已经不受食物诱惑了。

    可是动物同盟军则不然，凡是有自己可以自由活动的，一个不差，都齐齐到了那里报到。

    果然吃货就是吃货。

    花鲜生不明白的是，那是动物本能。

    它们虽然不愁吃喝，可是今天过去还有明天，谁知道明天还有没有？

    它们又不能照有些人一样吃了今天不管明天，比如花鲜生，这让它们提心吊胆。

    再说，那个鱼鳍不但香死人，而且根据它们敏锐的识别能力，鱼肉无毒，此时不去饱吃一顿，更待何时？

    而且那东西反正是自家大大搞死的，不是正应该自家人吃掉吗？

    也算对大家平时伙食不行只有粗茶淡饭的一个补偿。

    这也是大大经常教导的，不要浪费食物，浪费可耻，对了，还有节约光荣。

    下次发狗粮的时候，少吃一口都有了。

    每个去吃的都有充足的理由，却没有想到要它们命的小妞理由更充足！

    那个伤了娃娃的家伙看来很厉害，我先留着他，可是你们这些吃娃娃的，就当替罪羊，都给我死去吧。

    大怒之下，卢琼花竟然不惜血本，发出了自己的独门暗器。

    这种暗器也是南疆特色，是一群身躯很小银色椭圆的无鳞鱼，圆滚滚的煞是好看。

    不但好看，而且还是活的，一旦发出去，它们除了借助发暗器者的推动力之外，还能自己飞行。

    向来就是贼不走空，以至于留下一个美名，豚豚出手，鸡犬不留。

    这些能够飞行的小鱼，正是人们谈虎色变的剧毒王者——河豚！

    本来就是吃掉微量就能毒发造成死亡的杀手，加上它们是一种特殊种类，可以主动攻击，不似正常的河豚只有吃了它们才能通过消化系统杀人，所以攻击对象，都会被它们找到毒死，无路可逃。

    从它们的杀人手段看，倒是更像毒蛇，可以主动攻击人，可以咬人，可以主动将毒素注入攻击对象。

    那些被烤鱼鳍熏得晕头转向的食客，虽然听到花鲜生警告，哪里意识到杀身大祸临头？

    即使最听话的小怜，也在逃跑之前又狠狠地叼了一大块鱼肉，然后才跳起来逃跑。

    其它的畜生如同雨天的火鸡看天怀疑，危险？危险长什么样，在哪里？

