    且不说孙策和太史慈的大战，另一边诸葛亮已经轻而易举的压制住了庞统的骚扰性攻击，不过正因为压制住了庞统的精神反击诸葛亮才感觉到不应该如此。

    说起来也是因为诸葛亮和庞统太过熟悉，他清楚的知道庞统的能力绝不亚于他，正因为如此诸葛亮对于自己能如此轻易的压住庞统感觉到不可思议。

    话说周瑜虽说削弱了诸葛亮的智力各方面的能力，而庞统也拔升了自己智力各方面的能力，但庞统毕竟是分心二用，能挡到这个程度已经是上天保佑了。

    毕竟按照现在的水平转换成数据来讲，被周瑜不知不觉削减的诸葛亮依旧趴在九十的边缘，而拔升了智力的庞统依旧没有破百，还达不到一只手虐杀诸葛亮的水平，不过庞统也没想过要正面放翻诸葛亮，他与诸葛亮的胜负和整个战局的胜负比起来庞统不觉得自身的输赢有多么的重要，毕竟他已经和诸葛亮战了不知多少次了。

    “孔明，看你神色不对，可是有什么犹疑？”没了周瑜的添乱陈曦可算是腾出手来。

    周瑜的军团天赋对于士气的加成让甘益和陈曦很明显有些傻眼，毕竟在这个士气为上的冷兵器时代，周瑜一个军团天赋下来飙升上来的士气，让甘宁的水军差点有点抵挡不住。

    不过好在陈曦也没泄气，毕竟周瑜的军团天赋怎么看怎么诡异，按赵云的说法没有内气离体是不可能承载军团高度统一的意志，而周瑜，打死陈曦都不相信对方不但是顶级智者还是顶级高手！

    抱着这样的想法，陈曦根本就没有停止自己的精神力的侵蚀，随着大量精神力的投入，陈曦的精神量开始侵蚀着周瑜的军团天赋，没花多少时间就明白了周瑜军团天赋的本质。

    虽说一时半会儿找不到破解的手段，但是也知道了周瑜的军团天赋实际上是用某种不知名的方法，让自己的精神意志去引领别人的精神意志达到统一，激发己方的士气，而这些就够陈曦乱来了。

    本来这种事情是很难做到的，否则的话也不至于只有寥寥数人能在没有达到内气离体的情况下将自己的意志灌输到自己麾下的部队当中，至于像周瑜这种不是靠自己意志为中心的手段可以说是独一无二！

    可惜陈曦的精神天赋本身就自带对于他人精神意志的亲和性，再加之靠着庞大的精神量去引领别人的精神意志，没花多少时间一道月白色的光华以陈曦为中心直接扫过了整个刘备军团。

    若说周瑜是靠着自身琴道天赋的共鸣激发了所有士卒信念之中的共鸣，形成了类似于军团天赋的力量，那么陈曦就是靠着庞大的精神量硬生生勾连起来所有的人的精神意志相似的地方，然后将之融合在了一起。

    正因为双方都激发了自身的意志，原本被打的有些零碎的刘备军反倒趁着撤阵的机会将孙策军突出来的几个攻击点包围了起来，整个战场的局势再一次变得不再是之前那么明了了。

    “庞士元有后招，但是我不知道他的后招在哪里！”诸葛亮有些犹豫地说道。

    “那就逼出他们！”陈曦破开一批雾气，盯着远处的孙策军扭头对着甘益询问道，“现在能放火船吗！可以的话逼退他们，我们的大船始终不够敏捷。”

    甘益盯着程普一行人混战的地方，犹豫了一下，“军师还请将您派他将敌方正在指挥的大将调走，否则的话恐难以奏效。”

    说来程普，黄盖皆是水战指挥的好手，可惜孙策过于冲动直接冲了过来，程普一行也碍于孙策的身份跟了过去，结果现在只能做为冲阵的水将，反倒让凌操代为指挥船只，不过话说回来凌操指挥的不赖，至少甘益已经隐隐有些落入下风了。

    要知道这是数百船只的混战，虽说都是小船，但是能在这么短的时间让甘宁手下的水军落入下风，凌操也不是闹着玩的。

    “靠你了，对方实力也不弱！”陈曦扭头对着管亥说道，“不过放心没人知道你是谁的。”

    “交给我，他比我还弱，气息虚浮，恐怕也才是刚刚突破不久！”管亥冷笑着说道，说起来管亥的积累并不是很雄厚，但是由于他当初贯彻的意志是舍生之念，精神意志方面极其扎实，因而内气极其纯粹，比之关羽这种顶级高手并不差，可惜量不够。

    说完管亥跃下旗舰，直接朝着凌操的斗舰冲去，一路上避开云气密布的地方，顶着云气爆发自身内气冲杀了过去，“凌操，可敢一战！”管亥跃上斗舰的那一刻江面上回荡着他的吼声。

    “子衡交由你来指挥！这里打斗不开，我去收拾他！”凌操将军令交给吕范，随后直接朝着江面越去，随后踩着水面朝着北边跃去，对于现在的孙策来说每一艘斗舰都是重要的资产不能浪费的。

    【哼，直接消耗内气飞跃过来，我倒要看看你有多少的内气可以消耗！】凌操飞跃的时候回望了一眼跟在身后的管亥，冷笑连连的想到，他已经明白对方的内气并不比自己多多少，同样是刚刚突破！

    “陈子川看来对于刘玄德非常重要啊，仅仅是出行就带着足够发动一场战争的势力。”周瑜也听到了江面之上那声浩浩荡荡的吼声，不由得浮现一抹笑意。

    周瑜就知道陈曦少不得会将凌操引走，毕竟对于久居北方的人来说能水战的将领不会太多，更何况是擅长水战的将领，如此一来引走对方水战统帅便是最好的选择，不过相对于凌操的水战指挥，吕范水战指挥恐怕更胜一筹。

    “哼，你不也是！”庞统不爽的说道，“诸葛孔明肯定怀疑我了，我对他非常的熟悉，所以他现在肯定在猜我的后手是什么，虽说我自信没有接触过水战的他肯定不会想到脚下站立的地方，但是不怕一万就怕万一，那家伙总是会有出人意料之举。”

    “先试试火船，我想我已经明白了兴霸想要干什么，那家伙果然是胆大心细之辈！”陈曦望着自己辎重船下放的数十只小舰艇大笑道。(未完待续。)

