    很快，周东升和邱子健就开着电动车来到了目的地，一个叫做新天地的小区，很快就看到了邓宾的奥迪A4停在一栋楼前。

    随便将电动车停在一旁，两个人就往楼上走去，在门口门禁里按楼层喇叭，很快就传出徐芸的声音。

    “开门，我们到了。”邱子健说道。

    “滴滴”门禁一响，周东升拉开门，两人往楼上走去，来到三楼开门一进，里面已经格外热闹。

    客厅里坐着好几个人，除了邓宾之外还有好几个男的，此时正坐着聊天。

    “今晚世界杯巴西肯定是赢的，悬念就在于赢几个球了。”邓宾躺在沙发上，惬意的说道。

    “说啥废话呢，巴西要是输了我请你们一个月宵夜。”一个皮肤黝黑的小伙说道。

    “国仔这么一说，我有点期待巴西输了哈哈哈……”

    除了邓宾和国仔之外，其他几个人周东升都认不出来，不过一律喊哥肯定是不会错的。

    两个人找了个地方坐下，而厨房里几个女人正在忙碌晚餐的事情，邱子健急不可耐的插话问道：“巴西赢的话1赔多少呀？”

    “嘿，阿宾你这个小弟真是被你带坏了，这才几个月，烟没少抽，酒没少喝，再来个赌球，就差什么来着……”一位老哥狭隘一笑，边掐指边说道。

    “这可不关我的事情，完全是他无师自通的，你有兴趣就带他去开荤咯。”邓宾一脸无奈。

    “这个好，童子鸡说不定还能收红包呢哈哈哈……”

    众人拿着邱子健开涮，邱子健也不恼，依旧兴致勃勃的打听赔率的事情。

    “哟，你小子有多少闲钱？直接跟你涛哥我买就好了，赢了包赔，输了也别想耍赖，怎么样。”一位老哥蛊惑道。

    邱子健一脸意动，显然是难以抵挡这种诱惑，而涮了一下后，几个人又回归正题。

    “怎么说？今天晚上压赢几个球，我觉得第一场球估计就热热身，2-0或者2-1吧。”

    “小看五星巴西是吧？有内马尔在，今年巴西可是冠军相，我觉得3-0肯定是有的。”

    “那我就中和一下，我压一百块巴西3-1吧，怎么样？赢了就请你们吃宵夜。”邓宾推了推眼镜，一语道破天机。

    “诶，我就偏压100块钱克罗地亚爆冷，1赔11这赔率，玩的就是心跳。”

    一听到这个赔率，一旁的邱子健眼睛冒出一道亮光，“我也要压克罗地亚，五十块钱！”

    显然邱子健也是完全不懂足球的人，单纯就是听到这个赔率动了心，一番话也是引起哄堂大笑。

    邱子健格外认真，从兜里掏出一把钱，除了一张五十块就只剩下一张10块钱几张一块钱。

    “涛哥，来来来，这是我的五十块钱。”说完就递了过去。

    “你可想好了，五十块钱够你抽几包烟了。”涛哥乐呵呵的劝道。

    “怕啥，中了我就抽中华，输了我还能抽牡丹。”说话间，邱子健还将眼神放到茶几上几包中华烟上。

    “好，你小子有魄力，先赏你一根抽，今晚要是中了明天就是一条中华烟了。”涛哥拿起茶几上的中华烟，散了一圈。

    邓宾点了烟，也不制止，笑眯眯的看着邱子健，期待明天这张脸上会是什么表情？

    其他几个人也是将邱子健当乐子看，皮肤黝黑的国仔还转头问了一声周东升。

    “怎么样，东升有没有兴趣买一点？国哥给你坐庄，包赔。”

    周东升腼腆一笑，“不了国哥，我就看个热闹就好。”

    虽然这些个老板们不至于吃了自己这点小本钱，但是周东升还是选择正规体彩软件，毕竟他不只是买这一次。

    今晚的只是开胃菜，真正的大菜还在后头呢，就是不知道7-1赔率是多少？

    “还是这小子老实，对了阿宾，怎么没看见你弟弟？”国仔这才想起来少了一个人。

    “估计又在家打了一天游戏吧……”一提到自己的弟弟，邓宾露出了难以言喻的表情。

    “哈哈哈，还是你弟弟命好啊，有爸妈宠着，又有你这个哥哥撑腰，做人有他一半自在就好了。”

    “别提了，我头疼着呢。”邓宾无奈。

    一旁的周东升这才想起，自家老板还有一个弟弟，好吃懒做游手好闲，性格也十分恶劣，经常没事找事做……

    “吃饭了吃饭了，收拾下桌子。”

    “好叻，吃完饭再开台打几圈麻将，昨晚你小子好运，自摸了一把十三幺翻身跑了，今晚让你都吐出来。”皮肤黝黑的国仔狠狠说道。

    “沉船国又说大话了，每次这么说，最后沉船的都是你！”涛哥哈哈大笑。

    “我无所谓呀，反正都要看球，随便打打咯。”邓宾笑着一脸无所谓。

    而一旁的邱子健露出向往的神情，又可以看球，又可以打麻将，愉快的通宵，一觉睡到日上三竿，老板们的生活也太令人向往了。

    周东升记得，自己曾经也是以这样的生活为目标努力的，虽然最终也没有达到这样的高度，但是却从亲戚口中听到了邓宾一家子卖掉春城的产业还债，回家打工的事情。

    这也让周东升突然领会到了网上流传的一句话“命运的馈赠，早已经在暗中标好了价格”。

    用老祖宗的话说就比较简单了，生于忧患死于安乐。

    吃完饭后，周东升带着徐芸先回家，邱子健吃完饭又跑了个没影，估计又找哪个网吧去玩了。

    而邓宾和嫂子自然也不会那么早回家，毕竟他们又不是早上得起来开店的苦逼打工仔。

    回到家中，家中灯光大亮，开门迎面而来就是一股泡面味，一道肥胖的身影光脚从里屋跑了出来。

    “诶你们回来啦？我哥他们呢？”说话间挠了挠头，肥腻的脸上油光发亮，还长满了痘痘，镜片后面的眼神促狭，整个人给人的观感就很不舒服。

    和邓宾的书生气截然相反，这就是邓宾的弟弟，邓荣。

    比起事业有成的邓宾，邓荣完全就是个反面例子，因为是家中最小的儿子，父母溺爱，又有兄长庇护，无忧无虑脑子里只有玩这个字。

    “他们在国哥那里呢，我先去洗澡了。”徐芸随口应付到。

    “诶正好，东升你帮我去买点东西吧，我懒得下去。”邓荣理所当然的使唤到。

    “我忙了一天累了，你自己去吧。”周东升摊手，就想往里走去。

    脑子里也想起这位哥们的一系列奇葩事，除了好吃懒做游手好闲之外，总喜欢到店里指手画脚，使唤他们。

    兴许在他眼里，自己是老板的亲弟弟，那也算是半个老板，而周东升和邱子健就是两个打工仔罢了，想怎么使唤就怎么使唤。

    邱子健就不止一次和邓荣起了冲突，不过碍于身材悬殊，总是被邓荣压着欺负，邓荣也十分享受这种欺负别人的感觉。

    这也是邱子健晚上总喜欢溜出去的原因之一，惹不起还躲不起吗？

    不过这会儿邱子健不在，周东升就成了靶子。

    “嗯？我叫不动你是吗？帮我买点东西都不行？”邓荣一把抓住周东升的手臂，语气不善的说道。

    “你还真叫不动我，手松开。”周东升低头望着个头矮了自己整整一个头的邓荣，丝毫不惧。

    周东升一米八三的个头，居高临下看着邓荣，邓荣被气势一摄，下意识手就松开了。

    上辈子，性格老实的周东升，因为敬畏于对方老板弟弟的身份，又寄人篱下的，抱着这样的想法可没少吃亏。

    但是现在的周东升还真没把这个窝里横的草包放在眼里，一千来块钱的工资，还指望自己当牛做马不成？

    只要邓荣敢动手，周东升是丝毫不介意打一顿出出上辈子受的窝囊气，可惜邓荣没这个胆子。

    周东升十分惋惜的转身回到自己的房间。

    “这小子咋回事，怎么突然硬气起来了？”邓荣嘟囔了一句，表情有些错愕。

    习惯了捏软柿子的邓荣，被周东升突然的硬气整得有点不上不下，幸好周围没有人，不然自己不就丢脸丢大发了？

    邓荣悻悻然回到自己房间，也不想买东西的事情了，一会儿房间里就响起了噼里啪啦的枪战声，似乎觉得不过瘾，还故意将音响调大……

    ……

     ps：社畜忙里偷闲手机敲出来一章，要是能签约咱就努努力多更点吧！

