    “洛哥，你是怎么拿下韩总的，跟我们说说呗。”

    有保安看着唐洛，很是好奇。

    “对对，洛哥，跟我们说说。”

    其他人也燃起八卦之火，凑了过来。

    “呵，你说什么？”

    唐洛看着刚说话的保安，问道。

    “啊？我……那什么，我就是有点好奇，要是不方便说，就不说了。”

    保安有点怂了，难道还涉及到什么不能说的？

    “你问我怎么拿下韩总的，是吧？笑话……就凭我这么玉树临风，英俊潇洒……明明是韩总爱慕我帅气的容颜，倾城的魅力，然后把持不住，把我给拿下了！”

    唐洛认真道。

    “……”

    众人狂晕，妈蛋的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊！

    他们觉得，孟雷刚才那话说错了，洛哥这哪是不要脸啊，这分明是……死不要脸！

    “那什么，我去市场部了……”

    猴子都听不下去了，他觉得……他要是有洛哥这死不要脸的劲儿，早就跟孙梅睡一个被窝了！

    “哎，我还没说完呢！”

    唐洛对猴子说道。

    “洛哥，你先说着，等我找完孙梅，再回来听你吹牛……不，听你说韩总是怎么追你的。”

    猴子说完，匆匆走了。

    “不是，你们不会以为我在吹牛逼吧？我说的是真的……”

    唐洛瞪眼。

    “没没没，我相信洛哥你说的是真的……那什么，洛哥，我也去门口转转，您继续。”

    孟雷摇摇头，也准备开溜了，实在听不下去。

    “艹……老子还有事儿，走了。”

    唐洛没好气，这刚开始吹呢，都什么反应啊，还能不能让人好好吹牛逼了！

    从保安部离开后，唐洛没去别的部门，而是来到了人事部。

    “唐总……”

    如今，全公司的人，都已经知道，唐总和韩总的关系，不是谣言，而是……真的！

    所以，人事部的美女们，此时见到唐洛，态度都有往日有些不同了。

    倒不是因为唐洛有了女朋友，而是……他是韩总的男人！

    自然而然的，她们心中就有了压力。

    以往，虽然唐洛是副总，但为人亲和，没什么架子，跟他们说说笑笑，甚至还讲带颜色的小笑话。

    她们从心里，也没把唐洛当成副总……可现在不一样了，谁特么还敢听韩总的男人讲小笑话啊！

    万一传到韩总的耳朵里，那不是找死么？

    唐洛自然能察觉到她们态度的变化，心中一叹，完犊子……大片森林，都长腿跑了啊！

    罢了罢了！

    以后……就当成功女人背后的男人吧！

    谢小益也看到了唐洛，她身子微颤，不过却没有像往日那样，主动跟唐洛打招呼，而是坐在自己的位子上，甚至……身子趴下一些，不想让唐洛看到她。

    唐洛自然看到了她，甚至说，就是为她来的。

    “唐总。”

    徐蕾过来了。

    “嗯，查得怎么样了？”

    唐洛点点头，问道。

    “还正在查呢，不过也很快查完……”

    徐蕾回答道。

    “行……我来找小益。”

    唐洛对徐蕾说道。

    “嗯。”

    徐蕾心中一动，瞟了眼谢小益，转身去忙了。

    唐洛缓步来到谢小益面前，见她趴在桌子上，微微有些心疼。

    这丫头……伤心了啊。

    看来，她也做不到她说的那般。

    “小益。”

    唐洛弯腰，轻声开口。

    “嗯？唐总，你来了。”

    谢小益似乎才看到唐洛，坐直了身体，挤出一个笑容。

    听着她的称呼，唐洛只感觉胸口有点堵……说好的走肾不走心的呢？难道说……走心了？

    再想想，排除别的，她还是自己的徒弟……徒弟疏远了，当师父的，心里能舒服才怪。

    “我有点事情找你……跟我出来一下。”

    唐洛余光扫过周围，人事部里的人，虽然看起来都各忙各的额，但一个个都支棱着耳朵，眼神往这边瞟着。

    谁都知道，他和谢小益的关系不一般。

    他倒是无所谓，他怕……别人会说谢小益。

    谢小益沉默几秒钟，点点头，起身跟着唐洛出去了。

    “你们说……小益和唐总，会不会有点别的关系？”

    两人刚出去，就有人小声讨论了。

    “肯定有啊，听说小益管唐总叫师父呢。”

    “师父？这是明面上的，会不会还有别的？”

    “不清楚……”

    “都嘀咕什么呢？都少给我瞎嘀咕……张丽，你说，你听谁说的？”

    听着周围的嘀咕声，徐蕾冷喝一声，随即看向一个女人。

    人事部外，楼梯间里。

    “小益……”

    唐洛看着谢小益，轻声道。

    “唐总，找我什么事？”

    谢小益低着头，问道。

    “怎么，连师父都不认了？”

    唐洛皱眉。

    “……”

    谢小益没作声。

    “怎么，知道我和韩总的关系，伤心了？”

    唐洛看着谢小益，问道。

    “没有，我觉得你们很般配啊，恭喜唐……师父了，给我找了个师娘。”

    谢小益抬起头，笑靥如花。

    可看着谢小益的笑容，唐洛心里却微微一疼：“我不是有意瞒着什么……”

    “嗯，我知道，我也没问过……我之前不是说了嘛，我什么都不在乎，咱俩都是成年人，就当约了个火包！哦，对了，在我爸妈面前，咱俩还得装一下……除了在他们面前外，其他时间，我才不在意你跟谁在一起呢。”

    不等唐洛说完，谢小益就打断了他的话。

    “确定？”

    唐洛直视着谢小益的眼睛。

    “当然了，你不会自作多情，觉得我会爱上你，然后为你伤心吧？搞错没？咱俩就是滚了几次床单而已，不至于爱个死去活来的……再说了，你哪来的自信，觉得本姑娘会爱上你啊？”

    谢小益笑着。

    “还是说，你觉得本姑娘活儿好，爱上本姑娘了？”

    “……”

    唐洛哭笑不得，这都什么乱七八糟的。

    “行了，不用管我，该干嘛干嘛去吧……太阳再升起时，本姑娘又是一条好汉！”

    谢小益拍了拍唐洛的肩膀。

    “本姑娘不睡一百个男人，不会走心的……赶紧走吧，去查查是谁说的，狠狠揍他一顿！”

    “好。”

    唐洛都有点不知道该怎么接话了，点点头，转身就准备离开。

    “唐洛。”

    忽然，谢小益带着哭音的声音，从他身后响起。

    “你……能抱抱我么？”

