    这次混乱就损失了一台空调，一张客厅茶几，两张椅子。

    一共也就一万五联邦币的损失。

    还好，但是不能白白损失，谁搞得她就让谁全吐出来！

    “查到了，裴冬说她们去了东区，到了顾明池的地盘。”

    时子晋把通讯器给她看。

    苏桃看了眼没好气的说：“她们还挺会躲的，是不是以为我手伸不到东区？”

    时子晋看了眼她：“苏老板好大的能量，还真没人能东西两区都能伸手的。”

    “你是在阴阳我吗？”苏桃警惕。

    时子晋一身正气：“没有。”

    苏桃朝他哼了一声，开始给顾明池打电话。

    接通就开门见山的说：

    “顾老板，托你个事情，成了我这月多送你10吨水。”

    顾明池那边烟都灭了，郑重起来：“什么事情值10吨水？”

    苏桃把教唆姐妹的信息和照片发过去：

    “这两个人在我这里惹了点麻烦，你若是看到了，把人打包直接送到水车上，咱们一手交人一手交水。”

    顾明池看了眼，不认识什么小喽啰，直接丢给副手：“去查。”

    然后跟苏桃说：“没问题，三天，三天后，车、仲高逸和这两人一起到桃阳，苏老板，第一次合作，祝愉快。”

    苏桃：“愉快愉快。”

    挂了电话苏桃感慨：“有人就是好办事。”

    但看到时子晋幽幽的目光，她又补了一句，一脸真诚：

    “没你和裴姐我也不知道她们跑哪去了，显然还是你们办事更重要，顾明池不过是个跑腿抓人了。”

    时子晋收回目光。

    ......

    苏桃本来没想要租客们赔偿，但没想到当天下午杨菊就作为代表，找到苏桃，非常抱歉的说：

    “这里是我们一号楼租客集资赔偿的，差不多有三万联邦币，实在不好意思啊苏老板，我回去问了我家晓博，他可能脑子抽了，真不是有心之举。”

    苏桃推辞不要：

    “这不是你们的问题，是有居心不良的异能者挑唆的，你们也都是受害者，你回去跟大家说说，是我们没做好租客筛查工作，该道歉的是我们，到时候我们会发致歉书。”

    最后苏桃也是说到做到，不仅没要赔偿金，还很认真的跟庄婉拟定了致歉信贴在两栋公寓大厅的告示栏上。

    这下租客们一下炸锅了，一方面是震惊愤怒居然有这种异能者，另一方面是震惊居然有这么诚实的房东。

    苏桃本可以隐瞒下实情，让租客承担损失，让大家背锅自责懊悔的。

    但她没有这么做，还真诚的道了歉。

    大家一时都没了被算计的愤怒，只觉得胸中有一股股暖意。

    范传辉默默的举起相机，拍下致歉信，又拍下租客们的反应。

    到了晚上，他拿出照片，拿出纸笔。

    或许，他还可以再记录什么，当未来的某一天再回看这些照片和文字时，他还能记得当时的感动。

    写点什么呢，就叫“我在桃阳的半生”吧。

    ......

    第二天系统结算了四月份的房租，进账了十八万联邦币的巨款。

    让苏桃手里有了十九万左右的结余。

    她先是把损坏的空调换掉了，又换了新的桌椅，花掉一万五。

    还交了3300白菜价的水电费，便宜的让她几乎落泪。

    手里有了余钱，苏桃又去诊所精装修了一下。

    不仅配了空调，还划了个小院子出来，放了长椅，打了太阳伞，主要是给排队的病人准备的。

    医生坐诊坐累了还能出来晃晃。

    然后又给办公楼的一二层、一号楼的整整六层、食堂上下两层全都装了空调。

    到手的钱一下又没了十三万多。

    但全员空调的目标算是达成了！

    手里还留有四万联邦币的存款，非常不错！

    最后她还奢侈的给自己住的地方又扩建了一个单人间的面积，专门用来放三只毛孩子的东西。

    宠物粮自助机和宠物罐头贩售机都靠墙放。

    平时用的饭碗水碗靠侧面放，对面还按了一个置物架，用来放点杂物什么的。

    中间空出来的地方放了一个圆形大垫子。

    刚放上黑芝麻就撒欢的跑过来打滚。

    白芝麻小心翼翼的嗅着，两只小爪子开始踩柔软的垫子，看样子很是喜欢。

    雪刀慢悠悠的晃过来，直接把撒欢的黑芝麻搂住，自己趴在中间打起了鼾。

    苏桃也非常喜欢这个毛孩子的房间，跟卧室和客厅都连通着，很方便。

    现在她一个人住的地方就占地140平，大厨房大客厅，主卧配书房配大阳台，还有两个合并的超宽敞卫生间，现在又多了个宠物房。

    奢侈啊。

    但她喜欢，是她一个人的小窝，看哪都顺眼。

    就是现在住三楼有一点不方便，要是桃阳能再大一点，她就给自己另起一栋别墅住...

    位置不够了啊，没法再建稍微大一点的建筑了，得留着最后一点位置建三号公寓楼，不然房间数达不到升级标准。

    她还想把诊所再建大一点，然后再搞个健身房，还想要个图书馆，还想要学校，还想学东阳建自己的养殖场和种植园......

    她好贪心哦。

    苏桃不自觉走到书房拿起梅老给的图纸。

    上面她所畅享的都有，只是不止何时才能实现。

    但愿这一天早一点来，赶在第二次末世之前吧......

    两天后

    顾明池遵守了约定，把三人一车都送了过来。

    时子晋嘱咐：“带了雪刀再下去。”

    苏桃高高兴兴的牵着雪刀，喊上庄婉下楼，远远的就看到一辆大卡车停在门口，下来了十几个工人和一位穿着白色短袖带着圆眼镜的斯文男人。

    到了跟前，苏桃满脸笑容朝他伸出手：

    “仲医生吧？我是苏桃，这位是我们桃阳的庄经理。”

    “你们好我是仲高逸。”

    三人客气握手。

    一路上估计气温不低，仲高逸满头的汗，白色短袖后背都浸透了。

    庄婉简直是个合格贴心的助理，立马递上一杯加了冰的冰饮：

    “仲医生，先解解渴，待会我带你去诊所。”

    一杯下肚，仲高逸简直神清气爽，很惊讶居然还是冰镇的，这桃阳...还真会享受。

    这会儿外面别说制冰了，有水喝就不错了。

    他说：“那两人被绑在车上了，中暑正昏着，你们看先咋处理？再不弄出来人得死里面了。”

    苏桃喊来孟晓博几个壮汉，上车直接把教唆姐妹提了出来。

    “苏老板，带哪去？”

    “拎到我办公室去，找椅子绑死一点，子宁你跟着去，怕人醒了又使坏，我们先带仲医生去诊所安排一下，待会就来，千万别让人靠近写字楼，别又出什么乱子了。”

    关子宁打了个ok的手势，就跟监工似的走了。

    苏桃客气的请道：

    “仲医生，这边来，之后在桃阳就得麻烦你在那坐诊了，房子有点小，有什么需要可以跟我提。”

    仲高逸以为就是给他找了个小房间坐诊，他也没什么要求，有地方坐就行，别太热。

    以前在东区，他就是在自己合住的地方，客厅靠窗处腾出个桌子，平时病人和室友都进进出出的，又吵又脏，五月份一来窗户下面简直可以蒸桑拿。

