    “什么？那个石志坚在吃火锅，开趴体？”当詹兆堂和詹兆亨两人收到张阿泉带回来的消息后，第一时间，表情惊愕莫名！

    “难道说他知道斗不过我们，在自甘堕落？！”

    “不会吧，那姓石的奸猾的狠！”

    “可是----”

    “想不通啊想不通！”

    詹兆堂和詹兆亨兄弟俩一脸郁闷。

    “不行！我们必须要做点什么才行！”詹兆堂忽然说道，两眼发出狠厉光芒，“他那批价值上千万的货不还在港口扣押吗？你联系港口海关，我们要动手把那批货吞了！”

    詹兆亨眼睛一亮，“对！既然他什么都不做，那就别管我们手下无情！”

    “哈哈哈！”

    兄弟俩人阴笑起来。

    ……

    夜幕降临。

    大别墅的泳衣趴体差不多也要结束了。

    石志坚和一帮女明星，还有女模特玩得很开心。

    那些女明星和女模特也很开心，因为在玩的时候石志坚时不时会甩出红包什么的，最低的也有一两千，最多的有一两万！

    这种玩法，让那帮女的一个个高兴的不得了。

    现场的那些记者也高兴的不得了，他们拍摄了很多劲爆的素材。

    并且在他们即将离开的时候，石志坚也每人给他们包了一个大红包，捏捏很厚，有记者打开，最起码也有一千块！

    女明星金波，秦梦还有龙君儿这一整天都在互相争宠。

    对于她们这些女明星来说，不是没见过有钱人，但像石志坚这样挥金如土，又长得超级靓仔的却是少有。

    再加上石志坚香港大亨的人设，对于这三位美女的杀伤力就更大了。

    不过在三人当中，明显龙君儿更对石志坚胃口。

    因为石志坚给她发的红包最多，今天差不多就赚足五六万！

    此时的龙君儿喝得霞飞双颊，微醉的模样最是诱人，连竞争对手金波和秦梦也不得不承认，龙君儿无论是身材还是脸蛋，都要比她们两个强上很多。

    仗着在石志坚面前得宠，龙君儿就主动扑到石志坚身上，搂着石志坚脖子，发嗲道：“坚哥哥，人家累了，也醉了，想要休息了！”说完，还抛给石志坚一个意味深长的媚眼。

    “累了吗？”石志坚把龙君儿的手臂从自己脖子上拿来，笑眯眯道：“累了就去休息咯！要不要我给你安排个房间？”

    龙君儿以为他没听懂，就又撒娇道：“可是人家胆子小会怕怕，要不你陪陪人家？”

    石志坚笑了，指了指旁边那些魁梧的黑人和白人保镖道：“害怕的话我让他们在门外帮你看着！他们都长得比我壮，一定更管用！”

    龙君儿愣住了，狐疑地用美眸看着石志坚，似乎不明白石志坚为什么要这样做。

    很多男人的搞这种趴体，又砸这么多钱，基本上都是馋自己身子，可是他却----

    石志坚凑过来，对着她耳朵轻轻吹了一口气：“钱，你尽管拿去，我给了你就不会再要回！你是我朋友，朋友之间除了一块休息之外，还可以做很多事情，不是吗？！”

    龙君儿愣住了，不知为何，石志坚这番话说得她心里一暖。

    一直以来，那些男人都把她们这些女明星当成是高档的奢侈商品，只要有钱就能买到！她们这些女人也习惯了被这样对待，甚至觉得自己就是商品！

    可是今天，龙君儿却从石志坚嘴里听到了“朋友”两字！

    这两个字是那么的温馨和熟悉！

    周围人不知道发生了什么事情，石志坚招呼众人道：“天色晚了，大家都休息吧！”

    众人这才缓缓散去，石志坚看了一眼龙君儿等三个美女离去，这才吐一口气，转身差点和戴凤妮撞上。

    “怎么，舍不得？”戴凤妮拿眼瞥着石志坚。

    “什么叫舍不得？我可是正人君子！”

    “鬼才信！”

    “信不信由你！你也早点休息，明天要忙的！”

    “忙什么？”

    “到时候你就知道！”石志坚说完，径直上楼。

    戴凤妮看着石志坚背影，讲真，她以为今晚石志坚最起码要在三个美女中挑一个上演限制级的夜生活，可是没想到他竟然一个不要。

    “是不是有病啊？这样的美女都肯放掉？”戴凤妮狐疑地看着石志坚背影。

    不知为何，她的心里头却是舒服的，一口堵着的恶气也终于消散开来。

    ……

    二楼主卧室。

    石志坚换了睡袍，一只手端着一杯可以装逼用的鸡尾酒马提妮，俯瞰下面一切。

    女明星和女模特们的散场，还有戴凤妮的转声离开，他全都看在眼里。

    三天时间已到！

    决战就在眼前！

    石志坚不知道从前世星爷那部《破坏之王》中抄袭来的心理战术管不管用，用一点石志坚很清楚。

    在宝岛，他人生地不熟，实力绝对不足和詹氏兄弟抗衡！

    如果他要硬钢的话，结果只有一个字---死！

    汽水泡面合约被单方面撕毁，他怎能不生气？

    做生意最讲究一个信字，詹氏兄弟却仗着自己是宝岛这边的地头蛇，根本不把石志坚放在眼里。

    还有海关那批价值上千万的产品，更是被他们无端端扣押，简直比恶霸还要恶霸！

    如果石志坚猜得不错，下一步这兄弟俩恐怕会更加大胆，甚至想要吞掉自己的那些货物！

    “人心不足蛇吞象，会撑爆肚子的！”石志坚把手中马提妮一饮而尽！

    ……

    不出所料！

    翌日一大早，半个宝岛都知道了他石志坚的存在！

    以《宝岛日报》，《娱乐快讯》为首的大报纸，头版头条全都是石志坚的身影！

    香港大土豪！

    捧女明星上位！

    开泳衣趴！

    砸钱！

    吃火锅！

    各种各样的大标题，用加大加粗的字体排在报纸头版上面。

    尤其石志坚左拥右抱和金波，秦梦，以及龙君儿三个美女在一起的照片，更是成了招揽读者的最佳武器。

    再加上宝岛那些咸湿记者不堪入目的描写，什么香汗淋漓，娇喘XX，如此以来，一个挥金如土，放浪形骸的香港“土豪”形象跃然纸上！

    其实石志坚内心很抗拒这种“土豪”人设，一直以来，石志坚都觉得“土豪”属于跛豪那种人的专利，和自己不沾边。

    可是现在，他却成了标本！

    对此，石志坚微微一笑，对于他来说，为达目的可以不择手段！

    勾践可以卧薪尝胆，何况自己只不过演一场大戏！

    就在石志坚拿着报纸思忖之时，叮铃铃！

    他等的电话，终于来了！

