    印，都是临时的。

    就是说，每用一次职业技能，都需要重新打一次印在刀身之上，用过之后，印的威力就会消失。而且这个印是有时间限制的，非常短暂，几秒钟而已，在这个时间内不用，印也会消失。

    叶钟鸣是多么希望打上一次印记就能永远留在刀身上啊，这样下一次只需用刀法的职业技能就可以了，那精神力得省下多少……并且，还可以在战斗的时候节省不少时间，或者让对手没有防备……

    不过，这些不足之处都是瑕疵，并不能掩饰这个技能的强大，叶钟鸣已经满意的不能再满意了。

    这个职业要是出现在几年之后，没有十瓶四星进化药剂根本就买不来。

    今天，算是让他捡了个漏。

    放倒被刚才动静招惹来的几头丧尸，挖出魔晶，叶钟鸣翻出围栏向回跑，刚跑到附近，他就听到了地黄丸愤怒的嘶吼声。

    见过猫狗打架的人都知道，这些动物在打起来的时候发出的声音和平时的吠叫是决然不同的，现在地黄丸的这种叫声，明显是和人动了手！

    刚才自己让地黄丸先回，没想到竟然就打了起来？那其他人……

    叶钟鸣的速度立刻飞起，他知道小队肯定陷入了危险当中，敢于对全是进化者和一级变异生命宠物队伍动手的人，绝不可能是什么善茬！

    ……………………………………………………………………………………

    ‘空菱盾’啪的碎裂，墨夜闷哼一声，身体向后急退，嘴角流出了一丝鲜血。

    她的身后，朴秀英脸色也随这空菱盾的碎掉一白，咬咬牙，一举手又给墨夜重新加持了一面。

    “呵呵，很不错的技能，你治疗了她一次，又加了六次盾，我倒是想看看，你还能给她加多少次！！”

    王丁比前几天消瘦了一些，身上的军服已经不见，取而代之的是一套灰褐色的衣服，有些特殊，上面隐隐能够看到一层和衣服一样颜色的光晕，应该不是凡品。

    和叶钟鸣呆在一起时间长了，墨夜等人知道这是灰色品级的装备，远好于一般的东西。

    没有军服，好像也让王丁放弃了正气，现在的他浑身有股子邪魅气息，脸上总是带着让人不舒服的阴笑，让他整个人看上去都显得那么讨厌。

    “刀不错，可惜你太弱，发挥不出来威力，今天之后这东西归我了。”

    “放你妈屁！”

    这边墨夜还没说什么，那边倒在地上的小虎则一脸狰狞地冲着王丁吐了口口水。

    王丁斜睨了小虎一眼，冷冷一哼什么都没说。

    刚才从王丁带着人出现开始，小虎第一个自不量力冲上去，结果可想而知，他一个刚刚进化的一星进化者，在已经成为二星进化者好几天的王丁面前，一个回合都没坚持住，就被打成了重伤，失去了战斗力。

    那一侧，叶团长和梁初音也打成了一团，同是一星进化者，梁初音因为是职业者还带着一枚空菱盾，所以占据着上风。但叶团长也不好对付，况且网红妹还要守护朴秀英的侧面，不让其他人冲过去伤害她，也只能处于防守的状态。

    另外一面，则是地黄丸对着三个进化者，大狗本来就有伤，天赋技能还刚刚用过，面对三个一星进化者非常吃力，已经挨了好几下，如果不是变异动物生命力本就强悍，估计这个时候已经爬不起来了。

    墨夜、地黄丸、梁初音，分三个方向守住了朴秀英，而夏蕾则端着把枪站在朴老师的身边，一方面防止有人冲过来，她可以挡一挡，一方面也用枪威慑一下敌人。

    不过，这种威慑更多有种自保的意味，因为除了王丁、叶团长和其他三个进化者外，还有十来个人分散在周围的阴暗中，人人有枪，都瞄着这里。

    枪这东西，威力在末世初期的确巨大，对变异丧命和进化者都很有威胁，但同时，拥有枪的人使用时也非常谨慎，除非到了性命攸关的时候，否则一般不开枪。

    因为枪声太大了，会吸引不知道什么东西过来，运气好，就是几头零散的丧尸，运气不好，一群变异动物都是可能的。

    所以末世开始了一个星期左右，有枪的人多少都有了这方面的经验，所以王丁这群人也没开枪，而是选择了直接突袭。

    换成其他的幸存者团队，墨夜等人还不会这么惨，毕竟他们都是进化者，职业者都有两个，实力很强。

    但偏偏来突袭的是王丁，这个家伙身为二星进化者本就比众人强出了一大截，身上还多出了一件灰色级别的战斗服，普通攻击根本没用，刚才梁初音的影四方炫舞都用了，除了让王丁后退之外，竟然没有破开这衣服的防御，只是打出了几道痕迹。

    再加上叶团长和其他三个进化者，这才让墨夜等人完全陷入了被动。

    双手持着匕首，同样是灰色级别，王丁鬼魅一样再次发出了攻击，这样的速度墨夜完全跟不上，只能利用王丁对锋之月的忌惮，挥刀挡在身前。

    可这样被动的情况下又如何能够全部防御住，还是被王丁寻找到了机会，一刀刺向了墨夜的肋部。

    空菱盾在墨夜被刺中的前一秒挡在了她的身体前，匕首当的一下刺在了上面，光芒一闪，接这又是一声‘啪’，这面空菱盾再次被击碎。

    “又一次，再来！”

    王丁没有停手，说了一句之后匕首再次挥动，从另外一个角度再次袭来。

    朴秀英咬着牙又给墨夜加了一个。

    现在他们只能坚持，坚持到叶钟鸣回来，否则一个王丁足以屠杀他们全部。朴秀英知道这个道理，她给墨夜已经用了一次甘露术，地黄丸刚刚回来的时候也用了一次，给墨夜加了五次盾，给梁初音加了一次盾，给地黄丸也加了一次，现在她的精神力已经频临枯竭，连盾碎了的地黄丸和地上受伤的小虎她都顾不及了，只能守护墨夜。

    可是，朴老师不知道自己还能坚持多久，或许下一次，她就再也用不出空菱盾了。

    叶钟鸣，怎么还不回来？

