    “没想到你看的倒是明白，那个人应该满意了，可惜的是他不知道这么有能力的人也要为另外一个更坏的人工作。”水流人想重新聚起那个水球，可惜的是不行了。

    “金月盈，你不要废话了，是不是忘了我还在水里面？”林意远抬手在水中做了一个敲门的动作。

    金月盈看过去，此刻林意远已经不是在黑色的水中，水完全的变成了透明的，他在里面气呼呼的说道。

    金月盈抬起枪指着水流人，“我知道枪不能伤害你，但是我知道什么办法可以伤害你，所以你快点放了他。”

    水流人没有办法，只好把林意远给放了。

    林意远从水流中出来之后，之际那个那支花去扎水流人。

    水流人惊得直接往后躲。

    金月盈上前拦住林意远，让他稍安勿躁，现在水流人还不能死，因为岩浆人要的是水流人的身体，而不是一滩水，水流人死了，肯定就是一滩水。

    “好吧。”林意远停下，他把那只花放进了自己的绥滨携带的包里，然后掏出一个袋子，让水流人自己知道怎么做。

    水流人想了好半天，然后笑道，“早知道我不救你了，在你拿出那片花瓣给我的时候，我就自傲你不是简单的人，我真是给自己的命找了一个侩子手。”

    “你不要说些有的没有的，你的命运是早就定好的，就算是没有我们，你和岩浆人的一战就会没有么，也许会推后，但是该来的还是一样会来的。”金月盈说道。

    “你知道推后会代表什么么，代表也许我们都会进化，从而忘记仇恨。”水流人在袋子中说道。

    “仇恨从来都不会忘却，仇恨只会越压越多。”林意远开动了飞船，“我们马上就要进行两百多次的跃迁，希望你可以承受的住，不要被震碎。”

    “我肯定会被震碎的。”水流人大声叫喊着，她不要跃迁，跃迁会让的缺失一些东西，到时候更打不过岩浆人了。

    “有些事情你不用操心的，权杖我们是一定要拿到的。”金月盈说完，跃迁开始。

    跃迁的过程不光是水流人不舒服，就连金月盈和林意远也是一样的不舒服，但是为了同伴他们可以忍，但是水流人本身就带着抗拒，所以情况很糟糕，很多次的震荡都让它支离破碎，然后又聚集到一级，一百多次以后，明显可以看到聚集到一起的速度慢了很多。

    “你看他。”金月盈虽然不舒服，但还是要看着水流人，如果半路上死了，他们该怎么办呢？

    “没事的。”林意远心比较大，虽然他合成的速度变慢了，但是不等于她不会合成了，“等到下了飞船就会好了，你不知道么，危险可以启发一个所有的能力，包括他自己不知道的能力。”

    金月盈也觉得自己担心的太多了， 她一个地球人都没有死，这个用水流人怎可能会死，于是在跃迁结束之后，她直接拿起了水流人，看她果然没有什么事情，只不过看起来没有什么精神而已。

    “接下来你可能要打起精神来，保卫宇宙的任务还要落在你的身上。”林意远和金月盈传好了降落衣，这次两个人降落到了那个岩浆河旁边，但是并没有急着下去，他们一举一动现在想必都在米歇尔的监视之下，所以不需要自己费力下去。

    果然不大一会儿，就上来了一个岩浆船，金月盈和林意远上去，之后不大一会儿功夫就到了下面，黄酷他们四个人还被绑在柱子上，不过看起来脸色还不错，好像没有收到虐待。

    “你怎么样？”金月盈看下个黄酷。

    “我没事。米歇尔对我们还不错，给我吃食物，但是你知道岩浆做的东西，我们怎么能吃，不过也算是待客有道了。”黄酷说道。

    “谢谢你的夸奖。”米歇尔居高临下的坐在椅子上，看着下面回来的金月盈和林意远，有瞧了一眼他们手中袋子。“我就知道可以得到红色心的人，一定会把我想要的东西带回来。”

    “慢着。”金月盈把手收回来，“我们的权杖呢？”

    “你给我水流人，我自然就会把权杖给你了。”米歇尔走下来，甚至离着金月盈很近，金月盈知道这是下马威的意思，敢离着你这么近，就是没有怕你的意思。

    “一手交钱一手交货，这是规矩啊。”金月盈说道，仍旧没有把手中的水流人给她。

    米歇尔笑了一下转身往回走，几步之后又转过身，“你是怎么抓到水流人的。”

    “这个就不劳你费心了，你只要给我权杖，我就给你水流人。”金月盈说道。

    “那我想你一定听说了，水流人说我就是权杖了，所以你觉得我会用自己的命换水流人回到这里么，你也知道她如果不靠别人，是回不到这里的。”

    “别人？”

    “确切的说应该是地球人，你知道她等了多少年了，是不是你们把她的花给杀死了，那就对了，那花其实最大的任务就是阻止水流人的离开。”

    “你说的这个我们都知道。”金月盈不想听那些废话，这些个星球的恩怨真的和他没有任何的关系，所以和她说这些干什么，她只想救队友，拿权杖离开这里，回到地球。

    “你是不是还说要帮助她杀了我。”米歇尔似乎好像是全程跟在他们身边一样，对所有的事情都知道。

    “既然你都知道了，还要问一遍干什么，拖延时间？”林意愿也不想听了，因为他不知道时间还剩下多少，时间越少对于他们越没有利。

    “我是想告诉你们，你们知道的都是错误的，水流人在撒谎。这个星球叫火焰星球，怎么会是一个水流人来掌管呢？”

    “你这话说的，难道不是谁有能力谁管着么？”施元滔又忍不住说道，但是说完还真有点后悔，万一要是又被岩浆包围了可怎么办啊。

    米歇尔并没有理施元滔，“我想要的只是火焰星球，而她是两个星球都想要。”

    “你们两个星球其实根本掀不起什么大浪，所以两位都安分一点，你们连起码的高级生物都不是，而是制造出来的高级生物，为什么就不能低调的活着，一定要证实自己不比高级生物差么？”金月盈问道，又把那个装着水流人的袋子举高，然后一枪打过去，袋子坏了，水流人整个人完整的呈现在大家面前。

    “好久不见了，水流人。”米歇尔看着水流人逐渐成型，而且样子十分清晰，有些惊讶，不应该是这个样子的，为什么会这个样子呢。

    “惊讶了？”水流人突然笑了一下，“你应该不知道我要是完成的回到了火焰星球，我的力量就会大上十倍，杀了你根本不是问题。”

    “你也太小瞧我了，我现在可不是以前的我了。”米歇尔看向水流人，突然一抬手，大厅中的柱子上的岩浆开始围绕住了水流人，六个人地球人站在边上看热闹。

    “你以为这样就可以困住我？”水流人嘴角挑了跳了一下，站定不动，她身上的水流就开始旋转的分支出来，然后缠绕住米歇尔的岩浆，两股势力在挣脱，一会谁变成的滚烫，还冒着泡，一会那橙红的眼睛开始发黑色，那是要被冷却的样子，但是都很快的恢复过来了，一时间两者不分上下。

    金月盈和黄酷对视一眼，然后拽了一下林意远，让他保证另外三位的安全，她和黄酷要去趁人之危了。

    金月盈和黄酷拿出枪，这个时候和岩浆人和水流人有准备的时候还不一样，他们在聚精会神的对付别人的时候，身体没有防备，手枪的蓝波肯定能够穿透他们，让他们受伤的。

    金月盈和黄酷没有犹豫，直接抬手开枪，但是却被一股水流和岩浆流把手枪拍开，随即水流人和米歇尔也暂时停手，两个人一起看向金月盈和黄酷，脸色非常的不好看，可以说是异常的气氛了。

    金月盈和黄酷也一起看向米歇尔和水流人，两个人知道没有胜算，但是气势不能说，这就是练武的好处，对自己总是迷之自信，没有自信也要装着有自信。

    “你们两个还真是小人。”水流人转身又分支出一只水流，朝着金月盈和黄酷过来了，而这个时候林意远抛出了一片花瓣，那个水流突然就卸掉了，直接坠在地上，变成了水蒸气，而碰到水的那个岩浆，瞬间就被冷却了。

    水流人往后退了一步，大声和岩浆人说道，“你以为他们杀了我以后你会有好日子过，他们会用水把这里全部冷却，到时候你就是权杖了。”

    “放心吧，你的命只能我取。”米歇尔站在水流人的面前，“我们做个交易怎么样？”

    “什么交易？”金月盈问道。

    “就是我放你们走，你们不要再来这里了。”米歇尔说道。

    “那你知道回到地球的路么？”金月盈说道。

    米歇尔摇摇头。

    “那我们就不能交易了。”金月盈看向米歇尔，“我是一定要得到权杖的。”

    “为什么，你知道权杖是做什么用的么，南大你的野心是要得到宇宙？”米歇尔说道。

    “我并不知道权杖具体是做什么用的，但是我知道没有权杖我无法回到地球，我们不属于这里，我们在这里不适合，所以我们只是想回到我们熟悉的地方。”

    米歇尔摇摇头，“那你们就死在这里吧，成为堆砌我火山的灰吧。”

    “那我们也不客气了，就算是我们不杀了你，肯定还有有人杀了你的，虽然我不知道权杖到底是做什么用的，但是我知道他一定很重要，有些变革是制止不住的，你们既然把我们请了来，我们就没有理由仁慈了。”金月盈说完直接拿出来以前的匕首，既然枪不好用了，还是最原始的东西吧，也许那些怪兽身上制造出来的东西，才是这些东西的克星。

    金月盈知道时间在慢慢的流逝，他们要是不速战速决的话，基本上真的要留在这里做火山灰了。

    金月盈一个横刀劈过去，涌过来的岩浆很快的就被劈开，落在地上之后变成了冷却的状态。

    米歇尔也想不到会成为这样，所以愣了一下，但是很快的就被更多的岩浆挥向所有的人。

    “林意远，你领着其余的四个人去把水流人结局掉。”金月盈说道。

    “好嘞。”林意远高兴的喊道，“兄弟姐妹们，冲啊。”

    金月盈和黄酷配合的很好，两个人没用多久就几乎铲断了所有的岩浆涌流，面前只剩下了米歇尔一个人了。

    “怎么样？”金月盈拿着匕首逼近米歇尔。

    “我不会让你么得逞的。”米歇尔说完变成了岩浆，看不见人的影子了。

    “想跑哪里了那么容易，你小时候抓鱼可是最在行的了。”黄酷说完拿着匕首，看准一个地方，直接插了下去，突然间地动山摇，所有岩浆都开始下落，一瞬间眼前的景象自能用可怖来表达了，而水流人那边，林意远已经把她用花枝消灭了。

    “这是怎么回事。”金月盈拉住黄酷问道。

    “这座星球的主人没有人，那星球上的岩浆自然也要没有了。”黄酷说着伸手去抓了岩浆下，然后直接拽上来一个权杖。

    “权杖！”所有人的眼睛都被这个权杖所闪耀。

    奇怪的是，权杖一出世，地动天摇的感觉瞬间停止了，那些流在地上的岩浆，迅速的全部突然消失了，大地开始长出草地和花朵，大树成长的速度也是飞快，眨眼间他们就从岩浆中存在于鸟语花香中了。

    “我们还是走吧。”金月盈说道，她怕有什么变化。

    “走。”黄酷拿着权杖，别人跟上，几个人回到了飞船之后，快速的起飞了，而也是在他们起飞的一瞬间，身上的装备一下子就不见了。

    “幸亏我们及时。”姜小米感叹道。

    “是呀。”林意远笑笑，然后把飞船开出了一段距离之后，才开始定位，他们不用找卡萨，因为卡萨会主动找他们的。

    “没想到这里的奇遇还真是对，我回去一定要转行当一个编剧，这种要是拍成电影，我想票房一定会很好的。”施元滔说着看向了林意远。

    林意远起身朝着各位点了点头，“我有点疲累，我去休息了。”

    施元滔指着林意远的后背，“你看看他这个，我还没有说让他投资电影呢，不就是那天我们说让他投资然后分成他觉得自己分少了，可是那么有钱，少分一点又能怎么样呢？”

    “不能怎么样，但是你让人家连投资的钱都没有收回来，这要是不是傻子的话，都不会同意的。”黄酷笑道。

    “难道他不是傻子么？”施元滔也笑道。

    施元青跟着笑了一会儿，几个人又谈了一会儿，整个驾驶舱又剩下了金月盈和黄酷，两个人相视一笑，坐在一起看着天空无限的深蓝，有的时候在一片单一的颜色中确实是感受不到美丽的，但是这篇天空却不是那样，蓝的让舒服，仿佛生命还有很长的延续一样。

    “你去冰冻星球怎么样了？”黄酷问道。

    “没事，我们没有受伤，但是我想了一下，起身不管哪里都是一样的，没有一个地方没有尔虞我诈，为了得到东西，可能就要牺牲东西。”金月盈说道。

    “付出才有回报，这是很正常的事情。”黄酷搂住金月盈的肩膀，“林意远没有跟你献殷勤吧。”

    “你在说什么？”金月盈 戳了一下黄酷的脑袋，“林意远不是那样的人。”

    “我知道，开个玩笑，活跃一下气氛。”黄酷挠着脑袋说道。

    “是不是开玩笑你自己心里清楚。”金月盈瞪了一眼黄酷，然后又问道，“对了，我们走后，米歇尔对你们说了什么？”

    “你走了他就走了，周围一片寂静，我们都怀疑自己是不是耳朵聋了，当然了我们之间也没有说话，是因为真的不知道该说什么，可能都知道冰冻星球那边的危险程度，和胜算率吧。”

    “干什么那么悲观，我们不是最强的么？”金月盈笑道。

    “我其实不是担心别的，我只是担心如果万一又要换取什么，你又要用生命去换取，你知道你如果为了我们大家牺牲了自己，我们怎还好意思苟活着呢？”黄酷搂紧金月盈，“所以以后不要那么傻了，牺牲不代表什么的，活着一起奋斗才是我们之间感情的见证。”

    “放心吧，这也没有什么要我牺牲的了。”金月盈靠在黄酷的肩膀上。

    “其实这段时间真的好累，以前在别的地方的时候没有感觉到。”金月盈轻声说道，她很少会顾及到自己的感受，不管是干活还是别的，觉得自己能做的从来就不会去麻烦别人，所以有些时候就算是累了或者别的什么也都是忍着，可是现在有让她撒娇的人了，她可以毫无顾忌的说出来了，不用在藏在心里，或者觉得自己不值得了。

    “累就休息一下吧，你要是不说大家都会认为你很有精力，何况你还表现的生龙活虎，好像真的不需要睡觉和休息一样。”黄酷有些心疼的说道，在她的头上落下一吻，“有的时候真的很想给你绑起来，但是我知道那样你就会不理我了。”

    “能者多劳，我都习惯了。”金月盈抬头看了一眼黄酷，“你不要总说我了，你跟我也不是一样。”

    “我跟你可不一样，你什么见我对别人有过太多的上心，我对于他们只是对的起良心，我能救的我一定会救，但是对于你我是牺牲生命也在所不惜。”黄酷说道。

    “所以我才说我们是一样的，也许我对队友都可以牺牲，但是我对你才是心里上真正的愿意牺牲，也许这么说显着自己有些假，但是我说的确实都是真的。”金月盈太土看着黄酷，从来没有一个人能如此的走进她的心里，让她奋不顾身，甚至是愿意牺牲的，没有被动的情绪，好像不管做什么都是水到渠成，很自然。

    “我们永远都不要为对方牺牲，而是要和对方永远在一起，看到世界上的每一个角落。”黄酷说道。

    “当然了。”金月盈闭上了眼睛，“我们把权杖教给卡萨之后就剩下一个戒指了，找到之后我们就可以回到地球了。”

    “是呀，我们盼望地球多久了。”黄酷说道，“就是不知道会不会那么顺利。”

    “我看也不会那么顺利。”金月盈把知道的所有事情和黄酷说了一遍，“我觉得他们似乎假话中有几句真，那就死卡萨并不似一个好人，说不定还是一个非常大坏蛋，我们帮坏蛋得到了这些，那你说这个宇宙是不是要遭殃了。”

    “这都不是我们可以管的事情了。”黄酷说道，本来就是宇宙的事情，他们虽然是宇宙的一眼，但是弱小的比宇宙的尘埃还要小，他们能做什么，“其实我倒是觉得卡萨也做不成什么了，既然他让我们找到三个东西，那就是三个东西合在一起才是最后效果的，现在心在我这里，所以我觉得他们应该很难成事情。”

    “其实我觉得卡萨应该是知道心在你这里的，一直没有说就是因为怕我们知道后，不给他找后面的两个了。”金月盈说道。

    “不管怎么样。”黄酷叹了一口气说道。“我们只能走一步算一步了。”

    “其实这也是人类的浩劫了，毕竟我们也是这个宇宙中不起眼的一份子。”金月盈说道。

    “你说宇宙将由人类改变，这种认知真的是。”黄酷不禁笑了。

    “怎么了，越是渺小的，越是本领大，难道你对这件事情还有怀疑么？”金月盈说道。

    “没有怀疑。”黄酷说道，“看看我们，我自己都觉得不可思议，连做梦都不敢这么想。”

    “有些事情做梦都不敢想的事情，他就是会发生，奇怪么？”金月盈笑道，“我其实一直都觉得自己不是一个一般的人，不过确实我也不是一个一般的人。”

    “你的经历也让我觉得在看小说，但是我不能用好坏去评论，只能说世间上很多事情是我们没有办法做主，也没有办法让他的走向按照我们的想法去走。”黄酷说道。

    “所以我们的相遇也是充满了趣味性。”金月盈说道。“以前我知道你这个人，提起来都是陈赞，其实我很好奇，但是我不敢靠近，你也知道我的好朋友喜欢你，每次听她形容你，我都觉得她好幸福，也很羡慕她。”

    “羡慕他什么？”黄酷有些好奇金月盈的这句话。

    “羡慕她可以喜欢自己想喜欢的人，你知道我是不可能这样的，我的一生应该就是孤独的，因为我的工作释然，因为我随时都可以死去，我不想让我爱的人看到这一切。”金月盈有些忧伤的说道。

    “现在你可以有爱人的权利了，我一定会，不，应该是林意远，他能说得出来，就一定会做得到。”黄酷说完低下头，“我很愧疚，因为能帮你最大忙的不是我，而是别人。”

    “说什么傻话？”金月盈说道，“没有爱心的你，我是不会脱离组织的，你知道有些事情一旦做了，虽然讨厌，但是也是会像上了瘾一样。”

    “真的很高兴你能对我这么说，不想对你承诺，因为言语有魅力但是没有责任，我只会用行动去做。”黄酷说道。

    “不要给自己这么大的压力，你已经做的很好了，我都没有想到有人愿意为我去死，愿意在有危险的时候保护我，我保护人其实都是出自于一种潜意思，因为我就是干这个的。”金月盈说道，“但是我在这里遇到了你，每天看着你，我就觉得我的好朋友为什么会喜欢你了。一开始我拒绝你，不死因为别的，其实我就是怕自己太喜欢，分开对于我这种人来说，不管是那种形式，我都会受不住。

    黄酷明白金月盈的意思，因为离开就代表金月盈要受到了惩罚，因为他没有做好本职的工作。“其实你这样的女孩子很多男生都愿意为你牺牲的，你应该有自信一些。”

    “我不是没有自信，我只是不想让别人陷入像我一样的困境中。”金月盈说道，“他们有的人很普通，经受不起我组织的考验，而且让我每天二十四小时高度戒备的话，我也真的很累。这样想着不如轻松一点，不给别人和自己机会，清净和休闲的时候就会多一点。”

    黄酷把头靠在金月盈的头上，“我们回到地球上就马上结婚吧。”

    “想要过平淡的生活，似乎还要用很多不平凡的生活去换取，也许在换取的过程中走失了，也许在换取的过程中提前成功了，你觉得我们会是哪种呢？”

    “正常的那种吧，这两种都不是。”黄酷说道，“我们不会走失，但是也不会提前成功，因为我们本身来到的地方就是没有捷径的地方。”

    “是啊，一步一个脚印还真是很累的，怪不得成功人士那么少。”金月盈说道。

