    沈寒谦脸色突然一僵，那份委屈渐渐褪去，眼里一片清明：“没有。”

    将他的变化看在眼里，贺以念毫不意外会得到这样的答案，自嘲的笑了笑：“沈寒谦，你就是仗着我喜欢你。”

    听着那句‘喜欢’，沈寒谦还来不及欣喜，下一秒少女的话又把他打入了谷底。

    “可是，沈寒谦，你得知道，单恋是一件很痛苦的事情。你连一句回应都不给我。我撑不下去的。”

    撑不下去是什么意思？是会放弃他的意思吗？是会放弃他然后和那个叫什么张煜的在一起是吗？

    沈寒谦心里一瞬间挤满了嘈杂的念头，费了好大的力气才压制住自己心里那一声声的诘问，只是憋得狠了，还是冒出了他最不想说出口的话：“你要是真的喜欢我，又怎么会和张煜搅在一起？”

    什么叫‘伤敌八百、自损一千’说的就是沈寒谦这样的人。他太习惯用恶意去揣测别人了，以至于无论对方对他是好是坏，他的话总是能划开别人脆弱的地方，一击即中，冷漠的像个刽子手。

    贺以念是真的被气的说不出话来了，硬撑着桌面，克制自己不要把面前的碗扣在沈寒谦的头上。

    张煜过来的时候，看见的就是这么一副奇异的场景——‘苏南月’显然是在克制自己的怒火，脸色铁青。而沈寒谦也一言不发，低垂着头，静静地坐在那儿。

    张煜几乎是怒吼出声：“王八蛋，你是不是欺负南月了？”

    一边说着，一边操起桌上的碗想要往沈寒谦的头上扣。

    祖宗哟！贺以念想归想，但是也知道这种事情做不得，急急忙忙地站起身拦住了张煜的手。好不容易控制住了对方之后，下意识地低头，却发现，沈寒谦一直在盯着她，眼神复杂，像是想要开口说些什么，却又被什么堵住，于是半张着嘴，却吐不出一个字。

    贺以念想了想，就着按着张煜的手，干脆站着看向沈寒谦：“我喜欢你，这件事情，我觉得没有什么好怀疑的。”

    沈寒谦微微愣住了。

    “我可以大大方方地说出来，我喜欢沈寒谦。张煜也可以大大方方的说出他喜欢我。这是我们最大的资本。”

    一声声‘喜欢’，逼的沈寒谦脸色煞白。

    他知道少女在介意什么，他却摸不透自己的心思。

    “沈寒谦，我给你时间，但在我们俩确定关系之前，你，没有资格管我这么多。”贺以念深思了一口气，控制着语气不要抖，“你可以不高兴我喜欢你，但你不可以拿着我喜欢你的这件事，当做资本一样去炫耀，去站在道德的制高点上批判我。”

    沈寒谦哑了嗓子，刚想辩驳。他不是在指责她，相反，他对‘苏南月喜欢他’的这件事情，很，很欢喜。

    然而他还没有将那句欢喜说出口，少女又自嘲地勾了勾嘴角：“毕竟我只是单恋你，又不是这辈子就得为你守身如玉了。”

    沈寒谦就这么坐着，看着少女拉着张煜离开了。

    他的煲仔饭还没有上，他已经很久没有和她坐在一起好好的吃一顿饭了。

    明明以前都是一个人，偏偏现在一个人坐着，他却真实的感受到了那份快要将他溺毕的孤独感，难受到，他无法忍受。

    可是，少女没有强势挤进他的生活之前，他是可以忍受的。

    若是一直呆在黑暗之中，也就算了。偏偏他见到了太阳。太阳太过耀眼了，就这么高高地挂在天上，他伸手也不敢触，更不要说，将太阳抱在怀里了。他是深渊里生存的浮游，若是真得开口了，有一天太阳又离他而去了，他会死的。

    于是，因为害怕会结束，他竭尽全力避免开始。

    可现在的结局，并不是他想要的。

    明明，少女应该拉着他的手，应该和他一起放学，应该坐在他的车后座畅快肆意的笑……沈寒谦每想起一幕，脸色就惨淡一分。

    骤然站起身，沈寒谦奔着贺以念之前离开的方向拔足狂奔。

    他或许可以试一试，如果承认就能把太阳抱在怀里，他想要试一试。

    他必须试一试！

    就在是沈寒谦寻找他们的时候，这一边，贺以念也已经找回了理智。

    她虽然不想承认，但是也不得不认。自己的情绪被沈寒谦这家伙，牵着走了。看到他怯懦的时候，她是真的很生气，恨不得一个巴掌盖在他头上直接打醒他的那种生气。

    明明是一句简单的‘喜欢’，明明好感度都已经到了五十多了，明明就是吃醋了……沈寒谦却始终不愿意承认。是他不愿意正视这份感情，还是他真的对她，就还没有到‘能把喜欢说出口’的那一步？

    系统突然嘿嘿的笑了笑：“宿主真的想知道吗？”

    贺以念一听这语气就知道没有什么好事，她明明应该直接回怼一句——“不想知道，闭嘴！”，但她真的很想知道。于是只有抿抿嘴，应了一声：“想，你说吧，是不是又要做什么隐藏任务？”

    系统的笑容更加得意：“是的哟。恭喜宿主开启隐藏任务，阻止男三李赫赟接近女主。”

    贺以念抿了抿嘴。帮着男女主角又要防女二又要防男三。自己这个炮灰当的，活像个电灯泡。

    “接受了，给我人物小传！”贺以念的话音刚落，就听见‘叮咚’一声，显然是东西已经到了。

    这次倒是快。

    贺以念看着一脸毫无觉察张煜，准备赶人：“我先回去了，今天谢谢你。”

    她心里莫名有点儿焦急。

    张煜显然还有话想说，但少女一心的注意力都没有落在他身上，也就错过了他欲言又止的表情。

    “哦，我，我送你回去吧。这么晚了……”张煜迟疑了片刻，到嘴的话又改了，“最近挺不安全的。”

    贺以念下意识想拒绝。

    “而且，我，我这么早回去也没事情做……”。张煜微微低下了头，很落寞的模样。

    贺以念抿了抿嘴：“我借你几本书吧。你回去看看。”

    她看着张煜，总觉得对方是个误入歧途的孩子，就总想着拉他一把。

