
    秦以泽微微一笑，眼波显得越发流光溢彩。

    “和我离婚后，你要马上嫁人结婚吗？”秦以泽的声音继续的在车里缓缓的响起。

    不过这句话似乎带着不同于以往的戾气。

    而空气也变得有些凝滞。

    只是两人都没发现罢了。

    什么嫁人结婚，就是离婚了，她也不会在嫁人了。

    用尽两辈子的力气嫁了一次，已经足够了。

    她猛然的摇头，“不会，怎么可能！”

    那凝滞的空气又开始缓缓的流淌。

    秦以泽眉目柔和，“既然你不急着嫁人，那么在等一年吧，一年后我们就去办手续。”

    顾乔乔一愣，脱口而出，“为什么？”

    “因为这一年是我升职的关键时刻，不管我是什么理由离的婚，都会影响我的升职，甚至都可能脱下这一身军装。”

    “怎么可能，你在危言耸听。”顾乔乔不相信的指责道。

    以秦家的门第和秦以泽的能力，怎么可能会发生这样的事情？

    “木秀于林风必摧之，这话你懂吧？”

    “嗯，我懂可是”

    “没有可是，这个世界上想要爬的更高的人太多了，而我太年轻，所以，很多年龄比我大，自认付出比我多的人，对于我的存在是如鲠在喉，有了机会，自然会抓住，最好一棒子打死，让我在也不能翻身。”

    秦以泽半真半假很是平静的述说道。

    顾乔乔眨了眨眼睛。

    他说的话，是实话，上辈子她就知道，秦以泽还被人举报过。

    不过那是在三年后了。

    如今他这么早就离开了边城，而且还调进了帝都军区，那是多少人挤破脑袋都想要进去的地方。

    而他还是连升两级，嫉妒他的人肯定眼睛就红了吧。

    顾乔乔张了张嘴，却不知道该说什么。

    莫名的觉得，这样纠缠下去，有点危险。

    秦以泽扫了一眼顾乔乔的神色，接着说道，“我知道，乔乔是一个善良的好姑娘，绝对不想看到我离开我最喜欢的军营，这样吧，在这一年的时间里，如果你有了喜欢的人，想要嫁给他，我马上就和你去办手续，这样可以吗？”

    这话听着好熟悉。

    似乎她也和他说过。

    顾乔乔终于开口，“那好吧。”

    秦以泽眉目微动。

    她又觉得不妥，接着说道，“你想多了，我没想过在嫁人，一年就一年吧，等你稳定了我们去办手续。”

    她没想过在嫁人？

    秦以泽聪明的没去继续这个话题，不过心里却是愉悦的，对着顾乔乔伸出了手掌，“来，我们击掌为誓吧。”

    顾乔乔伸出了手，秦以泽的手缓缓的靠了上去，轻轻的拍了一下，随后就转身握住了方向盘。

    他攥了攥方向盘，目不斜视，一字一句道，“我们回家吧。”

    吉普车朝着帝都的方向再次的缓缓的驶去。

    虽然太阳已经落了下去，天色有些发暗。

    可是，秦以泽却感到似乎在地平线上看到了黎明的曙光。

    顾乔乔却总觉得，似乎有些什么东西，在悄无声息中发生了变化。

    可这变化是好是坏呢？

    顾乔乔摇摇头，算了，不想了，反正目前最主要的也不是这事。

    而且，她相信秦以泽。

    这辈子他们都有了防备，宁宛如和顾城想要做什么，可没那么容易。

    而且，非常容易搬起石头砸自己的脚。

    就像顾雅静一样。

    顾乔乔这样想着，神态也变得轻松起来。

    秦以泽眼角的余光里，只见身侧的女孩眉目渐渐的舒展，他也悄悄的舒出了一口气。

    军绿色的的吉普车眨眼之间就消失在了茫茫的天色之中。

    翌日的清晨。

    帝都的某家医院的一处病房。

    安晓彤缓缓的睁开了眼睛。

    有些迷离的视线里，看到一个年轻男子低垂的眉眼，手里拿着一本书。

    却久久没有翻动。

    是杜天？

    安晓彤轻轻的翻身坐起。

    细微的声音还是惊醒了本就假寐的杜天。

    他蓦然的睁开了眼睛。

    当看到已经坐起来的安晓彤，眼睛一下子亮了起来。

    “你醒了？”

    随即开始站起来，因为动作急促，带动了身下的椅子发出了很大的动静。

    他忙扶住了椅子，迅速的朝着外面跑去。

    很快来了一个医生和护士，检查了一番之后，对着杜天笑着点点头，“没事了，在住院观察一天就可以出院了。”

    “谢谢钱伯伯。”杜天满面笑容的说道。

    钱医生挥了挥了手，“这是我应该做的，好了，你照顾她喝点水吧”

    “嗯，我知道了。”

    钱医生带着护士出去了。

    安晓彤刚要说话，杜天就气的一只手叉在腰上，一只手指着安晓彤，恨铁不成钢的数落道，“你笨死了，你蠢死了，同一个错误你犯了两次，吃一百个豆你都吃不出豆腥来，你小孩啊，你去见顾乔乔，怎么会上了别人的车，你没长脑子吗，你是不是不被人拐卖你就不死心，你知不知道，如果不是顾乔乔发现了不对劲，你现在已经远在千里之外的某处大山里了”

    安晓彤的眼底浮上了一抹雾气，她忽然哇的一声哭了出来。

    被骗那一刻的无助，昏迷前的绝望和恐惧，让她再也控制不住了。

    她抽泣着，断断续续的说，“车里坐着你的邻居方月琴，她身上有血迹，说和你一起坐车出了车祸，你受伤很重，已经不行了，要见我最后一面，我一时着急我呜呜”

    杜天一下子愣住了。

    满腹的火气化成了柔肠百转。

    他走过去，轻轻的将安晓彤拥进了怀里，拍打着她的后背，有些哽咽道，“傻丫头，你以前不是说让我去死吗，现在还管我死活干什么”

    眼眸里却弥漫上一股阴沉，方月琴？

    竟然是她骗了晓彤？

    难道她和人贩子是一伙的吗？

    一定是的。

    杜天想到这里，一手拥着安晓彤，一手拿起了床头柜上的电话拨了起来，等电话接通之后，声音阴沉的说道，“成峰，去帮我做件事，将方月琴给我控制住，别让她跑了”

    电话那头的褚成峰想，这是安晓彤醒了之后提供的信息吧。

    感谢酿酒成泉，醉舞520，妍熙梦槿，玛霏霏。书城暗月流沙熙，寻找天空的翅膀，n，中楠，nn，芯芯凰秂，菠萝宝宝们的打赏，感谢的小可爱们的月票和订阅，感谢推荐票，今天先更新到这里，一水已经更新了8000多字了，明天继续加更，一定补上，爱你们！！！！！
