    同样的事情，不仅仅发生在范阳郡王的身上。

    整个丰京，一天之间，皇室人头滚滚。

    范阳郡王、安阳郡王、定格郡王……

    这些拥有着封地的实权郡王，一个个人头落地。

    同时还有两位世子，以及一位靖亲王的外甥。

    牧之带着黑骑，一路的在丰京当中大开杀戒。

    这些事情普通老百姓自然不知，他们只知道今天丰京九门全部封闭，不许进不许出，原因他们则是不知道。

    但是朝廷当中的文武百官却是知道，发生了什么。

    定国侯的黑骑回来了，而且是回来为护国老兵出头的。

    这让之前疯狂攻击宁辰沽名钓誉，认为宁辰不顾国本的文官们，一个个都噤若寒蝉。

    如果说宗室不稳是动荡国本的话。

    那定国侯不稳，就是有着真正的亡国之忧了。

    何况这一次，皇室安国支柱，靖亲王，对于这件事情，都没有任何的表态。

    可见这件事情，同时触怒了两位大佬的逆鳞。

    这可就不是小事了，这才是真正的殃及国本。

    这让那些之前吵的最欢的文官们，都看明白了底线在什么地方。

    将所有幕后，一共十一个皇室宗亲，全部斩杀之后。

    牧之带着这十一颗脑袋，直奔安乐坊而去。

    黑骑进入安乐坊，引起了巨大的骚动。

    安乐坊当中，以军户为主。

    看到这黑骑，他们自然明白，发生了什么事情。

    黑骑最终停在了孙甲家的门口。

    孙甲听到动静，从家里面出来。

    看着肃杀的黑骑，孙甲挺直了自己佝偻的身体。

    不仅仅孙甲如此，孙甲家周围的几户，都有人出来。

    这些出来的老者，没有一个是身体完整的。

    每个人都身体有残缺。

    这都是他们上过战场的证明。

    这些出来老者，都努力的挺直了自己的身体。

    黑骑将这些皇室宗亲的脑袋，一字排开，摆放在孙甲面前。

    领头的黑骑下马，身后那一百多黑骑，全部下马。

    牧之倒是没下马，他是来看的，来看看自己是否有小看了这些赤焰军。

    其它不说，至少这些身体残缺的老兵，给牧之的第一印象非常不错。

    牧之承认，他们是真正的战士，是真正的勇士。

    “侯爷，让我代他，向你道歉。是侯爷让你受委屈了。”领头的黑骑对孙甲说道。

    孙甲听了这话，连忙单膝跪地声音慌张。颤抖的说道：“是我给赤焰军抹黑了。”

    牧之注意到了，孙甲周围那些出来的老兵，一个个都对孙甲怒目而视。

    显然孙甲用金卷这个事情，让他们鄙夷。

    牧之看着这些人的表现，心中似有所悟。

    领头的黑骑说道：“侯爷说，你没有给赤焰军抹黑，是他没有照顾好你周全。”

    孙甲听到这话，直接双膝跪地，以头点地说道：“老兵孙甲万死！此间事已了，还请大人帮我救出我女儿，将我女儿送出丰京。”

    “啪！”

    “当啷！”

    骑在马上的牧之出手，一道劲气离体，直接将孙甲藏在袖子里面的匕首给击落了。

    “那金卷本就是侯爷赐你的，你用了就用了，又有何妨？”牧之看向孙甲问道。

    孙甲看了一眼牧之，虽不认识，但是却知道牧之身份不凡。

    孙甲给牧之解释道：“大人，金卷的确是侯爷所赐。但那金卷并非赐给我一人。而是赐给我那一队一百五十人的。

    如若他们有事，我用金卷义不容辞，但是这一次，实乃是我之私用。”

    “侯爷赐下的金卷可是不少，你那一队应当不止你一人有金卷吧？”牧之继续问道。

    孙甲听了这话，语气瞬间低沉了下来说道：“大人，我那一队，只有我一人独活。所以我这金卷，绝非是我一人之物。

    这一次如果我不是不想牵连，愿意为我们这些破落军户出头的宁辰，宁大人。

    我是绝对不会使用金卷的。”

    牧之听了孙甲的话，心底微微动容。

    不过宁辰这两个字，却是让他不爽。

    孙甲周围那些军户，听到孙甲使用金卷是事出有因，心底倒是原谅了孙甲几分。

    “大人，我可以去死了吗？”孙甲对牧之问道。

    牧之摇摇头：“侯爷没准你死，所以你死不了。

    而且此间事还没了，还需要你继续活着。”

    对于定国侯的军令，孙甲不敢不从。

    “谨遵侯爷军令！”

    “等下我们会去把你女儿救回来，你是在这里等，还是跟我们一起去？”牧之对孙甲问道。

    孙甲沉吟一下，对牧之说道：“老朽有一个不情之请，还请大人可以应允。”

    牧之点点头：“你说。”

    孙甲说道：“大人，宁大人为了给老朽出头。

    已经是得罪了满朝文武，更是深陷到了立储旋涡当中，随时都有可能会掉脑袋。

    老朽希望大人，可以先去救宁辰宁大人，老朽女儿可以暂缓营救。

    宁大人不能不救，老朽愿以我和我女儿的命，换宁大人的命。

    老朽不能让愿意为我等破落军户出头的好官丧命。

    还请大人成全！”

    说完孙甲将自己仅剩的一条手臂，握拳锤击了一下自己胸口，而后横在自己胸前。

    对面一百黑骑见状，做出了同样的动作。

    周围那些军户，也随之做出了同样动作。

    牧之看着这些人，终于明白为何定国侯让自己来看看这些老兵了。

    兵道、兵道，道再好，也为次之。兵才为主。

    只是那宁辰还用自己救，孔祭酒的弟子，只要不谋反应该都死不了的。

    一想到宁辰牧之心中又有些不爽了，但是想到孔祭酒，牧之却又开始心生向往了起来。

