    好像……到了一个特别的地方。

    这里是虚空之中，名为米德加尔特的巨大管道正在飞行着。

    它的速度大概为一秒十六万公里，并不是非常快，不过它周围的景色倒是变化的很快。

    刚才还是一望无际的虚空星海，现在出现了很多奇妙的……光影。

    像是比恒星还耀眼的强烈的光芒，黑暗扭曲的巨洞，涌动着荧光的漩涡，还有光雨组成的风暴，远处的虚空星海的景色，也变得如同液体般流动起来。

    它无视了这些景色，继续向前移动，就像什么事也没发生一般。

    它到底要前往什么地方呢？琳继续注视着它。

    …………同时，也注视着另一边……

    “这还真好玩呢！”

    在巨大的仓库内，摆列凝固尔什民的房间入口处。

    比露正在用手上的手表不断地启动‘生命探测’的功能，因此可以看到……在房间里的那些队员恢复了，但又被骷髅扑上来凝固，又恢复，又被凝固……不断重复着这个过程。

    每个队员的脸上都露出了绝望的表情，被凝固的时候不会有记忆，但进入凝固的瞬间有一种昏迷的感觉。

    所以它们很清楚，自己处于一下能动一下不能动的状态，好像谁在玩弄着它们……

    但却又什么都做不了。

    “哈哈哈，就像是暂停电影画面那样！”随着这些尔什民第十次被骷髅凝固并再被摆放到了原本的位置后，比露总算是有点玩腻的样子停下了动作。

    不过，这不全然是因为玩腻的原因，那些骷髅在连续凝固队伍那么多次后也开始疑惑，并且在那东张西望起来，试图找到凝固连续失效的原因。

    “那么，我们现在回去了吧，维罗尼卡同学。”比露转头对间谍说道。

    “……那就回去吧。”间谍看了一下里面的情况后，便和比露一同离开了这里。

    至于这支队伍，就先把它们[书趣阁 www.shuquge.vip]留在这里好了，实际上琳也想把它们在这里摆放着，这就能在手表上随时确认它们的状态，并且能通过它们了解仓库里的情况。

    这有助于了解更多凝固的信息，和那些骷髅等生物的生活状态。

    离开了仓库，间谍和比露通过丛林后回到了学院。

    学院没发生什么事情，不过老师们狠狠地批评了偷跑出去的比露，并且惩罚它关禁闭。

    同时，也了解了仓库遇到的事情，打算出动一支救援队去救队伍成员回来，虽然老师想让间谍参加并给救援队带路，但是间谍拒绝了。

    因为，间谍有一些事情要做，第一件事情就是……吃。

    回到特丽提的房间后，间谍先把这里的食物吃的差不多了，并且通过得到的养分制造了一些……细胞。

    因为之前发现，可以通过连接神经线来……更换身体，所以，琳打算先制造几种身体，这包括了之前的蝎形，还打算制造另外几种造型。

    这些身体平时就放在这里，先行制造好以便于以后有需要的时候随时更换。

    虽然说它们都不会多于三十九公斤，但是各种形态可以适应各种情况，至于平常，就还是用这个尔什民的身体。

    而头部则一直是尔什民的头，只要把这颗头连接到别的身体上，就能启动别的身体了。

    虽然这么说，但现在食物不太够，特丽提的房间里只有一些零食而已。

    那出去获得更多的食物吧……

    间谍离开了特丽提的房间，向着外面走去，走的时候，间谍顺便打开了一下手表。

    可以通过手表的‘直播画面’的功能，看到那些队员还在仓库的房间里，被骷髅看着。

    它们并没有发生什么事情……但是它们身边别的尔什民就没那么好了。

    通过队长的手表，琳能看到在它旁边的一个被凝固的尔什民被一群骷髅拖去……吃了。

    果然摆在这里的尔什民不只是摆着有趣而已。

    琳比较在意的是这些骷髅的繁殖情况。

    它们是这里的原住生物，至少是很久以前就开始住在这里了，它们完全融入了这个凝固的环境，并不像是刚进来的尔什民那样，需要尔什的器官帮忙维持不凝固。

    骷髅本身就不会被凝固，但它们生产出来的后代会怎么样呢？

    毕竟不可能一直待在仓库里，所以需要通过这些队员观察骷髅的繁殖情况。

    虽然不一定能看的到。

    在看着的时候，间谍也搭乘着电梯来到了学院的武器广场，并在广场贩卖处买了一个……

    自动搬运机器。

    这是一个学院里经常用到的圆筒形机器，它一般用来搬运小东西，间谍把它设定成去……一个丛林环境的模拟场所那里收集大量的植物搬运到房间去。

    这里的食物是不能随便吃的，但是有很多模拟场所里的植物，现在都准备铲掉种植粮食。

    所以琳让这个机器去收集那些被铲掉的植物带回去，到时候用它们来制造新的身体。

    这种举动有可能会被学生或者老师注意，但并没有规定说不能收集铲掉的植物……

    不管怎么样，先收集了再说。

    那么在它收集的期间，就去做一下别的事情……

    带着这种想法，间谍来到了学院最高的地方之一。

    这里是被称为观星台的地方，就是一个很大的半球形空间，周围的玻璃都是透明的，这里在夜晚的时候能很清晰的看到星空。

    而现在，琳主要是在这里看远处的环境。

    这里可以看到学院之外，看到红色的天空，和天空下那片一望无际的丛林，以及丛林中的各种建筑物，还有一个……有些奇怪的东西。

    尔什的传送器官，应该就是在那个位置。

    之前通过比露反复的暂停那些队员，琳检测到了尔什器官的大体位置，在这里刚好能看的到。

    这个东西在一大堆的建筑废墟之间，那看起来像是一座雕像。

    这座雕像高达六十多米，原本是末日空间里的，至于是谁的雕像，琳并不知道。

    可能是废土空间里的住民建立的，虽然觉得它们应该没这种空闲去建立雕像。

    总之，那里就是下一个目的地。

