    []

    第2070章

    萧战横剑一挡，震开血族首领。

    王趁机一刀砍出，抛出玉圭当下这一刀。

    一个人，对付两个超级恐怖强者，这下轮到萧战有些难以应付，开始被血族首领和王所压制。

    “首领，把你的浑身解数都使出来，争取在博山们被杀掉之前，将萧战宰了，否则博山全部被杀，那虫子来帮萧战，咱两就不是对手了！”王一边攻击萧战一边喊道。

    “好的王！”血族首领也怕黑妹，所以此刻也是豁出去了，将圣器尸手、圣杯等，都用了出来，向萧战发起猛烈的进攻。

    如果单挑，无论是王亦或血族首领，都不是萧战的对手。

    但这两个强强联手，萧战就不是他俩的对手了。

    实际上这三个月来，萧战在洞天内，修为也没提升太多，他当时修炼了几天，就已经神境大圆满了，一直想要突破到天镜，但迟迟为能突破，由于心系家人的安危，他心智很乱，也就更无法突破瓶颈入天镜了。

    天镜是很高的武道境界了，据萧战所知，目前还没有天镜存在，而且根据真武法决，神境大圆满想要入天镜，难度是很大很大的，有的武者穷极一生，都无法参透天镜之门入天镜。

    所以，要多久入天镜，萧战心里一点谱也没有。

    这玩意不是靠资源修炼能上去的，而是得靠参悟，可能一瞬间突然灵光一闪，就参透天镜之门步入天镜也所不定，可能绞尽脑汁一辈子，也无法参透天镜之门。

    这是为什么当今世上还未有天镜存在的原因。

    也是天镜，被称之为传说中的天镜的原因。

    总之入天镜很难很难！

    很快，在血族首领和王的猛烈进攻下，萧战身上已经满是刀伤和尸手的抓伤了。

    但即便如此，萧战还在奋勇抵抗着。

    因为他发现，SSS级的博山，已经被黑妹干掉一半了，只要他再坚持坚持，等黑妹来援助时，就是王和血族首领的死亡之时！

    “血族首领，留给咱们的时间不多了，那虫子要不了多久，便可彻底干掉博山，那时咱两就惨了，所以时间紧迫，咱们务必要在博山被杀光之前灭了萧战，否则后果不堪设想！”王说着，身上的血魔气息都狂暴了血多，仿佛周身笼罩着一层红光。

    “好！咱们争取灭了他！”血族首领说着，手中刑斧狂劈，尸手狂抓，很快就给萧战增添几道血淋淋的伤。

    “呵呵呵！”萧战狞笑：“你俩放心吧，我会撑到黑妹来帮，到时你俩必死无疑！

    很快，六十几个SSS级的博山，被黑妹杀的只剩下十个左右了。

    “不好！”

    王心中顿感不安。

    “如果我现在，不趁机逃跑，恐怕用不了多久，就没有机会逃跑了！”

    想到这，王便燃起逃跑的念头。

    “不行，我不能就这么跑了，要是就这么跑了，血族首领肯定也得跑，二选一，选择绝对会选择杀我，那到时我就死定了，所以我得赶紧想个合适的逃跑办法出来！”

    这个念头一起，王一边进攻萧战，一边思索了起来。

    不多时，王眼前一亮。

    “有了！”[]

