    不到一会儿的时间，百草堂就卖出去了二十多只叫花鸡，这可是两千多两白银啊，王大毛当场就愣了。

    “怎么回事？突然间就卖出去这么多，不会是他找来的拖吧！”

    王大毛自语道。

    “师兄，我觉得这不像是拖啊，刚才我在厨房偷偷打开了一只，那味道，真的太好吃了！”

    林雨墨说道。

    王大毛让人在前台看着，自己去厨房也打开了一只，这味道，让人回味无穷啊！

    “这林凡从哪里学来的方子？”

    王大毛心中疑惑。

    就算是他再怎么没有经商的才能，也能想象到，一但大家知道这叫花鸡的味道之后，一传十、十传百，会有更多的人来买叫花鸡。

    在这北京城，最不缺的就是富家子弟，十两银子一只，对他们来说完全可以接受。

    “这叫花鸡实在是太好吃了！”

    “吃一只就想吃第二只，完全忍不住啊！”

    “叫花鸡的味道，简直是可以和山珍海味相比啊，十两银子一只，也不贵！”

    百草堂之中，不一会儿就坐了数十人，一边吃着叫花鸡，一边对味道赞不绝口。

    有几人吃过之后，又买了两只带着回家，要给自己的父母尝一尝。

    一时间，叫花鸡的美名，在北京城快速传播，到了晚上的时候，百草堂已经卖出去五百多只了。

    一只叫花鸡十两银子，五百多只，也就是五千多两银子，王大毛整个人都蒙了。

    “这！这叫花鸡的利润也太大了吧！”

    王大毛感叹道。

    他可是知道，自己买的那些鸡，一只也就二十文钱，这几乎是千倍、万倍的利润啊。

    “师兄，外面又来了一批人。”

    林雨墨震惊的说道。

    恩？

    王大毛疑惑的看向大门处，居然是北京城一些大家族的家主，他们在品尝过自己孩子带回去的叫花鸡之后，赞不绝口，所以准备买一些送人。

    而这一波人，直接将剩余的叫花鸡全部包圆了，王大毛也想不到，自己只卖叫花鸡，就收入了一万两银子。

    这还是林凡只准他卖一千只，若是可以卖两千只的话，收入很可能会翻倍。

    “老板！还有叫花鸡没？我都在这排队排了一个时辰了！”

    “老板，你别告诉我叫花鸡没了啊，你要是不卖给我一只，我今天就不走了！”

    “老板！我家老爷吃了你们一只叫花鸡，那是连连叫好啊，特地命我来多买几只！”

    一群人大吵大闹，王大毛和林雨墨都不知道怎么应付了。

    林凡在此时走了进来，笑着说道：“诸位，这百草堂每日的叫花鸡供应是有限的，诸位若是喜欢吃的话，明天可以再来，不过，明天只有五百只出售。”

    看到林凡，众人先是疑惑，然后便是感觉到一阵失望。

    “今天的卖完了吗？”

    “明天只有五百只出售，老板，我现在就预定十只，明天我家老爷要宴请宾客，这叫花鸡很重要啊！”

    “就你家老爷宴请宾客啊！我家老爷明天约了人谈生意，我先预定二十只，明天千万要给我留着！”

    一群人争抢着，要把买叫花鸡的银子交给林凡，林凡笑着说道：“我们百草堂不接受预订，想要吃叫花鸡的，明天记得早点来。”

    听到林凡这般说，这些人才摇头退去，在这些人离开之后，王大毛问道：“既然这叫花鸡如此好卖，为何不多卖一些？我感觉一天两千只也卖的出去。”

    “呵呵，你这人是真的一点经商的头脑都没啊，这叫花鸡虽然好吃，但是，你天天吃，是不是就腻了？”

    林凡问道。

    “这……再好吃的山珍海味，只要天天吃，都会腻的。”

    王大毛直言道。

    “既然你懂这个道理，还会问我为何要控制每天出售的叫花鸡数量吗？这几日是店铺刚开业，可以多卖一些，以后，每天最多卖一百只。”

    “这样，咱们每天的收入，最少有一千两银子，这已经足够多了，而且，一百只也可以吊着他们的胃口。”

    “不过，这叫花鸡的配方千万要保密，一旦被人给学去了，咱们的生意就不好做了。”

    林凡说道。

    “恩，我王大毛愿赌服输，今日卖叫花鸡赚到了一万两银子，我现在是你的手下了。”

    王大毛心甘情愿的臣服了，直接跪在地上说道。

    “呵呵！你是江湖中人，就应该有江湖中人的气节，虽然是我的手下了，也不需卑躬屈膝，我也不会拿你当仆人对待。”

    林凡笑着说道，将王大毛搀扶起来。

    王大毛心中感动，对林凡的尊敬，更多了几分。

    “输了就是输了，我王大毛就是你的手下，卑躬屈膝，是我应该的。”

    王大毛说道。

    “呵呵！先别急着说这些，我现在还有事情要你去做。”

    林凡笑着说道。

    “林大人，要我做什么？”

    王大毛已经开始称呼林凡为大人了。

    “我准备组建一个名为天下会的组织，你可以广发英雄帖，就说天下会要招人了，任何志同道合的武林同道都可以来加入，只要加入了天下会，每个月都会有二十两银子拿。”

    林凡说道。

    “恩！若真是这样的话，这天下会的人定然不少，一个人二十两，那可是一笔不小的花费啊。”

    王大毛说道。

    叮！

    “新任务发布，宿主成立天下会，广发英雄帖，招揽一百名英雄豪杰，奖励皇帝积分五千点，奖励特效感冒药一盒。”

    没想到自己的一个决定，触发了新任务！

    林凡略微思索，说道：“王兄，要做大事的人，就不要在意这些细节，而且，这百草堂每日的收入最少是一千两银子，难道还养不起几百个英雄豪杰吗？”

    “你要知道这个世界上有一个真理，那就是吃人嘴短，拿人手软，银子给到位，天下会才能快速发展。”

    “况且，你要杀薛真的话，也需要人手，你懂了吗？”

    “大人，我懂了，大人当真是大智慧啊，我们前期投入大量的银子，为的是后期干大事啊！”

    王大毛震惊道。

