    第655章相见不相识

    元烈不想去那么多人，公孙家是武林世家，家里高手如云，去的人多，容易打草惊蛇。

    青风青云几人都不放心，可又不敢违背少爷的命令。

    ……

    夜晚，公孙玥一点儿睡意也无，脑子里一直在想今日姑姑来看她时，对她说的那些话。

    她姑姑说，想教她武功，只是，学了玄月宫的武功，就必须进入玄月宫……而玄月宫的女子，都不允许成婚。

    一旦成婚，就会被逐出师门。

    姑姑说这话时，还唉声叹气，说，“你说大哥唯一的女儿，不到万不得已，我不想把你带进玄月宫，我……我自己踏进了这个泥坑，深陷不拔，我不想你跟姑姑一样，一辈子……只能守着那一座宫殿。”

    “但说，已经没办法了，你已经不能在万矣城待了。”

    姑姑说这句话时，好似有什么事瞒着她。

    “金子，你说，是不是公孙家为了抚平年家的怒火，就要把我送去玄月宫？”

    “这只是公孙芷一个人的主意，公孙璟可没有答应要把你送去玄月宫。”金子不急不慌道，“今儿个公孙芷回来，也说老夫人召唤回来的，主银，想把你送去玄月宫来抚平年家怒火的人并非公孙芷，而说公孙家的老夫人。”

    “怪不得，姑姑再跟我说这话时，眼里明明闪着舍不得和心疼……金子，我看那老夫人是容不下我了，我想逃出公孙府去。”

    “怕是你还没出万矣城，就会被公孙家的人抓回去。”

    “不试一试，怎么知道？”

    她有空间，有精神力，她还怕逃不出一个万矣城么？

    小姑娘有自信的很。

    “那公孙矜呢，你不管了？”

    小姑娘顿时沉默了。

    她在公孙家这么久，对她最好的就公孙璟和公孙矜两人，但在知道是公孙璟喂她吃了失忆药后，她对这个亲爹就不喜欢了。

    可公孙矜……她放心不下。

    “把他迷晕了，放空间里一起带走？”小姑娘想办法道。

    “那不行，这儿离都城太远，这一路上你要避开公孙家的抓铺，还不知道要多久才能回都城，他不能昏迷这么久。”

    “还有你亲娘，你不管她了吗？”

    金子又提起了年雅惠。

    小姑娘更加沉默了。

    “主银，只要你爹不答应，公孙芷是带不走你的。”金子安抚她。

    小姑娘就有些后悔做事太冲动了，“早知境地会变得如此，我早上就不该去传那谣言。”

    “你要不传谣言，这会儿，老夫人就让人去年家提亲了。”

    等亲事定了再反悔，事情会比这还糟糕。

    “主银，公孙芷在老夫人的屋子里，正在为你求情呢。”金子突然道。

    小姑娘闻言，赶忙展开精神力，直探老夫人屋子，就见高高在上尊贵无比的玄月宫宫主，此刻正跪在老夫人面前，说，“我们公孙家族这么大，难道还容不下玥儿一个人，娘，不就是嫁过人么，那又怎么样，我当年还未婚先生子，现在谁不高看我一眼？”

    “哼，还不是当年我雷厉风行，把你送去了玄月宫，不然，你岂能有今日地位？”老夫人冷哼，“你现在心疼玥儿，等十几年后，玥儿坐到了你这个位置，你就会为她骄傲。”

    (本章完)

