    昊天大帝！

    这个纪元诞生的第一位天帝！

    威震诸天，旷世无敌的存在。

    在当年那段岁月里，很多人都在推测，昊天大帝是否太过低调，在隐藏自身的一切，如果他的巅峰战力爆发出来，是否能够和当年的镇天龙帝争锋？

    但是，答案结果已经出现了。

    今日在诸天强者的见证下，昊天大帝彻底死了。

    没有任何意外的死了。

    什么替死傀儡，什么无上的符箓，种种一切，任何力量与手段都不能够解救他。

    万界龙帝图将那一道天帝大位镇压在内部，在一瞬间摧枯拉朽，泯灭了天帝大位内部隐藏的昊天最后一缕武魂碎片，最后一缕意志，而后将那天帝大位瞬息炼化成了本源神液。

    昊天大帝的天帝大位被炼化之后，居然诞生出了上万滴的本源神液，超出叶寒预料。

    “昊天已死！”

    “星河当诛！”

    叶寒吐出八个字，眉宇无情，迎着前方星空猛然一跃。

    这一个跳跃，就直接出现在星河大帝的前方。

    当空一按，便有一道巨无霸一般的手掌出现，砰然一掌将星河大帝的身躯拍得坠落下去。

    “星空圣剑，璀璨一击！”

    绝境之下，星河大帝沟通星空圣剑，瞬间打出无与伦比的一招。

    绝杀的一击穿透星空，可怕的剑气撕裂万古，带着粉碎、寂灭、洞穿的力量轰向叶寒的本体。

    这是真正拼命的一招，一招之间，星河大帝的身躯甚至出现了刹那的亏空，一切力量全部消耗殆尽。

    “一剑镇诸天！”

    叶寒右手双指并拢，瞬息杀出一招。

    一剑镇诸天。

    星空哧啦一声，出现了一道长达十万丈的裂痕。

    一道剑气划开星空，正面迎击星河大帝的必杀一招。

    不同的剑意交织，两大天帝级的意志碰撞、法则碰撞。

    一击，星河大帝的一招直接被打得崩溃。

    叶寒的剑气未曾泯灭，带着恐怖绝伦的杀势，将星河大帝的身躯淹没。

    一剑，星河大帝整个人从头颅到脚底，直接被剑气力劈为二。

    叶寒当空一抓，一道天帝大位被强行拘捕而出。

    瞬间将之丢入万界龙帝图之中。

    星河大帝的肉身本体，瞬间被混沌般的剑气所穿透、斩碎，斩成了虚无。

    最后的一缕剑意，彻底轰杀在星河大帝的武魂之上。

    砰！

    他的武魂爆炸成了虚无，再无任何痕迹。

    仿佛这诸天之中从未出现过星河大帝此人，昔日的一切都不过是他人臆想出来的。

    星河大帝，死！

    第二尊天帝死掉了。

    诸天生灵全部惊颤，心灵震动。

    无数古老而可怕的存在，同时睁开眼瞳。

    他们的眉目之中，闪烁出惊疑不定的光芒，隐约似乎有些兴奋和期待。

    而那片星空的场域之中，叶寒再度出手，随意一招杀出，摧枯拉朽，无可抵挡。

    他的一击杀出去，一剑镇诸天，一招之间整片星空如同被剑气分裂成无数的碎片，从而诞生出了一道可怕至极的空间之网。

    这空间之网泯灭一切，切割一切，粉碎一切。

    纪元主宰以及那剩下的七大天帝皆在踉跄躲避，一个个手足无措，在星空中怒吼咆哮。

    被剑气所侵，哪怕一道细微的剑气，都能够对这些可怕的存在造成严重影响，能轰碎他们的防御，搅乱他们的力量。

    “不灭剑帝，该你了！”

    叶寒迈步而出，陡然出现在不灭剑帝的头顶。

    轰隆！

    他的体内，三种万古之体本源同时爆发，同样凝聚成了一道朴实无华、简简单单的星空大手掌。

    当这手掌按压下去之后，不灭剑帝仰天怒吼，发出不甘的咆哮，眼中尽是恐惧和绝望。

    他出手还击，同样杀出一招，将十二种神剑体的本源全部爆发出来，加持在这一招之中。

    两道手掌就这样砰然撞击在一起。

    一刹那，所有的力量全部爆开，星光泯灭，星河逆乱。

    若非万界龙帝图包裹了那片战斗的场域，这种混乱的力量传递出去，甚至会影响到诸天九千界的运转。

    甚至有可能直接将某些世界轰杀成虚无，彻底灭掉。

    叶寒之力，已强横至此。

    不灭剑帝的惨叫声，同样在随后响起。

    他的身躯被叶寒一掌打得坠落下去，掉落在一块残破不堪的星空大陆中央。

    “跪下！”

    叶寒冷哼一声。

    他的天帝意志犹如无穷无尽，化作无形的神山，镇压在了不灭剑帝的头顶。

    “不可能，我是不灭剑帝，不朽不灭，无法无天，十二种神剑体加身，古往今来无敌！”

    不灭剑帝怒吼，在挣扎，在反抗。

    他的强横剑意爆发出来，瞬息冲破一切的束缚，和叶寒的意志撞击在一起。

    叶寒冷哼，天帝意志悍然爆发，再度加持而下。

    在一个呼吸之间，不灭剑帝的意志被压得崩溃破碎。

    叶寒的意志轰入他的魂海之内，对不灭剑帝的武魂展开了究极镇压。

    扑通！

    就在这一刹那，不灭剑帝身躯一颤，双膝狠狠砸在了地面中，就这样跪了下来。

    “啊……！”

    一道不甘的怒吼声响彻星空，响彻万界。

    哪怕再弱小的世界内，无数普通的生灵似乎都听到了这一声怒吼。

    那种怨恨，那种不甘，那种无奈，似在此刻影响到了诸天万界的所有生灵。

    天帝的愤怒，天帝的不甘，天帝的无奈！

    身为高高在上的天帝，这个纪元的九大天帝之一，九大无敌者之一，从来都是高居九天之巅，至尊无上，无法无天，高贵而伟大。

    从来都是诸天众生对他不灭剑帝跪拜。

    但此刻，他的骄傲，他的自信，种种一切都被叶寒击垮。

    跪在此地，这种难以言传的耻辱，比死了都要难受。

    死了至少一了百了。

    “今日之耻，无以为报，迟早有一日我要亲手复仇，我不灭剑帝虽死，但剑意不灭，你叶寒能轮回，我亦能以剑意而轮回，再度踏天而上！”

    不灭剑帝凄厉的声音响彻。

    瞬息之间，他的身躯直接爆开。

    所有的元力、气血通通爆炸，造成了毁灭星空的乱象，凝聚成一道凶猛的洪流，冲着叶寒轰击而去。

