    林湘本来想自己去找郁海生，却没想到她还在宿舍里收拾书呢，郁海生已经找到楼下来。

    “三楼的林湘，有人找。”宿管阿姨扯着嗓子喊道。

    林湘打开窗户一看，是郁海生，还有他那辆二八大杠。

    “海生，你怎么把家里的自行车给骑来了。”林湘趴在窗户上问道。

    “你的自行车也来了，快下来。”郁海生扬声道。

    郁海生来京城没多长时间，郁建辉听说林柏冲从青山市准备拉一批货去京城，就把郁海生和林湘的自行车给林柏冲，让他给两人捎过来了。

    林湘换了一身呢子大衣，匆匆跑下楼，“我的自行车呢？”

    “在家呢，大哥来了，上来我带你回家，就等你了。”郁海生说道。

    林湘做惯郁海生的自行车，很是自然地坐到后座，等她的手搭在郁海生腰上，郁海生这才走。

    趴在四楼窗户上的孙甜甜，看着林湘和郁海生亲蜜地骑车走了，她差点没酸死。

    孙甜甜咬了咬唇，转身拿上自己的斜挎包，出门去找郁婉云。

    她想让郁海生和林湘彻底决裂，还得从郁婉云这边下手。

    林柏冲好不容易来一次京城，除了林柏至因为要训练没来，其他几个倒是全都跑来郁海生家看他。

    林湘进门的时候，他们都在屋里做饭，让原本冷清的四合院终于有了烟火气。

    “大哥，我好想你啊。”林湘笑呵呵的上前给了林柏冲一个大大的拥抱。

    从林湘来北州大学念书开始，她都好几个月没见林柏冲的。

    “湘湘，你怎么不说想我们呢，来也给我一个拥抱。”林柏熙酸溜溜的说道。

    “你学校离着我就两条街，你都不来看我。”

    老四林柏熙的农业大学和老六林柏扬的政法大学，离着林湘确实不远，只有林柏淼这个学贸易的离着比较远在京郊。

    林湘还想给林柏熙个抱抱，结果被郁海生那座大山给挡住了，她一下就撞到郁海生胳膊上。

    “吃草莓。”郁海生把手里一盆洗干净的草莓塞到林湘手里。

    林湘看了一眼，铁盆里的草莓清洗得很干净，草莓蒂都给掰掉了。

    她拿了一个塞到嘴巴里，酸酸甜甜的味道非常好。

    这么一闹，林湘倒是忘记给林柏熙一个拥抱了。

    林柏熙很是无奈地狠狠瞪了郁海生一眼，这个小气鬼，他现在连妹妹一个拥抱都不配拥有了。

    “我倒是想经常去看你，可我课业跟不上，为了不挂科，我只能往死里补。”

    在上大学之前，林柏熙感觉自己这个农业大学随便上上就能考及格，怎么种农作物谁还不会了。

    可等他真正开课之后才知道，种植农作物的学问可大了，他如果不努力，大学四年怕是什么也学不到。

    一群人叽叽喳喳说着自己学校的新奇事，过了好一会，林湘才想起林柏冲来。

    “大哥，你现在做什么买卖，还往京城送货。”

    “药材，前段时间林无双，从我手里订购了不少药材。”

    林柏冲在青山市，虽只做了不到一年时间的药材生意，但他头脑灵活，现在每个月经他手的药材，已经达到一个非常惊人的数量。

    “海生，咱俩凑钱买辆货车怎么样。”

    “那得花不少钱吧。”郁海生说道。

    在自行车都还是稀罕物的年代，一辆能拉货的货车，可不是谁都能买得起的。

    “是不便宜，不过钱还是小事，就算我们有钱拿着去北二汽，人家也不卖给我们啊。”郁海生说道。

    郁海生上次南下的时候，就知道如果他手里有辆货运车，用不了一年时间，他就能赚一辆车出来。

    奈何货车供不应求，不要说私人了，就算是单位都不够用的。

    “哎，海生，你来京城好些日子了，可看到什么赚钱的路子。”林柏冲问道。

    上次南下带回来的货，他们两人早就出手了，现在他就依靠倒腾点药材赚钱，但对于他来说赚得实在是太少了，时间一久他就有点着急了。

    “要不咱俩南下一趟，这次多找点货回来。”林柏冲说道。

    郁海生可不放心林湘一个人在京城。

    “你一个大老爷们就不能自已去，干嘛拖着我。”郁海生不愿意的说道。

    “没你，我哪里敢带太多货，我怕我有钱带货，没钱花。”

    去一次南方林柏冲算是看明白了，倒腾货是真赚钱，但也真要命，万一遇上几个歹徒，别说赚钱了，小命都能给丢了。

    “大哥，海生，你们有没有想过在京城也开个店，就像娘开的那个制衣店一样，可以量身制衣服，也有成衣。”林湘提议道。

    京城这边的制造业要比南方差一些，再加上交通不便，商场里衣服的样式，都要比南方落后最少一年，如果郁海生开的服装店，能拿出样式新潮的衣服来，肯定能赚钱。

    “这倒是可以，如果进货的时候只进布料的话，我们手里的钱能比直接买成衣多赚一倍。”

    “不过缝纫机得买几台好点的，好缝纫机才能制出好衣服来。”

    郁海生给杜蓉开过一个店，感觉这条路子倒是可行。

    “那我干嘛？也开店卖衣服？”林柏冲问道。

    “这有什么不可的，京城大了去了，人口这么多，别说两家店，就算你们开二十家店也没问题。”

    林柏冲和郁海生一合计感觉这样真行，不管以后他们要做什么，肯定少不了钱的支撑，现在先开两家服装店，看看能不能让他们赚到第二桶金。

    林湘的这个想法是挺不错的，但实施起来却不是一般麻烦。

    林湘只要一有空，就跟郁海生和林柏冲一起在京城转悠，凭借前世的记忆，林湘选了人流量比较大的古井大街。

    说是街，但这条路不是一般长，从头走到尾最少二十分钟，两旁全都是各种商铺。

    考虑到郁海生和林柏冲手里钱不是很多，林湘帮他们看的铺面都不大，最多也就十个平米。

    前后折腾了一周多，在古井大街上的这两个铺面终于敲定下来，林湘第一个合同就签了五年。

    她看着房东喜滋滋地数钱，心中感叹，用不了一年，房东怕是就要后悔，他怎么就签了五年合同的，后面房租翻了好几倍，他只能眼馋。

