    天理堂是一个精神世界，只能灵魂进入的世界。

    白眉老者取出了一面铜镜，一道光芒投向半空，形成一个漩涡入口。

    在白眉老者的指示下，云青岩的灵魂从肉身脱离，一把飞入了漩涡里面。

    漩涡消失后，一个影像世界，呈现在了所有人的视线之中。

    云青岩来到了，一个鸟语花香的村庄。

    村庄的入口，有两尊石狮看护，这两尊石狮类似门神。

    区别是门神只是护院，而这两尊石狮则是保护整个村庄。

    村庄外面，就是广袤无垠的荒林，时不时都有恐怖的兽吼声响起。

    云青岩此时，就站在村庄外面发呆。

    他发现自己消失了一段记忆，他想不起自己为何会出现在这里。

    这里，又是哪里。

    “恩？”

    很快，云青岩的注意力，就被这个山村吸引了。

    他飞到了半空，从空中俯视整个村庄。

    他发现这个村庄，经过了阵法大师的布置，一层扣一层，环环相扣，一共有七七四十九道阵法。

    每一个阵法，放在外面，都是惊天大阵。

    不过阵法最核心，却是村庄门口的两尊石狮。

    这两尊石狮，时刻都散发出恐怖的怨念来哺育七七四十九道阵法。

    “唳！”

    这时候，恐怖的禽鸣声响起，一只如小山大小的飞禽，好似凭空出现一般，朝云青岩飞了过来。

    “怎么可能……”云青岩眼中闪过震惊，这飞禽……竟有着神尊的修为！神君之上，就是神尊！神尊，已经是仅次于神帝的境界。

    云青岩怎么也没想到，莫名其妙来到的一个山村……竟有着神尊层次的飞禽。

    云青岩不敢硬抗，第一时间落向地面，不过飞禽速度太快了……毕竟高出他整整一个境界。

    就在云青岩，打算动用某个底牌逃亡之际……下方村庄，突然飞来一道光束，一个照面就洞穿了小山大小的飞禽。

    几乎同一时间，遍布村庄的四十九道大阵全部发动。

    一道肉眼看不到的防护罩，将整个村庄笼罩了起来。

    云青岩这时候，也落到了村庄门口。

    这时候，村庄里面，有上百个村民快走了出来。

    每个村民手中都拿着武器，有锄头，有砍柴刀，有铁棒，也有木棍。

    他们每一个，都是毫无修为的普通人。

    “是贵客，外来的贵客！”

    “哈哈哈，我们善良村，已经有好几百年，没迎来贵客了！”

    “我们善良村，位于荒山深处，四周皆是恐怖妖兽，很少有活人能到达善良村。”

    “贵客能到我们善良村，说明是有大本事之人，而且也与我们善良村有天大的缘分。”

    村民们一言一语，字里行间，都透露着对外来者的欢迎。

    “公子，我是善良村的村长，你若是不嫌弃，可以叫老妪我一声婆婆。”

    人群里面，走出了一个慈眉善目，脸上时刻都挂着笑容的老太太。

    老太太毫无修为波动，是最普通的老人，因为年龄极大的缘故……后背近乎九十度驼了下来。

    此时的云青岩，心里全是疑惑与不解，连神尊层次的妖兽都觊觎的村子……里面住着一群毫无修为的普通人？

    

