    

    左叶君自然也懂这个道理的，能买得到就买，实在买不到，那也是没办法的事。

    就算是买不到戒指，她也得到海兰去给女儿置办别的结婚用的东西。

    时间紧迫，左叶君简单的收拾了一下，和简鸿维便急忙开车往海兰商城而去。

    真爱系列的作品，是属于容菲儿名下的，自然需要去容菲儿的专柜，那个专柜的位置她是知道的，在海兰商城的二楼。

    她想着，若是能买到真爱系列的戒指，那就最好了，如果实在买不到，那就买点容菲儿其他系列的戒指也是可以的。

    来到海兰商城后，左叶君被自己看到的一幕惊呆了。

    只见海兰商城外面可以停车的地方，车满为患，他们连个角落的挤不进去，只能在远处找一个停车的地方停车后，步行着去海兰商城。

    他们早就想到真爱系列的戒指会特别的受欢迎，但没想到受欢迎到这种地步。

    之前，她也经常来海兰，就算是很大型的活动，人也没多得这么夸张的，很明显，这些人都是宠着真爱系列来的。

    在来之前，左叶君还是抱着很大的希望的，可在看到有这么多的车后，她忽然感觉，看不到希望了，她来得似乎有点晚了。

    “这些人，也太疯狂了吧？”左叶君感叹道。

    “但愿我的运气够好。”虽然能买到的希望很小了，但她来都来了，还是要去看一看的。

    这会儿，还有不少人和她一样，找不到停车的位置，便把自己的车停的远远的，步行着往海兰而去。

    左叶君连忙加快了脚步，快一步算一步。

    ……

    商场里，那女人和简佳曦说完，便急吼吼的往容菲儿的专柜小跑去，此时，沈夜拉着简佳曦，和爸妈也来到了二楼。

    看着二楼容菲儿专柜那乌央乌央的人群，沈夜哭笑不得。

    有那么多人惦记他那对戒指？

    “老公，那真爱系列这么好的吗？竟然来了那么多人，咱也去瞅瞅吧？”简佳曦也想跟着去瞧瞧，到底是个什么样的宝贝，能让这么多人慕名而来。

    这场面，实在太令人震撼了。

    为了维持现场的秩序，甚至都出动了数十名安保人员。

    简佳曦说着就要往那边去，被沈夜来了回来：“人那么多，还是算了吧，你现在可以肚子里有小宝宝的人，万一有人碰着你怎么办？”

    “咱先倒出去看看，买买其他的。”

    “那戒指，你回头想怎么看都行。”沈夜温声说道。

    简佳曦有点无语，她这聪明的老公什么时候变得这么笨了？

    那可是真爱系列的东西，回头被别人买走了，她就只有回家看图片的份了，那感觉能一样吗？

    “那不行，要是被别人买走了，那可就见不着了。”简佳曦不满的嘟囔了一句，可想到沈夜说的，那么多人，怕伤到肚子里的宝宝，她不得不放弃。

    算了，那东西再好，也没她肚子里的小宝宝重要呀。

    不过，想到那么好的宝贝他见不着，心里还是挺失落的。

    她的小情绪，都被沈夜看在眼里。

    沈夜安抚道：“好了，你别难过了，能见着的，回头你想看多久都行，走吧，你不是要给爸妈买东西吗？咱去楼上看看。”

    说好了是惊喜的，沈夜并没打算提前告诉简佳曦，不然到时候就没那么惊喜了。

    好在简佳曦也不是那种任性的女人。

    提到给公公婆婆买东西，简佳曦猛然回过神来，连连点头：“对对对，给爸妈买东西，衣服都在三楼，咱去三楼看看吧，一会儿再去四楼看看，给咱们的小宝宝买点出生以后要用的东西。”

    看戒指的事，瞬间就被简佳曦给忘到了九霄云外去了。

    很快，几人来到三楼，简佳曦连忙给两位老人选起了东西。

    “妈，这件衣服不错的，穿上显年轻，你去试试吧？”简佳曦恨不得把所有好看的衣服都往婆婆的身上套是的，激情满满的带着婆婆何淑芬选起了衣服。

    “曦曦，我用不着，你妈都给我不知道买了多少衣服了，我现在衣柜里全都是新衣服呢，你别买了，买那么多也穿不过来呀。”何淑芬心里满满的感动，能有这个孝顺的儿媳，她实在太幸福了。

    简佳曦想了想，也是，她妈妈左叶君没事就带着婆婆去买这买那的，买的多了确实也穿不过来。

    那就买点实用的好了。

    “那咱去买鞋子吧，给你买几双鞋子。”简佳曦拉着婆婆往鞋区走去。

    何淑芬不让买，但简佳曦坚持要买，她没办法，只能接受。

    简佳曦自己也买了几双运气穿的鞋子。

    沈夜看着简佳曦对自己的母亲这么好，脸上的笑容便没停过。

    这才是他想要的生活，以前总看到别人家，婆婆不待见儿媳妇，儿媳妇对公婆不好的。

    又或者是丈母娘家端架子，总之，看到别人家都一地鸡毛。

    他想要的是，一家人和谐，不分彼此，互相尊重，互相温暖。

    他挺幸运的，他想要的，如今都有了。

    给婆婆买好了以后，简佳曦就又给公公沈振兴挑起了衣服。

    婆婆的，她妈妈买了很多，但公公来了，还没给公公买过礼物呢。

    不多一会儿，简佳曦便给沈振兴挑了四五套衣服，都是很时尚的，哄的沈振兴开心的嘴都合不拢。

    没有一个女儿，没有贴心小棉袄，一直是沈振兴和何淑芬的遗憾。

    没想到，现在的儿媳简佳曦这么贴心，和女儿没什么分别，算是彻底弥补了两个老人没有女儿的遗憾了。

    给两位老人买好了东西后，何淑芬忽然想到，逛了几个小时了，两个孩子一直都在给他两买东西，孩子结婚的东西，还什么都没买呢。

    “小夜，你两的婚戒，你买了没？”

    结婚哪能没有戒指，即便只是订婚，那也有戒指才行。

    看到儿媳这么孝顺，何淑芬便想，这戒指，便由他们两老来买好了。

    儿子给他们的零花钱，他们都用不着，这戒指，就用那钱来买好了，也算是他们两位老的对两个孩子的祝福。        

