    

    “黑鸦居然来了。”

    “这是要准备返回新世界吗？”

    “说不定是有可能会前往鱼人岛，毕竟鱼人岛现在可是一片糟呢，这个时候可是将鱼人岛占据的好时候。”

    “倒是有可能，嘿，真想跟随黑鸦啊，不过可惜老子的实力不够，黑鸦只收精英。”

    “啧，不过不管会不会去鱼人岛，黑鸦这次肯定要返回新世界了，到时候就有意思了，黑鸦两年都没动，一动就来到了伟大航路前半段，也不知所谓何事，但等回到新世界，感觉肯定要闹出一些大动静的。”

    黑鸦出现在香波地群岛上，自然是引起了一些海贼的注意。

    有准备前往新世界的。

    也有从新世界逃出来的作威作福的家伙。

    澪并未在意这些人，只不过没走几步，忽地目光看向一个方向，那里有着一道身影矗立，此时在与他对视。

    面对他的目光，倒是没有任何畏惧。

    “七武海...月光莫利亚？”澪嘴角上扬，道出了对方的身份。

    “黑鸦，还真是意想不到啊，能够在这里见到你这种家伙，嘿嘻嘻嘻。”月光莫利亚脸上笑容狰狞道。

    “怎么？找我有事吗？”澪淡然道。

    月光莫利亚的能力，说实话挺不错的，影子果实，可惜这家伙开发的不够彻底，而且自身似乎从被凯多打败且杀了他的船员后就一蹶不振，一头栽在僵尸身上，从此爬不出来了。

    “没错。”月光莫利亚点了点头，没有遇到澪之前他没有找澪的想法，但遇到澪之后，他就有了。

    “黑鸦，做个交易怎么样？”月光莫利亚舔了舔嘴唇，兴奋道。

    “交易？先说说你能够给我带来什么。”澪轻笑一声说道，月光莫利亚在新世界只能算是一个失败者，这种人新世界里多得是，只不过算是新世界失败者当中算是不错的那一批人。

    而且现如今，月光莫利亚或许实力不错，但没有势力，澪还真的想不到他能够给自己带来什么心动的东西？

    “我可以帮你做任何事，只要你帮我一个忙。”月光莫利亚沉声说道，目光中闪过一抹仇恨之色。

    最开始的月光莫利亚是和路飞一般的存在，有着自己的一批伙伴和对自己实力的自信，可惜遇到了凯多，被凯多给打蒙了不说，而且他的伙伴也被凯多赶尽杀绝。

    所以说月光莫利亚此时对于凯多是拥有极度仇恨的。

    听到月光莫利亚的话，澪嘴角掀起一抹冷笑，道。“以你的实力，你觉得你能为我做什么？我船上随便拉出来一个人都比你强，更何况我知道你想让我帮你做什么，杀了凯多那家伙是吗？”

    说着，澪脸上笑容更甚，道。“但是你不够，你自身的代价可不够让我出手对付凯多，提高你的价值再来吧，唔对了，实在不行，你可以考虑搜集下恶魔果实，我对恶魔果实挺感兴趣的，如果你能够给我找来十颗恶魔果实的话，我倒是不介意帮你一把，如何？”

    说完，澪便是转身朝着夏琪的酒吧而去。

    对于月光莫利亚则是没有什么其他的想法，这些人啊，日后都是有用的呢。

    看着澪离去的背影。

    月光莫利亚感受到了一股毫不掩饰的蔑视。

    但是...他却又无法反驳。

    黑鸦的实力很强，而且黑鸦船上的战斗成员们实力也很强，这是整个新世界都知道的事情，因为黑鸦只收精英。

    “恶魔果实么...”

    呢喃一声后，月光莫利亚咬了咬牙，目光中闪过一抹寒芒。

    他现在是七武海之一，如果说恶魔果实的话，他很容易就能够弄到手，原因也很简单，只要他做的干净，哪怕去一些王国国库内抢夺也不会有任何问题。

    这就是七武海的权限。

    不是做的太过分，世界政府那边都会睁一只眼闭一只眼。

    “哼。”

    冷哼一声，月光莫利亚转身离开了，但眼中依旧有着对凯多的憎恨。

    澪可能想不到，月光莫利亚会去真的搜集恶魔果实，毕竟这只是一句玩笑话罢了。

    不过如果月光莫利亚真的搜集到了十颗恶魔果实的话，他还真的不介意帮月光莫利亚一把，毕竟凯多的基因，他也是十分渴望得到的。

    ......

    夏琪的酒吧里。

    推开门澪走了进去。

    酒吧内除了夏琪外没有其他人，雷利也不在。

    正在喝酒的夏琪微微抬头看了一眼，发现是澪后，便是笑道。“准备回去新世界了吗？”

    “嗯，顺便去一趟鱼人岛。”澪笑着点了点头，坐在吧台前，说道。“来杯威士忌，加冰。”

    “鱼人岛？”夏琪有些惊讶，旋即释然。“看样子这次其他对鱼人岛有想法的家伙都要失望而归了。”

    “对了。”忽地，夏琪又是开口，提醒道。“看在我和你是朋友的份上，给你一个和你有关的消息。”

    “说来听听。”澪单手撑着下巴，一边喝酒一边说道。

    “新世界那边一直有着关于世界政府的卧底这件事情你应该知道吧？”夏琪笑问道。

    “嗯。”澪点了点头，这种事情他自然知道，甚至于在剧情开始之后，世界政府的卧底还发展到了一个不可思议的地步。

    就好比如说斯图西，原著里新世界内地下世界的头目之一，欢乐街的女王，这个女人只是cp0的成员，却能够发展到那种地步。

    而cp0算是世界政府旗下最为重要的组织之一，成员数量是绝对不少的。

    可以想象，新世界内世界政府的卧底，绝对不止斯图西一个。

    很多世界政府的卧底，不被世界政府动用的话，是很难被人发现的。

    澪目光闪烁，道。“说起这个，难不成是世界政府的卧底想要调查我？”

    “没错。”夏琪点了点头，提醒道。“你最近或许要小心一点，世界政府真正在新世界的卧底，基本上都是cp0的成员，这些人实力都不会弱到哪里去，一旦开始调查，肯定会找机会对你出手的。而且他们虽然威胁不到你，但既然会调查你，肯定是你身上有着什么世界政府想要知道的事情，到时候若是调查出来了，世界政府会真正的出手也说不定。”        

