    “如果没看错，这两位，应该就是所谓的战师吧？”

    吐出一口气，放松下来，张悬才觉得全身疲惫。

    与对方战斗，看起来赢得轻松，实际上，却精神高度集中，差一分一毫都不行，只战斗了几分钟，整个人宛如掏空了一般。

    “年纪轻轻就有如此战斗力，名师服饰又和我们不太相同，应该是……”

    董欣点了点头。

    她看过不少书籍，知道战师这个职业的可怕，之前没想到这么多，此时张悬一提醒，顿时明白过来。

    这两个，还真有可能就是！

    不然名师比斗，有很多辅修，很少直接比修为的。

    “战师？”

    剩下几人对望，同时点头。

    也对，恐怕也只有这种传说中，战斗力最强的名师，才有如此实力！

    同级别下，以一敌四，依旧让他们狼狈不堪。

    “张师连战师都能赢得这么轻松，岂不也达到了战师的标准？”想起什么，胡夭夭看了过来。

    “轻松？”张悬苦笑着摇头：“他手下留情了，不然……能不能赢，还未可知！”

    外人看起来，他赢得是很容易，实际上却并非如此！

    “手下留情？”众人不解。

    你用的茅草，对方用的绝品灵器长剑，对战这么多招，一招都没还击，怎么可能是留情？

    “如果这次我用的是绝品灵器，两人的胜负，还在未定之天！用了野草，此人心高气傲，必然不会占兵器上的便宜，这就限制了剑法的施展，再加上，故意斩断圆木，给他留下真气锋利之感……这才逼得不停后退，否则，想要胜过，难！”

    张悬摇头。

    这次比武，看起来只是招数上的争夺，实际上，还没开始，就使用了心理战。

    “原来如此……”

    众人这才明白过来。

    本来他们对野草也不介意，但张师手起草落，碗口粗的圆木瞬间斩断，这一招，让其感到了心悸。

    想必那位鹿城也是如此，这才不敢与野草接触，从而导致了一招失去了先机，再难挽回。

    “算了，不想这么多了，这是赤萤果，调整状态，尽快服用，争取再回去前，突破桎梏！”

    调息了一会，感觉身体恢复，张悬这才手腕一翻，将赤萤果取了出来。

    “张师……真拿到了？”

    “怎么会在你手里？”

    所有人都眨巴眼睛，满是不敢相信。

    他们一直在山洞外守着，亲眼看到鹿城、吴虚二人冲进去，然后失望的回来，从未见过张师进去……赤萤果怎么真到他手上了？

    “我从山谷后面找到了另外一个入口，提前潜了进去！”

    张悬随口道。

    巫魂的事不能说，自然只能用其他借口，至于山洞有没有其他入口，现在东西到手，估计也没人去查证了。

    “厉害……”

    所有人都满是惊叹和赞扬。

    这种好运气都碰上了，将他请过来，真是太对了。

    “这是地脉灵液，每人一葫芦，恢复体力，就开始冲击半圣！”手腕一翻，取出四葫芦地脉灵液递了过去。

    这四个葫芦明显比卖给吴虚的那个小得多，不过，装满了灵液的话，价值也是不菲，绝对超过之前的一元重水了。

    “这……”

    “多谢张师！”

    眼前这位刚刚出售了一葫芦，他们知道价格，这么多，绝对超过五十枚上品灵石，现在却直接送给他们……

    这份恩情，简直难以偿还！

    眼眶全都一红，知道突破成功，才不辜负对方的希望，四人立刻满是斗志。

    咕咕咕咕！

    有紫阳兽和金源鼎守在周围，也不用担心有人过来捣乱，四人盘膝坐在地上，开始修炼。

    三个时辰后，全都将状态调到最巅峰，开始服用赤萤果。

    不愧是提升半圣突破几率的圣药，吞服过后，精神顿时变得更加强大，灵魂也更加清晰，胡夭夭接受过张悬的专门指点，突破的最快，当先成功。

    然后是董欣。

    这女孩，经历了长老院的事，心智比以前更加坚定了，紧跟在后面突破，成了半圣强者。

    再后面是薛真阳，他听过王颖等人讲解的基础知识，修为更加扎实，虽然在众人中只排第三，却水到渠成，修为更加稳固。

    三人都顺利成功，龙苍月却没那么好运气了，接连失败。

    连续冲击了四次，感到身困力乏，知道今天再冲击下去，弄不还只会走火入魔，只好停了下里，一脸沮丧。

    四大学会会长，本来没任何差距，而现在，其他三个都成功突破了，就他无法成功，心中的落差可想而知。

    “他们三个，不是张师的座下学徒，就是徒孙，徒重孙，得到过指点，而我……因为想得太多，太过骄傲，走的并不近……”

    苦笑着摇头。

    胡夭夭等人，或多或少都和这位张师有关，都受到过他的指点或者恩惠，而他……因为担心太多，没和这位有过太多交集，结果……就无法突破桎梏！

    早知如此，不管成为徒孙还是徒重孙，也必然拉拢关系了。

    “你差的并不是实力，而是信心！你性格有些阴柔，不如薛真阳刚猛，喜欢瞻前顾后，冲击半圣反而不如其他几人！”

    似乎看出了他的想法，张悬摇摇头。

    要说他对几人突破有没有影响，的确有。

    他讲解的功法，讲解的问题，一针见血，直指大道，按照他的方式修炼，的确更容易突破。

    但，冲击半圣，不光是修为的问题，更重要的还有精神、心性。

    胡夭夭做任何事果决有魄力，董欣经历了长老院的事，也变的更加坚韧，至于薛真阳，一向勇猛，反倒是这位龙苍月，优柔寡断，做事喜欢瞻前顾后，想得太多，反而导致难以成功。

    “张师教训的是！”

    眼前一亮，龙苍月宛如醍醐灌顶，恍然大悟，再次盘膝坐了下来，双眉扬起。

    不成功便成仁！

    轰隆隆！

    体内的真气被调动起来，狂暴的气息，直冲识海。

    不知过了多久，压在上方的桎梏，果然开始松动，最后轰然中塌。

    半圣，到了！

    “厉害！”

    紫阳兽、金源鼎站在一侧，看到主人给龙苍月指点，全都暗自佩服。

    它们这位主人年纪不大，但对修为和人性的理解，已经达到了高深莫测的境界，一针见血，直指要害。

    更关键的是……给人指点，从不藏拙，哪怕是对手还是敌人，都无比大度，这份胸怀，足以让无数名师，为之心服。

    “多谢张师！”

    突破半圣，龙苍月再没了以前的骄傲，拜倒在张悬面前，真心实意。

    “回吧！”

    来这的目的已经完成，大家都突破了半圣，也没继续待下去的必要，几人再次踏上紫阳兽的脊背，笔直向鸿远城飞去。

    ……

    鹿城、吴虚二人离开山谷，便停了下来。

    “鹿兄，你刚才是不是没施展全力……”

    之前战斗的时候，吴虚还比较震惊，路上仔细揣摩一下，觉得有些不对劲。

    自己这位鹿兄有何种实力，他知道的很清楚，很多强大的招数并未施展，就败了……很明显刚才的战斗，放水了！

    “没施展全力？”

    摇摇头，鹿城再也忍不住，身体一晃，一口鲜血狂喷而出！

    “鹿兄……”

    没想到他居然伤势这么重，急忙扶着找了个地方坐下来，再次喂了一枚丹药，这才松了口气：“鹿兄，你这是……”

    “我很多绝招是没施展出来，并非不想施展，而是……施展不出来！”

    恢复了一些，鹿兄摇了摇头。

    “施展不出来？”吴虚不解。

    “嗯，他用的是一根茅草，看起来对我轻视，让我不方便与其硬碰，而实际上，他的剑招，每一下，都准确无比的击在我的破绽之处！让我体内真气无法贯通……强大的绝招根本就无法施展！”

    鹿兄苦笑道，虽然比试早已结束，一想到对方的眼力和强大，就忍不住瞳孔收缩。

    不是他不想施展强大绝招，而是……体内真气被对方截断，绝招根本积蓄不出。

    好像河流被分段拦截一般，都无法顺畅的流淌，又怎么可能形成洪灾？

    “真气无法贯通？”吴虚愣住。

    “是啊，这位张师，强大的不光是越级挑战的实力，更可怕的是眼力，他仿佛对我的招数，全部了解，全部清楚一般，一眼就能看出缺陷在何处，然后加以拦击……其实，第一招我就知道自己输了，剩下的一百多招，也只是对方故意相让罢了！”

    鹿兄摇头。

    “故意相让？怎么可能？”

    吴虚不敢相信。

    他这位好友的实力，知道的很清楚，一招就输……自己怎么没感觉出来，对方在让？

    “你不相信？那我就告诉你吧！我之前被紫阳兽和那个炉鼎打成重伤，虽然经过一个时辰的恢复，却也没完好……这点，你应该清楚吧！”

    鹿兄道。

    “嗯！”吴虚点头。

    刚才被打的时候，他就在跟前，如何不知。

    “我动用了秘法，将伤势镇压，咱们同门同源，这个秘法，想必你也知道！”

    鹿兄接着道。

    “是……胡波前辈留下的，胡波疗伤法！”吴虚应了一声。

