    第1575章奇怪的石头

    卢筱筱从曲老太回来后，她就直接进空间冲了一个澡，现在的天气又闷又热，她帮万雪梅搬了两趟东西弄的一身汗，如果不快些洗澡她浑身都难受。

    洗完澡后她拿出一碗冰镇的莲子银耳汤出来喝，可是她才喝几口就听到有人敲门，于是她就放下勺子到院子去开门。

    “雪梅姐，你怎么来了？”卢筱筱打开门看到来人是万雪梅，于是她就朝万雪梅问道。

    “你悄悄地走了，我能不来一趟嘛。”

    “不好意思啊雪梅姐，因为我身上出太多汗了，所以不得不先离开。”

    “得了吧，我知道你是因为什么原因才离开的，谢谢你筱筱，谢谢你为我考虑那么多。”万雪梅一脸认真的看着卢筱筱道。

    “我才没有为你着想，我就是因为出汗了想回家洗澡，所以才提前离开。”卢筱筱说完话后傲娇的转身朝堂屋走去。

    万雪梅听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱那傲娇的小模样，她笑了一下后就跟着在卢筱筱身后朝堂屋走去。

    “你喝莲子银耳汤汤吗？”卢筱筱在万雪梅进到屋子后朝万雪梅问道。

    “我不喜欢吃银耳，有一种怪怪的味道，所以你自己喝吧。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后没有强求，她给万雪梅倒了一杯菊花茶后就坐到炕上继续喝莲子银耳汤。

    万雪梅在看到卢筱筱喝莲子银耳汤的时候没有开口和卢筱筱说话，而是端起卢筱筱给她倒的菊花茶喝了起来。

    卢筱筱喝完莲子银耳汤后拿出手帕擦了一下嘴，然后她就看向万雪梅道：“雪梅姐，你来找我是有什么事吗？”

    “没有什么事，就是想把这个东西给你。”万雪梅说完话后就从口袋里拿出一块黑色的石头递给卢筱筱。

    卢筱筱接过万雪梅递给她的黑色石头后，她就感觉到体内的能量波动很厉害，于是她立马把石头放到了桌子上。

    “雪梅姐，你给我的这个石头有什么特别的地方吗？”卢筱筱朝万雪梅问道。

    “没有什么特别的，它就是一块原石，这是我来下乡的时候带来的，我想你肯定没有见过这种石头，所以就拿来送给你玩。”

    “雪梅姐，这颗石头太贵重了，我不能收。”

    “不就是一颗石头，有什么贵重的，你要是喜欢这种石头等我下次回家的时候给你带一块大的，我家什么都缺，就是不缺这种石头，所以你就安心的收下吧。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后犹豫了一下，不过最终她还是手下了石头，因为她想弄明白为什么她握着石头的时候体内的能量波动会那么大。

    万雪梅见卢筱筱收下了她送的石头，她心里特别的高兴，然后她朝卢筱筱问道：“筱筱，你明天有时间吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “我明天想去县城一趟，我能顺利的搬出知青点，队长一家人帮了我不少忙，所以我想到县城去买一些东西感谢一下队长家。

    还有我现在住进曲奶奶家了，粮食什么的也要买一些，我不能那么厚脸皮的吃一个老人家的东西。”

    (本章完)

