    刘影站在楼梯口，犹豫了一下。

    虽然，她一直都觉得佟伶应该知道事实的真相。

    可是，此时此刻，看到佟伶撕心裂肺的模样，她忽然觉得，自己好像……做错了。

    佟伶好像，不应该受这种罪。

    一时间，刘影忽然明白了周扬的良苦用心。

    她忽然有些理解周扬为什么会忍住不告诉佟伶。

    想来，他也是不忍心看到佟伶这个样子吧。

    撕心裂肺的佟伶，让刘影的心都碎了。

    第一次，她有些觉得自己的爱情观，好像是错的。

    爱情，究竟是一场荷尔蒙的盛宴，还是长久的陪伴？

    恐怕，没有人能够说清楚这一点。

    好像……

    她更应该尊重周扬的选择。

    默默的守候，默默的陪伴，默默的离开。

    可能，这是周扬觉得他能够给佟伶的最好的爱吧？

    刘影眼睛有些发酸，深吸了一口气，红着眼，缓缓走到佟伶的身边。

    “为什么……为什么……为什么……”

    佟伶看到刘影之后，哭的更加厉害，一下子扑到了刘影的怀里，紧紧的抱着她，像个无助的孩子一样。

    在佟伶的心中，这个世界上有三个对她最好的人。

    自己的母亲白慧杰，学姐刘影，还有周扬。

    可是今天，因为之前发生在紫竹阁的事情，佟伶心中哀伤之余，对周扬更是产生沉重的亏欠。

    她觉得，无论是自己，还是自己的家庭，都配不上周扬。

    所以……

    哪怕哀伤到了极点，她也强忍着，没有扑进周扬的怀里，甚至有些……有些不敢面对周扬。

    直到此时，看到自己的学姐，情绪崩溃的更加厉害。

    情绪，是可以传染的。

    她的崩溃，引动的刘影眼圈也变得通红，心里更是酸楚无比。

    一时间，竟是和佟伶一块哭了起来。

    抱头痛哭的两个女人，令周扬手足无措，心情也是接近崩溃。

    他在一旁站着，怔怔的望着。

    脑海中，不由得浮现出一幅画面。

    当他走后，当他的死讯从刘影的口中，传入佟伶的耳朵。

    那时候，会不会就像现在这样？

    佟伶和刘影，抱头痛哭？

    周扬像是一个旁观者，怔怔的望着眼前的一切。

    那一声声哭声，那一声声痛彻心扉夫人“为什么”，让他的心，四分五裂。

    一股无力感，席卷他的全身。

    他忽然觉得难以形容的疲累，太阳穴一下一下的胀痛，就连眼睛……

    他觉得自己的眼皮，一下一下，跟着心跳，一块跳动着。

    他甚至能够听到自己心跳的声音。

    恍惚中，一个声音在他的耳畔响起：无论你怎么做，最终都是错的。

    无论你怎么选，佟伶都会受伤。

    你的存在，就是佟伶最大的痛苦。

    想一想吧……

    钱可以解决很多问题，但是很可惜，钱解决不了眼前的问题……

    该怎么做，你自己好好考虑考虑吧。

    走？

    走也解决不了问题。

    “我该怎么做？”周扬有些无意识的低声呢喃了一句。

    然而，没有任何人能够回答他的问题。

    ……

    “伶儿……没事儿，没事儿……”

    不知道过去了多长时间，刘影终于勉强冷静了一些，她抱着佟伶，抹了抹自己脸上的泪痕，抽抽搭搭的说道：“你放心，一切都会好起来的。秦……”

    一句话还没有说完，佟伶啜泣着，满是悲苦的说道：“不会的……好不了了……”

    “小姨她……她……她实在是……”

    说到最后，佟伶又一次的泣不成声，说不下去。

    但是……

    这一段话，却让刘影的心中一惊！

    小姨？

    不是周扬？

    刘影怔了一下，下意识的转头望向周扬。

    然而，此时的周扬，怅然若失，根本没有办法告诉她究竟发生了什么。

    刘影只能强迫自己冷静下来，咽了咽口水，定了定神，小声问道：“伶儿，到底发生什么事情了？”

    哭了那么久，佟伶的情绪，也渐渐的得到了控制。

    她擦了擦脸上的泪水，断断续续的说起来之前在紫竹阁发生的一幕。

    听到这件事情，刘影在愤怒之余，更多的却是……一种没有告诉佟伶那一个大秘密的释然。

    不管怎么说，她都觉得，这件事情带给佟伶的打击，要远远小于周扬的突然离开，带给她的打击。

    她了解佟伶，知道佟伶此时的悲伤，一部分来自于亲情的冷漠、功利，更重要的则是因为她觉得自己愧对周扬。

    这种愧疚，带给她极大的压力，令她的精神崩溃！

    “以后不跟他们来往了就好了。”

    刘影柔声劝道：“以后再也不跟他们来往了，没事儿的，没事儿的，一切都会过去的。”

    “一切都会过去的……”

    “好了，不要哭了……”

    “是你的，就是你的，别人抢不走的……”

    “不要怕……”

    “一切都会好的……”

    这一番话，是对佟伶说的，也是对周扬说的。

    无论她的本意是不是这样，一旁的周扬，听到刘影的劝说，身体都不由自主的颤抖了一下，下意识的转过头，望着佟伶。

    一切，都会过去的吗？

    可能，是吧？

    但是……

    不管怎么说，此时此刻，柔弱的佟伶，令他心碎，令他忍不住走了过去，在刘影松开佟伶的时候，将她拥入怀中，用力的抱紧，轻声重复着刘影之前说过的一番话：“一切都会过去的，一切都会好的……”

    两句话。

    是告别，也是嘱咐，更是……他的期盼。

    他希望，佟伶可以好好的。尤其是在他走后，更要好好的。

    被周扬抱着，佟伶的身体一僵。

    之前，她就想要扑进周扬的怀里哭诉，可是她不敢，她很怕。

    很怕周扬会因为自己家的这些人接连做出来的无耻行径，被吓跑。

    害怕周扬会因此不再喜欢她。

    可是现在……

    温暖有力的怀抱，一下子令她觉得世界都变得不一样了。

    她觉得，周扬还是喜欢她的，周扬并没有要离开她的打算。

    这种心安的感觉，令她的情绪一点点的稳定了下来。

    她用力的抱着周扬，闭着眼睛，一刻也不想松开。

    好一会儿，她才小心翼翼，试着问道：“周扬，你真的……不生我的气吗？”

    “嗯。”

    周扬轻声答应了一声，也沉醉在佟伶的怀抱之中。

    重生以来，他很少和佟伶有肢体上的接触。

    上一次，这么用力的拥抱，还是因为在长河庄园，忽然遇到了雷暴。

    那时候，周扬隔着一床被子，抱着佟伶。

    而这一次，两个人的之间并没有被子。

    他们甚至可以感受到彼此的温度、心跳。

    周扬可以清楚的闻到佟伶身上那一股淡淡的，他喜欢的味道……

    “周扬，我……爱……你……”

    佟伶忽然在周扬的耳边，低声说了一句。

