    不光奥地利人大呼打不下去了，就连德国人在看到了堪称惨烈的损失之后也动摇了。再看看华夏的兵锋距离两河流域的石油重镇基尔库克的距离和到中东铁路的距离，德国人就感到不寒而栗。德国人丝毫不怀疑华夏下一次进攻的目标就是这两个地方。“华夏陆军甚至不用攻城，只要用火炮和轰炸机把城市内外的油田和工厂炸一遍，就需要我们数年的时间来重建。我们将失去南下印度的为重要的一个燃油补给基地。即使我们打下来伊朗又能如何？伊朗人会毁掉他们的油田，而且伊朗的炼油能力论从产量还是从质量品种上来说不足以支持我们的行动，”面对华夏军团咄咄逼人的攻势，连为好战的鲁登道夫都意识到再打下去吃亏的肯定是德国。

    “难道我们就这样认输吗？就因为一次战役的失败我们就放弃了我们筹划了数年的计划？难道区区几个师的华夏部队就让我们同盟国近20万部队束手策吗？当初那支纵横欧洲同时和英国、法国、俄国以及美国交手的德意志铁军现在哪去了？我们战胜了一个个强敌，难道在华夏面前就要认输吗？”德皇愤怒的咆哮响彻整个大厅。王者的愤怒让在场的所有人不寒而栗。

    “其实，我们并没有输，从战略上来讲我们已经实现了我们的目标。￥在帝队的努力下我们已经建立了一条通往印度的道路。英属印度和伊朗的接壤部分都在我们的控制之下，而华夏则只控制着伊朗的北部，我们和土耳其一起从南北两个方向包围了伊朗剩余领土。从战略上来讲。我们处于优势。”看了看一直给自己使眼色的鲁登道夫，兴登堡终于出面了。“我们占领了伊朗大部分领土是既成事实。华夏应该没有替伊朗收复失地的打算，否则他们应该在伊朗和我们作战而不是在两河流域。对方这样的威逼不过是想换取一个稍显体面的结局而已。”

    “此时的情况和意大利战争中的情况是一样的，双方都在战场上拼的筋疲力尽，现在需要的是一个契机，一个可以体面结束这场战争的契机。”看着德皇微微舒展的眉头，兴登堡继续说道。他能感觉到德皇也不想再打下去了。巨大的伤亡和损失严重影响了德队的建设，损失的装备不算很重要，不过几个月的产产能而已，这还是在没动员的情况下。真正让德国人心痛的是损失的大量有经验的基层指挥官和老兵，尤其是空军。飞行员的损失让里希特霍芬心痛的直抽抽。这可不是用能速成的，甚至于个别王牌飞行员都不是靠训练能培养出来的，这是要看天赋的！所以在这次会议上，德国空军和陆军的意见是一样的，那就是见好就收，趁早的结束这场战争，华夏给德国带来的屈辱以后再说。反正德国已经达到了低目的。再打下去的收益很小，而代价会很大。

    “斯佩伯爵，你那边情况怎么样了？如果我没记错的话。你在三天前刚和我说过，那支伊朗舰队将在一周之内被歼灭。是这样吗？”就在兴登堡想着如何继续“忽悠”德皇以便接手停战的建议的时候，德皇却将目光转向了一直沉默不语的德国海军司令斯佩伯爵。

    “是这样的，4天之内一定会见分晓。卢克纳尔将军已经在南大西洋咬住了对手。只差后一击了。对方肯定跑不掉的。我们将获得终的胜利，尊敬的陛下。”斯佩伯爵微微弯了一下身子严肃的说道。

    “嘶。这个时候你说这话是什么意思？！”斯佩伯爵的表态让刚刚提出停战的兴登堡感到十分的意外和不满！大家都说战局不利准备见好就收的时候，你突然跳出来说海军即将取得大胜。这不是拆大家的台吗？！你让陆军和空军脸面往哪搁？！感情饱汉不知饿汉饥。伊朗陆上战斗和你海军没啥关系所以你就在这鼓吹继续打下去？！兴登堡十分不满的腹诽道。他已经可以想象到。德皇极有可能因为这次海上的胜利而让战斗继续下去。

    “但是海上的胜利并不能从根本上改变德军在伊朗的劣势。驻扎在伊朗的空军和陆军已经筋疲力尽了，我们利用数年时间去准备这场战争。即使我们的海上交通通畅了。但是补充速度也会十分缓慢，我们的运输船队要从地中海甚至是北海出发。经过漫长的航行才能到达波斯湾，而巴士拉港的吞吐能力又十分有限。这个瓶颈很难克服。”神转折啊！让在坐几乎所有人都想不到的是，斯佩伯爵刚刚表示德国海军有希望在近期取得大胜，还不到5分钟时间，也开始站到陆军和空军一边表示对停战的支持。让几乎所有人都感到有些不可思议。

    “这场战争从规模上已经有了扩大化的趋势，施拉格将军遭到了华夏战略空军的攻击，根据我们的估计，华夏至少集中了4个战略轰炸机联队越800架重型轰炸机轮番对奥匈军团进行攻击。他们在里海东岸肯定还有多的轰炸机，我们大的产油基地和对方的战略空军部署地区只隔着一个狭窄的里海。如果对方对我们的油田发动进攻的话，那么这场战争的规模很可能彻底扩大化。”里希特霍芬随后加了一把火。

    “华夏不会这样干的。他们同样没做好战争准备。”威廉二世的话语中也透出了一股不确定的意味。从内心深处来说，威廉二世认为徐杰和自己很想，是一个不会轻易服软的人。从徐杰这几十年来的表现来看，华夏从来没有在外力的压迫下屈服过。甚至于为了塞班岛，华夏还能和美国舰队交手。这其中的果决和胆量让威廉二世也不得不佩服。威廉二世虽然骄狂，但是绝对不傻，他能分清什么时候开战有利。

    “正因为他们也没做好准备。所以我们之间才有和解的可能，哪怕这是暂时的。在未来，我们首先要对付的目标是法国。即使我们可以在接下来的战斗中战胜华夏，我们也不可能把太多的军力部署在中东，为了对付法国，我们必须竭尽力！既然如此，我们现在在打通了通往印度的道路后，就可以先缓缓了。”里希特霍芬难得在德皇面前硬气了一回。

    “如果我们现在派遣战略轰炸机部队攻击里海东岸的华夏空军基地的话，能不能遏制对方的战略空袭？”威廉二世的一番话吓了里希特霍芬一大跳。

    “这是不可能的，我们在中东的战略轰炸机部署在两河流域的南部地区，作战距离太远了。战斗机法伴随护航。而且要飞越对方空军的防区。恐怕我们还没有到达里海上空就会损失相当多的飞机。华夏在伊朗北部建立了十分完善的雷达络和地面引导指挥体系，我们现在占不到便宜的。从高加索油田出击也不可能，我们在那里部署的都是战斗机部队。用于抵御对方的轰炸。即使我们现在立即把本土的战略轰炸机部队调拨过去，机场和维护情况也很难支持大规模的战略轰炸。而且还容易让战争向着法预料的方向发展。”

    “不过，随着后勤运输情况的改善，我们完可以在两河流域部署多的飞机，如果真能如伯爵所言能彻底清楚海上的威胁的话，那么我们至少可以增加3个航空兵联队的兵力，这将极大改善战场的局势。”里希特霍芬说道。德国空军在中东军团的规模始终受到了后勤补给的限制。各种物资甚至包括高标号的航空汽油都是从本土运输的，如果没有海上威胁的话，那么从本土运输过来的物资可以支持大规模的机群，而且各种配件的增加也有利于提高飞机的出勤率。

    “好吧。不过我还是想知道，所谓的体面的结局到底是什么。海军给我的回答是消灭伊朗舰队。那么空军和陆军呢？你们的回答呢？”威廉二世问道。其实威廉二世希望陆军方面能有所表示，空军的飞机只要物资到位就可以迅速转场飞过去。但是陆军不一样。大量的兵员和坦克车辆的运输都是一个艰难的过程。而目前德军前线部队损失惨重。想要恢复到空中花园之前的实力恐怕是一个相当漫长的过程。

    “以巴士拉港卸货标准来看，我们很难获得足够的物资。从海陆过来的装备和人员恐怕只能弥补我们在前一段战斗中的部分损失。如果我们能从土耳其获得一些装备的话。情况会好很多，土耳其使用的和我们一样的武器。而且其中不少部队就驻扎在两河流域北部。他们缺乏有经验高素质的部队，而我们如果将作战人员运过去，然后征用土耳其人的装备的话，会取得事半功倍的效果。”虽然德国陆军高层已经同意停战，但是对于这次德国陆军在战场上的表现显然不满意，所以兴登堡等人还打算努力一把挽回一些面子。

    “我们现在在北线的两个装甲师已经准备完成，如果土耳其人配合的话，我们至少还可以凑出两个机械化步兵师的兵力，这样一支战斗力已经十分可观了，三周时间，我们就可以让南线的4个师恢复到战前7成的战斗力。这样的话我们将重获得优势，北线的部队配合基尔库克的守军挡住对手，而南线的部队则可以威胁对方的侧翼。华夏军团的兵力我们已经搞清楚了，算上随后会到底的部队，他们将拥有5个师级战斗单位和1个独立旅，以及若干独立装甲部队。不计算战略轰炸机的话，华夏空军能用的飞机也不会超过600架。我们兵力依然会占据优势，我们至少有7成左右的把握将对方挡住。”兴登堡回答道。

    如果兴登堡的计划能够实现的话，那么德国陆军的交战态势将非常完美，华夏陆军正面是用永久工事环绕的基尔库克。虽然施拉格丢到了大部分装备，野战能力下降的很多，但是依托工事的话至少可以坚持较长一段时间，毕竟有十万人的卫戍部队呢，就算是排着队杀也需要杀一会！而在基尔库克北面是4个德国师，这支部队还没有参战，状态良好，可以从侧面威胁对手。至于原先南线的德国残余部队，经过休整以后虽然法恢复到战前水平，但是他们也不用像战前那样面对华夏部队的主力，在下一次战役中，他们只需要面对华夏不断延长的补给线。华夏总兵力有限，掩护补给线的兵力不会多。如果华夏敢继续深入的话，那么等待华夏的将是同盟团方位的打击！

    空军方面已经表示会增加至少3个联队的兵力。那么再加上现有可用机组的话，飞机数量一定可以超过华夏。虽说不一定能保证拿到制空权，但是平分秋色还是没问题的。兴登堡虽然承认华夏装甲部队质量要高于己方，但是并不认为双发差距大到了法相比的程度。根据德国总参谋部的推演，如果华夏空军被压制的话，德国陆军4个师加1个旅对抗华夏陆军3个师至少是平手。不要忘了，华夏师的编制大一些。

    德国总参谋部的要求很简单，将华夏阻止在基尔库克以西。然后重创对手使对方不得不撤离。只要华夏终退回伊朗本土，那么从场面上来说德国至少没输。在这种情况下进行谈判的话，德国至少可以保证现有的胜利果实。当然这一切都取决于德国海军是否能将伊朗舰队彻底摧毁。如果海上运输线都法保证的话，那么一切都将是空谈。而此时在远离德国的大西洋上，卢克纳尔将军指挥的德国舰队的围杀已经到了后关头，诚如斯配伯爵所说，几天之内就可以见分晓！

    感谢友zy1976的打赏~~~，以及友老学生、哈佛街的月票支持~~~~~。未完待续。。