
　　韩飞先是问了问姜神王。

　　看他是想留守北斗。

　　还是去星空试炼古路走一趟。

　　姜神王表示短期内不会离开北斗。

　　因为从其它的生命古星，赶到北斗的强者越来越多。

　　只怕北斗会越来越乱。

　　姜家虽然有几位圣人强者。

　　可是战斗力不是特别出众。

　　所以姜神王需要坐镇姜家。

　　问过姜神王之后，韩飞又去了一趟北域圣城。

　　韩飞到了问天坊的时候，卫易果然在问天坊里边。

　　卫易看到韩飞，开口问道：“有事？”

　　韩飞：“我准备去星空试炼古路走一趟，你老人家要不要一起去？”

　　卫易：“你这是要去打劫吧？我年纪大了经不起折腾，就不去凑热闹了。”

　　曾经大名鼎鼎的恶魔张三,就是韩飞的马甲这事。

　　早就已经是北斗皆知了。

　　而以韩飞现人在的实力。

　　星空试炼古路对于韩飞来说，已经没有什么试炼的作用了。

　　对于卫易的调侃。

　　韩飞像是没有听到一样。

　　而是对卫易说道：“你不去的话刚好，那就麻烦你照看一下问道宗。

　　我此去应该不会太久，估计几十年的时间，就能回北斗来了。”

　　卫易：“你小子原来打的是这个主意，照看一下问道宗没问题,我有什么好处呀？”

　　韩飞：“等到我回来的时候，送一些好东西给你。”

　　韩飞说的好东西,卫易也没当回事。

　　不过还是答应了韩飞，有事时会关照一下问道宗。

　　于是韩飞回到问道宗。

　　把青蛟王他们召集过来。

　　告诉他们自己要离开北斗，前去其它星域办点事。

　　估计会离开几十年的时间。

　　问道宗就交给几位长老负责了。

　　在临走之前，韩飞把从准帝小世界里边，获得的几件准帝兵器。

　　交给了青蛟王他们。

　　有着涂天的吞天魔罐，又有准帝兵器。

　　问道宗的事情算是比较稳妥了。

　　这几年青蛟王他们也没闲着，普遍突破了一两个小境界。

　　面对圣人王强者，都有着一战之力了。

　　一般的势力还真不敢招惹他们。

　　事情安排好了之后。

　　韩飞就带着颜如玉，悄悄离开了北斗星域。

　　在远离北斗之后。

　　韩飞先是在一片无尽虚空之中，渡劫突破境界。

　　雷海茫茫，天劫惊人，混沌迷蒙中闪电照亮星河。

　　无尽雷霆冲击而下。

　　尽管以前也看到过韩飞渡劫。

　　再次看到那恐怖的天劫，颜如玉还是感觉心惊。

　　这几年不断参悟阵纹，韩飞对于大道规则的理解更进一步。

　　在无尽虚空中，渡完一波天劫之后。

　　韩飞又继续冲关下一个小境界，再次引来浩瀚无穷的天劫。

　　而在渡天劫之时，韩飞继续参悟雷霆规则。

　　韩飞连续突破了三个小境界。

　　等到天劫彻底散去之后,韩飞和颜如玉才继续上路。

　　漫漫星空，韩飞并没有急着赶路。

　　一边走一边感受星空的浩瀚，有时还会在一些死星上，停下来修炼一段时间。

　　原著中叶凡离开北斗之后，花了十年的时间。

　　才赶到人族试炼古路的第一关。

　　由此可见星空试炼古路，距离北斗有多么遥远。

　　韩飞和颜如玉两人，还去永恒星域看了一下。

　　古族下手太狠了，那真是天高三尺。

　　整个永恒星域，有用的东西都被搜刮一空。

　　很多大势力的祖地，不是被毁掉，变成了一片废墟，就是被搬得空空如也。

　　到处都是一片破败的景象。

　　满目疮痍，随处都是大战留下的痕迹。

　　永恒星域的势力几乎都被毁掉了。

　　如今的永恒星域，已经没有什么像样的势力和强者了。

　　只剩下一些低阶修士，还有就是不能修炼的普通人。

　　永恒星域想要恢复元气，那基本上是不可能的了。

　　等到成仙路开启时，还没有恢复的永恒星域，又会被黑暗动乱波及到。

　　相比其它的生命古星，永恒星域距离北斗太近了。

　　有黑暗动乱暴发的话,永恒星域肯定中招。

　　韩飞在心里感慨了一下。

　　这就是修炼世界,实力为尊。

　　如果没有自保的实力，那就一切都没有意义。

　　韩飞和颜如玉继续前行。

　　一路上走走停停，用了差不多三年的时间，到达了人族试炼古路的第一关。

　　不过韩飞和颜如玉都没有参加试炼。

　　直接越过了第一关，向着星空试炼古路深处进发。

　　韩飞要寻找的是天兵古星。

　　为了能尽快找到天兵古星。

　　韩飞进入一些人族雄关，展露出实力后向城主打听消息。

　　对于大圣强者来说，这一方宇宙还是太浩瀚了。

　　寻找一颗不知道宇宙坐标的星球，和大海捞针差不多。

　　经过不断打听与寻找。

　　韩飞和颜如玉两人，在离开北斗整整十年之后。

　　才找到了天兵古星。

　　十年的时间，韩飞和颜如玉两人，不但跨越了无尽星空。

　　实力也有了长足了进步。

　　韩飞已经突破到了圣人王巅峰。

　　距离突破到大圣境界，就只差着最后一步了。

　　颜如玉也突破到了圣人巅峰。

　　来到天兵古星附近。

　　立身在虚空中远眺天兵古星。

　　这是一颗不规则的星体，还真的形似头颅的样子。

　　形状独特的天兵古星，与附近的其它星辰相连在一起的话，就真的有点像人的头颅、脖子和胸膛这几个部位。

　　天兵古星灵气非常浓郁，大道易显，几乎没有天地规则的压制，非常适合悟道与修行。

　　跟北斗的情况完全不一样。

　　大环境利于修行，天兵古星强者林立，就是大圣强者都有着不止一个。

　　韩飞和颜如玉在无尽虚空中，观察了一番天兵古星之后。

　　两人直接降临在古星上。

　　天兵古星的洪荒大山，这是一片古地，山脉巍峨，连绵壮阔。23sK.com

　　山脉中有些地方竟然缭绕着混沌气，有大道之音在轰鸣，是修行的圣地神土。

　　看到这样的好地方，韩飞心想不愧是天尊的仙台所在。

　　真是一个修行的好地方。

　　难怪金乌族的准帝强者，会跑来天尊的仙台中涅磐。

　　接下来必有一场冲突。

　　韩飞先把颜如玉收进离火神炉中，又把炉子收进了仙台中。

　　颜如玉的青莲帝兵，则被韩飞持在手中。

　　接着韩飞身形一闪.

　　就出现在了洪荒大山地下深处。

　　那是一个空旷的地下世界，空间之大超乎想象。

　　地下世界里火焰滔天，热浪逼人。

　　像是有不朽的火焰在燃烧、并绽放出神异的光辉。

　　地下空间的中间位置，那里有着一座高台。

　　浩大的高台上有神火在跳动，熊熊燃烧着照亮了地下世界。

　　韩飞闪身靠近后才看清楚，那高台非常之浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空之中。

　　更重要的是，那神秘的火焰之中。

　　竟然有生命波动传出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，295、天兵古星免费阅读。https://xs.23sk.com 