    衣服是从桃桃网上买来的这事情，本来冯乐觉得也没什么好隐瞒的。

    她的价格一直很透明，挂在了QQ空间上的衣服，都不像摆摊那样涨了多少钱了，每一件衣服冯乐都只是在网店售卖价上加了五块十块钱左右的同学优惠价。

    每件衣服就赚个辛苦钱，或者之前和店家压价赚了一点差价。

    如果嫌弃这十块五块贵的，想要自己在网上买，不和她买，冯乐也不介意，她可以随时告诉她们，自己在网上找质量好服务好网店，自己买去。

    但是她最讨厌被人道德绑架，最讨厌别人一副高高在上，或者示弱坑她的模样，如果换个时候换个方式问她，冯乐会告诉她们。

    但现在，抱歉，我心情不好，不想说哦！

    “冯乐你……”是不是傻啊！

    王柔柔一愣，没想到冯乐被卫晓轻易这么一诈，居然就这么把地址给说出来了，但回想了一下才发现是自己傻吧。

    冯乐她只是说了个地方，说了在网上买而已，又没说服装厂的厂名联系电话的。

    一想到这，王柔柔立刻就闭上了嘴巴。

    “哦，网上啊！我也在网上看到有这样的衣服卖呢。”

    这时，卫晓声音小小的说着，但却让不少人的目光都聚集到了她的身上。

    卫晓也一点都不害怕，笑盈盈的看着冯乐说道，“我在桃桃网上看到了这条裙子，我还买了呢，就六十三块钱而已。”

    卫晓伸手指着那位同学刚和冯乐买了，现在又重新拿出来看的裙子。

    这条裙子今天卫晓在网上随便闲逛的时候看到了图片，觉得很漂亮就点了进去，发现是一个她从来没有见识过的网站。

    上面有好多衣服好多东西的，琳琅满目，看得卫晓眼睛都花了。

    只不过对于网上购物，看不到摸不着的东西，还要先把钱给人家，万一人家拿着钱跑了，不发货怎么办？

    卫晓心里有些慌，所以也只是眼馋的看着，迟迟不敢下单。

    因为看的时间太久了，卫晓记住了这条裙子的方方面面，现在一看到就认出来了，想到冯乐在班上那么受欢迎的模样，卫晓咬了咬唇，走过来就是想要揭穿她。

    让班上的人都知道，不是只有冯乐这里才能买裙子，其他地方也能买，有更多的衣服，这样一来班上的同学们，就不会这样的供着她了。

    不就是卖了几件衣服嘛，瞧她那钻钱眼里的模样，还好意思赚同学的钱，必须要揭穿她！

    “六十三？”

    何子莲低头看了看自己手上的衣服，这件衣服在冯乐的空间里挂的价格是六十九块钱。

    冯乐的衣服已经比街上店铺里便宜很多了，却没想到卫晓说的网站上，可比冯乐的要便宜好几块呢！

    何子莲有些心动了。

    可她又不是傻的。

    卫晓这么空口无凭的说着，她怎么可能会就这么信她，有没有这个网站还不一定呢。

    而冯乐给她的衣服是货真价实的在手上，她是越看越喜欢了，可是对于卫晓说的话，她心里又有点膈应，好像这裙子一下子就不值这个价了。

    何子莲看着冯乐欲言又止的，想问一问冯乐究竟是什么情况。

    冯乐没想到卫晓说出了桃桃网的名字，不过转念一想又明白了，毕竟桃桃网也不是刚创立的新网站了，有钱有想法自然是会到处发广告，扩大客源的。

    而且卫晓怎么说也是小说的女主角，幸运值够高，让她误打误撞发现也不是不可能的。

    对上了何子莲的目光，冯乐心里思绪万千，最后都化为泡影，干脆的点了点头。

    “这件衣服确实在桃桃网上进货的，我卖得也不贵，赚一点辛苦费不过分吧？如果你嫌弃，可以把裙子还给我的，我把钱退给你。”

    冯乐一边说着，一边掏出了包里的零钱，心下叹了一口气，看来以后学校里的生意是做不了了。

    她就赚那几块钱而已，为了这点钱勾心斗角的，冯乐想想都觉得心累，还是不搞了，还有不到一年时间就高考，她还是专心学习，缺钱了就起摆地摊好了。

    至于班上的同学们，直接让她们上网买去，她不搭理了。

    冯乐掏出了钱说道，“其他和我买了衣服的同学也一样，如果你不想要了，衣服没有穿过没有洗过吊牌还在的，直接拿过来我原价退给你们。”

    说完，冯乐看着章莹珏和何子莲还有另外几个同学。

    几个同学听了冯乐这么一说，顿时都窃窃私语起来了。

    冯乐这么干脆的一说，她们倒是不知道该怎么反应了。

    冯乐走向章莹珏，打算把她刚给她的钱还给她，其他人还要把衣服拿来，而她只给了钱，还没买，最简单的那个了。

    看着冯乐递来的钱，章莹钰手下意识的往后一缩，冯乐疑惑的看着她。

    “我还是和你买好了，卫晓说的桃桃网我也知道，可我不敢相信那些看不到的网站，也不知道该怎么买，更不知道如果东西出问题了，我该找谁去。”

    “再说了，那个网站上的衣服是多，可没有我喜欢的啊，我也找不到这一件我认定的衣服。”

    “还是和冯乐买我安心一点，出事了我也能找到人，况且钱也不多，和你买，如果东西有问题，你会帮我解决的吧？”章莹珏笑盈盈的看着冯乐问道。

    冯乐认真的点了点头，“会的，如果衣服坏了，我是不会卖给你的。”

    “那这不就得了，冯乐你继续帮我把衣服买回来吧。”章莹珏看着冯乐说道，说什么也不愿意把钱收回去。

    听了这话，何子莲顿时就一个激灵，和另外一个买了衣服的女生对视了一眼，是啊，让她们自己买，还找不到衣服呢。

    再说网上隔得那么远，如果衣服出问题了，她们该找谁啊？什么网怎么买她们都不知道呢，光听卫晓胡扯的。

    还是和冯乐买安全一点，如果有事了，直接找她就好了。

    “冯乐，我不退，这衣服我买了就是买了。”何子莲说道。

    另外一个女同学也是点了点头：对，“我也不退。”

    另外几个之前和冯乐买了衣服的人也是想通了，摇了摇头表示不退。

    再说了，她们的衣服早就洗了穿了，还怎么退。

