    吴潜一降临这座山脉，原本打得昏天黑地的北疆联盟和妖族顿时很默契地停手，彼此拉开数百公里的距离，忌惮地看着对方。

    “可恶的人类，坏我大计！”

    火炙尊者咬牙切齿。

    原本，这高等至宝只被北疆联盟、妖族两方发现，可是火炙尊者这边占人数优势，即使双方的宇宙霸主都赶到，妖族也讨不到好。

    现在吴潜来了，便相当于鸿盟也加入战团，局势瞬间就发生变化。

    “这人类敢独自一人行动，十有八九是宇宙霸主级别的强者。”

    火炙尊者心中一沉。

    而妖族一方则大眼瞪小眼，看着眼前的黑甲人类，都是有些发蒙。

    “这······不是乾巫国主么？”

    “他一个高等宇宙尊者，怎么敢在原始星上独自行动？”

    不同于北疆联盟，作为人类族群的老冤家，妖族的这几位宇宙尊者对于人类强者的底细可都是门清，一眼便认出来了吴潜是乾巫国主。

    “乾巫国主是人类族群无比古老的存在，这么久的岁月都没有突破，潜力已经耗尽，难不成······最近突破到宇宙霸主不成？”

    青覆尊者心中疑惑。

    妖族的情报、信息传递能力一向比人类族群、机械族要弱许多，再加上吴潜这些年在原始星上的几次战斗，基本都和九域联盟、北疆联盟等势力的宇宙尊者交手······

    整个宇宙，亿万族群，宇宙尊者的数量是何等之多，妖族、人类、虫族等势力的宇宙尊者加在一起可能都不到百分之一。

    而多数族群、势力间的消息根本不互通，这就导致妖族、虫族乃至人类本身，都还不清楚吴潜的真实实力。

    “不管怎么样，乾巫国主敢在原始星单独行动，肯定有着自己的底气。”

    “都小心点。”

    青覆尊者暗中给其他两位妖族尊者传音。

    吴潜瞥了一眼北疆联盟和妖族的几位尊者，又朝着山脉间那黑色的沼泽地看去，眉头微微一皱。

    “看这样子，距离至宝完全出世还有一段时间。”

    “高等至宝出世，北疆联盟和妖族肯定都联系了各自势力的宇宙霸主，估计接下来就是一场混战了。”

    吴潜正思索间，极遥远处的天边，三个方向又飞来几道身影。

    “哈哈，有宝物出世了。”

    “估计是高等至宝，得赶快通知族内的宇宙霸主。”

    “还好，没来晚。”

    这三支小队，分别是机械族联盟的四位高等宇宙尊者，狱族的三位高等宇宙尊者，还有人类鸿盟的三位尊者。

    不过，当吴潜看到人类鸿盟的尊者降临时，脸色微微一变，心中暗道不好。

    与此同时，人类族群的金刀尊者也看见了吴潜，金色的眉毛不由得紧紧皱在一起。

    吴潜“人类第一首负”的称号，在鸿盟内部不说人尽皆知，但大部分宇宙尊者心中都也知道。

    不过碍于吴潜的面子，从来不会当面说出来罢了。

    只是，现在让鸿盟的尊者在原始星上碰见吴潜，肯定要引起误会。

    果然，下一刻，吴潜耳边便响起一道传音。

    “乾巫，你不在人类疆域内部好好待着，怎么又跑到原始星来了？”

    金刀尊者落在乾巫国主身边，先是一脸惊讶，随后又略带责备地说道：“乾巫，不是我说你，以你现在的实力，来原始星就是送死！”

    “是啊，乾巫，你这次有点不太理智了。”

    “都说一个人不会在同一个地方摔倒两次，乾巫你怎么不长记性呢？”

    ······

    鸿盟的其他两位尊者也都附和道。

    “我······”

    吴潜欲言又止。

    “好了，别说了。”

    金刀尊者挥挥手打断吴潜：“等下打起来，你就跟在我们后面，族内的血翼尊者马上就赶过来了。”

    鸿盟的三名宇宙尊者里面，金刀尊者属于人类族群，而棘刺尊者和拿蓝尊者仅仅只是鸿盟的成员。

    至于血翼尊者，则是人类族群的一位强大的宇宙霸主。

    ······

    “看样子，免不了一场混战了。”

    至宝迟迟没有出世，愈来愈多的异族强者赶到，金刀尊者不由得皱皱眉头。

    按照这样发展下去，鸿盟这一方绝对不占优势。

    毕竟比起强者数量，人类鸿盟是远远不如北疆联盟这等势力的。

    一段时间后，天边又飞来一道散发着强大威压的黑影，浓郁的血腥气息让所有人都脸色一变，唯有青覆尊者等妖族尊者脸上露出笑容。

    “妖族的宇宙霸主来了！”

    “是血天领主！”

    ······

    不过，至宝还没有出世，即使妖族的宇宙霸主最先到场，也只得安安静静地在一边等待。

    所有人都紧紧盯着不断散发空间波动的黑色沼泽之地，只见那至宝的气息虽然越来越浓郁、强烈，但却迟迟没有出世的动静。

    “至宝怎么还没有出世？”

    “别急，时间越长，说明至宝品质越高。”

    “恐怕是高等至宝中的极品，没准是件领域类或者灵魂类至宝。”

    “你想得美，领域类高等至宝都能媲美一般的顶尖至宝了，连宇宙之主那等伟大存在都不一定有。”

    ······

    刷！

    又有一道身影从天际飞来，降落在了北疆联盟这方势力的人群中。

    “又来了一位宇宙霸主。”

    “是北疆联盟的游隼尊者！”

    “我们这些高等宇宙尊者，还是离得远一点好。”

    随着时间往后推移，强者的数量越来越多，北疆联盟、妖族联盟、人类鸿盟、狱族联盟、九域联盟······

    两位宇宙霸主，整整三十多名高等宇宙尊者，像一开始的青覆尊者、火炙尊者，等战斗一开始，都没资格加入战团。

    “可恶，我鸿盟的宇宙霸主怎么还没有赶到！”

    “至宝要出世，恐怕等血翼尊者赶来，至宝已经有主了。”

    鸿盟这边的强者全都露出焦急的神色。

    不只是鸿盟这边，狱族联盟、九域联盟这些强者的脸色也都不好看，显然己方势力的宇宙霸主一时半会儿赶不到战场。

    “乾巫，等下战斗开始了，你往我这边靠近，我尽量护住你一点。”

    金刀尊者一脸严肃地说道。

    “是啊，乾巫都已经复活三次了，再复活一次······”

    “对，我们等下护着点乾巫，不能让他再死了。”

    鸿盟的强者都纷纷附和，在原始星上，鸿盟强者都是非常团结的。

    吴潜：这么说话，你们礼貌吗？

    .

    ps.

    说明：主角现在应该只是宇宙霸主，前文说拥有顶尖宇宙霸主的实力，是作者的失误。现在已经改正，为各位读者带来不便，实在抱歉。

