    感受到两人的目光，王凯旋也隐约明白了什么，连忙取下自己腰间的古刀残片。

    当他的目光落在残刀上面后，便猛然惊呼出声：“你们快看！”

    听到他的惊诧声，陈子延和胡八一连忙走过去，就看到王凯旋手里的残刀，此时竟已有一多半都被锈迹包裹。

    陈子延看到那些多出来的锈迹，也是忍不住瞳孔一缩。

    这把残刀是他亲手交给王凯旋的，没谁比他更清楚原来是什么模样。

    他记得清清楚楚，在自己交给王凯旋的时候，这上面的锈迹堪堪覆盖三分之一而已。

    而且锈迹也分布的较为散乱，绝不是眼前这般密集。

    胡八一虽然没陈子延知道的清楚，但也察觉到了不对劲，沉声说道：“看来这地方还真是有些鬼东西啊！”

    如果没有这变化明显的残刀，那他或许还会以为是幻觉之类，毕竟群体性的幻觉他也不是没经历过。

    但现在证据已经摆在了面前，就算是这件事如何离奇，那他们也不得不相信。

    “尽量小心一点，省得被趁机而入。”

    尽管陈子延知道此间内情，这时也是警惕了几分。

    这残刀的变化表明，那陪葬童子要比他预料中更厉害几分啊。

    在成功将其安抚前，最好还是小心为妙。

    说到底那也是墓里诡谲之物，须得防备一二。

    接下来的时间里，三人背靠背站在一起，以三角阵型进行探索，寻找起最适合的爆破点。

    这是胡八一提出的办法，这石室并没有门，想要封死的唯一办法就是炸塌。

    但为了避免影响到整体结构，他们只能选择定点爆破的方式。

    也幸好他们曾在武器库发现一批炸药，不然现在就真是巧妇难为无米之炊了。

    当探索到一处石壁前的时候，陈子延隐约看出了一些钢铁色泽，便对身后的两人说道：“老胡，胖子，看这里。”

    陈子延有一种预感，相比起原剧情里的生物，对他们威胁最大的应该还是那曾惊鸿一瞥的神秘生物，所以他一直在留意着石壁，想要找到剧情里的那间密室。

    尽快解决掉陪葬童子的问题，也好全力去寻找那神秘生物。

    不过这石室的面积有些大，所以他直到现在才给找到。

    听到陈子延的声音，胡八一和王凯旋两人立即转身，映入眼帘是一扇被嵌在石壁上的铁门。

    “这地方怎么会有门？”胡八一拿出要塞的地图，发现上面根本没有记载这里的情况。

    而在他看地图的时候，王凯旋已经拿着工兵铲，把遮住铁门的苔藓给刮了去，露出了四个醒目的红色漆字——立入禁止！

    “这是扇气密门啊！”

    胡八一熟悉军事设施，在看到门上的凹槽和气槽后，立马就认出了这是扇什么门。

    王凯旋对这方面就一知半解了，疑惑问道：“什么气密门啊？”

    胡八一解释道：“气密门，是一种专门用来储藏贵重物品的特种设备，这种门能抽掉门后空间里的空气，制造出半真空的环境，这样能更好的储存物品。”

    “贵重物品？”王凯旋的眼睛亮了：“那岂不是说这里面有宝贝？”

    他这人最听不得这种词，就像是猫遇到了猫薄荷，实在是难以抗拒的诱惑。

    “这可说不准，说不准这是存放生化武器的地方呢，咱们还是赶紧做正事吧，我总感觉这地方有些邪性。”

    胡八一倒是对此不感兴趣，他现在就想赶紧找好位置，然后离开这糟糕的地方。

    别的都暂且不提，这地的味儿实在是太冲了！

    王凯旋有些不想放弃，心里惦记着门后面的‘贵重物品’。

    他绕着这铁门转了转，忽然抬头说道：“你们说刚才出声那玩意，是不是就在这里面？”

    王凯旋甚至比胡八一都要了解他，知道这时候想要说服他，需要从哪方面入手。

    果不其然，听到他这话以后，胡八一便再度审视起面前的铁门。

    虽然王凯旋的话挺儿戏，但这也不是没可能啊。

    像是刚才那样的事情，他觉得经历一次就已经足够。

    要是能找到那东西的藏身地，也许有机会能把对方给消灭掉。

    胡八一曾经听祖父说过这方面的事情，知道没有形质的诡谲之物都有一个寄身物，只需要毁掉那寄身物，就能够将其给消灭。

    他想了想，便把这事告诉了陈子延两人，随后问道：“陈爷，胖子，你们觉得呢。”

    对此，王凯旋自然是举双手双脚赞成，当即说道：“你这不是废话吗，谁也别想祸害完胖爷还不负责，等下我非得给他拍碎了不可！”

    “这事要是不解决的话，总归是一个隐患。”陈子延也是点头同意。

    不过他心里清楚，别看这俩家伙现在一副杀气腾腾的模样。

    等知道了真相以后，怕是立马就会变脸。

    统一了意见以后，胡八一就想把这门给撬开，可是看了一圈都是无从下手。

    这门在当初设计的时候，估计早已考虑到了各种情况，如今除了老实转动开关，根本就没别的办法。

    尝试无果后，胡八一无奈说道：“这气密门还真是块难啃的硬骨头，我们手头的东西是拿它没办法了。”

    “那咱们直接炸开？”王凯旋提议道。

    “想都别想，估计就算是把这洞炸塌了，这门也一点事都没有。”胡八一毫不犹豫否决了这个办法。

    他清楚这种门的厚度，炸药是最不可取的办法。

    “炸都炸不开？”

    自己的提议被否决，王凯旋不忧反喜。

    这种程度的保险措施，不就是一个大号保险箱吗？

    而就在这时，一把锈迹斑斑的六角扳手，忽然递到了胡八一面前。

    胡八一看着面前突然出现的扳手，惊讶的看向陈子延：“陈爷，你这扳手哪来的啊？”

    说话间，他还悄悄看了眼陈子延的背包，心说这该不会是传说里的百宝袋吧？

    不然，怎么缺什么就能掏出什么？

    陈子延面色如常的说道：“刚才检查维修室的时候，我看这扳手保存的还不错，想着能拿来应应急，就顺手放进了包里。”

    其实，这是他特意给胡八一准备的，为的就是眼前这扇气密门。

    不过真话是不能说的，只能讲讲假话来应付一下。

