    第176章 异常   

    “怎么回事？”

    

    乌元化的声音传来，目光如电的扫视一圈，随后落在疤脸男子身上。

    

    疤脸男子看着人群，双眼血红，似哭似笑。

    

    最后沙哑的道：“杀……杀了我！”

    

    只见他疯狂地捶打自己的脑袋，似乎在剧烈的挣扎着。

    

    “怎么了？”

    

    夏子舒害怕的问道。

    

    好在身上有徐来的衣服，这给了她一种莫名的安全感。

    

    “夏小姐，没事，你回帐篷吧，我来解决这里。”

    

    徐来目光一沉：“你来解决，你怎么解决？”

    

    “那还不简单，自然是杀了！”

    

    话音落下，手指一弹，一道真气化作长剑，轰然洞穿疤脸男子。

    

    要是正常情况下，一位宗师中期境界的高手，是足以反应过来，在剑气过来的时候，躲开的。

    

    可现在疤脸男子明显状态不对，根本没有躲开，这才被乌元化当场斩杀。

    

    鲜血飞溅，所有人脸上的神色都开始不自然起来。

    

    “好了，没事了，大家睡吧。”

    

    乌元化就像什么也没发生过一样，说道。

    

    “我很想知道，你们今天下午出去探索的时候到底遇到了什么，会让这个人出现在这种疯狂地举动。”

    

    徐来看着乌元化开口道。

    

    “呵呵，我说了，下午什么也没发生，难道你没听到吗？”

    

    乌元化说完就打算离开，回到帐篷内。

    

    徐来却再次开口：“如果你不说，这些人当中要是再出现这种问题你来负责？”

    

    “即使你负责，人死了你拿什么负责？”

    

    “发生了什么，说出来，大家一起看看，能不能想办法解决，或者预防，你难道要让我们所有人都变成这家伙的鬼样子吗？”

    

    徐来的话虽然不大，却说到了说有人的心里。

    

    就连一开始死心塌地跟随乌元化的几个人也动摇起来。

    

    毕竟这关系到他们的生命，而且疤脸男子那恐怖的样子所有人都看到了。

    

    人不人鬼不鬼，变成了吃人的怪物。

    

    再回想起之前夏远修说的话，所有人都不平静起来。

    

    夏子舒这时也开口道：“乌大师，说吧，我也很想知道，毕竟这是我爷爷发起的行动。”

    

    乌元化咬了咬牙，只能看向其中一个宗师巅峰高手，道：“尹景山，你来说吧。”

    

    尹景山吞了口唾沫，才开口道：“今天我们遇到了一件非常诡异的事情。”

    

    “我们所有人都看到了一个白衣女子，那个白衣女子不允许我们进去里面，要是进去，就要杀光我们所有人！”

    

    “我们自然不信，就和乌大师追了上去，却没找到人不说，还看到了……”   

    “还看到了什么？”

    夏子舒赶紧问道。

    

    “我们还看到了许多尸体！至少几十个人死在了里面！”

    

    “然后我们就跑了出来，事情太过诡异，所以就没有第一时间告诉你们。”

    

    徐来看向乌元化。

    

    这么重要的信息，这个家伙居然不说出来。

    

    乌元化冷哼一声道：“现在你们知道了，有什么用？”

    

    “夏小姐，我不告诉你，我是知道你一个女人，很害怕，遇到这种事情难免后退。”

    

    徐来看向夏子舒，如果夏子舒现在决定后退，他并不会阻拦。

    

    结果夏子舒咬咬牙道：“没有拿到死魂花，我不会离开的，还请继续麻烦乌大师了！”

    

    乌大师脸上露出笑容，哈哈哈道：“不错，不愧是夏远修的孙女，放心，我一定会找到死魂花的！”

    

    徐来忍不住摇摇头，这些人都是不怕死的。

    

    连自己面对的什么都不知道，也敢豪言壮语。

    

    从刚才这个尹景山的话来看，里面的情况确实诡异。

    

    可现在，他们不论多么诡异，也只有硬着头皮上了。

    

    收拾好两具尸体，都用袋子装进了车里。

    

    看得出来，夏子舒心情很沉重。

    

    徐来自然不会去安慰她。

    

    一夜之后，天亮没多久，众人吃了点东西，收拾好地方，准备一起再次进去看看。

    

    夏子舒跟在徐来身边。

    

    不知道为什么，她发现自己在徐来身边，比在乌大师身边，更有安全感。

    

    可明明乌大师才是最强大的啊？

    

    想不明白，她也不多想了，至少跟在徐来身边还挺舒服的。

    

    众人走了一段路程之后，停了下来。

    

    尹景山指着前面的地方道：“昨天我们就是在这里看到那个白衣女人的。”

    

    徐来立即四处查看了一番，发现已经没有任何痕迹了。

    

    无奈之下，只能继续走。

    

    这时候徐来发现周围的灵力浓郁了许多。

    

    至少是昨晚上露营那里的三四倍不止！   

    不过他也隐隐感受到了危险的气息。

    

    他立即道：“小心点，可能有危险。”

    

    乌元化冷笑道：“一个毛头小子而已，就知道扰乱人心，要是你都看得出有危险了，还要我们干嘛？”

    

    “就是！乌大师何等实力，要你一个小子来警告我们？

    夏小姐，要不跟我们一起走吧，跟着那小子才是危险呐。”

    

    他看夏子舒一直跟在徐来身边，早就对徐来不爽了。

    

    夏子舒不仅是个大美女，还是夏家现在明面上的话事人，能够跟夏子舒多相处一下，自然是大好事。

    

    现在这件大好事全被徐来一个人占了，他们心里就有些不爽了。

    

    “不用了，谢谢，我感觉挺好的。”

    

    夏子舒对其他人其实多多少少有些反感，下意识的就不想接近。

    

    听到夏子舒拒绝的话，众人心里失望，同时对徐来也越发不爽。

    

    就在此时，徐来突然提醒道：“小心点，我感觉有什么东西靠近了！”

    

    他感觉到一股气息正在靠近，但诡异的是，在这股气息上，他没有感觉到生命的波动！   

    说直白点，就是像死人一样！   

    “是吗？

    哪里有啊！光天化日，朗朗乾坤，你给我说什么东西？”

    

    一个不爽徐来的宗师后期中年人冷声说道。

    

    “就是，别听这小子胡说八道！”

    

    乌元化也淡然笑道：“好了，大家不要被这小子胡说八道的话给干扰了，我们继续前进，尽快找到镇山村才是要事！”

    

    他话音落下，刚走两步，虚空中就猛然传来一个冰冷至极的声音！   

    

    

