    是的，林觉虽然这话说起来并不怎么帅气，但却是真正意义上的大实话。

    他怕死，是真的怕死。

    毕竟穿越到小说世界里又不是在玩虚拟潜入类游戏，他整个人是真得活生生进去的。

    这进去后如果是《我的大小姐不可能这么可爱的》那种相对日常的世界还好，可是另外三个世界却一个比一个凶狠，随时都有可能遇到强敌。

    林觉虽然在现实世界里是一个作者，是一个看起来能在小说世界里呼风唤雨的作者。

    但是在自己进到小说世界之后，他......算个屁。

    说到底，林觉不过就是一个普通人，一个普通人而已。

    他没有应变不惊的胆色，没有坚韧不拔的精神，也没有健硕强壮的身体能力，更没有穿越者的系统或者老爷爷。

    只要离开了文字，他就真的只是一个普普通通的二十多岁小青年，没有任何特殊之处。

    这要是进到小说世界，被一些什么乱七八糟的人给弄死了，那他这个作者岂不是成千古笑柄了吗？

    我，林觉，因为没点逼数胡乱跑进小说世界里，被自己小说里面的角色干掉了。

    玛德法克，这简直就是史诗级地狱笑话。

    因此林觉虽然非常想要进到小说的世界里头游历一番，但他还是拒绝了这个提议。

    因为他不想死，而且也知道自己有几斤几两。

    “哎？没事的啦。”

    眼见林觉以安全不足为理由拒绝了自己的提议，卡露拉便摇着他的手说道：“没关系，我会保护你的，我可是二代血族，实力强横的很哦。”

    “是吗？但是据我所知，在你那个世界里头比你强的人少说有二十个以上。”

    “......你是不是脑子有问题？为什么要设计出这么多比我厉害的怪物？”

    “那还用问？”林觉闻言骄傲地抬起了头，笑道：“当然是为了水情节，一个比你厉害的强敌就能打一个大篇章，二十个的话来来回回足够打到三四百万字，这一本书不就有了吗？”

    ......这家伙没救了，写的是什么垃圾小说。

    暗暗地吐槽了一番林觉后，顿觉无趣的卡露拉也从沙发上站了起来。

    本来她的提议，即让林觉进入到小说世界里头应该是解决问题的最好方法，可这家伙既然胆小怕死，那也没办法强迫。

    只是在临走之前，卡露拉还是对林觉笑道：“既然你不愿意到小说世界来，那我也不勉强......但我想请你帮我定期采购一些好吃好喝的东西，这样总没问题了吧？”

    说起来，卡露拉对于现实世界里头的各种食物还是非常满意的。

    虽说她身为血族照理说应该天天吸血，可是卡露拉这人比较特别，也得经常吃点别的东西来满足口腹之欲，所以之前才会被泡面和凉茶所吸引。

    照理来说，卡露拉的这个请求并不算过分，但林觉还是有些尴尬地摇头道：“我也很想帮你，可是......”

    “可是什么？帮我买点东西都不行？”

    “不是不行，而是我......我没有足够的采购资金，所以......”

    提起自己的窘况时，林觉的脸一下子红了。

    毕竟身为卡露拉那个世界的创世神，林觉在他的现实世界却是穷得叮当响，这怎么说也不是一件露脸的事。

    而在听到他的话后，卡露拉先是愣了一下，然后看了看周围那不到一百平米的矮小平方，这才笑道：“我以为住在这里是你的兴趣......敢情是没钱吗。”

    被笔下的女主角这么一说一笑，林觉便涨红了脸。

    但他还是用有些尴尬的语气争辩道：“文化人就不应该贪图钱财，写作是千载功名大业，日子苦一点算什么。”

    接连便是些难懂的话，什么“甘于清贫”，什么“两袖清风”之类，引得卡露拉忍不住哄笑起来，卡露拉一笑，一旁的金毛也跟着笑，房间内外充满了快活的空气。

    但在知道了林觉这家伙穷困潦倒又死要面子后，卡露拉便随手在身上摸了摸，摸出一块漂亮的红宝石吊坠递了过去。

    那红宝石吊坠又大又圆，红润的晶体上散发着犹如火焰般的光泽，让人一眼看去就知道肯定是值钱玩意。

    只不过看到这玩意时，林觉不由得瞪大了眼，疑惑地问道：“你这是什么意思？”

    “以物易物，我也没有你们现代的货币，所以把这玩意给你，换你接下来给我买吃的喝的，这样可以了吗？”

    卡露拉一边说着，一边将红宝石吊坠塞到了林觉手上。

    那一刻，林觉想要缩手，可是手却不听使唤，不知不觉间便已经将那玩意握在了手中。

    林觉虽然不懂什么珠宝玉石，可这么大的一块红宝石，而且镶嵌吊坠的链子还是纯金打造，这玩意一看就非常值钱。

    这能值多少？十万？一百万？一千万？

    看着手上那价值不菲的挂件，林觉一下子愣住了，毕竟他一辈子也没见过这么多钱。

    这么贵重的东西如果卖了钱，这能买多少泡面、饮料和零食啊？那怕不是堆满一个足球场都够了吧？

    但就在被手上的金额冲昏了头脑的一秒后，林觉便忽然一下反应了过来。

    等等，我不能拿卡露拉的钱，否则不就变成我在吃软饭了吗？

    自从在大城市辞职回家，踏入家门口的那一刻起，林觉就曾经发过誓......一定要用写作来养活自己，否则就找个高楼跳下去。

    可是如果他现在拿了卡露拉的红宝石吊坠，将其卖掉得了一大笔金钱的话，那么忽然暴富的林觉还会想继续码字吗？

    应该不会，不，或者说即便会继续写下去，他的动力也会减少很多。

    著名的漫画之神手冢治虫曾经说过，“漫画是饥饿的艺术”。

    这番话也可以用在写作上，只有不满足于现状，内心充满渴望与希冀的人才能够有充沛的动力去进行创作。

    要是林觉一夜之间暴富，他内心的渴望就会被瞬间填满，毕竟物欲这种东西是很可怕的，他并不觉得自己能够抵挡得住金钱的诱惑。

    想到这里，林觉不禁摇了摇头，他想将手上的红宝石吊坠给回卡露拉。

    但抬头一看，才发现那位血族亲王已经悄然离开了，只留下大厅里的一阵香风。

