    “我身上，有什么东西可以抵挡神魂攻击吗？”周定思索起来。

    进入神葬之地的腹地，还有一线生机，但如果被妖王驰狼逮到了，那就死翘翘了。

    所以，他决定赌一把。

    “摄魂铃？不对，这玩意是拿来攻击别人神魂的, 保护不了自己的神魂。”

    “九州鼎？一滴精血就可以挡住化神境强者的攻击，不知道能不能挡住神魂攻击？”

    “有了！阴魂石！炼化之后就可以增强神魂强度，应该可以抵挡神葬之地的神魂攻击。”

    周定不断翻找系统和丹田内的物件，最终让他翻出了一块阴魂石。

    “不过，以我现在的神魂强度，能否炼化阴魂石？”看着手中的阴魂石, 周定又有了新的难题。

    这阴魂石需要神魂之力才能炼化，魂力不够强的话, 不仅无法成功炼化阴魂石，还会伤及神魂根本。因此，正常情况下，这阴魂石只有化神境强者才能炼化吸收。

    但是，周定的神魂比一般的法相境修士要强，不仅有张金华传给他的锻神诀不断锤炼神魂，更有系统掠夺的魂力增强神魂，应该可以勉强尝试一番。

    “不管了，最好趁那只病态妖王还没发现我之前，成功炼化这阴魂石。否则，我怕是熬不过这一关了。”周定深吸一口气，不再犹豫。

    将自身的魂力注入手中的阴魂石后，周定立即打了个寒颤，这阴魂石的阴煞之力果然恐怖，仅仅一丝就让他一阵透心凉。

    如果不是他的神魂远胜寻常法相修士，怕是要直接被冻伤。

    煞气一入体，体内的阳罡之力便自行冒了出来，要将其吞噬。

    那一丝阴煞之力虽弱，却也没有坐以待毙, 而是极力反抗，与之争斗了片刻，最终还是被阳罡之力吞噬。

    周定心下一喜，继续向阴魂石灌输自己的神魂力量，一缕又一缕阴煞之力不断汇入体内，一阵又一阵摄人心弦的寒意也不断冲击着周定。

    随着阴煞之力的不断汇入，体内的阳罡之力也迅速升腾，就像是小学生打架一般，你一拳我一脚，让他的身体不断在颤栗。

    但是，阳罡之力与阴煞之力的互相吞噬也给周定带来了很大的好处，他的神魂逐渐被加固，精神状态也越发地好转起来。

    时间一分一秒地过去，周定炼化的阴煞之力也越来越多，原本晶莹剔透的阴魂石也逐渐暗淡下来。

    “阴魂石！惊喜的味道，我喜欢！嘿嘿嘿！”在周定炼化阴魂石期间，妖王驰狼也找到了他。

    但是，那妖王驰狼居然没有打断周定的炼化，反而饶有兴致地看着他不断炼化阴魂石，似乎是在等待周定完全炼化阴魂石。

    “嗯, 太香了！阴魂石的味道加上新鲜的血液，真是太美味了！”妖王驰狼嗅了嗅，一脸的愉悦。

    在她看来，这个人族的鲜血本身就很美味了，如果再加上阴魂石蕴含的阴煞之力，那会让这道美味的大餐更加香飘四溢。

    而且，为了避免周定被打扰，破坏这份大餐的美味，妖王驰狼甚至隐匿了她的身形，像是一名等餐的食客，静静地等候着美味大餐的完成。

    一刻钟过去了，周定手中的阴魂石还散发着幽光，并未完全炼化完成。

    又是一刻钟，周定手中的阴魂石又暗淡了三分。

    又一刻钟过去，周定手中的阴魂石变得十分暗淡，但依旧残留着不少的阴煞之力。

    又是一刻钟的时间，周定手中的阴魂石终于变得黯淡无光，所有的阴煞之力全被他炼化吸收了。

    成功炼化了阴魂石后，周定精神一振，整个人清明了很多，环绕期间的精神冲击，也不再对他有任何影响。

    “成功了！”周定露出一丝喜色，耗费了半个时辰的时间，他成功将阴魂石炼化，将其蕴含的阴煞之力全部吸收。

    “嗯？又多了一味自信，真是太美味了！我忍不住了，嘿嘿嘿！”就在周定细细感应神魂变化之际，妖王驰狼的身影出现了。

    此刻的妖王驰狼，已经完全被周定身上的味道吸引，双眼通红，龇牙咧嘴，整个身体不断抖动，朝他疾驰而去。

    双方的距离本来就很近，再加上妖王驰狼鬼魅一般的速度，周定根本无法躲闪。

    不过，早在炼化阴魂石之前，周定便将丹田中的九州鼎取了出来。

    因此，在看到妖王驰狼的那一瞬间，周定毫不犹豫地以自身精血催动九州鼎，成功为他挡住了妖王驰狼这次的袭击。

    铛的一声，九州鼎成功挡住了妖王驰狼的急袭，并将对方反震而回，撞到了一块岩石之上。

    轰的一声，那块岩石直接被砸成了碎石，卷起阵阵烟尘。

    “嗯？”妖王驰狼露出异色，但还是继续冲了过来。

    周定见状，只得又耗去一滴精血，再次将妖王驰狼反震回去。

    “真是惊喜不断，嘿嘿嘿！”妖王驰狼变得愈发兴奋起来，周身泛起一阵猩红的光芒。

    连续两次被反震，她也意识到，周定手中那尊破旧的青铜小鼎定然不是凡物。

    因此，妖王驰狼难得认真起来。

    看到妖王驰狼身上泛出的猩红光芒，周定没有丝毫犹豫，直接往九州鼎之中滴入三滴精血，以便应对妖王驰狼的下一波攻击。

    第三滴精血刚刚掉落至九州鼎之中，那病态妖王便动了。

    红光一闪，妖王驰狼的身形消失在原地，刹那间便出现在周定身前，手中的双刃不断挥舞，顷刻间便刺出了十几道猩红幽光。

    猩红的幽光直接刺穿了周围的空间，带着令人心悸的威压，朝周定激射而去。

    猩红幽光所过之处，一道又一道的空间裂缝凭空出现，并迅速向四周蔓延

    纵使是有九州鼎的守护，周定也没能完全防住那些猩红的幽光，全身上下顷刻间便出现了无数道的血痕，血肉飞溅，连部分骨头都裸露出来。

    而后，周定整个人更是直接被带飞，倒飞出去数丈，跌落至神葬之地的腹地当中。

    下一刻，一股令人心神皆颤的恐怖能量袭来，是神葬之地专门针对神魂的特殊攻击。

    遭到神魂攻击的周定，脑袋一片空白，忽然觉得自己的身体变得轻盈无比，似乎飞了起来，周围的景象也变得模糊不清。

