    礼物拆到了一半，桌上还剩几个精美的锦盒，以及非常不起眼的手箱。

    段亦宣眸光闪烁，转身看向黎俏，“要不要接下来先拆你的？”

    她早就和管家打听过了，那个古旧的手箱就是黎俏的贺礼。

    一看就特别不走心！

    所以她打算利用黎俏，抛砖引玉。

    这时，黎俏姿态散漫地窝在太师椅中，漫不经心地睨着段亦宣，“随你。”

    小孩子博眼球的手段，她没心思陪她玩。

    偏偏，段景明不干了，“哎，宣宣，这可不行，你自己说的要从小到大拆礼物，俏俏送的礼盒最大，理应最后拆她的。”

    段亦宣一只手已经摸到了手箱，又因为段景明的话不得已收了回来，“爷爷，我就开个玩笑嘛。”

    “好了好了，你快拆吧。”说着段景明就看向自己的儿女们，“今天你们四个好不容易凑齐了，一会都不准提前走，拆完礼物，陪我打打牌，咱们热闹热闹。”

    段景明的老伴去世的早，平时家里只有管家和佣人陪着他，大寿期间盼来了儿女，自然不希望他们太早离开。

    而段亦宣也不再耽搁，加快了拆礼物的速度。

    不多时，礼物被拆得七七八八，段景明拿着其中一件仿古花瓶和古迹字画看了看，随手就交给管家，让他收好。

    看得出，他兴致不高，不停摩挲着指尖，着急打麻将。

    此刻，桌上就只剩下一个方形的锦盒以及普通的手箱。

    段亦宣愈发得意，拿起方形锦盒，一边深呼吸一边打开了暗扣。

    她捧起锦盒，洋洋自得地送到了段景明的面前，“爷爷，您看这个砚台……喜欢吗？”

    闻声，段景明喝着茶展眉睐了一眼，蓦地他匆匆放下茶杯，眼神放光，“这、这是……盘古砚台？”

    段亦宣自满地点头，故意朗声说道：“是的，爷爷。这是松鹤延年盘古砚，我特意从盘古山给您带回来的，而且这款砚台之前还在非遗文化交流会上展出过，已经有十几年的历史了。”

    这一刻，似乎前面所有的礼物都成了陪衬。

    段景明喜不自胜地捧起砚台，上乘的青斑石雕刻而成，古朴大方，色泽沉稳，精雕细琢的工艺一看就知价格不菲。

    更何况，盘古砚本就是国内三大名砚之一。

    段景明看了又看，眼睛都笑没了，“宣宣的礼物太有心了，爷爷非常喜欢。这盘古砚台果然不一样，雕刻的纹路栩栩如生，好，真好啊。”

    堂内的众人也不禁交头接耳，大姨段淑华对着身侧的大舅段元泓赞美道：“宣宣越来越懂事了，咱们送了这么多礼物，都比不上她的一方砚台。”

    段元泓与有荣焉，很是欣慰，“这孩子，也没告诉我啊。难怪她前阵子跑去了盘古山，原来是给老爷子求砚台去了。”

    能制作松鹤延年盘古砚的传承家族，听说就定居在盘古山附近，可见她的用心。

    此时，面对大家的赞美，段亦宣故作谦虚地垂下头，讨巧地说：“只要爷爷喜欢就好。”

    而这样的场面下，黎家夫妇面色如常地旁观着，小舅段元辉也事不关己地喝着茶。

    至于黎君和黎彦，则时不时地给黎俏续茶递水果，全家人都一副置身事外的态度。

    这时，段元泓转眸看向黎俏，“就剩下最后一个礼物了，是俏俏的吧？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

