
　　“大长老，你就去天香城走一趟，确保江家安全。”

　　烟战云看向烟宏泰，至于赤城这边，根本不用担心，江尘和大黄狗都是极为强横之辈，相当于人丹境的高手，烟晨雨九阴玄脉若是发威的话，足以堪比烟宏泰了。

　　“好，我这就启程，赶往天香城，江尘兄弟大可放心，有我烟宏泰在，绝对不让外人动江家一草一木。”

　　烟宏泰保证道。

　　“有劳了。”

　　江尘对着烟宏泰抱了抱拳，有烟宏泰亲自出马，他的确安心不少，接下来，就是和李家的账了，解决完李家之后，江家将没有了后顾之忧，到时候，江尘便要踏上起源山脉，离开这里，真正开始自己的征途。

　　烟宏泰离开，去了天香城，烟家这边上上下下都开始打点，一旦李家有所动作，烟家不至于措手不及。

　　李家！

　　这几天，李家都处于悲痛之中，李长浩的白绫还没有撤去，现在又加上了李长鸣的，整个李家的气氛，压抑低沉到了极点，来自于李山岳的怒火，连最下等的守卫和下人都心惊胆战，大气都不敢喘。

　　李家大院内，用黑布搭建了一个巨大的灵堂，中间放了两口黑色大棺，上面写着白色的【奠】字，李山岳等几个人丹境的高手站在灵堂前，气氛压抑到了极点。

　　这时，一个李家的探子慌慌张张跑了过来，探子满头大汗，一脸的紧张。

　　“怎么了？”

　　一个人丹境高手蹙眉问道。

　　“家主，江尘没死。”

　　那人小心翼翼的说道。

　　轰！

　　果然，听到这话，李山岳的怒火蹭的一下就窜了出来，他霍的回头，脸上的刀疤无比狰狞。

　　“你说什么？那陈双是干什么吃的，竟然没有杀了他。”

　　李山岳怒气蒸腾。

　　“江尘的确没死，属下亲眼看到他和大黄狗进入了烟家，对了，身边还跟着一个紫衣少女，看起来十四五岁，没见天剑门的弟子从山脉走出来。”

　　那人说话非常小心，生怕惹怒了气头上的李山岳，要是李山岳一怒之下把他当成发泄口一巴掌拍死，那可就太冤了，李山岳可是在不久之前刚刚拍死两个自己人。

　　这探子并没有认出紫衣少女是烟晨雨，烟晨雨自从受九阴玄脉的寒气冲击之后，就没有离开过烟家半步，如今已经长成了亭亭玉立的大姑娘，此人自然不认识。

　　“好小子，命还真是大。”

　　李山岳拳头握的咔咔作响，他本以为以陈双的本事必定能够将江尘给杀了，那样的话，虽然自己没有能够亲手杀死江尘报仇，却也算是解了心头之恨，江尘死了，自己便把目光落在天香城江家上，寻找机会将江家覆灭。

　　却没想到，江尘的命竟然这么大，活着从起源山脉走了出来，这让李山岳如何不生气，至于探子口中所说的紫衣少女为何人，李山岳根本不关心，他只关心江尘的死活。

　　“家主，这小子无比神异，连天剑门的人都杀不死他，你说陈双二人会不会被江尘给杀了。”

　　一人蹙眉道。

　　“我看极有可能，家主，此子成长速度实在太快了，我们必须尽快想办法将之除掉，如果任由其成长下去，恐怕用不了多久，我们的仇，就永远别想报了，我们李家，也会毁在那小子的手中。”

　　李家一个长老开口说道，江尘的成长速度，终于让他们感受到了恐惧，留下江尘，对于李家来说，绝对是心腹大患，必须要将之除掉，而且要尽快的除掉。

　　“你可看清楚了，江尘去了烟家，而不是回了天香城？”

　　李山岳看向那探子。

　　“属下看的一清二楚，绝对不会有错。”

　　探子说道。

　　“看来，到了和烟家一决胜负的时候了，召集李家所有的战力，准备和烟家一战，不惜一切代价杀死江尘。”

　　李山岳咬牙切齿的说道，他三个儿子都死了，已经无法再忍，必须现在出手，如果江尘回到了天香城，他畏惧江家的天丹境高手，还不敢出手，在烟家，李山岳还能够放手一搏。

　　“家主，我们刚刚损失了那么多人，士气低落，现在和烟家开战，恐怕不太合适吧？”

　　一人担忧道。

　　“不用说了，一定要打，我要拿江尘和烟家人的血，祭奠我三个儿子，还有李家死去的那些天才。”

　　李山岳挥了挥手，他已经打定了注意，非杀江尘不可。

　　当晚，李家和烟家同时有了动静，整个赤城都处于一种山雨欲来风满楼的压抑之中，从两家产业的紧张变化可以看出，这两家这一次怕是要动真格的了。

　　“我看李家很多产业都关门了，烟雨楼也关门了，看样子，这两家要真的大战了，赤城要大乱了。”

　　“都是因为那个江尘，此人杀了李山岳三个儿子，连达到人丹境初期的李长鸣都死在了他手中，李山岳不发飙才怪。”

　　“你们应该都听说了吧，白天起源山脉考核，李家年轻一代的人一个都没有活，全部死了，都是江尘所为，这个江尘胆大包天，连天剑门的弟子都杀了，简直不敢相信。”

　　“太狠了，连天剑门的人都敢杀，这绝对是我见过最狠的人，这次赤城大乱，也是因为他引起的。”

　　“这家伙就是个混世魔王，听说天香城大乱也是因为他，天香城的慕容家都被他给弄死了，手段狠辣，真狠。”

　　…………

　　赤城即将大乱，所有人都唏嘘不已，到处都在谈论江尘这个名字，从天香城到赤城，江尘无疑成为了人们眼中的混世魔王，他走到哪，事就跟到哪。

　　接下来的三天，两家都处于紧张的准备状态，李山岳没有将两个儿子给下葬，他要给自己儿子报仇之后才让他们安息。

　　傍晚，李家集合了所有的战力，严阵以待，李山岳穿着一身黑衣坐在议事大厅的上首。

　　“家主，都准备好了。”

　　一个人丹境高手说道。

　　“好，今晚，咱们便和烟家决一死战。”

　　李山岳阴冷的说道。

　　“家主，只是我们的人士气不高，探子回报，烟家也已经做好了准备，这样的情况，恐怕咱们不是对手啊。”

　　有人担忧道。

　　“不用再说，已经没有退路，就算是两败俱伤，就算我李家覆灭，今日也要杀了江尘，不然的话，等江尘成长起来，我们李家就只有引颈待戮的份。”

　　李山岳绝对是一个狠人，不然的话也不能在赤城立足了。

　　此刻，远在千里之外，一只巨大的黑鹰从起源山脉内飞出，速度快到了极点，黑鹰足有一丈大小，一双坚硬的黑色羽翼，犹如铁片一样。

　　“哈哈，困了我二十年，终于出来了。”

　　黑鹰哈哈大笑，摇身一变，变成了一个五十岁上下的老者，身材消瘦，身披宽大黑袍，一双锐利的鹰眼不断闪烁着寒芒。

　　“前面有一座城池，去看看。”

　　老者身躯一晃，再次变成黑鹰的样子，速度极快的向着赤城而去，天丹境的大妖，速度太快了，何况是飞行妖兽，眨眼之间便到了赤城上方。

　　呼呼……

　　黑鹰的出现，让整个赤城上空都掀起了一股股旋风，强大的天丹境威压散发开来，让人压抑的难受。

　　“快看，一头大鹰，好强大的气势。”

　　“天啊，那该不会是天丹境的大妖吧，怎么会出现在这里。”

　　…………

　　很多人都看到了***，吃惊无比，赤城这一代，还从来没有出现过天丹境的存在。

　　烟家！

　　江尘看向上空，突然蹙起了眉头，以他的眼力，自然一眼看出***的实力，这头黑鹰，乃是天丹境初期巅峰，距离天丹境中期，也只是一步之遥。

　　大黄狗看向黑鹰，突然咧嘴一笑，不知道何意。

　　“天丹境的大妖。”

　　烟战云也震惊无比，如今李家和烟家大战一触即发，却突然出现一头天丹境大妖，将整个赤城都给扰乱了，不知道还会弄出什么大的异变来。

　　原本在上空盘旋的***身躯突然一晃，锐利的目光看向一处，那里正是李家的位置。

　　“这里有宝贝，虽然隐藏的很神秘，但我还是能够探查到，熟悉的味道，是血翼玄鹰的妖灵，哈哈，血翼玄鹰。”

　　***突然哈哈大笑，他翅膀一卷，变成一个老者，向着李家降落而去。

　　血翼玄鹰，那是鹰中的异类，拥有着鹰类最高贵的血脉，***本身是鹰，对同类有着超越常人的感知力，所以，即便血翼玄鹰的妖灵隐藏的很隐蔽，***还是感应到了。23sK.com

　　让***完全没想到的是，在这小小的赤城，竟然出现血翼玄鹰的妖灵，如果他能够得到这颗妖灵的话，便有机会吸收血翼玄鹰的血脉，继承血翼玄鹰的天赋神通，从此脱胎换骨。

　　李家大院内，众人还在关注***的情况，黑袍老者突然出现，落在李山岳的近前，老者目光如刀子一样扫视一圈，然后落在了李山岳身上。

　　“就在你身上，把血翼玄鹰的妖灵交出来，不然，将你们杀光。”

　　***张口便是威胁。

　　【下一章就收费了，想要观看免费的兄弟们，关注我的微信公众号，微信搜索添加苏月夕，关注个人平台。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 