    “没想到吧？我第一次见面就认出你来了。”

    楚妍妍低声说道。

    旁边坐的居然是有过两面之缘的楚妍妍。不过他没有在班里看到那天陪着他一起的那个女孩

    第一次来到班级的时候，他也只是大概扫视了下，简单自我介绍一下就离开了。

    过目不忘？尽扯淡！没那天赋。

    他的记忆力是不差，但是没有吸引他目光的地方。

    周小川闻言轻笑了一下，点了点头没有说话。

    因为前面的试卷已经传了过来。

    语文试卷

    拿起试卷他便奋笔疾书的写了起来，亏的他以前练习过字帖，虽然写的不是很优秀，但是至少看上去还是很工整的。

    半个小时不到他便做完了试卷，也没有去检查。

    扭过头去，看到周小米正瞪着一双大眼睛看着他。

    对着她笑了一下，单手抱起她另外一只手拿起试卷便向着讲台走去。

    李老师看着走了过来，皱着眉头。

    “李老师，试卷写完了。我交卷。”

    李老师本来想说：“哪有提前交卷的。”

    不过看着周小川怀里的周小米便没有再说。对着他点了点头。

    周小川见状便离开教室。

    李老师则是在批改着作业，现在很多老师都是语文和数学同时教的。李老师便是其中之一。

    李老师一边批改一边惊讶。

    满分。

    批改完以后他看了一会，将试卷收了起来放在一边。

    过了一会考试时间到了，同学们这才纷纷上来交试卷。

    楚妍妍无意中瞥到了周小川试卷，上面那个大大的100分让她暗暗惊讶。

    要知道周小川还是在家里自学的呢。

    随后她便一脸恍惚的走出了教室。出来的时候她四处打量了一下，并没有看到那道身影。

    而此时的周小川已经回到家里开始做饭了。考试上午一场下午一场。

    中午他可不想在食堂里吃。

    等自己做好了饭，周小河也回来了。下午考试还要很久，周小河也就没有在学校吃了。

    周小河回到家里看到周小川把饭都做好了，惊讶的说道：“哥，你怎么回来这么早？”

    周小川笑道：“题目那么简单，就提前回来了。考的怎么样？”

    听到哥哥的话，周小河骄傲的说道：“题目太简单了，做完我检查了几遍。”

    “行，我看你能考多少！考的差了回来给你吃竹笋炒肉。”

    周小河闻言惊讶的说道：“哥，考的不好，你还要奖励我?”

    周小川闻言顿了一下。

    想的美。

    中午吃了饭，他并没有让周小河再去看书，没多大意义。

    在家里睡了个午觉，便向着学校行去。

    下午的数学考试周小川的速度更快，二十多分钟便考完带着周小米离开了。

    交卷的时候，楚妍妍看着桌子角落那张仍然是满分的试卷。

    心里对周小川产生了浓浓的好奇。

    考完试的周小川带着周小米刚刚走出学校大门，便看到一道身影正在学校门口等着。

    罗鹏。

    仇人见面分外眼红。

    罗鹏看着周小川，眼睛立马就红了，一脸怨毒的说道：“原来你小子在这里，打断了我的胳膊，还想和我争妍妍。我看你是真的活腻了。”

    周小川闻言愣了一下，打断他的胳膊他倒是承认，但是和他争楚妍妍又是什么鬼？

    不过看到罗鹏的表情，也懒得解释了，越描越黑。

    再说了，自己要是去解释岂不是显得自己怕了他？

    随后冷着脸看着他，淡淡的说道：“你是想让你的胳膊再断一次？”

    罗鹏听到周小川冰冷的话语，猛的打了一个激灵，眼里的猩红慢慢退去。

    罗鹏死死的盯着他不说话，当初几个人都没干过周小川，现在自己一个人更加不会去主动招惹他了。

    周小川见状便带着小米离开了。对方应该是来找楚妍妍的。

    罗鹏看着周小川离开的背影，转身走进学校。自己爷爷毕竟是大学的教授，在省里的学校里还是认识一些人的。

    来到学校里找到了自己爷爷当初的一个学生，也是现在学校里的老师。

    罗鹏对着眼前的一个中年男子笑道：“高叔叔好！”

    高老师看是罗鹏，便奇怪的问道：“罗鹏…你怎么来这里了。”

    “哦…明天是周末，我是来找妍妍的。”

    高老师闻言明白了，对于罗家和楚家的事情他还是知道一些的。

    两个老爷子以前就是同学，而且关系很好，现在更是在同一所大学里做教授。

    所以两家对于孙子辈的两个人。还是比较希望两人能在一起的。

    不过想到罗鹏的心性，他在心里暗暗摇头。

    估计楚老头还不知道罗鹏的心性，否则断然不会同意的。不过罗鹏在家里的时候装的那真的就像一个乖宝宝一样。

    不过这些他不适合去说什么。

    “那你在这等会，估计她一会就考完试了，我还有事。”

    说完便准备离开。

    “高叔叔，我找您有事。我想找个人。”

    说完他便将周小川的特征说了出来。

    高老师听到抱着一个小孩子便知道他说的是谁了，在家自学，带着孩子考试还能考满分的人，在老师之间已经流传开了。

    随后便告诉了罗鹏。

    罗鹏听到周小川居然和楚妍妍在一个班级，眼中目光开始闪烁着。

    “谢谢高叔叔了。”

    打听到他想要的情况，随后便离开了。

    他也没有离开学校，就在校园里等着。

    过了好久才看到考试散场，他一眼就看到了人群里的楚妍妍。

    “妍妍…”

    罗鹏收起脸色，笑着对着楚妍妍喊道。

    楚妍妍看到是罗鹏，心里闪过一阵烦躁。要不是顾及罗爷爷的面子她才不会给对方好脸色。

    “有事吗？”

    罗鹏看到楚妍妍一脸平淡的表情，一直以来感觉没有什么，但是今天他感觉心里有火。

    不过他还是忍了下来，笑着说道：“明天就是星期天了，我们出去玩吧。”

    “不好意思，我还要练画！没时间。”

    说完不顾后面呼喊的罗鹏径直的离开了。

    罗鹏看着楚妍妍的背影一脸的阴沉。

    随后便骑着车子离开了。

