一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十五章悲惨遭遇

    花衬衫的人咚咚跑去搬来了一张凳子坐到了张铁森的面前。

    张铁森看他这个阵势，是要打算掏心掏肺的说了，也就挺了挺身板，一副长辈的模样说道：“哥已经准备好听你讲故事了，你有啥心事都可以跟哥讲。”

    花衬衫的人感激的望了张铁森一眼，眼中的光亮随即就黯淡了下去，似有感伤的说道：“我在村里有个青梅竹马的姑娘，可是前段时间她家里人闲我家穷，就不准我跟她来往了，而且她爹还打算把她嫁给村里有钱人家的傻儿子，

    我跟我爹过去好说歹说，她们家还勉强同意给我们家几个月的时间去凑彩礼的钱，我也是逼不得已才会来城里找工作的，可是一没学历，二没手艺，所以只能给人家当小弟，就是希望有天能干票大的，把彩礼的钱给凑起来。”

    听了这番话，张铁森是大发雷霆，站起来爆吼道：“你是不是傻？知不知道这是一条犯罪的道路，就算你凑到了彩礼的钱，你想让人家姑娘以后每次只能再牢房里看到你吗？”

    不过花衬衫的人并没有被张铁森愤怒的情绪所影响，淡淡的说道：“如果凑不到彩礼钱的话，以后我连见她一次面的机会都没有了。”

    这句话就像是一道晴天霹雳，把张铁森直接给劈懵了。

    他缓缓的坐了下来，目光呆滞的望着眼前这个可怜的人，内心久久不能平复。

    他是觉得这个人的遭遇跟自己太像了，仿佛从这个人的身上看到了自己的影子。

    也让情不自禁的想起了小丽，内心有一种狂热的念头“如果我当初不是这么穷的话，小丽说不定也不会走了。”

    现在张铁森对他的没有半点的利用之心，有的只是满满的同情，和帮助他的想法。

    张铁森舔了一下发干的嘴唇，缓缓说道：“兄弟，你现在的心情我非常能理解，我也很同情你的遭遇，可是就算上天对咱们有多么不公平，咱们也不能走犯罪的道路。”

    “我也知道这条路不该走，可是我又能有什么办法呢？凑不起彩礼钱的话，她可就要嫁给那个傻子了，那样的话她一辈子都完了。”花衬衫的人情绪有点失控，声音也已经带着点哽咽了。

    他的眼中还冒出了气愤和不满。

    但是张铁森看到的更多的是他的那种无能为力。

    张铁森不想让他走了自己和小丽的老路，一脸认真的说道：“兄弟，既然你当我是朋友了，你的事我一定会帮你的，等我处理好了这边的事，你需要多少的彩礼钱，我都可以给你。”

    听了这话，花衬衫的人愣了一下，用一个无知的眼光看着张铁森说道：“你给我？她们家开口可是要好几万呢，你一个种田的，你哪有能力可以拿出这么的钱。”

    他不止是用无知的眼光看张铁森，表情甚至是觉得张铁森有点可笑。

    不过张铁森并不在意这些。

    毕竟他真实的身份，花衬衫的人并不知道。

    张铁森觉得他会有这样的反应，也实属正常。

    “兄弟，你信不信哥？”张铁森无比严肃的问道。

    看到张铁森这种表情，花衬衫的人突然有种很莫名的感觉。

    他总觉得张铁森不像是表面上这么简单。

    “哥，我信你，可是你真的那么有钱吗？”花衬衫的人用质疑的目光盯着张铁森。

    此刻，他的内心也是千头万绪，心想“他不管怎么看都是个老实的种田人？真的会愿意给我几万块钱去当彩礼？”

    张铁森也看出了他的顾虑，自信一笑问道：“你根本就不用怀疑，我现在就问你一句，你想不想早点娶人家姑娘过门？”

    “想，当然想了。”花衬衫的人不假思索的回答道。

    张铁森也从他的眼中看到了他的坚决，点点头说道：“好，那你现在就必须无条件的相信我，等这里的事情完了以后，你就可以安安心心回去娶媳妇了。”

    说起这里的事情，花衬衫的人刚刚眼中燃起的希望，又被浇灭了。

    “这里的事情哪样才算完，我们都还不知道呢，不过我听说我们少爷好像挺坏的，也不知道他会怎么对付你。”花衬衫的人忧伤的说了一句。

    “你是说许诺吧，你放心他不敢拿我咋样的。”张铁森的嘴角勾起了一抹不为人察觉的笑容。

    “你是怎么知道我们少爷的名字？”花衬衫的人突然惊讶的从凳子上站了起来。

    看到他复杂的神情，张铁森淡淡的回答道：“你不必惊讶，我是故意让你们抓来的，对于许诺的目的我也是一清二楚。”

    听了张铁森的话，花衬衫的人更加震惊了，满脸不可思议的表情望着张铁森，颤声问道：“你，你到底是什么人？”

    他现在除了质疑张铁森的身份，还怀疑张铁森刚刚说的话，哪些是真的，哪些是假的。

    “你不要怕，我跟许诺之间确实有点私人恩怨，我只是想跟他做个了结而已。”张铁森望着他真诚的说道：“我刚刚答应你的事，我会做到的。”

    花衬衫的人惊恐的往后退了两步，望着张铁森说不出来话。

    “你……”

    张铁森刚想开口，突然感觉一股尿意袭来，急切的说道：“快，快帮我松开，我得去方便一下。”

    现在花衬衫的人甚至有点开始怀疑张铁森是不是在利用他，说了这么多话，就是为了想要逃跑。

    “你不用再骗我了，要是我松开你以后，你跑了的话，那我不就惨了。”花衬衫的人很气愤的说道。

    张铁森确实感觉自己快憋不住了，咬牙切齿的说道：“我保证我不跑，如果你不相信我的话，我就在这里解决了，连门口都不出去。”

    花衬衫的话还是有些不相信张铁森的话，望着他没有任何的动作表示。

    “兄弟，你快点啊，再不帮我解开，我就要出来了。”张铁森看到他还是不为所动，接着说道：“你还想不想娶媳妇了，你的事我都已经知道了，你就不怕我出去以后把你举报了吗？”