    

    “那就说明这人死的有问题，目暮警官！”南无空换上一双死鱼眼。

    目暮警官不好意思的“咳咳”两下，将问题回到正轨，“那么……问一下鉴视员，有什么发现吧。”

    “好的，目暮警官。那个我们再沙发底下发现了一个耳环，地板上干掉的痕迹应该是冰化掉的缘故，尸体检验情况因为空调太热缘故无法准确判断，需要解剖。”

    “去问问耳环是谁的。”目暮警官发话一干警员马上去问相关人员，也就是冲野洋子和山岸荣。

    山岸荣看到耳环脸上竟然浮现出喜意，“是池泽友子小姐的！她是和洋子同时出道的！前不久才被洋子顶替了电视剧女主角的位置说不定就是她怀恨在心。”

    目暮警官马上让人把池泽友子带来，池泽友子也是一个人气女优只不过比不上人设是清纯可爱的冲野洋子。

    池泽友子神色不善，态度相当不好，对于冲野洋子家里发生这种事她高兴还来不急呢。

    可是她的耳环掉落在这里，这个相当难解释，最终被她一顿胡搅蛮缠搪塞，对于这种人警察也太好得没办法。

    “可是，你对于这个房间里的布置还真是熟悉啊，连这个东西是打火机你都知道。”南无空站在一旁幽幽说道。

    池泽友子点烟的动作停了下来，一时间僵硬无比。

    警察终于找到一个好理由，于是威势起来池泽友子什么都招了。

    但是人却不是她杀的。根据她的说辞，是她偷了冲野洋子的钥匙然后进来寻找污点谁知道房间里有这么胖子，突然窜出来袭击她，好不容易才脱险。

    柯南推理出了事情的原委，鉴于他只是个小孩子的缘故，为了不引人注意，于是只好利用烟灰缸打晕毛利小五郎，再用变声器推理。

    事情原委很快浮现在众人眼前，期间冲野洋子承认了死者的身份，是她在高中时期的男朋友。

    “这么说毛利老弟，死者是因为池泽友子小姐和冲野洋子小姐得背影太像了，才让死者认错人的？”目暮警官不确定的问道，太扯了吧。

    死者是自杀的。

    最终敲定这一点，时间也已经晚上11点钟。

    事情结束之后，池泽友子还想找南无空麻烦，谁让他多嘴的。可当她被山岸荣一脸嗤笑的告知南无空的具体身份之后，脸色都变了，这可是个贵人啊！竟然公然暗示南无空晚上留下。

    美咲相当反感，瞪着南无空看他怎么回应。

    笑话，他南无空就算是岂是随随便便会乱上的人？！还是这么一个不知道躺在不知道多少次沦为别人kua下玩物的女人。

    真白好奇又不解的望着池泽友子，她想不明白为什么还会有让一个陌生男人上自己床的人。

    看着真白不解的可爱模样，南无空被恶心的心情都变好了。

    真白真是太治愈人了！

    清纯的就像天使一样……只不过是相当怠惰的那种。

    带着一干人等回到毛利侦探事务所，小兰和柯南下车，皱着眉头。

    “柯南，你觉不觉得我们好像忘记了什么……”小兰皱着可爱的眉头问道。

    “好像是诶！”

    已经开车回去的南无空则是忽然想到了什么，“卧槽！把毛利大叔忘了！”        

