    “叮，致死免疫发动！”

    “叮，致死免疫发动！”

    “叮……”

    连续数声致死免疫被接连触动，姜独吓得汗毛倒竖。

    握草，这也太猛了吧？

    五次致死免疫被接二连三的触动，几乎就是在瞬间，致死免疫便已经用光。

    紧接着而来的就是可怕的力量，直接轰在姜独的身上。

    “叮，遭受了强大能量攻击，世界境+2+2+2……”

    “叮，遭受强大能量攻击，界体+2+2+2……”

    ……

    无数的系统提示的声音在姜独的脑海响起，顷刻间姜独便遭受了难以想象的重创。

    可是他的肉身毕竟已经修炼到一种可怕的地步，尽管受创严重，却没有第一时间完全破碎。

    紧接着姜独忍受了无处不在地痛苦，快速的后退。

    “啊啊啊，你们都给我等着！”

    在可怕的爆炸之中，姜独身体寸寸皲裂，已经后退到空间冰洞的门口，身上的气息跌落到一种极限。

    但是他的口中却发出了一声极为仇恨的怒吼。

    “没死！”

    诸多强者心中同时大惊，眼中闪烁着浓郁的不可思议。

    怎么可能？

    八位界尊境，近二十位世界境联手一击，竟然没有灭杀掉这个姜独。

    他不就是一个世界境吗？

    “等我从空间冰洞出来，绝对是你们必死之日，等着我的复仇！”

    姜独声嘶力竭地大吼。

    言语之中的仇恨，显得触目惊心。

    “还想进空间冰洞！”

    一个界尊境猛然间一声低喝，手中出现了一滴鲜血。

    妖异的红光在鲜血之上闪烁。

    下一秒，姜独的身体开始融化，仿佛是以一种蜡烛燃烧一般的方式融化着。

    诡异类术法！

    姜独没有感觉到任何的疼痛，可是就是这样无声无息，没有任何感觉的融化才是最为吓人的。

    姜独在乎吗？

    姜独不在乎。

    甚至想要这种融化来的更猛烈一些。

    这个术法到底是谁发明的，好人啊，连疼都不疼，就能增加实力。

    如果人人都用这样的术法对敌，姜独岂不是要爽坏？

    转眼间，姜独几乎完全融化。

    但是姜独感觉差不多了，一声大吼。

    “万物不灭！”

    刺目的金光直接从他的身上绽放。

    姜独其实自始至终都没有停留，一直向着空间冰洞再冲。

    这时候一个身影突然从空间冰洞一侧跃然而出，脸上露出了冷笑说道：“难道你以为就没有人防着你重新回到空间冰洞吗？”

    他手持妖刀，向着姜独快速地扑了过来，血红色的妖刀充满一种噬血与诡谲的感觉。

    世界境巅峰的强者！

    甚至远远超过一般的世界境巅峰。

    血红色的刀光如水，向着姜独挥砍了过来。

    姜独心中警惕，深吸了一口气。

    界尊境强者已经动了起来，只要这个巅峰强者拦截自己几个眨眼的时间，自己恐怕真的会陷入莫大的危险之中。

    所以，他只有一击的机会！

    力量，无穷无尽的力量在姜独的体内疯狂的爆发，这一刻姜独神海之中的地球直接散发出了无量的光芒。

    精气神全部融为一体。

    这一击，不是你死就是我亡！

    “道灭！”

    姜独口中发出了可怕的咆哮声。

    镇渊剑顷刻间长达百丈，以一种一往无前的姿态，狠狠地劈了过去。

    那巅峰强者突然间一愣。

    他的双眼之中倒映着这一抹剑光。

    满脸的不敢置信。

    这个人……怎么会爆发出如此强大的攻击？

    “轰！”

    血红色刀光化为碎片，巨大的剑光透体而出，同时姜独也是眨眼间随着剑光消失在空间冰洞的入口处。

    身后界尊境强者再次发动攻击，这一次姜独的万物不灭直接崩碎，肉身完全毁灭，只剩下一缕残魂。

    逃了！

    姜独到底是逃脱成功。

    八位界尊境脸色阴沉，相互看了一眼。

    差一点！

    只差一点，就可以将姜独完全击杀。

    “追！”

    除敌不尽，必留祸患，姜独必须要杀掉。

    而且只剩下一缕残魂，只要再追杀一下，对方必死无疑。

    空间冰洞虽然危险，可是只要不深入，界尊境强者还是安全的。

    “其他人都留下来！”

    一个界尊境大喊一声。

    八道流光全部没入空间冰洞之中。

    “跟上去！”老学究一声低喝，三个身影悄无声息的跟在后方。

    “贤者，你这学生可以啊，这样都可以抵挡下来并且跑掉，若是稍微深入一下空间冰洞，咱们就可以不用太多顾虑出手了。”壮汉有些赞叹说道。

    老学究却微微皱着眉头。

    姜独这小子是在搞什么？

    以老学究对他的了解，为什么有种事情不是那么简单的感觉？

    随即老学究自嘲的笑了一下，自己这是对姜独迷之自信了吗？

    随便一个界尊境都不是姜独能够抗衡地，任凭姜独聪明万分，可是绝对力量的察觉，并不是姜独可以跨越地。

    他们跟随在界尊境的后方。

    姜独逃脱地灵魂已经出现在众人的视野之中，只不过距离很遥远。

    双方的距离，缓慢的开始拉进着。

    每一尊界尊境的强者速度都是骇人听闻。

    姜独有些头皮发麻。

    我滴乖乖，这界尊境都是妖孽吗？一个比一个强，就是连速度都是那么快。

    当然，没姜独全盛时期快！

    差那么一丁点。

    但是现在姜独可是重伤，只剩下了残魂。

    双方的距离不断的接近着。

    距离埋伏地点还有五分钟的路程。

    如何撑过这五分钟？

    “暴走！”

    姜独口中一声大喝，速度再次提升了许多。

    八个界尊境竟然也开始同时加速。

    速度还是比姜独快上那么一点。

    姜独眼中露出了一抹震惊。

    不对，不对！

    绝对不是对方的速度快，界尊境虽然速度快，可是有人擅长速度，有人不擅长速度。

    不可能八个界尊境全部都是比自己快上一点的。

    应该是一种特殊的术法，现在将这八个人连接在他的身上了，所以无论自己的速度有多快，对方也会比这个速度快上那么一点。

    该死，手段太多了。

    一分钟，两分钟，三分钟！

    三分钟之后，双方的距离已经拉进到一个危险的临界点，对方的攻击可以随时攻击到姜独。

    “出来！”

    这时候，姜独口中一声低喝。

    下一秒，一个带着翅膀的冰怪出现在我虚空之中，姜独直接跳到了冰怪的身上。

    “轰！”

    速度再次暴增，而八个界尊境的速度却是明显的变慢了一下。

    只不过就是这一下，这一下之后，界尊境的速度再次变快。

    很明显，术法连接到身下这个冰怪上边。

    这个冰怪自然是姜独的分身所变化而成的。

    刚才出现了一个失误，让双方的距离再次拉大，最起码还可以坚持一分钟，才会重新陷入临界点。

    也就是说，还有一分钟的时间，自己才能把这八个界尊境给带入包围之中。

    如何能撑过这至关重要的一分钟，才是最关键的。

    这可不是办事时候的一分钟，而是决定着生死的一分钟。

    姜独思考着，心中有些蛋疼。

    咦，不对啊！

    老子现在可是没有全力飞行，而是分身带着我飞行的，所以我可以搞一点其他的事情。

    姜独坐在分身所化的冰怪背上，转过了身。

    看着这八个衣衫飘飞，气焰滔天的身影。

    他的手中出现了混沌光环。

    混沌光环不断的膨胀，十秒钟的时间已经化为直径数十丈大小。

    “星渊！”

    星渊连接混沌光环，直接一分为九，向着八个界尊境强者砸了过去。

    八个界尊境强者眼中都露出了一抹不屑的笑容。

    这能量虽然很强，对于他们来说，也就是一般。

    各种光芒绽放，混沌光环只有三道炸开，在虚空之中形成了灿烂的光芒。

    屁用没有！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

