    “哈哈哈，风白羽，你也修炼出了自己的世界，突破到了界王境，看来在大劫到来之前，大家都突破了，听说应先天和苏秀衣在不久之前也突破了。不过话又说回来，如果我们这些老家伙不突破，现在都要被苏离压着了。”

    在群星门所有长老弟子都十分震惊苏离修行速度的时候，星主洪亮的笑声响起。

    星主与星主夫人降临羽化门所在的地方，太古陨石之上，那三尊混洞境的存在与五尊界王境的存在也都出来了。

    而在羽化天宫之中，羽化三圣王昆仑，赵神阳与武明空也出来了。

    一时之间，羽化门与群星门的底蕴全都显现了出来。

    “苏离的修行速度自然极快，而且他的处事我也放心，如今我也不是羽化门的掌教，只是一个太上长老，门派的一切事务，都交给他了。”

    风白羽的声音响起，目光与苏离对视之间，邀请星主，星主夫人以及群星门的一众高手进入羽化天宫。

    “你们羽化门现在变得太大了，连山门都变了，我刚才到来的时候，还以为自己走错了地方，嗯，你们羽化门的弟子？怎么各个都……”

    当星主有说有笑地进入羽化天宫之后，他的神情就发生了变化，目光所及，这里修为最差的弟子居然也到了神通十重逆天改命的地步，而长生秘境万寿境的弟子多如狗，不死之身，洞天境的也到处都是。

    “这还是羽化门么，和我想的完全不一样……”

    一进入羽化天宫深处，星主夫人也震惊的说不话来，上一次她在参加苏离仙尊寿宴的时候就发现羽化门的整体实力有了提升，但是也没有到达现在这样一个恐怖的地步。

    如今的羽化门，哪怕随便一个弟子，居然都到了神通十重逆天改命的境界，而且各个法力悠久，似乎修行了大本源术一般。

    至于长生秘境万寿境的弟子更是到处都是。

    一眼望过去，许许多多个万寿境的弟子，每一个弟子的头顶都与仙界相连，显现出万古巨头的恐怖气息来。

    “这……这，怎么会？”

    群星门曾经第一真传弟子，如今的第一副掌门星灭邪看着眼前的这一幕，也差点以为自己走错了地方，他自忖自己的修为虽然比不上苏离仙尊，但是放在年轻一辈中也算是佼佼者，长生秘境万寿境的修为也算不错，只是现在……

    眼前的一幕几乎让他怀疑人生！

    万寿境居然到处都是，不值钱了一般。

    不死之身的弟子也大把大把，那可是无法无天的恐怖人物！

    而那种身体上下透露着空间气息，十分恐怖的年轻弟子，显然就是洞天境的无上存在，传奇中的传奇。

    星灭邪甚至在一两个弟子的身上，感受到了时间的气息，羽化门居然还有年轻的弟子进入了宙光境，这比群星门许多的太上长老都要厉害。

    群星门的一众长老，弟子，在见着羽化门弟子的那一瞬间，全都脸色发生了变化，竟然有一种乡下穷亲戚来投奔皇帝的感觉。

    可以看到在羽化天宫的深处，到处都是浓郁无比的仙界元气与八部真龙之气，每时每刻都增加着羽化门弟子的寿元与法力，更是有佛光照耀下来，让羽化门的每一个弟子都心神清明，不能走火入魔。

    这简直比小仙界还仙界，群星门的一众长老，弟子眼睛都要看花了，恨不得立刻在这里修炼。

    “这都是我羽化门新任掌教至尊苏离仙尊的功劳，他得了天武之库的宝藏，又得了许多奇遇，于是赏赐下来，让我羽化门弟子突飞猛进，星主道友，怎么样，现在的羽化门是否有仙道的气象？”

    风白羽哈哈大笑间，意气风发。

    “了不得，了不得啊，风白羽，你羽化门有了苏离这个掌教，真是捡到宝了，我当初怎么没找到……”

    星主羡慕的眼睛都要红了，望着羽化门的这些变化，立刻想起了风白羽时代的羽化门，那个时候羽化门是怎么一个寒酸了得，而现在，就算是太一门，只怕也没有羽化门这样的底蕴。

    星主甚至在羽化弟子的身上，感受到了几分上古玄黄大世界才有的底蕴！

    那就是神通十重满地走，长生秘境多如狗。

    “厉害，厉害，羽化门现在真有了一种上古圣贤时代的样子了，相比之下，我群星门差的有些远了。”

    三尊身穿古老星辰法衣的老者看着羽化天宫深处的一切，赞不绝口。

    这三尊太上长老，分别是星尘，星灸，星炎，都是修炼到混洞境的存在，不知道修行了几千几万年，此时也无比震撼。

    放眼望去，羽化门修为最差的居然也是神通十重逆天改命的境界，这简直不可思议。

    他们看了一眼群星门，那些内门弟子，还有肉身秘境的弟子，而真传弟子，晋升为金丹的也少的可怜。

    两相比较之后，就显现出群星门年轻一辈的青黄不接来。

    “羽化门真是好运气，居然得了这样一个天才，这个天才太强太强了，似乎蕴含着玄黄大世界的气运，可以说，羽化门因为这一个人变化了太多太多，可惜当时我们没有得到这个天才，听说苏离的老家在世俗王朝的大离王朝，在那里我们也是有收徒的……”

    “本来我们与羽化门结盟，说不定可以占据上风，不过现在是不可能了，羽化门的变化太大太大，变得让我们都无法想象，当然这对我们与羽化门结盟，一起对抗太一门有很大的好处。”

    “那倒是，太一门这一次来势汹汹，或许只有与羽化门结合，才能保全我们的道统。”

    三尊混洞境的太上长老心中议论纷纷，十分感慨。

    “群星门掌教至尊与各位道友到来我羽化门，真是令我羽化门蓬荜生辉，这一次各位道友前来，可是为了不久之后的仙道大会？”

    苏离请了群星门的几位强大存在入座，这才开口道。

    “的确是为了这件事。”

    当群星门的高手坐定之后，星主的脸色从羡慕变成了凝重。“这些天，太一门派出了许多高手，进入了另外的一些门派，如一元派，日月剑宗，万归仙岛等，其中万归仙岛已经明确表示要臣服太一门，其他的门派也蠢蠢欲动，我群星门也得到了太一门的令牌，灾难仙令，传闻之中，只有在最为严重的大劫到来前，太一门才会发出这种灵符，凡是有人接到令牌却不去，就会被降下灾难。”

    星主取出了一块令牌，那块令牌之上有一个人，踏着神龙，黑象，头上一点白色的独角，正是传闻之中灾难天君的形体。

    灾难天君，掌控灾难，但是那一点独角，又代表一线生机。

    同时掌控灾难与生机，便是灾难天君。

    “太一门有仙界使者降临下来，这件事我已经知道了，甚至太一门的仙界使者分身还与我等交过手，他的分身被人皇笔前辈镇压了。”

    苏离开口道，话语落下，立刻让群星门的星主及一众太上长老欣喜。

    “人皇笔前辈……”

    星主神色微动，他也听说过人皇笔与苏离的关系，却没有想到人皇笔的修为已经到了那么恐怖的地步，居然已经修行到了可以镇压仙界使者分身的地步。

    这么一看，事情大有可为。

    “人皇笔前辈的修为，已经修行到了真仙的境界，甚至距离踏入天仙境界，成为仙器也不远了，事实上，我们有很大的优势，因为我在苏秀衣手中夺回了地皇至宝地皇书，还将它晋升到了半仙器的地步，只要有更多的仙道法则碎片，将它晋升到仙器的地步，这一次的大劫，不管是神族，还是太一门，我们都有很大的概率安稳度过。”

    苏离的手中显现出一本书的形体来，那本书似乎承载着玄黄大世界，与玄黄大世界的本源相连，当运功时，玄黄大世界的一切，似乎都可以在那本书上显现。

    群星门三大混洞境的太上长老目光顿时直了，星主的神情也陷入了震惊之中。

    “上古地皇至宝地皇书，居然也到了道友你的手中，而且，还将它晋升到了半仙器的地步？”

    “地皇书？真的是地皇书？在玄黄大世界，有了地皇书就等于先天立于不败之地啊，地皇书居然被你得到了。”

    “风白羽拥有了天皇镜，苏离拥有了地皇书，还有人皇笔，居然也和苏离亲近，这等于是上古三皇道统，都在羽化门了！”

    “合作，必须合作，必须和羽化门合作，我们才能存活。”

    在这一刻，群星门的一众太上长老都疯狂了，感受到了无边的震撼。

