    第264章请帖

    苏倩不依不饶的开口：“二姐现在饶了她，要是其余的婢女全都效仿，每个人犯了错都欺瞒主子，后院不就乱套了？”

    苏卿云朝苏倩挑了挑眉：“五妹哪句话听到我说饶过她了？我只是说留她一条命，让她每日替祖母念经祈福，想来比打死更有用。”

    她说完之后，冷冷的朝苏如月看过去：“三妹说是不是？”

    苏如月迎上苏卿云的注视，感觉周围的婢女婆子们全都盯着自己，脸上不由得一阵发烫。

    她勉强笑了笑，事到如今，为了体现自己的大度，就算从心里面一千个不情愿，也只能点头附和。

    “是，月儿也觉得留她一条性命，比打死更有用处。祖母，不如就饶了她这一次吧。”苏如月攥紧了手里的帕子，努力保持着得体的笑容。

    孙老夫人听到苏卿云的话，心下忍不住动了动。

    二孙女说得没错，自己的病才刚好，不宜处罚下人，更何况是见血。把这个婢女派去小佛堂，每日替自己祈福，说不定佛祖就会感念到自己的诚心，作用比一枚平安符大多了，二孙女这个提议确实不错。

    至于平安符，再去普照寺求一枚就是了。

    孙老夫人点点头，朝两旁的婆子一挥手，示意两人退下。

    她缓和了脸色说道：“就按二姑娘和三姑娘说的，把她调去佛堂吧。”

    红儿没想到自己竟然捡回来了一条性命，闻言连忙重新跪在地上，激动的开口：“多谢老夫人开恩，多谢二姑娘和三姑娘。”

    红儿从地上爬起来，虽然嘴上说感谢二姑娘和三姑娘，可是一双眼睛却感激地看着苏卿云，只觉得自己仿佛像是在做梦一样，刚才还差点进了鬼门关，被二姑娘的三两句话，竟然救了回来。

    苏卿云朝着红儿展颜一笑，故意出声交待道：“你记住，等去了佛堂之后，每日都要诚心替祖母念经，千万不能偷懒。”

    红儿连忙保证道：“婢子一定不会偷懒。”

    孙老夫人看着面前的婢女，心中最后一点火气也消失不见，一想到她接下来要日日替自己祈福，脸上反而还露出几分慈祥：“嗯，你这就去吧。”

    “是，老夫人。”

    等目送着红儿跌跌撞撞的退了下去，孙老夫人重新看向面前三名孙女，脸上露出一抹慎重，朝着三人招招手：“你们全都过来，我有事情要交待你们。”

    说完之后，伸手把面前的几张请帖展开，朝三个孙女面前放去：“你们先看看这个。”

    苏如月和苏倩早就看到了桌上的请帖，如今听孙老夫人叫她们围过来，两人对视了一眼，眼中皆露出喜意。

    苏如月还算冷静，当先抿嘴一笑，好奇的朝孙老夫人问道：“祖母，这是谁家送来的帖子？”

    苏卿云看着那精致的请帖，心里已经猜到了大半，静静的垂目站在原地，没有说话。

    三个孙女的反应，全都落在孙老夫人眼中，她看着淡定如常的二孙女，再看看喜形于色的三孙女和五孙女，忍不住从心里面叹了一口气。

    (本章完)

