    原本喧闹的战鼓敲击声突然停下，战场一阵寂静。

    贺齐所部紧急布阵的时候，孙权身边还有幕僚称赞，说公苗举措很是果断，有他在前，各部层层阻断、梯次防御，必能消耗关羽的锐气，等到诸军齐聚，再一举成擒。

    然而还没过三两句话对答的时间，关羽所部步卒如铁臂横扫，骑队似利刃斩击，须臾间便已破阵。贺齐的军旗初时还连连晃动，催军作战，忽然就没入刀枪之海，不见了踪迹。而贺齐……

    毕竟天色已黯，孙权竭力瞪眼分辨，也没能找到他的身影。

    当贺齐所部把原本高擎的松明火把抛落到地面，隐约映照出地上的尸体和积血，然后就被踏灭了。数以百计的残兵溃卒丢盔弃甲，往孙权所在的方向逃来。有军官出面连声喝骂，才让他们改换方向，绕行到大军后方去。

    贺公苗怕是战死了。

    孙权心中隐痛。

    孙权在治理江东的时候，颇用权谋手段，故而外人常以为他是冷酷果决之主。其实他既有冷酷果决的一面，对于自己真正看好的人才，又真的是倾心竭思、结君臣之深情。

    便如对贺齐。

    贺齐是江东大族出身，但受孙策举荐为孝廉，素来与孙氏亲密。故而贺齐振旅，孙权亲自为之祖道，作乐舞象；而贺齐也从来不辜负孙氏，当日孙权在合肥遭张辽突击的时候，贺齐竭力阻击，战后确认孙权无恙的时候，他更激动以致涕泣。

    正因为他与孙权的关系亲密，受到绝对信赖，才能与吕蒙、凌统共负重任，成为进攻荆州的中路军主将之一。

    然而贺齐就这么死了。这位擅长治军、擅长剿除山越的将才，在面对关羽的时候几乎没有一丁点的还手之力。

    孙权既痛惜，又害怕。他情不自禁地想到，关羽如此勇猛，这一战己方就算能赢，麾下的将士们还要折损多少？何况，究竟能不能赢，谁知道呢？

    孙权满头大汗。

    董袭在他身边唤了两声，见他没有回应，只好提高嗓音。

    孙权这才被惊动：“怎么了？”

    董袭躬身道：“关羽又要进攻了。”

    孙权再看，只见月色之下，关羽所部数千人再度整队。

    或许是因为刚才的一战太过轻松，他们的队列依旧整齐，许多人的甲胄和武器甚至还没沾血，有月光洒落，照耀着他们的队列，反射出的光芒如点点繁星。而那支趋退如风的轻骑，就像是鹰隼盘旋在繁星之间，随时将会再度扑击。

    “吴侯，还请先把五校之兵派上去抵敌。长水居前，虎贲居后，虎士暂且不动。”董袭又道。

    “就这么办！”

    当下五校之兵踏步向前。

    而关羽所部随即再度进攻，依旧是以步卒居正面，而骑兵周旋择机突进的战法。

    夜幕之中，看不清军旗，于是两方都以鼓角传令，不同的鼓角声混合在一次，催动士卒们厮杀奋战。无数人高喊着挥动刀枪，他们的喊声汇集在一起，仿佛让月光都要为之变色。

    双方交战的位置越来越近了，可是人马践踏激起的尘灰、草叶也越来越多。以至于谁都看不清战况，只能凭借声音和火光进退的位置来猜测。

    孙权连续派了几名侧近，让他们接近前方战线去打探清楚。

    待几名侧近去了，董袭恭敬施礼，又道：“吴侯，还有一事。”

    “元代，请讲。”

    董袭的职位在江东诸将中算不得极高，但身份颇为特殊。

    当年孙讨逆身死，吴侯初统大事，吴夫人担忧局面难以掌控，遂召见张昭和董袭，询问江东是否可保。董袭当即说，江东有山川之固，主上有恩德在民。只消以张昭秉众事，我董袭等武人为爪牙，便是地利人和兼有，万无所忧。

    凭此一答，孙权向来将董袭当作心腹，非常重视他的意见。

    只听董袭道：“我看江津港那边仍然纷乱，只怕后继兵力一时难至。而张辽始终逡巡不至……此举不合孙曹两家的议定。还请吴侯派人再去催促张辽，则以同盟之义，请他立即来援。”

    说到这里，董袭略放低些声音：“张辽的两千骑，极是关键。现时就算他有什么额外要求，我们不妨先答应下来。”

    孙权连连冷笑，随即便看到前方五校精兵的阵脚又在挫动。

    每挫动一次，孙权的心就揪一次。

    于是他立即遣出亲信侍从，快马去催张辽。

    在追击雷远不逞以后，张辽并没有折返回江陵城南的营地。

    自从离开合肥，张辽的一举一动都根据江东的安排来，这让他感到颇受束缚。总算得到厮杀的机会，却又未尽全功，他便更不想回头去看江东将帅的脸色。所以此前吕蒙没有召唤，他便领着骑队在江陵以北掠阵，权作放松。

    此番张辽带领骑队，乘坐江东舰船沿江西进，日常见到的江东舟师将校，面上常有悻悻之色，似乎请求朝廷的帮助是种羞辱。他们不理解，这种情形对张辽来说，也同样是羞辱。

    甚至可以说，当下曹孙联合抗刘的形势，本身就让张辽感觉很不舒服。这样的做法，仿佛将曹氏放在了弱势一方，仿佛曹公自己默认了，不以叛卖、偷袭，就无法动摇刘备对荆州的统治。

    张辽见过刘备，和刘备军作战也不止一次了。他固然蔑视刘备的虚伪，看不惯他东奔西走如丧家之犬的行径，却也暗中钦佩刘备的韧劲和用人手段。有时候他甚至觉得，想来也只有玄德公这样的宽仁性子，才能驱使云长公这等刚傲自负的万人敌。

    对刘备，张辽是暗中怀有几分钦佩；而对关羽，张辽是彻彻底底的服膺，还有武人间的惺惺相惜。

    当年张辽随着吕布作战，一度以为自古以来驱驰战阵的武人再没有谁能与飞将匹敌，后来遇见关羽，才晓得天下间还有不同于奉先公的豪杰。关羽在许昌的时候，张辽时常登门拜问，事事出面周旋，外人以为，张辽是奉了曹公的意思刻意拉拢，其实不是。

    张辽之所以这么做，只是因为他自己想这么做。

    所以当张辽发现关羽赶回江陵，甚至有几分欢欣。

    就如当年在白马斩颜良时一般，云长公总是喜欢在万众瞩目之下，做那个用一己之力扭转战局的人啊。

    只是，宜城距离江陵一百八十里，关羽得到消息后全速赶回，身边轻骑必定疲惫。在此情况下，哪怕关羽真的勇若天神，面对吴侯身边万人之众，他也只有一击之力。

    这是必然的。

    随着天下局势渐渐稳定，当年群雄能屹立不摇至今的，都是真正的英杰人物。他们给士卒们提供的装备、训练都与当日那些乌合之众大不相同了。面对这样的军队，想要以少胜多可不那么容易。

    当日张辽在合肥城下突击江东军阵，看似威风赫赫，其实半途中就觉艰难，回城以后精力耗竭，静养了两个多月才慢慢缓过劲来。

    张辽记得，关羽比自己要年长八岁，今年已经五十多了。这把年纪，他还有能力陷阵厮杀，着实不易，但他能做到什么程度呢？

    张辽有些好奇。

    这时候孙权的使者奔来催促张辽行动，张辽沉默了片刻，然后道：“两家议定之事，我自会做到，吴侯不必多虑。只是，我想等一等江陵城的情况。”

    使者一愣：“文远将军的意思是？”

    张辽直率地道：“我军此来，首要的目的是江陵，对么？若拿不下江陵，就算一时战败关羽又有何用？最终还得登船逃走。所以，请吴侯稍等一等，等到江陵城中局势底定……不会等很久的。”

