    雾气在一条肮脏的河流上飘荡。

    河流蜿蜒曲折，两旁的杂草中垃圾成堆。

    不远处的社区中，一根巨大的烟囱伫立在那里，这是曾几何时的废弃磨坊的遗留，破败、阴森、远远望去，透露着一股不详之意。

    一栋栋的二层红砖房排列在这里，房体表面很少有窗户, 只零星可以见到一扇扇长方形的小窗，窗框横竖交叉，好似一只只十字架。

    这里是蜘蛛尾巷，这里随处可以见到成堆的垃圾，这里是霍格沃兹魔药学教授西弗勒斯·斯内普的家。

    蜘蛛尾巷19号。

    斯内普坐在一张磨损起毛的沙发上，看着手中的《金坩埚》期刊, 端起沙发旁边已经看不出原色的矮桌上的茶杯，转了一圈, 把杯子上的缺口转到另外一边, 斯内普这才轻轻抿了一口里面的红茶，润了润干燥的喉咙，继续看了起来。

    看完《金坩埚》内的狼毒药剂论文，斯内普的眉头微皱，思索良久，才略微摇头，喃喃自语了一声：“毫无用处！”

    把《金坩埚》放到了一边，斯内普拿起另外一本书，正要看书的时候，窗外突然响起了咕咕声和当当敲击窗户的声音。

    起身打开窗户，看着落在窗外的猫头鹰，斯内普再度皱眉，伸手把信件从猫头鹰的腿上取下，然后无视了猫头鹰讨要坚果的动作, 把它赶走后，关上窗户，重新坐在了那张表面磨损起毛的沙发上。

    翻过信件, 看到是肖恩寄来的信件，斯内普紧皱的眉头得以舒缓。

    打开信件，看着上面的内容，慢慢的，斯内普放松的表情再度变得严肃了起来，他微微直起身，本来舒缓的眉头再度皱了起来，不过这并非是因为烦躁或者不耐烦，而是斯内普认真的表现。

    看完了信件，斯内普立刻起身，来到了旁边的房间，这里已经被斯内普改造成了一个简易的实验室，里面有各种各样有些破旧，但种类非常齐全的工具，而在这个实验室的墙壁上，则是布满了和霍格沃兹内斯内普办公室里一样的柜子，他从里面取出了一些材料，快速的按照肖恩信件上的内容熬制出了可以替代狼毒药剂其中一种材料的魔药, 在进行了测试和检测之后, 斯内普坐在实验室里思考了一段时间, 最终取出羊皮纸和羽毛笔，给肖恩写了回信。

    当肖恩收到回信的时候，他已经回到家里了。

    看着斯内普的回信，上面有斯内普给出的建议，不得不说，斯内普作为魔法界顶级的魔药大师之一，他的建议着实让肖恩有些茅塞顿开之感，本来有些停滞的第二种材料的替代方案，现在终于有了新的方向。

    狼毒药剂一共有二十二中材料，其中十七中的价格都相当昂贵，肖恩的目标是尽可能的寻找替代品，把价格打下来，熬制过程可以分割开，间接降低熬制难度。

    他这样做，倒也不仅仅是想要给狼人巫师创造什么福利，或者关爱，他固然也有一些这部分的心思，但肖恩的主要目的，还是在蹭狼毒药剂热量之余，写出可以在《金坩埚》系列发表的论文。

    就像当初的狼毒药剂一样。

    肖恩的形式狼毒药剂，也准备写成系列论文，给自己积累一波人气和魔药学上的话语权。

    谷譶

    当然，系列论文也有一些要求，仅仅只是一种材料的替代，固然也可以写成论文，但是一种材料的替代，可以降低狼毒药剂的成本和熬制难度并不算直观和理想，因此肖恩准备积累三到四种替代材料之后，写成一篇论文，再进行发表。

    他也不怕有人会接着他的论文去进行实验，肖恩研究的替代方法里，有很多普通人化学方面的知识，肖恩很确定这些看不起普通人的魔药大师，根本不会去进行这方面的研究，就算他们想要研究，等他们研究明白的时候，肖恩也已经把后续的论文写完了。

    兴趣在这里，肖恩对于研究颇有些乐此不疲的意思。

    假期末尾，布雷斯来家里做客，肖恩这才停下了研究半天的时间，然后把对西撒依依不舍的布雷斯赶走，这才重新投入到了研究中，直至开学前夕。

    “嘿，你知道吗？我听说大名鼎鼎的哈利·波特把他的姑妈吹成了气球飘到了天上，被很多麻瓜看到，引起了不小的骚乱。”

    “然后呢？然后怎么样了？”

    “然后魔法部的部长福吉亲自帮他摆平了这件事。”这个声音明显带有了一丝嘲讽。

    “哈，这也难怪，谁还不知道，福吉就是邓布利多的跟班，邓布利多想要让伟大的救世主哈利·波特没事，那魔法部的部长就必须出来给他擦屁股。”

    “擦屁股的部长？哈哈哈。”

    走在对角巷里，肖恩的身后跟着奥尔德里奇，虽然奥尔德里奇最近很忙，但是对于开学前购买书籍这种事情，奥尔德里奇当然是要跟在肖恩身边的。

    肖恩听着前面两个人的话，只需要从他们谈话中对哈利、邓布利多，还有现阶段福吉的态度上就可以做出判断，这两个家伙必然是斯莱特林高年级的学生了。

    肖恩和奥尔德里奇走进了丽痕书店，准备购买新学期的课本。

    就在他们两个排队等待的时候，前面的人又谈论起了哈利把他姑妈吹成气球的事情，不过相对于之前的两个斯莱特林，他们的言语中倒是要客气和宽容很多，想来不是赫奇帕奇就是拉文克劳了。

    排队的时间不算很长，但是当肖恩快要排到的时候，后面的人突然低声说道：“哎，预言家日报你看了吗？最近那个新闻。”

    “新闻？我最近都没看预言家日报，你说的新闻是韦斯莱一家中奖去埃及旅游的事情吗？”

    “怎么可能，这个和他们可没有什么关系，我说的是最近的新闻，那个阿兹卡班里有人逃出来了，而且逃跑的无声无息，真不知道是怎么出来的，那可是阿兹卡班啊！”

    “阿兹卡班？那个逃犯叫什么？”

    “我还真记得那个名字，据说他还是神秘人曾经的食死徒，叫小天狼星！小天狼星·布莱克！一个本应在阿兹卡班的囚徒！”

