    罗斯的军势奔出城门，无数军马随着智者大公前进，声势之大一时仿佛天地都随之震动。

    于黑夜中行军本是一件极难之事，但楚德大营的火焰毫无疑问指明了前进方向，无数的刀兵之士向那正被战火所笼罩之地冲去。

    前进的罗斯人很快就遇到了敌人，那是刚从混乱营地里逃出的部落民，现在他们刚出火海又入狼窝，撞上罗斯的兵刃。

    见到罗斯军势时楚德人发出了惊慌的呼喊，但其中勇敢之士还是蛮横的站在了所有人之前，这些老战士很清楚只有打败眼前的罗斯人才能赢得一线生机，那么就战斗到底吧！

    而罗斯的军马毫不犹豫践踏了过去，这些楚德人就这样被撞倒，被踩踏，被杀死，他们的鲜血是罗斯人今日的第一场胜利。

    罗斯季斯拉夫的骑矛用力往上一捅，那慌张逃跑的敌人就这样被钉死在了地上，王子的骑矛也随之脱手。

    下一刻王子拔出了长剑，并顺势捅死了试图反击的敌人，剑尖咬入布衣下的身躯，鲜血随之喷出。

    当罗斯季斯拉夫连斩两人后，他抬头发现战斗已经结束。

    只是一轮冲锋他们就击溃了这上百楚德人，战场上满是蛮人的尸体，更远处是溃兵正在逃命，空气中则散布着刺鼻的铁锈味和痛苦的口申口今声。

    “维沙塔，罗斯季斯拉夫，带着你们的人继续前进。”

    浑身鲜血的大公走了上来，作接下来的布置，眼睛却死死盯住了混战中的楚德大营。

    “大公，您为何不合我们一起冲击？”

    士兵之中传出了这样的声音，人们都正渴望着大公带领他们继续战斗下去呢。

    “因为我是统帅，而不是一员骑将，好了，快去执行你们的任务！”

    大公的威势体现无遗，基辅王座的主人话语里满是不可拒绝之意，众人也立即不再有任何意见，纷纷按照大公的命令杀向混乱的战场。

    而罗斯季斯拉夫则眯起来了眼睛，祖父表现得很好，但是有些可瞒不了后世来的他——智者虽然工于心计且善于运营，但他可从来都不是什么战场良将。

    今天大公的表现让罗斯季斯拉夫得以确认了这点，不过现在这都不重要了，接下来最重要的是率军杀入敌阵，取下敌酋的头颅！

    ————————

    罗斯人的攻击让楚德人直接陷入了两面围攻之中，罗斯的军马踏破楚德人辛苦修建的工事，杀向他们那毫无防备的后方。

    楚德人的围城工事建的很好，拒马壕沟一应俱全，只可惜现在没有人守卫那么好的工事，因此被罗斯人轻而易举的拆掉，骑兵把套马索套在拒马之上，随后驱马把拉开。

    “前进！罗斯人！把他们杀光！”

    罗斯季斯拉夫已换上了新的骑矛，他正于楚德军营之中奔驰，扎死一个又一个嚎叫慌乱的敌人。

    诺城王子是第一个杀入营地的罗斯人，他和亲随穿过亲兵拆掉的工事，直接冲挤满了逃兵的大门碾过去，制造出一条条血肉之路。

    面对罗斯季斯拉夫的冲击，本心怀骄傲的敌人却纷纷退缩，根本不敢与罗斯人战斗，那黑夜的袭击已让他们士气尽丧，这新的攻击自然没有胆气应对。

    罗斯季斯拉夫前进的道路两侧都是正在燃烧的窝棚，野蛮人那毫无章法且堆满杂物的营地就是这样，只要火烧起来，那么它蔓延得就会非常快，就像是狂奔的野兽一般覆盖整个军营。

    时不时可以看见燃烧的倒霉蛋惨叫着跑过，然后被罗斯人插死或是再次丢入火中，被焚者的惨叫是那么的痛苦，哪怕是久经战阵之人也不愿聆听。

    楚德人之中的勇士也努力聚集起战士和新的敌人战斗，但是当罗斯季斯拉夫和亲随用骑弓射出一轮轮箭矢之后，这些本就意志动摇的敌人立即就一哄而散。

    诺城王子现在已经不记得什么计划什么全局了，一场接着一场的厮杀让他的肾上腺素几乎爆炸，他记得父亲曾经说过这种感觉，所谓“战斗的快感”是吗？他现在体会到了，也沉浸在了其中，他只想要斩杀更多的敌人。

    脑海已经被战斗的渴望占领，而一波波弱小的敌人不断涌来也满足了他的需求，只要马队冲上去斩杀或是撞翻一两个人，那剩下的就会立即崩溃，接下来就是痛快的杀戮了。

    楚德人的反击在他看来是那么羸弱，罗斯季斯拉夫数次被长矛兵刺中胸口，但紧密重叠的钢片都挡住了攻击，而那愚蠢之人下一刻就会被斩杀于马下。身上也中了好几箭，但钢片轻松的就将其弹开。

    就像是赶鸭子一样，罗斯人赶着溃兵前进，溃兵冲散了后方楚德战线，并把他们裹挟其中，罗斯季斯拉夫就这样不费一兵一卒的推进着。

    “大人，您看那边！”

    在罗斯季斯拉夫借着马力用扬递过来的备用骑矛穿透眼前楚德战士的鳞甲，拔出滴血的长矛时，扬的声音传来，把他从战斗之中唤醒。

    随着那声音望去，罗斯季斯拉夫看到了在营地的中心一伙全副武装的楚德勇士正围成战团，而他们保护的则是阿拉尔，那爱沙尼亚诸部的共主，而阿拉尔的旁边就是指挥全军的大旗。

    在他们的身前，部落民正在拼命抵抗进攻者。

    如果说阿拉尔现在很惊慌，那么至少没有在脸上表达出来，诸部的共主神色如常，依然平静指挥身边的战士，并呼喊更多的楚德人靠拢。

    这明显让动摇的局势为之一变，慌乱之人看到这一幕也多少恢复了信心，并再次集结于战旗之下。

    罗斯季斯拉夫被杀戮控制了的大脑一下子也得以清醒了过来，原来在不知不觉中已经杀入了敌人的中心了吗？

    冷静下来的罗斯季斯拉夫观察起整个战场，然后松了一口气，虽然他们不断的前进，但由于楚德人在骑兵们面前都是一触即溃，因此步兵们还是跟上了王子的脚步，他这马队并不算是孤军深入。

    亲兵们气喘吁吁的跟上王子的骑兵，衣甲上也满是鲜血，不过所有人的眼中都燃烧着战意，像是要焚尽一切敌人，刚才的战斗利他们都是捡骑兵的残羹剩饭，这一应该让这些战阵之士很不爽了，他们居然被一群少年抢了风头。

    罗斯季斯拉夫此时也得以看见了那些祖父一直不说的援军的身份了，入目所见的尽是甲士，他们口中操着诺斯语，关于奥丁和耶和华的战吼不断响起。

    诺斯人？祖父这是叫了一支维京海盗？

    罗斯季斯拉夫这样想到，不过马上他就把这些事情抛在了脑后，因为他有件更加重要的事情得做——取下阿拉尔的首级！

    ————————

