    夜遇秋脸色顿时一变：“文家的人……”

    萧易冷笑道：“怎样，想见吗？”

    “不，我不要见他们！”夜遇秋脸色惨白，连忙说道。

    当年做下的那件亏心事，他又岂能忘记。

    这若是见了，文岩青还不得要了他的命？

    “萧易，我留下是为了做人质的，你若害死我，我父尊不会放过你的。”夜遇秋惊恐的看着萧易，眼中带着哀求，话里却含着威胁之意。

    萧易冷笑道：“你以为我会惧你父尊？不过你放心，在大战结束之前，我是不会让你死的。但等大战结束之后，你必须给文家一个交代！”

    夜遇秋颤声道：“不过是一个文家而已，你萧易也不是什么良善之辈，为何非要插手这件事？”

    萧易不屑道：“我这样做，自然有我的原因。”

    萧易这样做，自然是为了信仰之力。

    顺手就可以赚取的信仰之力，他为何不做？

    这种陈年旧怨，一旦得到解决，那能收获的信仰之力，可是颇为不菲。

    “跟我走吧，给你安排个住处。”萧易冷淡的说道，随即举步朝着城主殿外走去。

    夜遇秋战战兢兢的跟着萧易，神色中犹是一片难以平复的惶恐……

    安顿好夜遇秋，萧易便去了通魔井所在。

    通魔井四周，正在大兴土木，天阴血煞宗的人，已经开始了宗门建造。

    萧易寻思了一下，还是去看看冷悠。

    冷悠看上去对沈凉石已经没了感情，但二人毕竟有过一段感情，如今沈凉石陨落，也不知道这冷悠会不会难过。

    只不过萧易进入范围后，正好见到一名长老，从长老处得知，冷悠又回了地心魔渊的血魔殿闭关了。

    萧易直接进入通魔井，去了血魔殿。

    血魔殿外，萧易神魂一扫，果然，冷悠就在殿内修炼。

    他神识传音道：“冷宗主，可否见一面。”

    “不用了，沈凉石的事情，我已经知道了。如今我只想闭关修行，不想让杂事乱心。”冷悠淡淡的回道。

    声音无喜无悲，很是平静，看不出心境有什么波动。

    萧易见状，便传音道：“那我便不打扰了。”

    萧易刚要走，冷悠又传音来问道：“悦儿，她……怎样？”

    萧易道：“她进入火神窟闭关了。”

    “什么？火神窟？”冷悠生意一颤。

    “噗——”

    血魔殿内，冷悠一口血气压制不住，顿时吐血出来，原本红润的脸蛋，瞬息变得苍白。

    萧易感应到动静，连忙掠步入内。

    “冷宗主，你……”

    萧易骇然的看着此刻的冷悠。

    此刻的冷悠，苍白的脸庞上，隐隐有着一道道诡异的血色细纹。

    这种血色细纹，乃是血海无极神通之中的一种秘术，名为血纹通天术！

    血纹通天术，是一种以消耗寿元为代价，但却可以大幅提升修炼速度的秘法！

    这种自损之法，薛胤都没有修炼过。一般都是薛胤培养高阶血奴，才会传授的秘法！

    萧易没想到，冷悠竟然修习了这套秘法！

    “呵……”看着惊骇不语的萧易，冷悠惨然一笑。

    萧易低沉道：“你这么着急的想要提升实力，是想要给沈老报仇吗？”

    冷悠低吸一口气，抬手擦去嘴角的血迹：“谁想替那个老东西报仇了，我只是担心自己实力不足，将来无法保护悦儿而已。”

    萧易沉声道：“别装了，其实你心里从未放下过沈老。”

    冷悠脸皮颤了颤，猛然抬头，双目怒视着萧易吼道：“根本没有的事情！萧易，你不要自以为是了！老娘怎么可能放不下他！他负我恨我瞧不起我，我为何要放不下他？我冷悠没有那么下贱！老娘说了，老娘急于提升实力，只是希望在将来能够有足够的实力保护我的女儿！”

    看着冷悠气急败坏的样子，萧易却更加相信，冷悠是为了想要替沈凉石报仇，这才自损其身，想要迅速获得实力。

    “人生就是这样，很多时候，活着的时候，心结无法打开，始终沉浸在恨怨之中。只有等其中一方永远不在了，仇怨才会因此消散，而一些隐藏在心底深处的情感，才会彻底爆发出来，可惜这时候已经晚了。而遗憾，便是因此而来。”萧易轻轻一叹，随即眼神阴沉道：“你若真的想要提升实力，我带你去一个地方。”

    冷悠刚想怒斥萧易，听到萧易后面的话，不由问道：“什么地方？”

    萧易淡淡一笑，冷悠迫切的样子，让她所有的隐藏，都一目了然了。

    “魔族所在的地方。你敢不敢去？”萧易问道。

    冷悠冷笑道：“有何不敢？我本就是修炼魔功之人，在世人眼里，我与魔族本就没什么两样！”

    萧易点头道：“那你稳定一下伤势，我在外面等你。”

    说完，萧易离开血魔殿，在外面等候。

    半个时辰后，冷悠方才走了出来，脸上的血色细纹也隐藏不见。

    “悦儿进入火神窟，你为何不阻止她？你可知道，那火神窟乃是上古秘境，凶险无比。哪怕是沈凉石，当年也没敢轻入其中。”冷悠沉声道。

    萧易摇头道：“她为父报仇心切，我如何劝说得了她？就如我劝说不了你一样。而且，每个人都该知道，自己为何而活着，也有权利为了自己想做的事情去做出坚持。”

    冷悠低沉道：“看来，你的心里，是真的没有我女儿。若不然，你便不会说这些大道理来。”

    萧易只是一笑。

    他的心里没有沈悦吗？他不清楚。

    他只知道，他如今和沈悦只是朋友关系，理应尊重她自己的意愿。

    “放心吧，虽然我不知道火神窟是何等凶险之地，但沈悦有源火在身，应该能够应付的。若以源火之身都应付不了，还有谁能进入火神窟？”萧易只是安慰了一声。

    冷悠低吐一口气：“走吧，她既然已经进了火神窟，此事多说无益。”

    萧易点了点头，当即朝着魔族所在的方向掠去。

    这次再见冷悠，冷悠的性格变冷了些，虽然样貌还像是个少女小萝|莉，但她气质已经变回当年那个第一魔宗的宗主模样了。

    来到宁神域下方的地心魔渊，一道人影，彷如磐石般坐镇在魔气纵横的边缘之地。

    “林云力？他竟然还活着！”冷悠看到盘膝中的人影，不由惊声道。

    萧易眼眸阴沉，道：“他不是林云力，只不过是占据着林云力肉身的一个魔族人罢了。”

    这时候，雷鸣眼眸一睁，冷厉的眼眸，朝着萧易这边看来。

