    临清县，东城大宅。

    叶七亲自捧着一个托盘来到外书房，一直守在这里的邓载见状连忙迎上来，拱手道：“见过姑娘。”

    “他还在书房里面？”叶七抬头望了一眼西边的日头，目光柔和地问道。

    邓载对叶七格外恭敬，除去裴越的关系之外, 还因为叶七对他们这些亲兵来说算得上半个师父。最开始他们跟着席先生学习，但是后来亲兵人数太多，席先生无法兼顾，叶七便帮他分担一部分，指导亲兵们的武道操练。

    他看了一眼托盘上的盖碗，垂首答道：“少爷清早便进入书房, 中间让我送了一份吃食, 其他时候都没有出来过。”

    叶七微微点头道：“知道了。你下去歇息罢，不用一直在这儿守着。”

    邓载没有迟疑，干脆利落地应道：“是。”

    叶七推开房门，放慢脚步走进内间，映入眼帘的是一幕非常杂乱的景象。

    地上四处散落着书册，桌上乱七八糟堆放着几十张写满字的纸，最引人注目的则是墙上一张手绘的地形图。叶七以前没有见过这种独特的地图，上面有很多她看不明白的符号。此刻裴越就站在墙边，双手负在身后盯着那张地图。

    叶七将托盘放在书桌的角落，然后将那些凌乱的纸张收起来叠在一起。

    裴越从沉思中醒过神来，扭头对叶七说道：“一会我自己收拾罢。”

    叶七微微一笑，指着桌上的托盘说道：“这是林姑娘为你做的莲子汤。她说这几日秋阳炙热，吃点莲子能升清消暑、化热宽中，我让她自己送来，可是她非说这是我帮你做的。只可惜她一片好意, 却不知你心中很是害怕我送来点心吃食。”

    裴越闻言会心一笑。

    叶七这番话自然有典故，指的是去年从春到秋，他在绿柳庄中潜心学习, 叶七便经常下厨捣鼓一些新式菜品请他品尝的故事。

    他走到桌边端起盖碗，揭开盖子闻着清新的香味，意味深长地说道：“疏月过往经历艰难，故而有时候会格外小心些。”

    叶七闻歌知意，淡笑道：“离开京都的时候我还想过要如何如何为难她，见面后才发现我不太适合这种事，最后还是便宜了你。我说的话估计她面上听着心里会有另外的想法，你找个时间同她说一声，往后不必刻意伏低做小，我没有在内宅称王称霸的兴趣。”

    如果换成平时，裴越肯定会趁这个机会在她身边腻一会，但是今日他只不过平静地点头应下。

    叶七望着他布满血丝的双眼和脸上的倦容，关切地问道：“究竟是何事让你如此烦恼？”

    谷詗

    裴越三两下将莲子汤喝完，随意地拿着袖子擦擦嘴，指着墙上自己绘就的地图说道：“我想不明白西吴人究竟要做什么。”

    叶七眨眨眼，显然听不懂这句话的真正含义。

    西吴近三十万大军压境，攻陷古平大营西面的四座军寨，张青柏和谢林联手将虎城变成一座孤城。他们的战略意图似乎很清晰，逼迫虎城守军出城作战，否则就继续东进攻打灵州。在他们身后显然还有源源不断的支持, 压根不担心会被虎城守军截断退路。

    这一幕与十五年前有相似也有不同之处。

    当年裴贞领军纵横于高阳平原上, 大部分时候都是一支深入吴国境内的孤军，那位驻守虎城的倒霉侯爷想要在最关键的时刻出城堵截裴贞也在情理之中。

    叶七对这些事了解不深，不过这段时间与林疏月每日闲聊，倒也能分得清楚如今大概的局势。

    她疑惑不解地问道：“疑点在哪里？”

    裴越牵着她的手腕走到墙边，然后伸手指着地图上的一个三角形符号说道：“这里是虎城，西面是吴国的柳城，西北面是甘城，北面是贝苕江，从地理位置上来看处于西吴军镇的半包围中。战事开启之前，虎城东南两面有我们军寨体系的护卫，但是张青柏两日之内连下刀口、五峰和蒺藜三座军寨，瞬间攻陷虎城的南面屏障。”

    叶七缓缓点头，皱眉问道：“这不就是西吴人的意图吗？”

    裴越的右手往地图的右下方移动，按在那个圆形符号上继续说道：“武威侯宁忠领古平大营出击，被张青柏轻易挫败，不仅损失上万人马，更将卢龙寨拱手让出。到此时，虎城东南面所有的军寨都落入西吴人手中，只剩下东面那条官道无人顾及，可是现在卢龙寨里驻扎的是西吴大军，谁还敢从那条官道上经过？”

    叶七恍然道：“虎城已经变得孤立无援。”

    裴越从地上的书册中拿起一本，递到叶七手中，沉声道：“这是张青柏、谢林和西吴皇帝的生平，佩玉阁的探子们费劲心思弄来的。我反复研究他们的性情，始终想不明白他们为何要做出这么愚蠢的决定。”

    叶七反问道：“愚蠢？”

    裴越的神色变得无比严肃，缓缓道：“这是一场国运之战，西吴人如果输了，二十年之内再无东征之力，而且还会让大梁的皇帝生出心思，先西后南也并非不可能。这种前提下，我相信他们每一步都经过无数次推演，绝非一时心血来潮。眼下他们看似占据优势，但是虎城只要坚守不出，他们根本不可能攻陷。”

    叶七逐渐明白过来，她望着地图上裴越画出的两道箭头，试探地问道：“西吴人现在进退两难？”

    裴越点头道：“他们打不下虎城，更不可能攻占灵州。光是鸡鸣寨就崩掉张青柏的一颗门牙，如今成安候带着京军抵达古平大营，为前方南山寨的宁忠稳住阵脚，张青柏凭什么打灵州？还有一点我始终不解，如果太史台阁送来的情报无误，张青柏一直在分兵，从西面四处军寨到整个战线，他的兵力看起来非常分散，这可不是一个沙场老将会犯的低级错误。”

    叶七定定地望着他，问道：“这难道不是好事吗？”

    裴越轻叹道：“本来应该是好事，但是架不住有人上杆子给西吴那边递刀。”

