    “决定了？！”

    邸园眉头一皱，她迈动自己的大长腿，从人群中走了出来。

    这位英姿飒爽的女中将，她穿着一身淡粉色上衣，和一条勉强达到大腿根部的短裤。

    抛开她那粉色袖口的将官风衣之外，她最令人印象深刻的，反而是她的那条左腿。

    那条腿的线条确实很美，但那不是引人注意的根源。

    之所以高文一眼就注意到了她的腿，因为她左大腿外侧靠近腰胯的位置，有一个足球大小的蜘蛛纹身。

    说是足球大小，但那蜘蛛的身体，直径仅仅接近手指，而纹身有足球大小的原因，正是因为蜘蛛围在身体周围的，八条细长的腿。

    不知怎么，看着蜘蛛的腿，高文就忍不住联想到了邸园本人的腿。

    莫名的，你会发现她那双腿就像蜘蛛一样纤细又危险。

    而除了一双美腿之外，邸园引人注意的还有三点。

    首先就是邸园一头浓密修长的黑色头发。

    其次就是邸园腰间别着的长刀，其刀刃虽然藏在鞘里，但光是白金两色交杂的刀柄，看上去便极有质感，颇为不凡。

    至于最后……

    只见邸园皱着眉头对高文说道。

    “高文圣，我很希望成为您的护卫，那一定比我现有的工作要轻松许多。

    但我在本部参谋处自有特殊工作。

    非常抱歉，我不得不拒绝您的邀请！”

    随着邸园的娓娓道来，她嘴唇不断开合间，也让她唇角那颗淡粉色的美人痣显得更加夺目。

    没错，这所谓的最后一个特点，自然就是她那颗美人痣了。

    邸园话音落下之后，高文并没有回答，他就只是如刚才那样，默默地，面无表情的看向邸园。

    沉默良久，诸多中将们逐渐皱起了眉，直到这时，战国开口了。

    “高文圣！”

    战国放下了曾于高文面前摆出的恭谨，转而豪迈的对高文说道。

    “虽然海军并不介意护卫您的安全，但还请您不要再开玩笑了！

    除非每四年一度的世界政府加盟国会议，不然，您列举的四个人都不可能担任护卫工作！

    他们的实力，决定他们要承担远比普通中将所经历的，更危险和更艰难的任务。

    这一点，哪怕您申诉到五老星面前，我的回答也会和现在一样。

    而您，我希望您能在其他中将中进行挑选，他们的实力完全可以保证您在伟大航路与四海中的安全。

    哪怕您挑选的是其他G字号支部的驻守中将，我海军也可以对此进行人事调整！”

    话音落下，战国双手抱在胸前，严肃的看向高文。

    而战国身旁，一个和黄猿差不多猥琐，但身高与长相远不如黄猿的中将站了出来。

    面对高文，这名猥琐中将呵呵一笑，弯腰鞠躬道。

    “高文圣，希望您能理解战国元帅的困难啊，他也很难做啦。

    邸园对参谋部真的很重要。

    这样吧，高文圣，如果您不嫌弃，那您觉得我加计怎么样。

    您别看我貌不惊人，但我可是有着茶豚名号的大将候补！

    就由我来代替邸园，出任您的贴身护卫，如何？”

    听着茶豚的话，高文不动声色的摇了摇头，道一句。

    “不！”

    不是茶豚的实力不够，能拥有大将候补的职位，茶豚的战斗力本就接近甚至达到大将级别了。

    或许有人会说，茶豚没那个实力，因为五年之后的他在海军缺少两名大将的时候，也没能正式升任大将。

    但高文这种从事政工工作的人，对政治有着自己的理解。

    大家只看到他们五年后没有成为大将，却忘了他们自身所处的派系。

    海军有三大派系，鹰牌，鸽派，中庸派。

    无论茶豚加计，还是桃兔邸园，甚至当今海军三大将之一的青雉库赞。

    他们都是标准的卡普派系，同时也是海军中鸽派的代言人！

    而五年之后，在关于海军元帅的竞争之中，鸽派代言人青雉输给了鹰派代言人赤犬！

    鹰派的领袖正式上位，而鹰派的赤犬和战国这种中庸派元帅又不太一样！

    一心想要将海军做大做强的赤犬，可能会容忍鸽派的大将么？

    对于中庸派，赤犬尚且可以接受，但鸽派大将绝对是他最无法忍受的存在，因为他那些极端的命令，鸽派大将绝对不可能遵从！

    正因如此，青雉失败后选择出走，茶豚和邸园也依然还是大将候补，赤犬宁可从全世界征召个性进取的一虎一牛，也不肯用加计和邸园这性格保守的一猪一兔！

    同时，高文也能想到，如果青雉成为元帅，赤犬彻底失败的话。

    那很显然，赤犬和黄猿还会是大将，既是因为鸽派容得下他们，又是因为赤犬是个绝对服从一切命令的士兵！

    赤犬做元帅，青雉未必会服从赤犬的一切命令，但青雉做元帅，那赤犬一定会服从任何命令！

    这就是他们的区别。

    而青雉成为元帅之后，空出来的一个大将位置，就必然会由茶豚和桃兔中的一个来顶上！

    茶豚和桃兔的实力真不够么？

    若是不够，凭什么只有他们两个大将候补，其他中将不会不服？

    之所以他们候补，就是因为他们真的很强，但元帅和五老星绝不会让他们担任大将，于是只能用候补的职称后缀来稳住他们！

    就像高文穿越前那个世界里的军队一样，经常会有军衔和职务并不相符的干部，军衔的上调代表他们的资格已经够了，而职位目前却没那么多空缺。

    于是领着上校军衔，却只做副营长的人数不胜数。

    那既然在高文眼里，茶豚的实力已经够了？

    高文又为什么要拒绝茶豚的护卫呢？

    因为高文此时选择的并不是单纯的护卫。

    他选的是他未来势力的中流砥柱！

    茶豚这样的老油条，被影响和改变三观的可能实在太小，而邸园作为正义心极强的女性，她的感性思维会让高文更容易影响她的三观。

    简而言之，在实力相仿的两个人中，桃兔要比茶豚更容易调教，桃兔也更容易接受高文的思想。

    因此，当高文决定来到马林佛多时，他计划里唯一的目标，就是桃兔邸园。

    不过目前来看，战国似乎猜到了自己的想法，他太坚定了，鉴定到宁可派出茶豚，也不肯派出桃兔。

    那么，高文没办法实现自己的目标了么？

    不不不，对于这样的形势，高文早已做好了应对的准备。

    只见高文拒绝茶豚之后，立马看向对面嘴角向下直瞥的战国。

    迎着战国坚定不移的眼神，高文一字一句的重重说道。

    “被拒绝，我可以接受。

    你们是五老星的海军，是世界政府的海军，我确实是数千个天龙人中的区区一个。

    我不觉得自己真是所谓的神，也不觉得你们理应服从我的所有命令。

    但一而再，再而三，一次又一次的拒绝我。

    战国，不要忘记，天龙人都是有脾气的！”

    说到这里，高文面上一片冷漠，他那背到脑后的头发无风自动。

    紧接着，高文身上的风衣也在愈发剧烈的抖动中咧咧作响。

    嗡～～！

    一时间，诸多中将只觉自己耳鸣了起来，无形的压力在他们身旁不断聚集，直到他们不由自主的微微弯腰。

    飒！

    无形的冲击波迅速扩散，那道波纹沿着船坞，一路将马林佛多彻底覆盖，数不胜数的海冰乒铃乓啷的倒在地上，他们连疑惑都来不及，就彻底昏迷过去。

    噼啪！

    黑红色的闪电于空气中凭空诞生，让空气发出了好似被撕裂一样的声音。

    轰！

    高文脚下的码头瞬间粉碎，一群中将猛的受到冲击，接着他们尽数使用武装色，继而抵御起霸王色的冲击。

    哗啦，哗啦！

    明明码头已经倒塌，高文也该跌进水里，但偏偏的，高文脚下的大海涌起了惊人的波涛。

    在那波涛与高文的双脚之间，霸王色霸气不断震荡，高文居然就像毫无重量一样，在那震荡中随着海流上下起伏。

    退到远处的战国惊愕的看着高文，接着他猛然望向天空。

    果不其然，马林佛多上空的云彩中间，出现了与玛丽乔亚一样的圆形空窗！

    战国身边，桃兔邸园死死握紧了手里的金毘罗，难以置信的问道。

    “这……这怎么可能？！！”

    “没什么不可能的！”

    战国眉头皱紧，眼睑低垂，他口中无比感慨的说道。

    “在以前，或许没人称得上最强霸王色霸气的拥有者。

    那么现在，诸位且看……

    这就是世间最强的霸王色霸气了！”

