    常旸道：“长孙廷执，常某这里遇到了一些阻碍，需要廷执的帮助。”

    长孙廷执道：“是什么事？”

    常旸将那些记载上三世的玉简递上，道：“长孙廷执请观。”

    长孙廷执拿了过来，须臾看过，道：“上三世？”

    常旸继续传声道：“元夏上三世常某总感觉不太简单，这几年之中曾试着打探，但是效果寥寥，虽然有了一些似是而非的消息，可总是难以深入内里。”

    长孙廷执道：“看玉简上所言，上三世并不与外往来。”

    常旸道：“根据常某的推测，不可能不往来，只是往来的渠道不为外人所知，我以为上三世平日很可能只与两殿或诸世道上层沟通，但如此也可看出上三世的地位。

    三上世能对诸世道和元上殿摆出这等态度，那么就说明其本身实力当也足够，才能保持这种超然姿态。

    再有不久，约期便要了结，从各方面了解的消息看，这回元夏的决心和准备都不是过去几次能比，可能会拿出一些以往不曾动用的实力，那三上世或许是一个较大变数。故是常某想在开战之前弄清楚他们的底细。”

    长孙廷执道：“你需要我做什么？”

    常旸道：“常某近来使了一些手段，拉拢了一些人，这些人愿意给我们提供一些内部的情况，虽然具体内容他们无从告知，但是一些不太重要的消息却能传出。

    还有上三世不可能在两殿之中没有安插人手，那连他们自己都不可能放心，我们必须知道哪些是他们的人，内部之人无疑比我们更清楚。”

    长孙廷执淡淡言道：“他们希望得到好处，但又没办法把消息出来，或者不肯冒着风险与我们接触。常玄尊你则希望我能提供稳妥的联络办法。”

    常旸恭维道：“是这样，长孙廷执英明！”

    长孙廷执思虑了片刻，他拿出了一个琉璃圆卵交给了常旸，道：“此物你可拿了去用。”

    常旸接了过来，问道：“敢问廷执，这是何物？”

    长孙廷执解释了一下，这件东西名唤“引充”，其本身和传递消息并无丝毫勾连，只是这东西有一个特点，其可以自我分裂繁衍，其分裂的数目和时段是隐含有一套规律的。

    这个还不算，这东西向来都是一体双生，其中一个繁衍后代，另一个哪怕远隔重天，也会做出相同的繁衍反应，数目和顺序会大致相当。而其繁衍的数目和时间，则是可以通过人为手段干预的。

    只需通过这个，就能从上面得知具体的消息了。

    常旸不觉欣喜赞叹道：“不想还有这等好物，如此这个难题却是解决了。”

    长孙廷执看着他道：“常玄尊，无论用什么代价，都要将上三世的情况尽快打听出来。”

    常旸心头一凛，郑重回应道：“是，常某知道。”

    还有不到两载，时间可谓紧迫非常，他会尽一切可能打听消息。必要时这个假身自也是可以舍弃。不过自己这几年的所做的功绩肯定是先一步记录下来并送回去了，这也不是他贪功，交给别人记录或许也会有疏漏是不是？

    得了解决办法后，常旸也是告辞离去。

    长孙廷执一人坐在密室之中，这些年来，他在元夏就是在探研真修联络的方法。现在这东西已是渐趋成熟，若是摆在天夏，已是没有问题了。

    可放在元夏还不成。

    但他又必须考虑好此事。

    将来天夏若是击退的元夏攻伐，那必然要对元夏本土进行反击。

    这样由众多镇道之宝构成的元夏天序乃是最大的障碍。

    元夏可以躲在天序之后，随时可以一次次发动对天夏的进攻，一个不愿意和他们硬碰硬的元夏，那才是最麻烦的。

    他要做得，就是尽可能增加天夏这边的胜算。所以一个能在元夏天序缝隙之中保持联络的手段就可重要了，那“引充虫”便是成果之一。这一次也正好借用常旸之手，看一看能否起到一定的作用。

    常旸到了外面，他没有丝毫的耽搁，当下就将安排起了事机。

    近来因为逐渐到了两家约期的后端了，他很明显的感觉到，元夏对他们已不像以往那般宽容了，无形的限制正在逐渐收束，他必须趁着还有一点机会的时候做成此事！

    此时元上殿内，兰司议正与万道人在商量下一步对天夏的对策。

    这主要是因为天夏通过分身牵连正身的手段威胁实在太大，要是没有针对的办法，那么他们用假身前往就变得没有意义了，还因为假身没法发挥出应有正身的能力，反而将自身性命白白送给了天夏。

    兰司议道：“如今已是有了针对之法，但是能不能用，还需验证。”

    万道人道：“你打算如何？”

    兰司议道：“天夏不会停下扶持世域，但是因我等设在天夏驻使，使得我元夏的天序映照入天夏之中，所以下一次再有世域扶托，必会映照出，我等可派遣人手潜入此中，那么或能试了出来。”

    万道人却不看好这个方法，沉声道：“此举只是撞运气，不能全数寄托在此，何况我们不可能将求全道法之人白白送了出去，如今判断，天夏动用此法可能也有代价，摘取上乘功果之人未必能引其出手。”

    兰司议想了想，道：“那只能强行试探了。”

    他说了下想法，无外乎就是利用约议故意留下的漏洞，将一人名义上从元夏开革出去，让其正身留在元夏，假身去往天夏内部大肆破坏，要是天夏不祭手段斩杀，只是打散假身，那么就再次遣人上去，直至逼迫天夏出手为止。

    万道人沉吟一下，说实话，这手段太过粗暴浅显了，简直把我要做什么明晃晃刻在脑门上了，天夏一看就知道，但话说回来，只要好用就行，天夏不可能眼睁睁看着此人肆虐而不管的。

    你不杀，哪怕只是囚禁，我也能再派此人过来，除非你封禁两界通道，可约议在那里，在余下的时间里是封闭不了的。

    他道：“有合适的人选么？”

    兰司议传声说了一个人选，把求全道法之人送出去尝试，即便元夏也不会如此做，而且这等人物都是隐隐站在上端，哪怕来自于外世，元上殿表面上也必须以礼相待，但是他们有另外的选择。

    万道人颔首道：“虽不是人身，但却更好，且先试着吧。”

    同一时刻，天夏内层，清玄道宫之中。

    张御端坐内殿玉榻，大道之章的光幕在他背后展开，六印在上面盘旋不止，这与其余定止不动得章印截然不同。

    其在转动中好像每时每刻都变得有所不同，同时又有无数道理沉落到他心神之内、

    这些道理经过层层解化，使得他对大道感悟不断加深。

    他的功行虽然没有因此得有明显的提升，可对道法的理解却是大为增进，这个直观的表现就是他的战力，对各种神通道术运用提升了不止一筹。

    并且他的理解，也一样使得此刻在偏殿之中闭关的白朢、青朔二人受益。

    两人勃发得气机反而收敛了下去，这不是说他们功行停滞不前了，反而是因为他们得了更多道法理解，得益于此，更进一步调和了自身，下来所得成就，当会比原来更为完满。

    其实这几日他也在想着，是否可以运用心印的能为，推动自身的神通法力。

    譬若说，“斩诸绝”若是能够再推进一步，那说不定真能随意一剑，就到斩气杀身的地步，到得那时，当真是可无人可挡。

    什么神通道术，来者皆可斩断，一剑破万法绝然不是什么虚言。

    当然世上法门变化极多，有些根本道法不必照面就能引动，有些或许你斩无可斩，没有什么东西是无可破解，可有了这手段，至少正面对战无人可挡此锋芒，再配合其他手段那更是胜算极高了。

    但同时他也在想，自己是否应趁此机会加紧去往上境的脚步，而这两者间，重点又到底是该放在哪一边？

    若是全心全意浸淫道法，若是一荡成就上境，那么天夏将再多一名大能，那无疑就能解决很多问题。

    而且他能感觉到，六印俱得之后，这条就已然存在于那里了。而不似其余求全道法的修士一般寻不到上进之门。

    只是他也难以说清楚这里需要多少时间，很可能等到大战结束都没完成，对他自己无疑是有意义的，可对双方大战却并无太大帮助。

    而若是专注神通道术，剩下的两载日，或许就能获得一定收获。

    他深思了一会儿，两边之事看去似乎无法兼顾，只能着重于一边，可他却觉得，自己或许可以一同拿下。

    “心印”之能，就是化不可能为可能，不能兼顾之事，却未必不能做到。

    他并不是凭空冒出这个念头，此前他在以心印围困邵道人的时候，就发现了一些玄机，那时候便有了一个想法，若能证实，那么此法实际上是行得通的。

    他再是仔细思索了下，忖道：“那便试试看吧。”

    ……

    ……

