
时间匆匆流逝，又是两个月过去了。　　灰蒙蒙的天空有些阴沉，巫师学院坐落于迷雾森林内的峡谷之中，本就常年阳光稀少，再加上最近几场小雨，更显得寒风瑟瑟。　　172号庭院，拜伦的实验室内。　　“科莫尔火菇用清水沸煮，而后提取15克汁液。”工作台上，拜伦表情肃穆，目不转睛的望着眼前实验台，口中同时对恩佐吩咐道“：准备8毫升赤牙蜥蜴血液，祛毒后倒入容器！”　　“明白！”恩佐口中答道。　　他动作麻利的拿起一些科莫尔火菇，用滚烫的清水沸煮后，准确的提取15克汁液，接着又从另一只陶罐里倒出一些赤牙蜥蜴血液，进行祛毒提纯处理。　　“西玛克斯，乌多利。”　　口中吐出一枚枚音节，拜伦眼神专注，精神力化作丝线，在恩佐把科莫尔火菇与赤牙蜥蜴血液准备好后，他立刻将烛台开到极致。　　黑色火焰骤然升起，如蛇吻般舔舐着烧杯底部。　　橘红色的液体翻滚冒泡，在科莫尔火菇汁液投入后，变得如岩浆般粘稠，但温度却骤然下降，拜伦看准时机，果断将8毫升赤牙蜥蜴血液到了进去。　　轰！呲！！　　蘑菇云般的红色气体升腾，但紧接着便四处散去，一股令人作呕的刺鼻气味传了出来，顿时传遍整个实验室。　　“又失败了吗？”拜伦面无表情，伸出手指在烧杯中蘸了一下。　　粘稠的红色液体被送进嘴里，拜伦眉头一皱，眼神里浮起迷茫的神色，疑惑的喃喃自语道。　　“龙舌兰粉末的数量正好，尖刺仙人掌与赤牙蜥蜴血液的处理也没问题，可为什么最后的结果会失败呢？”　　“会不会是科莫尔火菇的剂量问题呢？”恩佐试探着问道。　　“应该不会。”拜伦摇了摇头，将烧杯里失败的药剂倒入垃圾桶，脸色难看道“：我之前对于科莫尔火菇的实验已经很多次，15克是最合适的剂量。”　　“看来我们还需要继续实验啊。”恩佐无奈的摊开手掌。　　成为拜伦助手的两个月时间，除了最初时曾炼制了几批低级魔药外，恩佐大多数时间，都是与拜伦一同研究新型魔药。　　对于新型魔药的研究，一直是都魔药师们最痴迷的事情。　　自从五年前脑海中有了一个概念后，拜伦就开始了无数次的实验，几乎将自己全部精力都投入新型魔药的研究，然而那种被暂命名为[燃烧药剂]的新型魔药却一直没能成功。　　不过这也并不意外，即使对于魔药天才来说，一种新型魔药的研发，也必然伴随着无数次的失败。　　传闻中，征服阴影世界的四阶巫师‘玛蒂达尔’为了研发[不眠者之心]药剂，可是足足花费了200多年的时间！　　“算了，新型魔药的事情先放一放吧。”　　摇了摇头，拜伦沉声道。　　“明天开始，你就不用来实验室报道了，学院最近给我派发了强制任务，我可能会外出几个月时间，等我回来再通知你。”　　“哦？您要执行强制任务了吗？”恩佐挑眉。　　“昨天接到的通知。”拜伦表情无奈，摇头道“：既然身为的成员，有些责任就必须承担，不过学院高层也知道我不擅长战斗，所以派发的任务没什么危险性。”　　“哦，那就好。”恩佐点头，心中了然。　　虽然强制任务是每一名学徒都必须承担的责任，但对于学院高层来说，拜伦可是百年不遇的魔药天才，自然有特殊安排，不会让他处于危险。　　与拜伦告别后，恩佐离开实验室。　　“花费了太多精力在魔药研究上，我的强制任务应该还有三个月，这段日子就抓紧时间提升实力吧！”快步回到寝室，恩佐还没进门，便听到有人跟自己打招呼。　　“嗨，恩佐！”乔拉朝着恩佐招手。　　他似乎也刚从外面回来，一身灰袍风尘仆仆，脚下沾满泥土，腰间挂着一柄染血细剑，显得有些不伦不类。　　“你又外出执行任务了？”恩佐上下打量着对方。　　“唉！没办法啊。”乔拉耸了耸肩，苦笑道“：学院里的一切都需要魔石，如果想提升实力，总得冒点风险，我们又不像你，给拜伦学长当助手就能赚钱。”　　恩佐轻笑着摇了摇头，乔拉说的是事实，在巫师学院里求学，没有魔石根本寸步难行，而一般的学徒都没什么赚钱渠道，只能冒险去学院外执行任务。　　这段时间，乔拉与伯恩，温妮等人组成小队，多次外出执行任务。　　所幸他们运气不错，几次任务都有惊无险，乔拉还曾邀请过恩佐加入小队，但由于实验室的工作，以及自己制定的计划，恩佐只能拒绝。　　“所以你这是刚从外面回来？”恩佐问道。　　“嘿嘿，刚完成一个巡逻任务，赚了5枚魔石。”乔拉眉飞色舞，双手比划着，道“：一路上都挺顺利，不过回来途径剥皮树林时，遇到了几只婴怪，费了好大劲才解决它们！”　　恩佐表面微微点头，心中却暗暗叹息。　　巡逻任务面临着极高的危险，但所获得的报酬却只有5枚魔石，一个小队平均分配，每个人得到的利润根本没多少，如果与之相比，魔药助手的工作简直是天堂。　　“对了，恩佐，你知道学院外的那个黑市吗？”乔拉忽然左顾右盼，从怀里掏出一张羊皮纸，神秘兮兮道“：我最近在黑市搞到一张地图，据说是通往第二纪元一处古代遗迹的，我和伯恩打算前去探险，你要不要一起？”　　“古代遗迹？”恩佐有些意外，接过乔拉递来的羊皮纸。　　“对啊，那可是第二纪元遗留的宝藏啊！”乔拉眼里透着精芒，语气有些兴奋道“：我们组成小队前去探险，要是能找到一两件宝贝，那可就发财了。”　　恩佐默不作声，目光注视着手中的羊皮纸。　　从上面绘画的线条来看，这的确是一张地图，在某个以红圈标注的地方，显示着一处古代遗迹的地址。　　“黑市上淘来的东西，会是真货？”恩佐心中疑惑，命令芯片进行扫描。　　“叮！扫描目标：疑似地图，由普通山羊皮制作，无任何魔能痕迹！”　　“果然，普通山羊皮制作的地图，怎么可能涉及到第二纪元时期的古代遗迹。”恩佐无奈的摇了摇头，将羊皮纸还给乔拉，问道“：这张地图你花了多少魔石？”　　“花了2枚魔石，怎么了？”乔拉挠了挠头。　　“如果一张真正从第二纪元流传至今的地图，怎么可能会用普通的羊皮制作？”恩佐摊开手掌，语重心长道“：下次再遇到卖你地图那个人，记得给他脸上狠狠来一拳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365989"  chaptername="第九十八章：燃烧药剂">加入书签</a>
</div>
