    “父亲！”看到雷纳真的动手之后，罗宾忍不住喊道，虽然这个时候他还不知道对方是谁，但是现在他们可不是来和别人战斗的。

    “放心，不会伤害到他们的，没想到这群家伙来的这么快？”雷纳笑呵呵的说道。

    “他们？”罗宾一愣，然后使用了自己的能力，也看见了路飞和索隆等人。

    “父亲……”发现是自己的同伴之后，罗宾自然不会让雷纳出手，要知道自己的同伴可是刚刚才经历过大战的。

    “好吧好吧！”看着罗宾不开心的样子，雷纳无奈之下，只好答应下来。

    解除了冰轮丸的卍解状态，但是冰封的海面还没有解封，四周的海贼船都无法移动，倒是路飞和索隆等人踏着冰层朝着这边杀了过来。

    “路飞、索隆！你们两个小家伙……拦着我去路，是想干什么？要和我打一架？”站在硬壳的背上，雷纳无语的喊道。

    “雷……雷纳大叔？”正准备进攻的路飞和索隆顿时就有些傻眼了，这算什么？

    “雷纳大叔，你为什么会在这里啊？”路飞傻傻的问道。

    “这话应该是我来问你们吧？你们为什么会在这里？还挡着我的路！”雷纳面无表情的说道。

    “啊？那个……我们以为罗宾被坏人抓走了！”路飞有些不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    “好了，过来吧！”雷纳有些无奈的摇摇头，躲着他们招招手，喊道。

    路飞带着索隆、弗兰奇等人来到硬壳这边，和罗宾见面之后，双方默然无语。

    “罗宾，这到底是怎么回事啊？”路飞一脸不解的问道。

    罗宾看了自己父亲一眼，雷纳耸耸肩进入房间，刚才的料理他还没有做完，现在是时候去继续了。

    而外面，等到罗宾将事情说了一遍之后，所有人顿时都有些无语。

    “这么说来……还好我们没有直接去玄月岛了？”索隆有些诧异的问道。

    “应该是这样的，现在我有事要和父亲前往西海，你们现在最好去毛皮族，将他们的拿到，然后我们再一起汇合，去和之国，拿到凯多的那份！玄月岛上的，我们最后拿吧！”罗宾眼中闪着莫名的光芒，说道。

    “正合我意，偷偷摸摸什么的一点意思都没有！嘻嘻嘻……”路飞咧开嘴，大笑着说道。

    一旁的索隆也露出了笑容，虽然他之前一直都没有说，但是只有郑重正大光明的作风，才是他喜欢的，要是败了……也只能证明他们的能力不过如此了。

    这边协商玩之后，路飞他们就打算告辞了，他们要去找娜美他们，他们已经去了毛皮族的所在地——佐乌。

    “你们要去佐乌？”从房间出来的雷纳，听到了路飞他们的谈话，询问道。

    “对啊！”路飞并没有隐瞒的意思，点点头，回道。

    “去佐乌的话……帮我像阿猫阿狗问声好，告诉他们，我给他们的东西，不能乱用了，另外……千万别给我死掉了，他们还有用处呢！”雷纳点点头，回道。

    “诶？阿猫阿狗是谁啊？”路飞歪着脑袋，问道。

    “你去了，自然会知道，告诉他们，当年御田的事情很复杂，我也不想多说什么，但是我们白胡子海贼团为此也和凯多开战过，如果有需要帮助的地方，可以去玄月岛找我们船长！”雷纳点点头，说道。

    不过不管是路飞，还是索隆等人，都根本听不明白，只能先将事情记下，到时候再传达好了。

    等到一切都搞清楚之后，雷纳就带着罗宾离开了。

    两人一路朝着西海而去，在抵达奥哈拉的旧址之后，雷纳才将麦哲伦从硬壳的背上给弄了出来，再次之前，他一直被雷纳用海楼石的手铐给泡在大海之中。

    “这是哪里？到了处刑我的日子了么？”麦哲伦见到雷纳和罗宾，有些虚弱的笑了笑，问道。

    “你倒是个明白人，没错，到了你身首异处的时候了！至于这里……是奥哈拉！”雷纳点点头，轻笑着说道。

    “奥哈拉啊……那个恶魔之地？没想到我要死在这里！”麦哲伦苦笑着摇摇头，说道。

    “恶魔之地？你告诉我看看，这里哪里是恶魔之地了？”罗宾有些激动的说道。

    看着罗宾准备上前和对方理论，雷纳摆摆手，阻止了她，说道：“对于他来说……这里的确是恶魔之地，因为他将在这里遭受到地狱一般的惩罚！”

    “雷纳！好歹你也算是个有名有姓的大人物，我麦哲伦这一辈子就算不是英雄豪杰，但是也算个人物，直接给我个痛快的吧！”麦哲伦沉声说道。

    “哈哈哈……现在想死？想要个痛快？你害怕了？麦哲伦！”雷纳突然疯狂的大笑起来。

    麦哲伦见状，叹息一声不再多说什么。

    “先收你一点利息！”说着，刀光一闪，麦哲伦剩下独臂也直接被雷纳斩掉，顿时鲜血就流了出来。

    “不错，还算有点气概！”看着一声不哼的麦哲伦，雷纳点点头，略带赞赏的说道。

    “父亲，就不用折磨他了吧！直接杀了他，祭奠母亲就可以了！”罗宾还是有些不忍心的说道。

    “呵呵……他不是说了么？这里是恶魔之地，你这样……可担不起恶魔的名号啊！”雷纳轻笑着说道：“好了，既然是你开口，也就不多说了！去将我这边好的水果拿过来！”

    虽然罗宾有些不解雷纳为什么这个时候要水果，但是闻言还是拿着一筐水果过来。

    雷纳直接将水果全部铺在地上，将麦哲伦围起来，然后说道：“我就想试试，杀了你，你的能力会不会转移到这些水果身上去！”

    麦哲伦一轮，诧异的看着雷纳，见到对方似乎是认真，就觉得有些可笑的说道：“要是恶魔果实这样好获得，那能力者岂不是太多了？”

    “哈哈哈……难道现在的能力者数量不多？反正我也就试试，不成功也没损失，一般人做不起这样的试验吧？”雷纳笑着说道。

    麦哲伦仔细的想了想之后，竟然点点头，说道：“你说的没错！”

    “你放心，你肯定看不到试验的结果了，所以就算我失败，你也没有嘲笑我的机会了！”雷纳撇了他一眼，轻声说道。

    麦哲伦摇摇头，说道：“各为其主罢了！”

    说完，直接闭目不在说话。

    雷纳笑了笑，说道：“各为其主？那你告诉我，奥尔维亚，为的是那个主？你要杀她！”

    麦哲伦看了雷纳一眼，然后又闭上眼，不再说话。

    “算了，和你说太多也没有用！受死吧！”说着，雷纳直接用冰轮丸刺进麦哲伦的心脏。

    覆盖了武装色的冰轮丸，直接刺穿了麦哲伦的心脏，麦哲伦最后看了一眼雷纳，然后直接倒在地上不再动弹。

    “奥尔维亚……多少年了……这个家伙我终于干掉他了！哪怕有海军，有世界政府的庇护……他还是死在我手中了，希望……你能在那个世界放心心中的仇恨，过的快快乐乐！”雷纳有些伤感的自言自语道。

    “父亲，难道您还不明白了？一直放不下仇恨的只是你自己而已啊！”罗宾忍不住上前，给了雷纳一个拥抱，说道。

    “笨蛋，我怎么可能不知道？”雷纳笑着拍了拍罗宾的脑袋，苦笑着说道：“我不光知道只有我放不下，我还知道，傻不傻麦哲伦其实已经成了我的心结！”

    “那父亲为何……不放下仇恨？”罗宾不解的问道。

    “因为这个！”雷纳指了指自己的眼睛，说道：“这是一双来自地狱的眼睛，记得我和你说过吧？这双眼睛充满了仇恨！”

    “啊？难道父亲被写轮眼给迷失了么？”罗宾诧异的问道。

    “不，我很清楚，所以利用这股仇恨，可以用来让我变得更强！”雷纳摇摇头，说道：“现在我的写轮眼已经变成了永恒写轮眼，想要再进一步，千难万难……所以也已经不需要这个仇敌了，不然就算我抓到他，我也会给自己找个理由放过他！”

    “原来如此，可惜我并没有继承到父亲的血脉！”罗宾有些遗憾的说道。

    雷纳看了看罗宾，突然说道：“当初我和你母亲生下你的时候，我身上的写轮眼血脉还不浓郁，所以你可能没有继承到，但是你身上肯定有我的血脉，那么理论上来说，我的写轮眼是可以移植给你的！”

    “移植？为什么要移植给我？”罗宾一愣，不解的问道。

    “难道你不想拥有写轮眼？”雷纳笑着问道。

    “如果能觉醒当然更好，但是如果不能，我也并不失望！”罗宾摇摇头，说道。

    “其实我就算将写轮眼移植给你，大概率写轮眼会重新退化，我估计有个三勾玉就很不错了，但是就算是三勾玉，对你来说，负担也很大！需要消耗的体力很多，对你来说可能有些得不偿失！”雷纳突然想到写轮眼的弊端，摇摇头，说道。

    之前他的确有打算将写轮眼移植给罗宾，有了试炼之塔吼，他的积分就有了稳定的来源，再也不用每天坚持打卡，来获得积分了，所以将写轮眼移植过去，自己重新来过也不是不行。

