    　　拉普拉斯显然也注意到了海面上的快龙与陈越。

    　　它发出尖锐的叫声，张开嘴，面前立马凝聚出一道高速旋转的粗壮水柱。

    　　那是……极巨水流！

    　　看着那道蕴含着恐怖压迫力的水柱朝自己的方向袭了过来，陈越脸色一变，语速飞快的指挥道：

    　　“快避开！”

    　　空气中弥漫着浓重的湿气，淅淅沥沥的小雨从天上落了下来。

    　　快龙在这一瞬间爆发出了前所未有的速度，它背后的双翼飞速扇动，如同一颗陨石炮弹，在空中留下了一条抛物线，带着陈越朝着陆地的方向冲了过去。

    　　陈越伏在快龙背上，眼睁睁看着极巨水流从他头顶擦过。

    　　距离如此之近，以至于陈越能够清晰的看到其中汹涌的激流。

    　　下一秒，快龙与极巨水流拉开了距离，在雨幕中，紧急迫降在沙滩上。

    　　陈越做梦都没想到，自己竟然有晕快龙的一天。

    　　他右手撑地，左手按住腹部，想要把那股并不明显的呕吐感给压下去。

    　　“呜！”

    　　快龙突然发出了一阵急促的叫声，陈越转头，就看到一道被极巨水流掀起的巨浪以一种极快的速度朝着沙滩涌了过来。

    　　来不及了！

    　　快龙湖绿色的瞳孔一缩，神情急切，壮实的身躯毫不犹豫的挡在了陈越身前。

    　　哪怕面的是将近十米的滔天巨浪，它的眼中都没有一丝畏惧。

    　　陈越张了张嘴，还没说话，便感觉到一股巨大的力量从上方压了下来。

    　　汹涌的水流将他朝森林的方向推去，奔腾的激流声、树木被折断的声音与远处拉普拉斯的叫声混作一团，从四面八方传了过来。

    　　时间仿佛过了很久，又好像只过了几秒钟。

    　　巨浪消失，在沙滩上留下了一片被肆虐过的痕迹。

    　　陈越和快龙浑身湿漉漉的，衣服上，脸上沾满了泥水，十分狼狈的躺在地上。

    　　快龙张开嘴巴，吐出了一口海水，身上已然布满了伤痕，尾巴一动不动的歪在一旁，胸膛剧烈起伏，痛的紧咬牙关。

    　　就这还不忘睁开一只眼看自己的训练家有没有事。

    　　陈越当然没事，他也就是表面上看起来狼狈一点，实际上所有的冲击都被快龙给他挡了下来。

    　　说实话他心里挺不是滋味的。

    　　陈越轻轻叹了口气，来到快龙身边，把右手覆上它的伤口，常磐之力发动，绿色的光芒涌现，再加上精灵的体质本来就与人类不同，它满身的伤痕以肉眼可见的速度消失不见。

    　　快龙感受到了体力正在恢复，脸上露出了一丝傻笑，并发出了仿佛撒娇一般的叫声：“呜～”

    　　陈越松了一口气，轻轻拍了拍快龙胖乎乎的爪子，心中无比庆幸自己之前抽到了常磐之力。

    　　要不然，在这个没有回复药，没有精灵中心的副本，他的处境将变得十分危险！

    　　感谢快龙欧皇般的手气！

    　　感谢那个叫陆璃月的玩家提供的一次抽奖机会！

    　　想到这里，陈越转头看向了海面。

    　　那只超极巨化的拉普拉斯巨大的身体缓缓潜入水中，消失不见。

    　　但他的一口气还没松下来，森林的方向又传来了一道巨大的声响，地面似乎都跟着晃动了一下。

    　　听起来像是个庞然大物在移动。

    　　快龙立刻警惕起来，皱着眉头朝那个方向看去。

    　　陈越抬头，就看到两根惨白色的巨大獠牙悬在空中，紧接着，一只体型巨大，浑身覆盖着厚实皮毛的四足宝可梦从黑暗中走了出来。

    　　草

    　　极巨化的象牙猪！

    　　陈越和快龙刚从超极巨化拉普拉斯手中逃脱，现在只想找个安全的地方好好休息。

    　　一人一精灵对视了一眼，快龙背后的双翼动了起来，陈越刚想翻身上去，就看到石龙那群人慌里慌张的从密林中跑了出来。

    　　于三也看到了陈越，他脑海中浮现出了白天的那段对话，脸色瞬间变得精彩了起来。

    　　陈越好整以暇的看着他。

    　　于三恼羞成怒：“看什么看？”

    　　陈越微笑，没有理他，用手轻轻拍了拍快龙，快龙立马秒懂，拍打着双翼升到了空中，飘在那里观看下面的一群人与象牙猪进行极巨团体战。

    　　于三看陈越没走，也不打算出手帮忙的样子，气的差点当场吐血。

    　　“别分心！”石龙边指挥着自己的劈斩司令使用金属爪边对于三说道。

    　　现实中的极巨团体战和宝可梦剑盾游戏中的不太一样，游戏中不用担心精灵的招式会对训练家造成伤害，但在现实中，一块极巨岩石就能把训练家给轻松砸死。

    　　再加上极巨化宝可梦的体型太过庞大，无形间就给人一种非常大的心理压力。

    　　石龙一群人从一开始就且战且退，极巨化招式会引起范围区域内天气的变化，尤其是这只象牙猪，酷爱使用极巨岩石，一用空气中就刮起了沙暴。

    　　石龙回头看了一眼身后的大海，本来他还以为自己退到沙滩那只象牙猪就不会追来了，可谁知对方似乎是铁了心要追到他们。

    　　极巨化宝可梦使用的招式视觉效果十足，象牙猪吼叫一声，地面上立马就冒出了一堵十几米高的巨大岩石，朝着底下的众人砸了过去。

    　　但可惜的是，极巨岩石的出招速度有点慢，几乎是在岩石从地面露头的一瞬间，石龙六人六迅速反应过来，向后方退去。

    　　巨大的岩石在倒地的那一刻，立马化作一阵沙尘消散在半空中。

    　　黄沙飞舞，这片沙滩上空的天气从雨天变成了沙暴天气。

    　　所有人立马感觉到一阵呼吸困难，在吸一口气的同时还要担心空气中的沙尘会不会被自己给吸到肺里。

    　　陈越觉得这里没法继续待下去了，他捂住鼻子，临走前给象牙猪丢了一个探查术。

    　　〔极巨象牙猪〕：lv70

    　　……

    　　沙暴天气已经对训练家的人身安全产生了影响。

    　　石龙抬头看着陈越离开的背影，眼神一暗，说道：“不能再战斗下去了！我们先撤！”

    　　说完，率先朝着密林的方向跑了过去，于三立马跟上。

    　　王浩来到凌悦身旁，问道：“悦悦，我们也走吧！”

    　　凌悦没理他，而是抬头看了一眼陈越离开的方向，眼神中流露出极大的兴趣。

    　　

    　　				

