    黛西无比气愤的说道：“这肯定有人在搞鬼。”

    “没人搞鬼才见鬼了呢。”格瑞尔有气无力的瘫在沙发上，感觉这种政治斗争比萨诺斯都难打，好歹萨诺斯能用他擅长的拳脚，可这政治什么的，实在是不擅长。

    “谁会这么做？”罗德问了个比较小白的问题。

    班纳终于开口了：“当然是敌人。”

    “我们的敌人可多着呢，”格瑞尔掰着手指头挨个数：“九头蛇、十戒帮、军方、一些被抢生意的大企业、罪犯什么的，甚至这里面就算有外星人跟着煽风点火，我都不觉得值得惊讶。”

    一直阴沉着脸的帕克被格瑞尔的话给逗笑了，这么一数，复仇者联盟得罪的人和势力真不是一般的多，但得罪的人越多，说明他们做的事越多，且件件都打在他们的七寸上。

    只是...

    一想到他们做了那么多，可到头，换来的却是这样子的怀疑和谩骂，让帕克又笑不出来了。

    能力越大责任越大

    可没人告诉他，做好事并不一定会被所有人称赞，还会有人质疑和谩骂你。

    之前的号角日报虽然也从未说过蜘蛛侠的好话，但也没有像这次这样，疯狂的断章取义的摸黑蜘蛛侠，让帕克相当的沮丧。

    “是啊，复仇者联盟越来越不受待见了。”斯塔克仰躺在那里，右手盖在额头上，遮住双眼，语气里带着疲倦说道：“既然都觉得我们碍眼，那就解散好了，说不定大家都会舒坦些。”

    “什么？”

    一石激起千层浪，所有人齐刷刷的扭头看向了躺着的斯塔克，每个人眼中都带着诧异，很是怀疑自己刚刚是不是出现了幻听，不然斯塔克怎么会说‘解散复仇者联盟’的话。

    帕克差点没跳到天花板上，望着斯塔克的眼神中，满满的都是不可思议，结结巴巴的说道：“斯塔克...先生，您...您说什么？”

    斯塔克放下手来，就那么半躺着，转过头来，用冷漠的眼神看着震惊的众人，道：“耶，既然他们觉得不需要我们，那何必要求让我们帮忙打击犯罪，帮助你们解决你们无法解决的问题？我可从不做强制的生意。”

    “让他们来求我们？”班纳不止一次从斯塔克嘴里听过这种理念。

    “可是...可是...”帕克在迟疑，他整天在街头打击犯罪，自然知道很多时候，有些暴徒会做出什么样疯狂的举动，只靠扭约警局的话，估计会付出很大的代价，甚至死伤才能解决，而蜘蛛侠却能轻而易举的完成一切。

    帕克一直觉得他帮了扭约警局的大忙，让他们能够不费力气的逮捕罪犯，虽然可能名誉上受损，但市民们的安全是最重要的，不会说发生自己叔叔那样的事情。

    “可这是件大事，我们都应该好好的想想，到底该不该继续这样子，”斯塔克脸上浮现一抹自嘲，道：“帕克，我可不是你，才二十来岁，有大把的青春年华可挥霍，四十五了，我已经四十五岁了，该想想下半生的事了。”

    这话说的让班纳笑出声来，斯塔克能退休，他呢，他怎么退休，带着个浩克退休？谁会放心。

    这沉重的话题，让所有人都为之沉默，四十五岁了，已经开始步入老年了，还能穿着这身铁甲战斗多久？

    帕克看看斯塔克，黑发间不知何时多了不少白发，再看班纳已是花白，这样的老人，为人们战斗着，还被人这样的质疑和谩骂，的确...他想说的挽留的话，再吐不出来了。

    沉重的气氛没有持续多久，斯塔克起身去了吧台，习惯性的想拿酒，手伸到半截又转向了果汁，给自己倒了一杯慢慢的喝，班纳则低着头走向了实验室。

    罗德也不想在这气氛多待，起身去了下方的加工厂，继续模拟维修战争机器，以免在没有机械手臂的时候，自己可以手工修理一番。

    一下子，沙发上只剩下三个年轻人，黛西低声说道：“真的要解散吗？不是还有萨诺斯吗？”

    “是啊，萨诺斯，我们现在最重要的事情就是为萨诺斯的到来做准备，更要避免其他的杂事分心，难道没有这个联盟，我们就不能携手共同对抗萨诺斯了吗？”格瑞尔倒是不担心解散不解散的问题，就算散伙了，难道萨诺斯来了，就不能联合起来对抗萨诺斯了吗？

    并且他不觉得斯塔克是真的想解散复仇者联盟，而是想借此，远离政治的漩涡吧，不再那么的显眼，不会一举一动都被无数双眼睛盯着，这样才能做很多事情。

    帕克躺在沙发靠背上，双手垫在脑袋下面，不无期待的说道：“真不知道他什么时候来，他来的话，就没人骂我们了吧？”

    “是啊，都是表扬和赞美，说不定还会颁发一大堆的勋章，哦，还有爵位。”格瑞尔想想都想笑，扭约之战，白宫说要给复仇者们颁发勋章，要大家去领，结果就斯塔克去了。

    雾都之战，英伦要授予爵位，托尔没兴趣，格瑞尔不想去，于是就很尴尬不了了之，估计还是第一次遇到没有颁发出去的爵位吧。

    夜幕来临，格瑞尔坐在复仇者大厦顶部的露台上，望着星空和皓月发呆，身后传来轻微的脚步声，紧接着就是斯塔克的声音：“不回家睡吗？”

    “睡不着！”

    斯塔克走过来坐在格瑞尔的身旁，将一罐啤酒丢给格瑞尔，自顾自的打开一听，直接往嘴里灌了一大口。

    “你不是在戒酒吗？”格瑞尔跟着打开来，慢慢的饮着。

    “啤酒不算酒。”

    “呵，你怎么想起来解散复仇者联盟了？”

    “因为我们这么多人聚集在一起，太让人不放心了，会让人觉都睡不好的。”

    “那发表个声明，说我们要解散了，他们就相信了？”格瑞尔不觉得他们会这么容易的相信。

    “那就打一架好了，反目成仇，他们就放心了。”

    “哈啊？”格瑞尔递到嘴边的啤酒都放下了，目瞪口呆的看着斯塔克，这家伙想干什么啊？

    斯塔克扭过头来，狡黠一笑，道：“所有的事情都比不过萨诺斯，与其在明面上，让他们继续针对导致内耗，不如我们识相点，自己走先去，这样也能让那些隐藏的敌人出现，到时候...”

    “一网打尽？”

    “还有个原因，”斯塔克严肃起来，道：“奥创到现在没有现身，你觉得为什么呢？”

    不等格瑞尔回答，他就自顾自的说道：“因为他觉得打不过我们，所以想积蓄实力到足够战胜我们的时候，实力削弱才能让他早点出来，在没有那么强的时候出来。”

    “找不到他吗？”

    “除非把全世界的网络全都断开，然后挨个查询那些大型服务器，你觉得可能吗？”斯塔克把这送分的问题抛给格瑞尔，用十二指肠都能想到根本不可能实现，大企业的数据中心，都是机密中的机密，哪怕是政府部门，也只能检查本国的，你想检查全世界，那就继续想好了。

    “奥创啊，”格瑞尔沉默了许久，才问道：“你到底往海拉的世界树的神经网络里面加了什么？”

    这是一直困扰格瑞尔的问题，斯塔克到底做了什么事，让一直失败的人工智能成功了。

    “灵魂，我加入了灵魂。”