    就在林启在心里做出艰难抉择的时候。

    石日天将体内真源仙果的灵气暗暗炼化了一部分。

    他怕弄出的动静太大，惹得高人不高兴。

    所以只敢暗中炼化，毕竟高人现在只想当普通人。

    林启又拿起一块西瓜，拿到萱儿面前。

    “萱儿，吃这个瓜不？”

    林启摸着萱儿的毛，不知道为什么萱儿身上的毛摸着可舒服了。

    可能是因为萱儿以前是有钱人家的女儿吧。

    林启想到了那个有心理障碍的胡戈，不知道他现在怎么样了。

    萱儿的目光落到了那西瓜上面

    真源仙果！

    高人真不愧是修为通天的老怪物啊，先天七宝灵果是瓜，这真源仙果也是瓜！

    高人是有多喜欢瓜，啥都叫瓜。

    萱儿心中吐槽，可吐槽归吐槽，向神药终归是屈服的。

    萱儿一把抓住了林启手上的西瓜，赶紧啃了起来。

    体内七尾血脉，开始奔腾了起来。

    林启看着萱儿吃西瓜，格外的赏心悦目。

    还暗暗心喜，萱儿比地球上那些猫猫狗狗啊好养多了。

    就吃黄瓜、西瓜，不用搞专门的粮食，最重要的是不用铲屎！

    身为一个老板！

    一定要体体面面的去修炼，绝对不能当一个铲屎官。

    石日天吃完了真源仙果后，走到林启身边。

    看着林启喂养萱儿，心中啧啧称奇。

    这就是高人啊，你看六尾大妖在高人这里乖巧听话的。

    能成为高人的宠物，果然都不是一般货色。

    石日天暗叹，心神收回后，把《唤醒至尊法相》还给了林启。

    “高人，书中所学我已学会，只需好好消化。”

    “小石头可以啊，学的够快。”

    林启说着，拿着唤醒至尊法相放回书架上，划去记名簿上石日天的名字。

    石日天笑了，得到高人的认可真的是荣幸。

    “高人，我要走了。”

    “这就走啦，小石头记得要常来啊。”

    “高人，我一定会常来的。”

    石日天大声说道，心中暖流徜徉。

    这木屋书店，已经成为了自己第二个家了。

    那石族实在让自己寒心，两个月后开启的洞天，自己一定要解决石意！

    石日天内心升起战意，一定要赶紧修成至尊法相！

    和林启告别后，石日天逐渐走远，木屋书店消失在石日天的背影之后。

    青州，云汉城

    石日天从荒凉之地走出，无尽的高木隐匿身后。

    他站在一处山丘上眺望云汉城，那十里外巨大的城池，百丈城墙磅礴大气！

    石日天心中缅怀

    当初，自己就是从这里走入荒凉之地，遇到了高人。

    自己那个时候已经是至尊血都快要枯竭了，无限接近于死亡。

    还好是高人给了自己一杯六道生机茶，稳住了自己的伤势。

    更是传授自己重铸至尊骨的办法，让自己浴火重生。

    石日天目光扫视前方，一队七人小队伍，进入了他的视线。

    石族同袍！

    石日天瞳孔一缩，整个人的情绪十分不淡定。

    为首的那个红衣男子，短发格外出众，那是石轩。

    在石族年轻一辈中，也是小有名气的。

    石日天一眼就看穿了他的修为

    骨纹二十三道

    七人小队，他们开始了交谈。

    “石意少族长真是天赋绝伦，那至尊法则的威压真是让人喘不过气。”

    “是啊，死了一个石日天成全了石意少族长，真是划算啊。”

    石日天怒从心来，这就是自己的石族同袍！

    对待一个受到不公平的人，却是如此落井下石。

    石轩不争气的看着背后说话的二人。

    “没点出息！石日天算什么东西，敢拿来和石意少族长比较！

    石日天爷爷失踪，父母更是被当今族长和大长老联手狙杀在去紫景天的路上，他就是一孤儿也配和石意少族长相提并论？”

    什么？

    族长和大长老联手狙杀！

    石日天双目顿时就变得血红，他当然知道当今族长是谁。

    那是自己的大伯！

    就是亲手剥夺了自己三寸至尊骨的禽兽！

    原来自己父母失踪，是因为早就遭到了杀害！

    石日天双目煞红，身上第一次充斥着杀意！

    石族的人，全都该死

    父亲做为石族先锋之将，为石族立下了多少战功！

    如今石族大半个天下，都是自己一脉打下来的。

    为了所谓的族长一位，父母居然被大伯和大长老联手狙杀了！

    石日天此刻对于石族的杀意，空前强大。

    石日天再也按耐不住自己的杀气。

    至尊法则和杀意交织在一起，掀起了道道狂风。

    石轩七人纷纷露出了惊骇之色，这么强大的气息，到底是谁？

    “前方何人，我等可是石族人，你敢动我们？”

    “杀的就是石族人！”

    石日天缓缓走出，一身黑衣猎猎作响。

    墨发三千扬起，杀意纵横如同疯魔！

    森然的杀意在眼角流逝，狰狞无比。

    石轩看到石日天的那一刹那，整个人都吓得脸色苍白。

    “石日天！你居然没死，这怎么可能！”

    “石意少族长明明说过，你必死无疑！”

    石日天心中怒气彻底炸开，无穷的怒火侵占了意识，双目血红无比。

    “石族不灭，我心不甘！”

    “今天，杀你等七人，泄我心头之恨！”

    石日天单手扬起，骨纹三十三道浮空。

    恐怖的气息席卷，百草尽低头！

    石轩七人大惊失色，这等实力超过了他们太多。

    就连石轩都被石日天此刻的修为给惊呆了。

    十三岁，骨纹三十三道，如此妖孽！

    石轩连忙大喊

    “石日天，我们可是同袍！”

    迎来的是石日天怒然一拳，蕴含数万钧之力，足以裂石穿云的力量。

    “畜生，不配与我同袍！”

    石日天冷冽的砸了下去，血液顿时四处溅射。

    一人惨死，骨纹十七道毫无还手之力。

    石轩脸色苍白，连忙跪了下来。

    “石日天，你杀了我们，石意少族长会杀了你的！”

    石轩搬出石意，试图威吓石日天。

    听到石意二字，石日天的怒火更胜三分。

    至尊八法

    天地玄黄，日月星辰

    辰字法！

    石日天体内澎湃的至尊法则涌动，浩荡的金光徜徉，石日天此刻宛若无敌的战神。

    一掌拍下，带着至尊之法，覆灭众敌！

    “石意迟早一死，石族也一样。”

    石日天冷淡的说道，余下六人此刻全都炸开，化作了一团团血雾漂浮半空。

    云汉城内，石族掌管魂灯之处。

    屹立着数万魂灯，每一道都代表着石族族人的生命迹象。

    石轩七人的魂灯，此刻全都破裂！

    看守之人险些吓破了胆，七个族人一起死亡！

    云汉城内，有何人敢杀石族的人？

    看守之人，连忙去禀告长老。

