    余一哲苦笑着摇了摇头道：“你这不是胡闹吗？”

    林千仞也没有绕弯子的意思，直接就说出了自己的想法，他道：“可是住在那边，我感觉怪别扭的，这不是一直把自己放在别人眼皮子底下吗？这就没有私人空间了啊余局。”

    余一哲拍了拍林千仞的肩膀，然后又把智能卡拿起来递给了林千仞道：“你放心，没有人会监视你的，你想得太多了，那个地方方圆几十里都没有人烟，完全就是为了你专门修了这么个别墅在那里的。”

    “而且你那栋别墅虽然说是在军方基地附近，但其实也隔得很远了，只要你不想，绝对没有人来打扰你，这个一定程度上，其实是对你找到灵晶矿的褒奖而已，你完全没必要这么抵触的。”

    林千仞表情有点尴尬，原来是自己想多了，他讪讪的接过智能卡，有点好奇道：“余局，我也没提过这种要求啊，为什么上面会给这种奖励下来？”

    余一哲解释道：“其实这是朱局长为你申请的，你现在实力强大，他怕你在市区居住着不习惯，活动不开，特意给你申请了这么个地方用来居住，那边空间开阔，而且属于军方的区域，你要是想活动一下什么的，也不用担心影响到市民......”

    林千仞闻言，脑海中立刻回想到了那个长得有点富态的中年男子，那人正是余一哲口中所说的朱局长，这个人是他们特调局的局长朱保昌，余一哲的顶头上司。

    从入职到现在林千仞也只见过对方不到三次，没想到这次对方还主动为自己争取了一个好的住所。

    林千仞说实话还是蛮心动的。

    如余一哲所言，他如今的确是挺需要这样一个远离人烟的居所。

    就和神话故事中修士喜欢在深山居住一样，除却灵气更高的原因之外，也有在红尘间并不适合他们的原因。

    毕竟修士举手投足间对普通人造成的影响都太大了，不说多的，单单就是开炉炼丹这一点在市区就肯定无法进行。

    那要是真火泄露出来，后果不堪设想。

    随后，余一哲便带着林千仞去看了看他们对策组的办公室。

    林千仞没想到的是，他们对策组的办公室居然和修炼室一样，是修建在地底的。

    来到那个地方后，林千仞的表情更是止不住的惊讶。

    他们对策组一共就四个人，但占据的办公室却比执法队的位置还要宽得多。

    而且内部各种设施一应俱全? 甚至还有一些比较高科技的东西? 其中一个有点黑科技的全息投影仪更是让林千仞惊叹不已，林千仞在使用后发现? 自己甚至可以通过触碰它投影出来的东西来操控投影本身? 完全就和一些科幻电影里面的场景一样了。

    稍微摆弄了一下办公室内的东西后，林千仞便和余一哲一起乘车准备前往自己的新居所看看。

    余一哲带着林千仞从办公室出来? 一起来到了后勤部的仓库内，在这里面? 停着一辆黑色的小轿车。

    看着这辆车? 余一哲说道：“这就是专门为你准备的出行载具了，用你的智能卡在车把手上刷一下吧。”

    林千仞闻言，掏出那张银白色的智能卡在上面刷了一下。

    下一刻，车内传出了电子合成音。

    【玄驰45号已经激活】

    【身份信息已经绑定? 使用者林千仞】

    【已自动连接卫星网络】

    【智能模块加载中】

    【灵气驱动模块加载中】

    【智能驾驶模式加载中】

    【光学隐形模式加载中】

    【灵气悬浮模式加载中】

    【车形变换驱动程序加载中】

    ......

    ......

    【玄驰45号为您服务】

    最后一条语言播报完之后? 车门自然弹开。

    林千仞看向余一哲道：“完了吗？”

    余一哲笑了笑，然后道：“当然完了，这车朱局长也有一辆，我可羡慕得紧，你快上车试试吧。”

    林千仞点了点头? 直接坐上了车。

    坐上车后，在方向盘上显示出了一条驾驶模式的选择。

    林千仞稍微翻了翻之后? 找到了智能模式，然后点击了一下。

    一段电子合成音骤然浮现。

    【玄驰四十五号为您服务? 请问我有什么可以为您做的】

    闻言，林千仞看了看站在副驾驶门外的余一哲? 然后道：“打开副驾驶的门。”

    “啪！”

    话落? 副驾驶的门便自然打开。

    见余一哲进来之后? 林千仞问道：“余局，这车怎么开？”

    余一哲闻言，回答道：“和你拍摄球差不多，你如果有问题，直接问它就行了。”

    林千仞听到这话，缓缓点了点头，然后道：“关闭车门，准备启程。”

    “砰..”

    随着车门关闭声发出，在车前方的挡风玻璃上出现了导航地图，与此同时，智能语音也随之出现。

    【请驾驶者选择目的地】

    “余局，去哪儿？”林千仞看向余一哲问道。

    余一哲伸手一指，说道：“这里！！”

    .......

    玄驰的智能驾驶模式相当好用，只需要给个目的地，它就能自动导航并且驾驶着这辆车前往地方，而且它还有一个灵气悬浮模式，在出了市区之后，直接就干脆轮胎都不碰地面了。

    别人的车再厉害终究也还是在地面跑的，这车居然都能直接飞了。

    在这样的情况下，只用了一个小时都不到的时间，林千仞和余一哲就已经到了自己的那处新居所。

    一栋背靠山林周边缭绕着溪流的山间别墅。

    将车停靠在居所外之后，余一哲便和林千仞一起走了进去。

    这别墅也就三层高，但占地面积却不小，内部也有着一些灵气黑科技的存在，比如别墅的供电这点，林千仞就觉得很迷。

    通体一遍看下来之后，林千仞看向余一哲问道：“余局，这样会不会有点太特殊化了？”

    余一哲摇了摇头，说道：“你安心住着吧，这对你来说都是应该的，你不用担心什么。”

    听到余一哲的这个话，林千仞才点了点头接受了这个结果。

    随后的时间里，林千仞和余一哲返回市区后，当天下午他就回到了原来的小区内准备搬家。

    他东西本来就不多，有空间袋之后就更加简单了，直接把东西装进空间袋就什么事都没有了。

    在他去执法五队办公室找陆怀荣返还公寓钥匙的时候，再一次的见到了此前的几位同事。

    林千仞和几人寒暄了几句后，便洒脱的转身离开了。

    旋即，他便驱车回到了自己的新家。

    虽然换了个地方住，但其实也没有什么太过特别的，林千仞还是照例打游戏，根本没有什么区别。

    一月一日到一月三日因为元旦节的原因都是放假，所以林千仞也并不打算就在这边住下来，而是还得回小镇那边。

    当夜他就直接驭水返回了自己在南明镇的药田所在。

    赤松见到林千仞返回，连忙从树顶跑了下来跳到林千仞怀中蹭了蹭。

    林千仞拿出一颗灵果丹递给赤松道：“回头我可能会很少时间在这里了，到时候药田可就要交给你帮忙看守了哦。”

    赤松闻言，稍作思考后连连点头，表示自己完全没问题。

    ......

    林千仞在游戏里面操纵林天师肝了一整夜的阵法之后，时间来到了次日清晨。

    他拿着自己这段时间炼制的各种丹药直接返回了拳馆。

    药田里面的灵植在生长到一定程度后，现在已经不再如以前那样茂盛的生长，而是开始不断的增加起了自身的药性，而灵果中蕴含的能量也在不断的变多。

    林千仞已经暂时不再采摘它们，他打算等它们生长一段时间，品级变高些之后再进行采摘。

    毕竟现在他还有灵虫肉炼制的丹药没吃完，短时间内肯定是不会缺修炼丹药的。

    回到拳馆将丹药分门别类递给郑虎后，林千仞便又缩在了房间里面玩起了游戏。

    他现在距离肝完足够的龙脉阵法还早得很，而且肝完阵法回头就得肝符器的器胚，甚至于这些事情他还找不到帮手，足以承载十重罡雷符纹的器胚一般的修士还真就炼制不出来。

    但林千仞现在一边布阵的同时，心头也在思考着另一个想法。

    他在想，能不能不使用器胚，而是直接用符纸绘制符纹，然后单独制造一个供能装置去激活符纹。

    如果这样的话，那普通的器物上，只需要贴个符纹，就能直接拥有其效果了。

    这个问题如果放到夏景身上的话，他肯定会说无稽之谈。

    因为符纹本身如果不是绘制在符器之上，能量的传导这个问题就很难解决。

    由人来使用符纹和用外物来激活符纹根本就是两回事。

    如果由器物对绘制在符纸上的符文供能，恐怕还未激活就会直接碎裂开来，只有足够强韧的器胚才能承载这种粗糙的供能方式而不碎裂。

    这种定律在符纹师的世界中几乎从来没有被打破过。

    但林千仞有技能点这种作弊的东西，所以他觉得自己完全可以尝试一下。

    只要用技能点推演出来合适的连接符纹，他回头就可以把符纹做成符纹卡牌，再制作一个专门供能的卡槽，只需要给卡槽上填充灵晶，换一张符纹卡，那就是换了个效果，等于一件符器拥有无数芯片。

    说不定那时候还能让大夏多出一个专门用符纹卡进行作战的军队。

    林千仞甚至更进一步得想到他们互相作战时的场面了。

    一人掏出一张有着金色花纹的符纹卡牌，对着面前的对手放出了狠话。

    ‘哼，这可是典藏版的十重罡雷符纹卡，我要得到它也不容易，老家伙你可别怪我不讲武德！去死吧！’

    言罢，他将这张卡牌插进了手臂上的卡槽之中，卡槽上数颗灵晶暗淡下去，一道水桶粗细的罡雷炮自那人手臂上的卡槽前方轰击而出。

    ‘啊~~~！你居然有这张符纹卡？我大意了，没有闪！’

    在对方的哀嚎之中，罡雷炮在地面扫过，仅剩下一地焦炭！！

    想到这里，林千仞不由得嘴角抽了抽，这里面的要素未免也太多了些~！！

