    浔蔷挂完电话后，就收到聂杉发来的截图。

    杜诺修回过头，想要说点什么，就见她面无表情地盯着手机几秒，然后......

    啪！

    屏幕碎裂，盖过闷沉的风声。

    杜诺修身形一顿，把刚迈出去的长腿收回来，做足微笑：“究竟是何事，能让夫人如此动怒？”

    “苏千殷为什么会在医院里？”

    浔蔷蹲下去捡起手机，神情紧绷，不知道在问地板还是在问空气，“为什么！”

    杜诺修四处望了望，最后无奈地说：“这......夫人，你希望我这个旁观者能给出你什么答案？”

    浔蔷迅速起身，拂去屏幕上的灰尘：“想不出答案就跟我走。”

    “去哪？”

    他这次意外地犹豫了，没有立刻走到她身边。

    “潜入医院啊。”

    她看向他，“这不是你所希望的吗？能让我拼命的价值来了，苏千殷要是有事，我一定把那些直升机拆了！”

    意想不到的是，杜诺修听了她的话后，突然转身，跑到天台的门边，掏出钥匙把门锁住。

    “你干嘛！”

    浔蔷又惊又怒，刚追过去，就见他跑回围墙边，扒着墙壁边缘，探出头，在她赶到的前一刻，把钥匙丢了下去。

    “杜诺修！”

    她猛地攥住他的衣领，把他整个人压在围墙上。

    “你发什么疯！”

    “我没疯。”

    他任由她压着，双手放在身侧，稳稳地按在围墙上，脸色是前所未有的平静。

    “自从参加了那场宴会，我就知道你要开始拼命了。”

    他定定看着她，“以前我什么都听你的，你想玩枪，我给你带，你想跳舞，我帮你买鞋，但是今天我不想再听你的话了。”

    浔蔷手臂一僵，但是依然没有松开他。

    “还记得我们第一次见面的时候吗？没几个人的武道馆里，你非要挑战我，最后却因为你鞋带松了，不小心滑了一跤才输给我，还把脸弄伤了。”

    杜诺修语气温和，丝毫没有因为脖子衣领被勒紧而说话困难，“从那之后，我就故意输了武道馆的所有比赛，为的就是不让你对上我。”

    “为了一个女人放弃比赛，你以为自己很伟大吗？”

    她怒吼出声，“你这分明是没脑子！”

    “是啊，我承认我很任性，我以为你能更早看出来的。”

    他低着头，似乎在等她一拳挥上来，“我从来就不会为了拯救跟我毫不相干的人，把自己的命搭上去，我冒险了这么多次，只是因为你在其中，如果没有你，我只想贪生怕死。”

    浔蔷闭了下眼，终于缓缓松开他的衣领，慢慢退后。

    “我明白了，你就是想告诉我，苏千殷对你来说是毫不相干的人，所以你只想保全我，并不会顾及她怎么样。”

    她转过身，没有让他看见自己的表情，“可是你明明也很清楚，苏千殷对我而言，根本不是毫不相干的人。”

    杜诺修认真一笑：“所以我才拦着你啊，我就是这么自私的人，让自己喜欢的人去送死，我做不到。”

    什么跟她一起奋不顾身，陪她去救她想救的人，爱她就要支持她......

    抱歉。

    他杜诺修没有那样高尚的觉悟。

    他可以为了浔蔷奋不顾身，但前提是她要好好的。

