    举报演唱会的场地在市体育馆内。

    等秦淮几人抵达时，发现别说市体育馆了，就连隔着一条街的道路都被堵死，还没走路快。

    不得已，秦淮只好将车停在附近商场地下停车场。

    “人还真不少。”

    秦淮抱着小家伙，林婉彤跟在身侧，两人向体育馆走去，看着男男女女都奔向体育馆，秦淮不由感叹道。

    “那可不是，这董思美如今可是红的发紫，最近拍的电视剧可好看了，收了一大波粉丝和人气。”

    “另外，她歌唱的也好听，只要她开演唱会，绝对场场爆满！”

    “据说她当时出道时还是一个大学生，然后被星探给发现，造势说她是千年难得一见的美女......”

    林婉彤如数家珍一样，将有关董思美的事情说了一个遍。

    秦淮点了点头，不得不佩服这董思美背后的公司造星能力，单凭千年难得一见的美女这个噱头就足以吸引绝大部分吃瓜群众的眼球。

    别的不说，连她都有些好奇者千年难得一见的董思美到底长什么样。

    “美女，帅哥，要票吗？位置绝对靠前！”

    好不容易来到体育馆门口，看着排着长龙队伍，秦淮两人只好加入其中，然而刚站好，便有一个身穿黑色大褂，贼眉鼠眼的青年男子凑上前来，掏出两张票晃了晃，低声道。

    “不用，我们有票了。”

    林婉彤摇了摇头，同样晃了晃手中的票。

    不过林婉彤这边刚拒绝，隔着身后一人便将这个黄牛小伙子给叫过去，掏钱高价买了两张。

    黄牛倒卖门票的事情太正常，借此机会狠狠的赚上一笔。

    但对于追星族来说，只要能看偶像演出，花再多钱都愿意。

    排队检票，好不容易进入体育馆内，而小家伙手中多了两个荧光棒，林婉彤手中也有一个，一个荧光棒售卖二十块！

    再看体育馆内爆满的粉丝，几乎各个手里都有荧光棒。

    秦淮不得不感叹，还是明星好挣钱，一场演唱会就能赚的盆满钵满，是普通人一辈子都难以挣到的数目。

    感慨归感慨，但秦淮并不羡慕嫉妒，当明星也不一定都是好处。

    至少隐私方面很容易被狗仔曝光，稍有不慎更是一夜之间跌落神坛，成为人人唾弃喊打的对象。

    将小家伙骑在脖子上，秦淮在前面开路，林婉彤拽着他的手臂，跟在后面。

    不需要他推让叫喊，散发出的一丁点气息便轻松的将过道拥堵的人群分开，不多时便来到靠近前排的位置。

    结果发现位置被一对身着时尚的青年男女给霸占了！

    青年男女似乎并未注意到秦淮几人，和坐在旁边前方的伙伴有说有笑着。

    “打扰了，这应该是我们的位置，麻烦你们让一让。”

    林婉彤上前，拍了拍年轻女子的肩膀，开口道。

    此话一出，周围瞬间安静下来。

    唰唰唰！

    ......

    十几道目光瞬间扫向林婉彤，有冷笑，有疑惑，还有淡淡的嘲讽。

    “还是个美女啊！”

    “美女一个人吗？”

    ......

    几个一脸痞态、染着红发、黄发的小青年调侃的道。

    “美女，位置我们琛哥买了，这是给你的钱，你去找其他位置吧！”

    只见霸占位置的小青年从裤兜里掏出两沓钱，直接扔了过来，满不在乎的道。

    林婉彤并未接过钱，钱直接掉落在地上。

    “抱歉，请你们让开！”

    林婉彤有些生气，冷声道。

    “怎么？还嫌少？”

    小青年挑了挑眉，一手搭在身边女友的肩膀上，背靠着椅背，翘着二郎腿，冷笑道，“别敬酒不吃吃罚酒。”

    然而，就在他觉得自己很牛逼，不把任何人放在眼里时，眼前突然一暗。

    小青年吓了一跳，下意识的抬头看去，只见一个长相俊美的青年男子，脖子上海骑着一个小女孩儿，正冰冷的盯着他。

    “大坏蛋，快起来，这是我们的位置！”

    小家伙挥舞着手中的荧光棒，撅着小嘴义正言辞的大声道。

    “草！”

    小青年咒骂一声，满脸的挑衅和不忿，“你特么又是谁啊！”

    秦淮双目一冷，也不跟对方废话，伸手直接揪住对方的耳朵，将其给拎了起来。

    小青年有心想躲，结果发现根本躲不开，疼的他哇哇大叫。

    这边的动静直接吸引了周围所有人的目光。

    一时间，所有人都下意识的看向坐在最前排位置身穿白色西服、染着白色毛发的青年男子。

    这白毛青年男子正是他们口中的琛哥！

    “把位置让他们！”

    半晌后，白毛青年男子头也不回的道。

    秦淮这才松开手，小青年刚恢复自由，转身就向秦淮面门打一拳。

    啪！

    秦淮后发先至，一巴掌直接将小青年扇到前排，滚落到前排几个同伴脚下。

    咚咚咚！

    ......

    瞬间，小青年十几个伙伴全部站了起来，各个凶狠的盯着秦淮，大有抄家伙就动手的架势。

    “住手！”

    坐在最前排的白毛青年男子冷哼一声，紧跟着平静道，“都坐下。”

    闻言，所有人目光冰冷凶狠的盯着秦淮，各个不忿的坐了回去。

    至于被打小青年的女友也识趣的离开。

    秦淮和林婉彤这才坐下来。

    这个位置刚刚好，坐在这里不用担心前面的人站起来挡着视线，还能清楚的看到舞台上工作人员的样貌。

    “琛哥！”

    前排，一人歪着脑袋凑到白毛青年耳边，低声叫了一声，语气透着不甘和疑惑。

    显然他没明白，琛哥为什么会忍气吞声。

    “扰了兴致多不好，等演唱会结束了，该怎么办就怎么办，难道还怕他们跑了不成。”

    白毛青年男子平静道，听不出喜怒。

    “琛哥说得对......”

    然而，他们不知道的是，两人的谈话哪怕很小声，又因为周围嘈杂的声音干扰，但还是被秦淮听得一清二楚。

    秦淮面无表情，心无波澜。

    “爸爸，我要喝奶茶！”

    秦淮取下手提袋，拿出奶茶递给小家伙，同时将吸管插好，也递给林婉彤一杯。

    等了办多小时，主持人才走上舞台。

    一阵开场白后，背后大屏幕上出现董思美的艺术照。

    只见这艺术照上，董思美身着红色纱裙，趴在凉亭上，瓜子脸，大眼睛很是灵动美丽，有着微挺的鼻子以及红艳的樱桃小嘴，不得不说，的确是难得一见的美人。

    这艺术照刚一出现，全场无数人尖叫欢呼，更有不少人吹起了流氓哨。

    林婉彤和小家伙也是很兴奋，跟着尖叫欢呼。

    秦淮一脸平静。

    董思美也只是美，却少了一些气质和女人独特的韵味，即便如此，也是许许多多女人做梦想要的容颜。

    “让我们热烈掌声有请董——思——美！”

    掌声响彻体育馆，震得人耳朵嗡嗡作响，随着主持人话音落下，舞台光线骤然一暗，紧跟着悠扬的音乐声响起。

    众人纷纷停止鼓掌，聆听着音乐，目光死死的盯着缓缓升起的舞台。

    只见董思美身着白衣纱裙，在灯光下缓缓亮相。

    秦淮注意到，董思美和艺术照还是有点差距，不过差距在化妆下看不出来，若不仔细看的话也发现不出。

    不管怎样，至少能证明董思美的确是一个美人胚子，否则其背后的公司也不至于如此力捧。

    “小美，我爱你！”

    不知谁喊了一声，后面无数人跟着齐声叫喊。

    小美，是粉丝对董思美的爱称！

    董思美面带微笑，挥手示意众人安静。

    歌声悦耳，声如莺啼，婉转动听。

    随着董思美挥手，众人也都挥舞着手中的荧光棒，小家伙也是兴奋的挥舞着双手的荧光棒。

    很快，演唱会达到了高朝。

    看着小家伙兴奋的样子，秦淮怀疑小家伙能不能听得懂？

    一曲唱罢，体育馆内再次响起众人的尖叫欢呼。

    “感谢所有亲爱的你们，能够来观看我的演出，为了表示对你们的热爱，我再献唱一首......”

    ......

    演唱会整整三个多小时，最后在诸多粉丝依依不舍呼喊之下，董思美才结束了这场演唱会。

    三个多小时，耳朵都快被震聋了。

    “萌萌，今天开不开心呀？”

    出体育馆的路上，林婉彤笑着问道。

    “开心！”

    小家伙骑在秦淮的脖子上，挥舞着手中的荧光棒，兴奋的道。

    “秦淮，你不是要请这董思美代言吗？能不能找个机会问她要一张签名。”

    林婉彤又对秦淮道。

    “好。”

    秦淮点了点头。

    就在昨天，他接到了王建国打来的电话，询问他让董思美代言如何，他自然没有拒绝。

    体育馆有好几个出口，但总出口只有一个。

    秦淮和林婉彤刚走到门口时，便注意到十几个年轻男女正堵在门口正中央，目光扫视着出来之人。

    为首的正是身穿白色西服、头染白毛的琛哥！

    “琛哥，那小子出来了！”

    之前被秦淮揪了耳朵，打了一巴掌的小青年手指着秦淮，怒声道，此时的他双目喷火，半边脸都红肿起来。

    白毛青年扔下手中的烟蒂，然后抬头看向秦淮和林婉彤。

    “哥们，打了我兄弟，这笔账怎么算吧。”

    白毛双手插兜，一副吊炸天的表情，平静道。

    “你想怎么算。”

    秦淮平静道。

    看着这十几个小青年，秦淮除了感到好笑之外，还是好笑。

    只觉得这十几个小青年就是长不大的孩子，幼稚的可笑，而偏偏看透一切的他却要陪着这些小孩子一起玩过家家。

    “韩豹，怎么算你自己做主。”

    白毛青年没有理会秦淮，而是将问题丢给了被打的小青年韩豹。

    韩豹重重的点了点头，感激的道了一声谢后，扭头看向秦淮，眼眸迸发出凶狠之色。

    “给我跪下磕头认错，否则我打断你的腿！”

    “大坏蛋，你是大坏蛋！”

    然而，韩豹的话刚说完，只见小家伙挥舞着手中的荧光棒，生气的叫道。

    “萌萌。”

    林婉彤喊了一声，小家伙这才安静下来，林婉彤这才继续看向韩豹等人，“是你们先霸占我们的位置，还强词夺理动起手来。”

    “怎么着，仗着人多就仗势欺人了？”

    “是又怎样！”

    韩豹冷哼道，然后指了指肿胀的半边脸，“瞧瞧把我脸打的，这可不仅仅是打我的脸，也是在打琛哥的脸，若是就让你这么走了，琛哥的脸往哪放！”

    一旁的白毛青年微微皱起眉头，似乎对韩豹这番话很是不满，但最终还是没有多说什么。

    “小小年纪不学好，学仗势欺人，我劝你们都回家好好上学，别整天没事惹是生非。另外，别说我没提醒你们，这人脾气不好，惹怒了他，你就是三岁小孩，他都一样的打！”

    林婉彤嫌弃的道，随后又指了指秦淮，提醒一句。

    秦淮的脾气的确不好，能动手时绝不动口，一旦动手那就是有人要遭殃。

    这种情况，他都遇到了好几次，不管对方什么来头，结果都是被秦淮给暴打，而且事后啥事也没有。

    “他脾气不好，难道我们哥几个脾气就好了？”

    韩豹面目一冷，一脸不屑，有这么多兄弟在场，他才不怕秦淮，一旦动起手来，大家一拥而上，任你再厉害也没用。

    随着韩豹一个眼神动作，身后七八个小青年顿时围上前来，各个一脸冷笑，不善的盯着秦淮。

    周围过往之人看到这架势，连忙快步离开，站在远处观望。

    “严琛！”

    就在这时，一道轻笑声从秦淮背后传来。

    众人寻声看去，只见一个身着黑色夹克青年男子搂着美女走了过来。

    看清楚来人样貌，所有人面色顿时变了变。

    站在旁边的白毛青年更是收起漫不经心的表情，挤出笑容迎上前去。

    “三少，没想到你也来看董思美的演唱会啊。”

    白毛青年看了一眼王三少臂弯下的美女，笑着寒暄道。

    这黑色夹克青年男子不是别人，正是王氏集团的王坤王三少！

    “你们这是干嘛呢？”

    王三少诧异道，下意识的扭头看向一旁站着的秦淮和林婉彤，这一看不要紧，差点没把他魂给吓出来。

    “没什么，这人打了我兄弟的脸，却不肯认错，正准备......”

    白毛青年并未注意到王三少的表情，扭头看向秦淮，随意的笑道。

    啪！

    然而，他的话还没说完，脸上就结实的挨了一拳，因为毫无防备，打得他身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    “认错，认你妹啊！”

    白毛青年一脸错愕，愤怒的瞪着动手打他的王三少，然而却是听到后者骂骂咧咧，紧跟着对着秦淮弯腰行了一礼。

    “秦先生，您......您怎么也来了？”

    秦淮并未回答王三少的问题，而是指了指一脸错愕、诧异的白毛青年，问道，“这人你认识？”

    “认识，他叫严琛，是蓝海集团的少董......”

    王三少战战兢兢，连忙说道。

    说完，王三少上去又给严琛两脚，直接将其踹倒在地，“还愣着干什么，还不赶紧给秦先生赔礼认错。”

    秦先生是什么人，他父亲和爷爷可是再三叮嘱他，千万别冒犯得罪了秦先生，否则就会打断他的腿。

    而且，他也多多少少听到有关秦先生的传闻。

    据说前不久张家张大少被秦淮暴打，其张家核心人员全部人间蒸发，就跟秦先生有莫大的关系。

    连张家都不是秦淮的对手，更何况他们王家，就更别提比他王家还要差不少的蓝海集团。

    “秦......秦先生，对不起！”

    严琛哪怕再不情愿，他也看出来问题所在，知道眼前这位秦先生不是他严家能招惹的起的人。

    “秦先生，对不起......”

    韩豹等人各个傻眼，直到感受到严琛投来的目光，这才纷纷躬身行礼认错。

    秦淮淡漠的看了一眼严琛，抬步离去。

    跟几个毛都没长齐的小青年动手，别说他提不起兴趣，就算提得起兴趣，动手教训他们也是有失宗师身份。

    还不如交给王三少处理。

    “都给你们说了，秦先生脾气不好，不过这次算你们走运，下次记得长点眼睛，别以为自己有点背景就胡作非为，仗势欺人！”

    林婉彤哼唧一声，教训几人几句，才快步跟了上去。

    见秦淮三人离开，王三少这才长舒一口气。

    就这一会儿，他后背都被冷汗打湿。

    “严琛，你特么这是想找死啊，幸好今天秦先生没有追究，否则的话你们蓝海集团和你严家就是第二个张家！”

    王三少冷哼道。

    闻言，严琛面色顿时大变，冷汗顺着额头直冒，一阵心有余悸。

    “谢三少救命之恩。”

    回过神来后，严琛感激道。

    “韩豹！”

    冷静下来后，严琛扭头看向战战兢兢的韩豹，“对不住了！”

    不等韩豹反应过来，严琛直接一脚踹在其小腹，将其踹趴在地，然后招呼着其他人对其拳打脚踢，直接打昏死过去才叫来救护车送到医院。

    ......

    “爸爸，什么时候能见到那个小姐姐呀！”

    回去的路上，小家伙还在挥舞着手中的荧光棒，兴奋的问道。

    “哪个小姐姐？”

    秦淮下意识的问道。

    “就是董思美。”

    林婉彤在一旁补刀。

    “萌萌，你见她干嘛呢？”

    秦淮疑惑问道。

    “婉彤阿姨说，那小姐姐的签名可值钱了！”

    小家伙昂着小下巴，傲娇的道。

    闻言，秦淮满头黑线，而一旁的林婉彤则是尴尬的别过头去，不敢看秦淮的眼睛。

    “明天吧，明天爸爸就带你去，好吗？”

    想到明天王建国安排酒宴，介绍董思美给他认识，顺便让他决定是否让其代言，秦淮想了想说道。

    “好耶！”

    “明天就能要到签名啦！”

    ......

