    凌一正要说话，不等张口，唐少聿又道，“你所为的大胆，不过是仗着自己的能力莽撞行事，还自以为做的很好么？”

    那略带嘲讽的眼神毫不掩饰的看向凌一，似乎他根本看不起他，那种没有严掩饰的轻视表现得明明白白。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这句话不光让凌一目光怒，房间所有sg的成员俱是抬头看向他，虽然没有像凌一那么张扬，但是都能感觉到他们的不满。

    一种不知名的能量在房间中动荡，原本安静的办公室似又风声渐渐而起，窗帘被吹的簌簌而动，旁边的纱窗更是不停的轻拍着，而放眼看去，窗外确是毫无风声。

    唐少聿看着面前哗哗乱动的纸张，大手轻轻一按，声音顿时消失。

    他随后抬头看向这些人，余光捕捉到几抹嘲讽的视线，跟着牵动嘴唇，“一点实话就接受不了了吗？还是说到现在你们还认识不到自己的问题？那么之前的那位真的是白死了。”

    一群人本来都没说话，直到唐少聿说个那位在场的明显表情变了。

    其中凌一反应最大，伸手便是一道闪电朝着唐少聿而去，让人头皮麻的声音响过，上好的红木桌面多了一行焦黑的印迹，然而桌后的男人却依旧稳如泰山的坐在位置上，哪怕他放在桌面的手距离那痕迹不到五厘，他依旧然用着淡淡的眼神看着对方。

    “你杀不了我。”半响唐少聿开口。

    凌一确是目光一狠，他再次抬手，显然是还想来一次，但这一次桌后的人却动了。

    不等凌一出雷电，他的脑袋已是被一个冰冷的武器抵住，唐少聿不知何时来到他的身侧，那动作快的竟让一屋子人都没看清。此时他下巴微抬，明明目光依旧平淡，却给人一种睥睨天下的感觉，那声音沉沉的还带着一些杀气，“sg的新规定，以下犯上者由我处置……”

    话刚说完，唐少聿手中的枪支忽的下垂，扣动扳机，枪声过后，凌一惨叫一声按住自己的手，一脸不可置信。

    浓重的血腥味在房间中弥散，sg的成员俱是瞳孔紧缩，凌一痛苦的蹲在地上，他的面前一滩鲜血正满满汇集，唐少聿的那一枪正打在他雷电的那只手上，而去还是正中央。

    众人见状不由咬紧牙关，再看唐少聿时目光分明带着一些惊惧。

    突然敲门声传来，唐少聿侧头看去，“进来。”

    门外而来的正是谷叔，他本就在外面候着，忽听到动静，就担心是凌一几个又做了什么，然而进屋看到的一幕却让他目光微闪，他很快从凌一受伤的手收回视线，随即看向唐少聿，“抱歉组长，我听到声音以为出了事。”

    唐少聿冲他摆了摆手，就见谷叔犹豫了下又道，“凌一好像受伤了，我先带…”

    “这个不急，我们还没说完。”

    “呃…是。”谷叔点了点头，却没再说，“那我先出去了。”

    房门关上，也将里面的压抑隔绝在内，谷叔回头看着黑色大门，不知为何有些心悸。

    他一直知道这个新来的组长不同，没想到会这么狠，这次是故意拿凌一来开刀吧，不过这些家伙也该教训教训了。

    谷叔摇了摇头，听着里面死一般的安静，打算回去实验室，他近些年一直在研究异能存在定律，可惜依旧没进展。

    ……

    黑晚将游走四周的一切全部隐藏起来，而就在这黑夜中，贺家的宅子仿佛放光的灯笼，将一切都映照的清清楚楚。

    许庆和王俊兵分两路进入贺家，因为第一次行动，大门口进来时还差点被人现，索性两人反应极快用了法术藏身，这才躲过一劫。

    “王俊，你那边怎么样？”此时的许庆正穿梭在贺家的一个院子中，他伸手摸着耳朵上的硬物，这是进来时星辰会给的耳机，可以随时和里面外面的人保持联系。

    那边大概一分钟后才给出回复，王俊正潜藏在主宅，因为人比较多，不好说话，只说让许庆注意点。

    贺家的宅子不是一般的大，而去总会有人来来往往。

    两人隐藏气息穿梭其中，把明处的地方找过后，开始往后面跑。

    终于，在找了半个小时后，王俊这边有了进展，他也是不小心现一间大的异常的空房子，随后进去摸索，竟不小心碰开了一个机会，然后一个延生向下的地洞就露了出来。

    “许庆，我这里现一个地方，在西边别墅旁小楼第一个房间，我先去看看，咱们保持联系。”这地洞看起来乌黑黑的，王俊总有点慎得慌，便顺便给许庆报备下。

    没多久许庆就给了答复，他说他那边都找过来没看到什么关着的人。

    两人自顾的聊了起来，这对话同时也在星辰会会议室中一一放出。

    顾文博刚才睡了会，此时眼神带着几分迷离，似乎没睡醒的样子，正好听到耳机那边的话，便是道，“贺家这样的地方弄个这种地洞，肯定不是用来做好事，估计我们要找的人就在里面。”

    苏苓听到也点了点头，王俊他们也找了那么久，如果正在外面也早就找到了，人的确很可能就在洞里。

    两人还在说话，耳机那边却传来动静，起先是王俊的惊呼，虽然似一阵噼里啪啦的打斗声，不知过了多久里面突然安静下来。

    耳机中明显少了王俊的声音，苏苓见状皱了皱眉，旁边的顾文博则是立刻按下电脑某个键盘，然后问着那边情况。

    “不清楚，王俊身上的监控进入地洞后就看不清楚。”那边回复。

    苏苓闻言，接着道，“让许庆过去看看。”

    没多久，远在另一个方向的许庆接到星辰会的消息，听说王俊那边没动静了，心里跟着一提，然后二话不说快过去。

    就在许庆往别墅那边而去时，一个身影正从那边而来，两人恰好在半路遇到，看到对方时明显都是一愣。

    “你是谁？”许庆看着面前衣服破破烂烂的中年男人，目光从他来时的方向看去，似乎正式他要去的地方。

    “又是一个！”那人却盯着许庆啧啧出声，然后语气一变，“不过都不是什么好东西。”