    

    “对……也不对……”雏凰有些为难地说着。

    “没事，那些都是过去的事情，只要你和我结为夫妻之后，不再对我以外的人有情感瓜葛就行！”昊磊拉着雏凰的手，温柔又坚定的说着。

    “应该可以……再怎么说，我雏凰也是阅尽帅哥的鸟……你是我见过的很帅，很心动的一个！”雏凰肯定的说着。

    “只是, 并没有帅到让你为我产卵……”昊磊无奈一笑。

    “不不，这事不是你的错……是我还没到产卵的时候。嘻嘻……”雏凰露出一个尴尬的笑容。

    “无碍……”昊磊微笑的摸了摸雏凰的头，把她拉到怀里，小声在她耳边低喃，“等你到了产卵的时候，我们再……”

    南宫依实在受不了大殿里越来越高的吵架分贝数，拉着白泽，英招和精卫逃了出来。

    他们在院子里躲清静，刚好看到了拥抱在一起的两个人。

    好家伙, 大殿里都打成一锅粥了，这俩还跟这恩恩爱爱的？不行，这电灯泡当定了！

    “咳咳，那个你们俩不回去劝解一下长辈们么？”

    南宫依看着俩人你依我浓，很大言不惭的打断了他俩，感觉再不制止，这俩能在月老阁筑巢。

    “不理他们！就我爹那个德行，我就算回去，也只有挨骂的份……不去！”雏凰生气的说着。

    “其实我对天界的管理完全没有欲望，只想好好的治理好海洋就行……如果为了雏凰，我确实可以让出海洋的管理权，但是条件时，天帝能治理的比我更好才行！”昊磊倒是一副非常大度的表现。

    “得了吧，就那个死老头子？天界他根本就不用管的！大家都是管理好自己, 不闹事的主，所以他才自称天帝的。其实就是个屁嘛不懂的老石头！”雏凰疯狂吐槽着自己这个不靠谱的爹。

    “等一下, 你爹是自称天帝？”南宫依诧异的看着雏凰。

    “对啊！自称的！就那些天兵天将们也都是假招子，我早就和昊磊说了这事了，他就是觉得，我还是得尊重长辈，所以才不提他自称天帝的事情的。”雏凰不以为然的说着。

    “不过就算自称的天帝，那你们家在天界也算是地位颇高的，这御花园，这月老阁的，能修建在这里，可见你父亲地位不一般！”昊磊恭维着。

    “据说我爷爷吧？还是太爷爷？还是太太太爷爷？和青龙爷爷是拜把子？反正有这么层关系在，哎~！具体我也不知道，不想了，头疼……”雏凰破罐破摔着，“反正他要是这么胡闹，我就和他说，我要和你私奔！再也不回天界了！”

    “都和你爹通气了，就不叫私奔了……”南宫依小声的吐槽了一句。

    “反正，反正就是……只要他不同意我和昊磊结婚！我就不认他这个爹！我宁可和昊磊住在扶桑树上！”雏凰不讲理的说着。

    “挺好，那走，咱们劝架去？”

    南宫依指了指大殿方向。

    “啊？”雏凰犹豫了一下。

    “一味地逃避，太对不起你的身份了哦！你可以凤凰公主诶！”南宫依腹黑的怂恿着。        

