
　　西里尔站在执旗者倒下的盔甲前，静静地看着那被残破旗帜盖着的空洞的面部。那里虽然空洞一片，但在西里尔的眼中，却有着一张被血染红的精灵的面庞。

　　“领主大人，这……是怎么一回事？”

　　艾莉娜小心翼翼地走上前，轻声问着，像是担心声音响一点就会把地上的盔甲再次惊醒一样。

　　半人马首领的脸上还满是不敢相信的神色，他难以相信刚刚还一副无敌姿态的铠甲居然就这么倒在了地上，更不敢相信，这玩意儿居然真的按西里尔所说的那样，被他们击败了！

　　“你该不会是大预言家吧，半精灵……”伊鲁格尔长长吐出一口浊气，之前的过节在他的脑中都一笔勾销，此时在他的眼中，半精灵少年的身影被无限放大着。

　　西里尔当然不知道这名脾气暴躁的半人马已经对他心悦诚服了，去揣测这些头脑回路怪异的生物本就是一件费劲的事。

　　一边的黄金舟甩了甩脑袋，刚才和铠甲的角力让他的头还有些晕，此时才缓过神来，问道：

　　“半精灵亚德里恩，这到底是怎么一回事？”

　　西里尔沉思片刻，他在脑海中迅速整理了一遍信息：

　　先是看到旗帜，触发了一段回忆，而后是伤口处的哀鸣，触发的第二段回忆。

　　关键点在于那柄斧头，他触发伤口悲鸣时是选择了敲击斧头的方式，这无疑是加深伤势的举动，这才导致伤口中的悲鸣响起。

　　这类并不需要靠强行击杀，而是触发性条件“剧情杀”的boss在游戏中并不少见。西里尔在脑海中整合了一下信息，最后开口：

　　“它是被桎梏于此的英勇的精灵战士。它被困在过往的战斗之中，执迷于守护其所要守护之物。”

　　“我用它们战斗时的宣言唤醒了它残留的意志，于是它做出了让步。”

　　“它选择放弃自己已经失败了的使命，让我们去终结掉这一切。”

　　西里尔将斧头放在一边，轻声说着。

　　他没有直白地将这具盔甲到底发生了什么讲出来，对于身边的这群自然生物，西里尔只需要告诉他们，这名执旗者是一名无畏的精灵战士，这才是最重要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于为什么他会这名去说——

　　或许是因为，那撑着旗杆，站在文明的那头满面是血的精灵，一直撑着站到了这个时代中吧。

　　而西里尔的这番话也确实起到了这样的作用，他回过头，便看到无论是半人马还是独角兽的目光中都多了几分敬意。

　　四蹄的生物们不约而同地，向着这名执旗者倒下的身躯伏下了身躯。

　　这是自然对无畏者的敬意。

　　而就在他们齐齐躬身的一刻，那具盔甲自脚部开始，银色的盔甲一点一点地化为粉末。

　　当他们站起身之时，不知从哪卷来的一阵风，将那些灰尘，全都吹散了。

　　而同样化为飞灰的，还有身后那些摔倒在地的盔甲，它们也被吹散在那一阵风中，尽皆消失不见。

　　当所有的盔甲都消散之时，西里尔看了一眼自己终于结算完毕的经验条：

　　44级。

　　直接跨越了四十大关，奔着四十五而去，这群怪物给的经验未免太过丰富——难怪魔法平原的开荒队但凡成功，都能赚得盆满钵满，光是经验就如此丰厚，更别提别的了。

　　地上，只剩下那面残破的旗帜。

　　这就是boss留下的战利品吗？看来非击杀boss给的奖励确实要寒酸一点，不过经验足够，也可以接受。

　　西里尔心里想着，弯下腰，伸手轻轻触摸着那面残破的旗。

　　旗面上没有丝毫的热度，触手冰凉。他下意识地将手指顺着那道残缺的银线，按照记忆里所见的旗帜上银鸦的形状划过，猛然间，一段信息浮现在他的脑海中：

　　【月之鸦】：“它们振翅于月之泉的假山上，沐浴着银色的月光。

　　它们是月夜里的守望者，是最后的月精灵的荣光，是圣白王庭的羽翼，是余晖下最后的战士。”

　　月之泉、最后的月精灵、圣白的王庭……

　　他静静读着这段信息，心中悄悄画着关键词，而就在这段话读完的一刹那，他看到那面旗帜上残破的银线突然扭曲了起来，像是活过来了一般，一下子就朝着他的右手上缠了过来。

　　西里尔甚至没能来得及躲闪，那道银线已经钻入了他的皮肤中。他只感觉右手上一阵钻心的痛，那股疼痛感几乎让他当场拔剑把手剁了。

　　而与此同时，他看见属性面板上，自己的血条向下猛地一掉一掉，以一跳百分之五的血量向下跌去，眨眼间他已经只剩下了半血！

　　“我靠！玩我呢？这算什么，亡语么？”西里尔忍不住在心里骂道。周围的人都注意到了他的异常，但西里尔立刻大声道：“走开，别靠近我！”

　　他边叫着，目光在面板上与手背上来回切换着，几个呼吸间，他的血条已经到了红血。

　　没有任何犹豫，西里尔直接开启“复苏之风”，将自己血量向上拉了一截。就在这时，手背上的疼痛突然加剧，接着只听“噗”地一声，他的手背上钻出来了一个银色的点！

　　西里尔死死盯着自己的手背，哪怕血条已经飞速地又跌到了红血——还有一个保命技“不屈意志”给他撑着，至少在这段时间里，他不会有生命危险！

　　他有一种强烈的预感，自己手背上的这玩意儿，关系到这个魔法平原的破局，甚至还会牵扯出更多的东西！

　　他在游戏中从未接触过的东西！

　　光环银刃骑士之心早已打开，不屈意志也随之启动，生命值被抽干的虚弱并没能让西里尔感到疲惫，反而由于这二者的叠加而精神百倍。

　　那个银色的点在他的手背的上部，接近手腕的地方上演变成线，逐渐连成一个类似宝石的六边形的形状，但边角处却又更加的圆润，看起来倒更像是……

　　一片叶子？

　　是的，那是一片树叶，它飘飞在空中，被风吹着舞向高处——

　　西里尔眼前不断出现着诡异的画面。他立刻意识到这是所谓的“任务信息”，便用左手死死抓住右臂，集中所有的精神去将那副画面刻入脑中：

　　银色的杉林在苍莽的群山中连成一条长线，似是一头侧卧的银龙，它骄傲地昂首，龙首是那最高的山巅，龙尾盘成连绵的山峦。云雾遮掩着它修长的颈。他的目光随着这片飘飞的树叶，直飞向那龙首的最高处。

　　它穿过云雾，盘山而上，最后看到的，是被顶在龙首上的一座圣白的城——

　　画面结束了。

　　他恍惚着低下头，这片叶型宝石在他手背上也已构造成型。疼痛感随着线条的闭合而消散，取而代之的是一阵阵的热流，自手背上的叶片宝石处回馈到他的体内……

　　西里尔长舒一口气，让意识回到现实。

　　不管刚刚是个怎样惊险的情况，他确定自己已经接下了一个庞大的任务。

　　他立刻打开属性面板，身体已经退出了不屈意志的状态，而红的近乎发黑的血条则随着那股热流的涌动，迅速地回复着，没过一分钟的功夫，血条便已近乎回满，而热流也停止了流转。

　　只不过，属性面板上依然看不出丝毫的端倪，这阉割版的面板阉割的倒还真的是足够彻底——放在游戏中，此时应该会刷一排的状态，最重要的是肯定会跳出一个任务信息之类的东西。

　　但在现实里呢？西里尔举高右手，看着那银色的线条迅速消散在自己的手背上。

　　别说任务、奖励的了，连个屁都没留下！

　　坑爹呐这是！

　　可西里尔也只能在心里狠狠地吐槽一番。此时的他甚至不敢去细想，光是刚刚的画面就透露了足够庞大的信息量，如果现在开始思索，恐怕每个十天半个月别想理清，那他还破不破解这个魔法平原了？

　　他面无表情地站起身，点了点头，周围刚刚退的远远的众人这才靠了上来。

　　“刚才发生了什么？领主大人，难不成这面旗帜里寄宿着巫妖……嗯，想夺走你的身体？”

　　艾莉娜紧张地小脸上都是汗，如果不是西里尔身体看不出丝毫虚弱，估计她已经主动钻过来帮着托着西里尔了。

　　西里尔听她这话，险些跌倒在地，巫妖夺走身体这样的想法，估计也只有经历过北风之塔一事的艾莉娜想得出来。

　　“刚刚啊……”西里尔望着凑上来的众人，忽然咧了咧嘴，微笑道：“缺氧了，晕了一下。”

　　这下差点摔倒在地的是周边的众生物了，所幸四蹄站的足够稳当，并没有人真的跌倒。

　　而西里尔此时已经招手示意自己的银鹿过来，伸手轻抚着它刚刚被自己蹬了一脚的地方，接着高声喝道：

　　“好了各位，我给你们十五分钟的时间修整，接下来我们要立刻前往下一个区域！”

　　他说完，转头对伊鲁格尔道：“伊鲁格尔，你们的同伴。”

　　半人马首领脸上刚刚才露出的笑意忽然消散了，他向着西里尔微微颔首，而后招呼了几名半人马，转头奔往了战死的半人马的尸体所在之处。

　　西里尔轻抚着银鹿，心中将脑海中的关键词陈列而出：

　　月之泉，最后的月精灵，圣白的王庭。

　　月之泉，这个好解释，这是让生命之树得以生长的泉水，对精灵乃至整个自然都是无比重要之物，现如今已经消失不见了。

　　圣白的王庭，在脑海中的画面里出现过一座白色的城，执旗者的记忆画面中也有过那座城池。再结合那具“王庭在后”，指的估计就是那座白色的城。

　　他看了看脚下的地面，再看了看白色拱门后的远处，估计十有八九，他们所处的场景就是这座“圣白的王庭”的一部分。

　　如此看来，这座圣白的王庭，应该是精灵的王庭？

　　而最后的月精灵——月精灵？那不是诺拉所属的直系么？

　　无论是后来的风精灵、木精灵，还是什么其他的变种，继承的都是自然之神诺拉直系精灵，月精灵的血脉。这血脉当然早已消失在历史的车轮下。

　　按游戏中的调查进度来看，神明的时代距今已有七或八个文明时代，每个时代都保持在一千到三千年间。

　　而月精灵，他们似乎早早消失在第二个时代——

　　这魔法平原，重现的总不会是一个第二文明时代的场景吧！

　　所谓技术发展靠考古这句话并不是随便说说的，魔法平原的大量出现让大陆上展开了一轮军备竞赛，无论是武技、魔法，还是炼金造物，都由于探索魔法平原得来的知识而快速提升水准。

　　而如此一来，“越早的文明越厉害，文明一代不如一代”的想法自然是深入玩家们的心理。

　　可这如果真是一个第二文明时代的魔法平原，那它出现的未免也太早了吧？

　　西里尔记得，自己穿越之前没几天，才有消息说出现了第二文明时代的魔法平原。要在游戏里说1440年就有一座那么大的第二文明时代魔法平原摆在埃勒金丛林里，那指定被玩家们当成小丑群嘲！

　　他用力搓了搓脸颊，侧过头，看到艾莉娜那双漂亮的紫色眼睛里满是好奇的神色，便向她微微点头，表示自己没事。

　　果然不出所料，这个任务带来的巨大的信息量已经让他晕头转向了，更别说手上那和任务相关的绿叶宝石状银色花纹，他还一点头绪都没有——

　　此时，伊鲁格尔等半人马的脚步已经返回到拱门边。这阵马蹄让西里尔彻底清醒了过来。

　　想这么多也没用，手头的线索光是靠脑补得脑补到什么时候才到的了头，正确的解法是向下继续推进，获得更多的信息，从而解开任务。

　　“接下来，我希望你们能够听我的指挥，我不想看到再一次有人死在这个魔法平原里。”

　　西里尔认真地说着，目光却基本落在半人马首领身上。见伊鲁格尔认真点头，他这才轻轻一拍银鹿，率先走过了拱门。

　　“行了，自然的同胞们，为了埃勒金丛林，为了自然，让我们继续前进吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十三章. 庞大的任务（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 