    大唐得益于各方面原因，开国武将没有遭受到飞鸟尽良弓藏的境遇，现存极多。

    这既让李承乾有许多选择，但下意识也把目光固定在了这群人身上。

    要知道自古文无第一武无第二，这些个武将都是无法无天的主，除了李世民谁也不服。

    想让他们摒弃门户之见，难搞。

    就像李承乾如果找上尉迟恭，让他帮出人帮自己掌兵用兵，然后两人合作去和程咬金练的兵比试。

    赢了还好，毕竟殿下英明神武。

    但输了算谁的？

    旁人不会说李承乾不如程咬金，这么说离死也不远了。

    所以，他们只会说是尉迟恭太菜，导致英明神武的太子殿下都带不动这个坑。

    别说明眼人都知道，但这世界更多得还是人云亦云的人，还有不少揣着明白装糊涂。

    就这情况，尉迟恭能愿意？

    他肯定不愿，同理，其他武将也没人想干这费力不讨好的事儿。

    这才是真正让李承乾感到麻烦的地方。

    甚至他都想过要不哪天约个兄弟出来玩，完事给绑了，威胁他爹派俩副将来帮忙，反正大家都不会太过当真，自己后面好好道歉就行。

    台阶嘛，可上亦可下。

    但这么做成功几率也不大，万一别人不吃这套，反手就是一道奏本艾特李世民。

    你儿子绑了我儿子，让我来干你，你怎么看？

    所以，这是条死路。

    不过苏婉儿的那句话，确实点醒了李承乾。

    唐朝武将找不到，隋朝的还找不到了？

    贞观年的有包袱，永微年（高宗）的还有不成？

    李承乾悟了。

    正常的路走不通，也可以往前找找，或是往后探探。

    说不准，更爽！

    “小安子。”

    李承乾招了招手，小安子顿时贴了过来，俩人一阵窃窃私语。

    说到一半，李承乾突然感受到侧面的目光逐渐变得幽怨起来。

    我去，解决问题太兴奋，把作为功臣的太子妃忘了。

    实话实说，有那么一丢丢的小过分。

    但自诩大师的李承乾显然不会被这点问题难住，继十二章之后的第二个恋爱小技巧来临。

    针对弱点，致命打击。

    只见李承乾对小安子讲述完毕后，转身大笑一气呵成。

    “哈哈，婉儿你真是太棒了。”

    说话的同时，一把抱住身旁幽怨的婉儿，吧唧一口怼在她脑门上。

    此后行程。

    苏婉儿一直把头埋在李承乾怀里，娇躯颤抖不止。

    幽怨？

    不存在的。

    .

    .

    皇宫。

    李承乾走了。

    李君羡来了。

    就像是人生，一路上有人走有人来。

    一身黑色鸡心紧身衣，外面套着简易轻甲，腰间是条三指粗细的银色花纹腰带，整个人上上下下都透露着干净利落的味道。

    甫一进殿，李君羡便发现陛下脸色有些阴沉，略带秀气的面庞顿时严肃不少。

    凛声道：“拜见陛下。”

    “唔，先坐吧。”李世民颔首道。

    李君羡躬身，搬过罗列在一旁的胡椅，正襟危坐。

    在唐朝，臣子与皇帝议政时皆是坐而论道，除开大朝会等部分特殊时候，当然，像那种一两句话就解决问题的也没必要再坐。

    是以，李世民一开口，李君羡便明了今日之事许是麻烦。

    “谢陛下。”

    李君羡道谢，头颅微低目光聚集在书案边角，等待李世民吩咐。

    皇帝闭口不言，那是在斟酌用词，切莫催促。

    盏茶时间后。

    李世民收笔，语气略带森然道：“侯君集死前可还透露出什么消息？”

    “回陛下，不曾透露其他。”李君羡有些不解。

    李世民道：“那你可知，有人在幕后利用此事搅局。”

    有他人知晓此事？

    还想利用这件事达成某种丧心病狂的目的？

    李君羡心中一凛，连忙开口道：“臣不知。”

    “不知？”

    李世民一拍书案，怒气冲冲道：“当初朕是怎么说的，让你做到万无一失。结果呢？这么重要的消息都没有审问出来。”

    李君羡膝盖一软，顺势滑到地上，然后挺直背脊道：“臣知罪，请陛下责罚。”

    “责罚，责罚有用朕建立百骑干什么？”李世民厉声道。

    有人利用太子造反一事搅局，这件事李世民比李承乾还更生气。

    李承乾也许不知此事严重性，但李世民怎会不知。

    事件暴露，李承乾自绝于太子之位。

    更气得是吸取之前的教训组建百骑司，结果又被教训了？

    这搁谁谁能受得了？

    “三天时间，把人给朕出来。”李世民道。

    “是，陛下。”李君羡毫不迟疑。

    这段时间，李君羡大力训练百骑司，属下之间磨合也差不多了，能力较之前上升无数个档次。

    而且经过这段时间群策群力，也有了一套完善的抓捕审问体系。

    类似这样的错误，不可能再犯。

    “对了。”李世民敲敲书案，继续道：“百骑司有多少人手？”

    李君羡拱手道：“回陛下，现百骑司共千人，分十队，五队在城内，五队在城外。”

    李世民点点头，又没好气道：“城外百骑调一队去宫庄，暗中看着点太子。”

    “是，陛下。”

    李君羡再次躬身，抬起时见李世民不再说话，正准备告退时，高台上有传来李世民略微有些不自然的声音。

    “嗯，可以多关注一下张亮、李义府、许敬宗、薛万彻、柴令武、萧瑀。”李世民一口气把这串名字爆了出来，然后皱眉回忆李承乾的话。

    末了，又加了句：“还有魏征。”

    李君羡：？？？

    这么多王公大臣？

    这又是出什么大事了？

    李君羡咽了口唾沫，深深地感受到了自己词汇量的不足，决心这段时间查案的同时，多恶补一些可能用得上的词语。

    否则，下次觐见该如何措辞？

    接着，李君羡这回多等了片刻，见李世民再无吩咐后，躬身告退。

    李君羡走后，李世民一直眉头紧锁。

    他有些担心幕后之人这次没达到目的，从而再次出手。

    针对李承乾这蠢儿子没问题，反正是他自己犯的错，打骂都得受着。

    但就怕幕后之人气急败坏，把消息完全传开，这局面就不受控制了。

    当然，更让他忧虑的是那人歪打正着，把消息传进宫里，对长孙皇后的影响无法估计。

    现下只能把希望放在李君羡身上，最好能尽快抓住这搅局之人。

    想到这时，李世民也没了处理政务的兴趣，起身带着来福朝后宫走去。

    他要做第二手准备。

    PS：

    感谢追逐幻想尽头、一葉小楼的月票。感谢木有笔名啊的打赏，还有许多兄弟的推荐票，谢谢！

