    “还不跑吗？河道假眼明明都已经看到盲僧了！！”

    米勒激动的大叫起来。

    在他看来，2级的老鼠在野区面对2级的盲僧，根本毫无胜算。

    更别说盲僧还带着红Buff。

    一旁的娃娃也狐疑地道：“还不走的话，恐怕就得死在野区了。”

    观众席上，对于这一幕，不少经常观看王霸直播的水友表示很熟悉。

    “这才对嘛，这才是霸蛆的日常操作。”

    “严重怀疑上把霸哥被Faker夺舍了，这把请神失败，直接打回原形。”

    “准备准备！开始进入神志不清的阶段，估计下饭操作要来了！”

    “……”

    说着，现场竟有不少观众下意识地举起了手，准备将手里的零食送往嘴边。

    游戏里，Haro兴奋至极…

    杀人还是越货？

    眼见王霸和头狼的生命值都不太健康，Haro的嘴角露出了一丝冷冽的笑意。

    此时头狼还有480点血量左右，只要老鼠再A一下，他就能通过惩戒将这只头狼的经验金钱收入囊中。

    顶级高手之间的博弈，胜负只在刹那间！

    当Haro这个想法刚冒出来，不到0.5秒，他的肌肉记忆就已经唆使他在老鼠平A击中头狼的前半秒，将惩戒交了出来。

    原本，预定的剧本是老鼠一发平A，将头狼血量压至410的惩戒斩杀线以下。

    但实际情况却是，王霸在快要平A出手的瞬间，按下了S，暂停了这发平A。

    尚未来得及作出反应的Haro，惩戒已然出手！

    “啪——”

    一道金光从天而降…

    70点血！

    惩戒出手太快了…

    Haro暗道不妙！

    如果这个时候，王霸补上一个惩戒，那么这组野怪的最大部分经验，必然会被对手拿下。

    但对手为什么面对经验金钱的诱惑，却迟迟不惩戒？

    只用了不到0.1秒，Haro明白了过来——对手没惩戒！

    这个信息让Haro欣喜万分！

    因此，在杀人和越货之间，他选择了后者。

    Q天音波出手，正中头狼，血量下降到20点血，附带上打野刀的灼烧效果，Haro操纵着瞎子，直接踢了过去。

    先靠着Q的二段斩杀伤害拿下头狼，将经验收入囊中的同时，拉近和老鼠之间的距离，然后再利用E技能减速老鼠，形成持续的追击。

    这是Haro打的如意算盘。

    但正当他的盲僧飞在空中，二段Q就快要踢到血量不满20点的头狼时…

    “啪”的一声，同样的金光再次从天而降…

    Haro瞪大了双眼！

    那个家伙…不是没惩戒吗？

    事实上，惩戒一直被王霸稳稳的捏在手中。

    2级的老鼠在野区遇到2级的，带着红Buff的盲僧，用屁股想都知道结果会是如何。

    这一点，王霸当然也非常清楚…

    但…

    如果是没有Q的盲僧呢？

    因此，当他发现盲僧入侵自己野区的时候，一个成型的计划，就已经在他脑海中浮现…

    初始头狼的血量是1200…

    1级惩戒的伤害值是390，2级是410…

    盲僧1级的Q天音波伤害是固定50点物理伤害，冷却时间是11秒…

    这些数据在王霸的脑海中快速闪过。

    他故意将头狼的血量维持在500左右，然后假装平A，骗出盲僧的惩戒。

    血量不满100点的头狼的经验和金币，对于王霸和Haro两人来说，无异于是一道美味佳肴。

    但王霸并不急于交惩戒。

    因为他知道，一旦交出惩戒，头狼的经验虽然会被他收入囊中，但QE俱在手的盲僧，不是他区区一个2级老鼠能对付的。

    果然，以为王霸没有惩戒的Haro，果断将Q技能用来抢野。

    于是，在盲僧的二段Q即将斩杀掉头狼的瞬间，王霸惩戒出手，轻松将战利品收入囊中的同时，顺便回了一波血！

    11秒的冷却时间…

    这让失去Q技能的盲僧成为了一个纯粹的废人。

    王霸利用这个小细节，两极反转，将野区的制霸权稳稳捏在手中。

    “盲僧快跑！对面中上全来了！！”

    队友的大声提醒，将Haro从恍惚中拉了回来。

    此时此刻，他操作着盲僧，还在和老鼠进行近距离缠斗。

    但仅有一个E技能，让他捉襟见肘，一番对A下来，纵然盲僧靠着两段被动，攻速大幅度提升，但缺乏斩杀效果，始终无法奠定胜局。

    双方的血量都下的很快，王霸的老鼠和Haro的盲僧都仅剩1/4血量。

    前者一边走A，往中路二塔靠，后者则是紧追不舍。

    在双方都只剩100点血量左右时，王霸果断闪现拉开了两人之间的距离，但并不想善罢甘休的Haro果断跟闪，再次拉近了两人距离。

    只需要2次平A，就能收掉这只可恶的老鼠，哪怕自己被换掉，也值了！

    Haro这样想着…

    但天不遂人愿，他第一发平A刚出手，一阵充满了混沌黑光从左右两侧包夹而来。

    虚空召唤！

    玛尔扎哈的支援已然到达！

    “可恶！！”

    被沉默的Haro暗骂一声，然后被老鼠的E直接爆掉！

    FirstBlood！！

    一血顺利被血量仅剩10点血不到的老鼠拿下！

    望着眼前的黑屏，Haro又气愤又无奈。

    气自己太冲动，细节方面做的太差，无奈的是对手对于细节的把控过于变态…

    这一番打野之间的博弈，观众很难看懂，他们只看出了盲僧惩戒拼输了，然后被围殴致死，于是大呼666。

    但身为解说的米勒，却看得分明…

    以三狼作为诱饵，骗出盲僧的Q，从而取得在野区的霸权。

    好骗！

    精彩！！

    连在他身边的娃娃，也不住地开始惊叹起来：“老鼠…怎么可能打得过2级带红Buff的盲僧？简直不可思议！”

    闻言，米勒笑了笑，忍不住将刚刚王霸的操作为在场所有人复述一遍，直听的他们一愣一愣的。

    这种顶级打野，果然都是究极细节怪…

    听完，娃娃忍不住爆发出一声惊呼：“好家伙…这也太细了吧！”

    他没想到，王霸竟然拥有着如此深的心计，将Haro玩弄于股掌之中。

    现场观众也有些难以理解，他们本来还想着看王霸笑话的，甚至零食都准备好了。

    “卧槽！！！我读书少，别骗我！这是霸哥核桃仁大小的脑子能想到的？”

    “该死的王霸蛋，今天这是怎么了？磕药了？”

    “尿检！尿检！！”

    “……”

    不少观众还是不相信，平时直播时上演各种离谱操作的王霸，摇身一变，竟成了能在LPL的舞台呼风唤雨的通天代？

    太过匪夷所思了！

    只能说，今天王霸带给他们的惊喜和震撼实在太多了！

    ……

    一血顺利到手。

    但由于血量实在太低，王霸不得不选择回城补给。

    熟练的按下Tab，打开战绩栏，王霸趁着回城补给的时间，查了查双方的补刀量。

    上路卡尔玛vs吸血鬼，补刀9：14；

    中路玛尔扎哈vs劫，补刀7：15；

    下路韦鲁斯vs霞，补刀11：13；

    如他预想的那样，虽然有一定支援漏刀的因素存在，但不得不承认，阵容在前期还是有一定的劣势。

    而且拖得时间越久，补刀的差距就会越来越明显。

    因此，拿到一血的他必须加快Gank的效率，才能带领队友走向胜利。

    想到这里，身上拥有650左右大洋的王霸，果断掏出了红色打野刀。

    然后…

    他将锐利的目光瞄向了中路…

    ……

