
　　听到莉亚娜的话后，苏耀辰的眉头皱的更紧了。

　　这几个名字听起来全都像是大势力，就没有一个是好惹的。

　　他只知道莉亚娜被仇家追杀，却根本不知道她居然有这么多仇家。

　　而且似乎都是非常强大的大势力。

　　自己这究竟是捡了一个什么样的人回来啊！

　　你这看起来是个眉清目秀的可爱女孩子，怎么会惹上这么大的麻烦。

　　你不会是这个世界的世界之子吧？

　　苏耀辰的内心极度诧异，不过该面对的还是要继续面对。

　　只是静静的看着她，等待着她的下文。

　　而莉亚娜依旧是一副风轻云淡的表情。

　　哪怕知道了自己面临死局，似乎也根本不放在心上。

　　似乎根本没有继续说下去的欲望。

　　苏耀辰看着莉亚娜那毫不在意生死的模样，他整个人渐渐的都感到有些不好了起来。

　　大姐啊，你不怕死，我怕啊。

　　还有我可爱的小碧翠丝怎么办？

　　他的语气有些焦急，忍不住开始出口询问了。

　　“那你有什么应对的办法吗？”

　　莉亚娜只是静静的看着苏耀辰，许久之后，她才开口说道：

　　“让我自己离开就可以了，他们应该只有追踪我的方法，只要我把这些人引走，那么你和碧翠丝就安全了。”

　　苏耀辰有些无语，这就是你的办法？

　　这也确实是个办法。

　　但是我早就想到了啊！

　　“这个办法我早想到了，但要是愿意丢下你一个人，我早就带着碧翠丝走了，难道没有其它办法了吗？”

　　苏耀辰有些无奈的说道。

　　莉亚娜只是静静的看着他，没有做声，不知道在想些什么。

　　“我说莉亚娜小姐，我们时间不多了，有办法就请你说出来好吗？我先说明啊，我不想抛下你完全只是因为你教了我战斗技巧，我不想当一个忘恩负义的人。”

　　看着对方一点也不急的样子，苏耀辰的语气也有些急躁了起来。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　苏耀辰的表现确实有些出乎莉亚娜的预料。

　　她本以为自己说出事实后，苏耀辰会把她赶走呢。

　　没想到自己都提出要去引开追兵了，他反而拒绝了。

　　目的只是因为自己给他当了一天的陪练吗？

　　这男人有点傻的可爱啊！

　　作为一个在阴影下的活动的人，莉亚娜可是见惯了大难临头各自飞的戏码。

　　不在背后捅一刀就不错了。

　　“把我的腰带给我吧！”

　　沉默了许久，在苏耀辰差点就要暴走的时候，莉亚娜终于再次开口了。

　　腰带？

　　听到莉亚娜的话后，苏耀辰愣了一下。

　　接着有些狐疑的看着她，她莫不是在找机会把东西要回去吧。

　　不过想了想，苏耀辰就从道具栏中把灵犀腰带给拿了出来。

　　现在可不是计较这东西的时候。

　　反正自己也打不开，还给她就还给她吧。

　　莉亚娜从苏耀辰的手中接过这条腰带后，也不知道她在腰带上做了什么动作。

　　一面镜子似的东西就突然出现在了她的手中。

　　这似乎是一面使用纯银制作的镜子，银色的镜框外雕刻着各种山川河流的花纹，就像是一副泼墨山水画，极其的精美。

　　额，镜子？

　　没想要你是这样的人，平时一副面无表情，好像啥都不放在心里，拿回腰带后，第一件事居然是照镜子。

　　看着莉亚娜拿出一面镜子，苏耀辰一口老槽卡在喉咙里，非常想吐出来。

　　人在情急之下，总会有各种莫名其妙的情绪。

　　不过没等苏耀辰出声，莉亚娜已经开始解释了起来。

　　“这是行者之镜，可以把我们带到曾经去过，在自己脑海中有着详细画面的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在碧翠丝的翻译下，苏耀辰瞪大了眼睛，还有这种牛逼的东西？

　　从莉亚娜手中将行者之镜拿了过来。

　　很快，他就从游戏系统那得到了这件道具的具体信息。

　　【行者之镜】

　　品质：史诗

　　效果：开启一个镜面空间，可以带你穿越到任何地方，但不能跨界穿越，不知道具体位置和情况请小心使用，也许会传送误差，直接沉入地底，浸入岩浆，悬于天空，没入深海都有可能。

　　评价：这是真仙途径的半神陨落后遗留下来的超凡之力形成的一件特殊道具，继承了其逍遥的特性，想去哪就去哪。

　　这是哆啦A梦的任意门吗？

　　看着这行者之镜的描述后，这是苏耀辰的第一个想法。

　　自己小时候可不知道有多想要一个这种东西呢。

　　没想到现在居然就在自己手中，小时候的梦想似乎要实现了？

　　所以，洗澡的静香哪里找？

　　“这件道具可以带我们离开这里，远离危险，不过治标不治本，我尝试过，它无法穿越禁忌之海，所以迟早我们还是会被对方找到，但你用它带我们离开这里，避开目前的危机还是可以的。”

　　看着苏耀辰好奇的样子，莉亚娜开口说道。

　　苏耀辰点点头，表示理解。

　　效果说明已经说的很明确了。

　　“你知道在禁忌之海中有什么地方可以落脚吗？”

　　苏耀辰突然想到了一个严重的问题。

　　行者之镜只能开启通往自己记忆中有详细画面的地方。

　　而苏耀辰来到这里后，除了落脚的这个小岛外，所知的地方全是海洋。

　　听到苏耀辰的问题后，莉亚娜直接摇了摇头，她进入禁忌之海没多久就受伤沉睡了，怎么可能知道这哪里可以落脚。

　　而她觉得苏耀辰是这里的原住民，他应该会有许多熟悉的地方才对。

　　所以这才拿出了行者之镜交给他使用。

　　但她哪里会知道，苏耀辰也是一个外来者，甚至对这片海域的熟悉程度，可能还不如她。

　　毕竟她还看过不少资料，苏耀辰却是彻底的一无所知，直接麻瓜了。

　　难道真的要放弃全部物资，带着莉亚娜和碧翠丝逃到海面上去流浪？

　　船和木筏太大了，根本穿不过行者之镜。

　　他有鳄羽皮靴，还能在海面上站稳，莉亚娜怎么办？

　　还有，他们不用休息的吗？

　　没有木筏和船，难道要站在海面上睡觉，这是人能做到的？

　　一时之间，苏耀辰也陷入了沉默，与莉亚娜两人对视了起来。

　　这是谁都没有想到的意外。

　　而就在这时，岛屿的西北方，一艘双桅横帆船以极快的速度破浪而来。

　　这已经到了肉眼可见的距离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十一章 行者之镜免费阅读。https://xs.23sk.com 