    第676章 镇杀古王

    当！

    一声巨响，犹如开天辟地。

    无尽的能量爆发，光芒炽热。

    当一切散去，露出了交战的双方。

    东皇手持混沌钟立在那里，孤傲无双，目光盯着对面的太阳神皇。

    对方头顶悬浮着一物，金光灿烂，居然是一艘古船。

    通体黄金的古船，散发着炽热的光芒，上面镶崁着密密麻麻的无数珠子。

    仔细一看竟然是一颗颗太阳？

    “哟，你这宝船不错啊。”

    东皇目光炽热的盯着对方的黄金古船。

    “哼！”

    太阳神皇冷哼，骄傲道：“此乃太阳古船，从混沌的宇宙时代就存在的无上至宝，今天必杀你。”

    “是吗？”

    东皇冷笑不语，根本没当回事。

    倒是那一艘太阳古船引起他的注意，显然是看上这艘古船了。

    他嘿嘿笑道：“不错，这艘古船正合我意，辛苦你帮我保管这么久，现在归我了。”

    “你找死！”

    太阳神皇怒火冲天，大吼着踏入古船直接杀来。

    东皇一席话彻底激怒他。

    抢了他数百万颗太阳不说，现在居然还想抢夺太阳古船，万万不能放过此人。

    “杀！”

    东皇一声大喝，手持混沌钟直接撞了上去。

    咚！

    一钟一船狠狠撞击，迸发出无尽的毁灭能量。

    宛如宇宙大爆炸，天地初开，混沌沸腾。

    时空都被撕裂开一道巨大口子。

    两者较劲之下，居然平分秋色。

    看着太阳古船的强大，东皇目露神光，越发的喜爱这一艘古船，甚至害怕打碎了。

    有了这艘古船，自己就能随意遨游宇宙，穿梭阴阳，甚至撕裂时空遨游诸天都不是问题。

    况且这艘古船开出去倍有面子啊。

    “吃我一掌。”

    东皇顺势一掌拍去，无穷金光化作一只金色的大手狠狠拍去。

    太阳神皇脸色微变，但毫不犹豫一掌迎来。

    两只金色的大手狠狠碰撞。

    嘭！

    伴随着一声闷响，紧接着剧烈大爆炸。

    轰，轰，轰！

    像是混沌初开，宇宙爆炸，那一圈圈可怕的毁灭冲击扫过四周。

    众人心惊，下意识望去。

    只见太阳神皇吐了一口金色血液，整个人被打飞出去。

    而那艘太阳古船铿锵不绝，不断爆发出一圈圈金色神光，牢牢地挡住了混沌钟的攻击。

    若非东皇想要夺取古船，可能都直接打爆了。

    “镇！”

    东皇一手压下，混沌钟滴溜溜转动，突然一下镇压下去。

    轰隆的一声巨响，古船剧烈晃动，光芒暗淡。

    只是一击，失去了太阳古皇的支撑古船居然撑不住一招。

    晃动之下，古船被混沌钟一把罩住，直接吞入其中。

    “啊...尔敢？”

    太阳古皇发出惨叫，口鼻喷血，受了重创反噬。

    太阳古船被镇压，截断了联系，击碎了残留的烙印自然让他遭遇反噬受了重伤。

    看着自己的古船被镇压了，他心中滴血啊。

    “本皇要撕碎你。”

    他双目猩红，发了疯的杀过来。

    “失去了宝物的你，还有何能耐？”

    东皇淡淡一笑，招手收回了混沌钟。

    只见他抬手一划，背后浮现一圈圈金色的光轮，上面镶崁着密密麻麻的太阳，散发出无穷的能量。

    “掌中佛国，灭世。”

    东皇一掌按下，一方浩瀚的佛国展开。

    这是曾经柳青获得的神通，掌中佛国，被东皇衍化到了极致。

    一掌之下，太阳神皇整个人都不好了。

    “怎么可能？”

    他惊骇万分，看着隆隆压下的恐怖佛国，一脸懵圈。

    这不是佛界的神通吗？

    而且还是佛主的招牌神通，怎么这家伙也会？

    容不得他多想，浩瀚佛国隆隆的碾压下来，万物俱灭。

    “啊...”

    太阳神皇发出一阵阵怒吼，身躯膨胀化成一尊十万丈神人，释放出了全部神力构建出一个庞大的神环挡在了佛国之下。

    轰的一声，神环崩溃了。

    一触即溃，势不可挡。

    “不...你怎么可能会这一招。”

    太阳神皇凄厉的哀嚎，身躯寸寸崩碎，十万丈神体直接被掌中佛国一把拍成了碎末。

    那强大的神体轰隆的炸开，被浩瀚佛国一扫而过，吞入其中一一镇压。

    东皇一手震住了其他的太阳族的古王，一个个骇然失色。

    一代神皇就这样被镇压了？

    若非亲眼目睹谁敢相信这是真的。

    东皇一手率先镇杀了对手，让其他的太阳族古王一个接一个陷入了深深的恐惧中。

    “不好。”

    “神皇陨落。”

    “走！”

    其他古王明白情况不妙，纷纷做出了决定。

    逃！

    可是，他们能逃得掉吗？

    看着对面十个古王要逃走，柳青莫名一笑。

    他的对手是一位太阳族的老者，浑身须发赤红，燃烧着火焰。

    “可恶，你们等着。”

    那太阳族的老者丢下一句威胁，转身就跑。

    可惜，在柳青面前想跑那是想多了。

    “来了就别走了。”

    柳青淡淡开口，话音刚落人已经来到了对方面前拦住了去路。

    “混账，滚开。”

    看着被阻拦去路，那尊太阳族老者爆发出古王的强大威慑，极尽升华之下汇聚力量轰了上去。

    面对着这极致的一招，柳青却一脸淡定。

    他从容不迫的探出一只手，轻轻一指点去。

    嘭！

    那尊老者吐血倒飞，横穿数万里才停下来。

    他身上一片破败，密密麻麻的裂痕不断喷溅着金色的神血，看起来凄惨无比。

    心脏更是被一指洞穿，血流如注。

    一招重创，这才是柳青的可怕之处。

    那位太阳族老者脸色惨白，惊恐的看着柳青，仿佛见鬼了一样。

    “你，你才是...”他惊恐的大叫。

    可话没说完，柳青就来到了他的面前，一指点在了他的眉心。

    “不...”这尊太阳族的古王发出惊恐的尖叫。

    随即“噗嗤”一声，脑袋被一指洞穿。

    嘭！

    下一刻，太阳族古王的脑颅整个炸开，化作碎末。

    柳青一直轻描淡写的秒杀了一尊古王，强大的实力震撼着所有人。

    剩下九位太阳族古王吓破了胆。

    这是人？

    开什么玩笑，古王被一指秒杀，谁信？

    “快逃！”

    其他九位古王已经吓破胆，直接丢下对手不惜代价逃离这里。

    这群人太可怕了，一个比一个恐怖。

    “别玩了，干净杀完回去。”

    柳青目光扫了一圈，语气平静的说了句。

    这话一出，那九位太阳族古王浑身一紧，只觉得坠入冰窟，连灵魂都传来一阵阵颤栗感。

    “杀！”

    红尘，黄泉，天帝，九幽等人一瞧，立刻不在玩耍和留手。

    所有人同时爆发出各自的强大底牌杀向对手。

    轰隆！

    全力出手之下，九位太阳族古王悲剧了。

    “啊...”

    能量肆虐，惨叫声不断传来。

    太阳族古王一个接着一个被轰杀，步入后尘。

    (本章完)

