
老爷子交代完事情，就按照自己的作息回到自己的房间休息了，而诚诚和睿睿，似乎早就知道了老爷子的决定，两个人早早地就等在了老爷子的房间里，说是等老爷子聊聊天，实际上就是多一点陪伴老爷子。

老爷子看到两个臭小子，便知道两个臭小子的心里盘算着什么，他无奈的笑笑，自己的重孙子太有本事，对他来说还真的是不知道该哭还是该笑。

“放心吧，你们姥姥就踏踏实实的住在这里，太爷爷不会为难她。”老爷子看向两个孩子，最终还是开口说道。

两个孩子对视了一眼，大大的眼睛中都是笑意，“我们知道呀，太爷爷，但是我们可不舍得太爷爷走。”诚诚和睿睿走到老爷子身边，一个人抱住老爷子的一个肩膀，满脸都是撒娇的表情。

“但是太爷爷家里也有事呀，不能一直陪着你们两个小东西呀，你们乖乖的，经常回来看看太爷爷，太爷爷就很开心了。”

最终，老爷子还是在第二天就收拾东西离开了，老爷子的离开，还是让谢兰的心中紧张了一会儿，一直到诚诚和睿睿过来跟她解释，说老爷子只是不想让她过度的紧张暂时离开，她才放心。

时间慢慢的过去，已经又一个月过去了，谢兰一直住在霍宅，每天都有人来给她检查身体，检查结果都显示十分健康，但是，谢兰每天昏睡的时间却越来越多。

沈清燃肉眼可见的焦虑起来，诚诚更是为了研究这种没有见过的药物开始闭关。

睿睿从世界各地搜罗消息，但是那些消息太多太杂，筛选也需要大量的精力和时间，唯一算是个好消息的事情是，七七八八九九从国外回来了。

她们这次的任务，似乎惊险一场，是去刺杀东部某部落首领，那个部落，是世界上有名的冲突颇多的地方，她们这次的刺杀，对当地的局势也造成了很大的影响。

因为任务太过惊险，就算是七七八八九九各个本领出众，但是回来之后也是浑身是伤，九九本是懂些药性的，因此，给三个人身上都进行了简单的处理。

回到国内之后，在霍廷辰的势力的保护下，她们才安定了下来，诚诚也抽出时间，去给她们送了药，便又回去闭关了。

“睿神，你们最近在忙什么呀？”八八来到国内之后，跟睿睿见面的次数并不多，因此，还不习惯叫眼前的睿睿名字，还是像往常一样，叫睿神。

“事情有些复杂。”睿睿的眼神很沉重。

诚诚这些日子，已经因为闭关，之前被沈清燃养出来的小肉脸，此时都瘦出尖下巴来了。

而睿睿，此时也是眼睛里面满是血丝，显然是长时间的盯着电脑造成的后遗症。

睿睿想着，七七八八九九常年混迹在外，或许对于这些药品由着更为深刻的了解，因此，便将最近发生的事情全盘托出，连带着，将谢兰的情况，也说明了。

七七八八九九听了这话，脸上都是沉思的表情，特别是九九，她是三个人中唯一懂药理的，此时更是眉头紧皱。

“听你这样的描述，这样的药效，倒像是沙特曼拉地区的W组织研究的某种药剂。”九九的脸色尤其沉重，看向睿睿，然后慢慢的回忆道：“W组织是一个很神秘的医学组织，研究各种药剂，供给给许多的国家政要，然后用于克敌或者是暗算。”

“曼特沙拉地区，说起来，是一个国家，但是，其国土面积，还不如我们国内的一个县大，但是因为有资格在那里居住的都是顶尖的医学人才，因此，那里是被世界上的各大组织出名保护的底盘，毕竟，要是一个国家占有了曼特沙拉，那么曼特沙拉所制造出来的药剂所带来的杀伤力，是不可估量的。”七七补充道。

“那你们判断的依据是什么呢？我现在在大范围的筛选来自世界各地的信息，但是，并没有什么可用的信息，我希望你们能给我几个方向，让我回去试试看，能不能有新的突破之类的。”睿睿追问道。

“W组织，你在网上是获取不到具体的信息的，因为在国际上大家都达成了默契，不让这个组织被更多的人知道，因此，就算是有人告诉你类似的消息，也会在互联网中被拦截，因此你完全获知不到。”八八回答道。

“对，就连我们，对于这些消息的了解，也仅仅是从同行的口中，知道的一星半点。”九九蹙眉道。

“你说的药剂，既然在世界各地都没有人能够识别出来，而且效果又这样的显著，基本上可以排除是其他来源的，应该是W组织的作品，只是，不知道到底是什么成分了。”九九看向睿睿，眼神中充满了担心。

“好，我回去跟诚诚商量看看。”睿睿起身，就要离开，谁知道却被九九叫住，“睿神，这些药剂，虽然名声远播，但是，贩卖却是有严格的限制的，能够拿到这一类药品的人，一定是各国政要，而且采购必须通过军队的名义，你外祖母到底是得罪了什么人，竟然会被接种这样的药？”

七七八八九九看向睿睿，眼神中都带着担忧，九九更是心直口快的说道：“你要知道，一国政要的实力，不是我们能够抗衡的。”

睿睿的脚步一顿，紧接着，转头离开了。

看着睿睿离开的背影，七七八八九九的脸上，都是无奈。

这个孩子，从来都不知道什么叫怕。

她们当初来到Z国的时候，曾经调查过如今霍家的掌门人霍廷辰的实力，但是却是石牛入海，丝毫查不到边际，让她们到最后也不得不放弃，如今这种情况，倒是能够看看，霍家的实力，到底隐藏的有多深。

沈清燃和霍廷辰都是被睿睿的电话，叫回来的，等来到家里，看着神色沉重的睿睿和诚诚，沈清燃和霍廷辰都有些意外。

“怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569839"  chaptername="第514章  突破口">加入书签</a>
</div>
