
　　轰！

　　四面八方，虚空一片颤抖。

　　仿佛都在因为六翼魔蝶王的苏醒，而变得瑟瑟发抖。

　　魔灭神光，妖道神力，席卷而出，交织到一起，化作一道无敌的风暴。

　　砰！

　　这道风暴，冲击开去，直接打入到两界通道之中。

　　“不好！”

　　九真子看到这一幕，脸色大变。

　　“快走！”

　　几乎没有迟疑，他身子迅猛如风，立刻倒退开去。

　　不只是他，还有苏辰，也这一刻，神色惊变，操控着六翼魔蝶王，极速遁走。

　　“到底发生什么了？”

　　楚香香双眼一缩，惊声道。

　　可惜，苏辰来不及跟她解释，只是伸手一卷，立刻带着她逃到十万里开外。

　　“傻鸟，快走，这个空间要崩溃！”

　　秃毛鹦从小火凰身旁飞过时，大吼一声。

　　“啊……要崩溃了，怎么可能？”

　　小火凰脸色发愣，反应过来后，立刻尾羽一闪。

　　万火一动三千里。

　　“什么？你们都跑了？那我怎么办？”

　　烈明镜哭丧着脸。

　　来不及多做思考，疯狂逃窜。

　　这一幕，说来话长，可实际上就是眨眼间的事情。

　　刚才，苏辰操控六翼魔蝶王，打出的一击，狠狠轰在空间节点上面。

　　因为这个深渊幻境乃是重叠之界，另外一个界面，早已被风笑笑给毁掉了。

　　如今只剩下的幻境界面，相当薄弱。

　　这次六翼魔蝶王的力量，刚爆发出来，立刻让得空间不稳，节点崩溃。

　　嗖！

　　无尽混沌风暴中，罡风肆虐，狂石遍天，看起来极其恶劣。

　　可是，在如此可怕的环境之中，却有一头无敌巨兽，似妖似魔，强横至极。

　　不停撕开一切风暴，呼啸前行。

　　这头无敌巨兽，便是已经成为苏辰分身的六翼魔蝶王。

　　六翼魔蝶王的实力，乃是空轮之巅，虽然还没进入仙轮的层次，可依旧强大至极。

　　眼下，苏辰的本尊已经进入荒古空间，执掌全局。

　　这外面所要处理的事情，全都交给六翼魔蝶王来办便可。

　　“苏辰，第三通道，已经消失在空间风暴中，我们接下来怎么办？还去圣地吗？”

　　楚香香进入荒古空间后，安全下来，开始考虑后面的行动。

　　“去！”

　　苏辰脸上充满了坚定，道。

　　“放心吧，有人会带我们去圣地的！”

　　闻言，楚香香一愣，好半晌才反应过来。

　　“该不会，你说的是……九真子吧？”

　　楚香香俏眉一扬，试探道。

　　“没错，这家伙肯定有其它法子去圣地！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，道。

　　“可现在深渊幻境崩溃，九真子跑得最快，恐怕已经消失在这茫茫虚空之中，我们还能找得到他吗？”

　　楚香香脸色一黯，道。 “能啊，只要找到秃毛鹦，我们就能找到九真子。”天籁小说网

　　苏辰目中充满了自信。

　　“找到秃毛鹦，便可以找到九真子？”

　　楚香香还是一脸不解。

　　“刚才，他们的赌斗，我都知道，九真子这回怕是要吃大亏了，秃毛鹦可不是那么容易忽悠的。”

　　苏辰双眼之内，光芒一闪，道。

　　虽然自己一直在忙着祭炼六翼魔蝶王。

　　可九真子与秃毛鹦的赌斗，他还是知道得清清楚楚。

　　特别是九真子这家伙，居然怂恿秃毛鹦来自己身上偷那另一半的魔神烙印。

　　这笔账，自己回头还要好好跟九真子算一算。

　　“秃毛鹦这家伙，精明着呢，九真子输了赌斗，想溜，它肯定会死咬着不放。”

　　苏辰嘴角微微一翘，笑道，

　　“什么？九真子想溜？那可是堂堂的御妖天师，难道真打算赖账啊？”

　　楚香香一脸不可思议，道。

　　“如果换做是平常，九真子这家伙还算讲信誉，肯定不会赖账，可现在情况特殊，他只能溜了。”

　　苏辰目中露出一抹睿智之芒，道。

　　“情况特殊？”

　　楚香香不知道苏辰话中所指的深意。

　　不过，她也是个心思敏捷之人，很快就联想到，在这之前，小火凰对九真子拿出的金色瓦片的怀疑。

　　“该不会，九真子拿出来赌斗的第二件宝物有问题吧？”

　　楚香香心神一震，道。

　　恐怕，只有这个情况，才能让堂堂的御妖天师，舍弃脸面，直接跑路。

　　“没错，那块金色瓦片确实是假的。”

　　苏辰说着时，伸手画了一个圈，形成一面光镜。

　　那镜中，关于之前九真子与秃毛鹦赌斗的过程，全都给还原出来了。

　　“看出什么来了吗？”

　　苏辰伸手一点，光镜中的画面，猛地一顿，停了下来。

　　这时候，镜中所呈现出来的金色瓦片，上面虽然依旧仙光浓郁，可仔细一看，立刻能够发现端倪。

　　这些仙光，根本没有任何沧桑厚重感。

　　若是这块金色瓦片，真的是来自某个远古秘境，或者真的是先民之物，肯定会有时间流逝的痕迹。

　　可如今仔细一看，顿时发现，整块金色瓦片都是新的。

　　上面所出现的仙光、符文、法则，像是人为故意刻画上去的。

　　“什么？九真子用一块假的上古药园地图，忽悠了秃毛鹦？”

　　楚香香一脸的目瞪口呆，道。

　　“是啊，九真子这家伙，比谁都阴着呢！”

　　苏辰脸上充满云淡风轻之色，道。

　　“这些能够从万古岁月前活到现在的老古董，没有一个是简单之辈！”

　　楚香香深吸口气，感慨道。

　　这时候，她有些可怜秃毛鹦了。

　　原本满心欢喜以为自己赢了赌斗，能够得到上古仙药之园的线路图。

　　可谁知，这根本就是镜中水月，看得见摸不着。

　　白高兴一场了。

　　“不用可怜秃毛鹦，那家伙，也不是个简单的主，九真子这回，想赖账是不可能的，绝对得大出血。”

　　苏辰一眼就看出楚香香的想法，轻笑一声。

　　“不是吧？九真子的实力，好歹也是大帝级别，要真想赖账，秃毛鹦也拿他没法子啊！”

　　楚香香听到苏辰的话，脑海内，第一个念头，便是无法置信。

　　堂堂的御妖天师，居然会没办法赖秃毛鹦的账！

　　这不合理啊！

　　“嘿……等会你就知道了！”

　　苏辰没有多说。

　　反而是嘴角露出一抹神秘的笑容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1667章 深渊幻境，崩溃！免费阅读。https://xs.23sk.com 