
　　“如果天师府决定力量内缩，依托护法大阵的屏护发展与保全天师府自身力量，那么天师府在东陆就有五年发展的时间。”

　　“那么在这五年内，天师府的主要矛盾就从外部转向了内部。”

　　“此前天师府的主要矛盾是与西陆外道真魔与神王殿的矛盾，当天师府依托护法大阵收缩力量时，五年内与西陆的矛盾就变成了次要矛盾，主要矛盾就从外部转移到了内部。”

　　“随着主、次矛盾转移，那么眼下就应该放下次要矛盾，着力解决主要矛盾。既然要解决主要矛盾，那么就不得不提如今东陆内部的形式。”

　　“...总之，在地脉地气消耗殆尽的情况下，东陆的局势已经岌岌可危，经过我三个月的游历，以下便是我所总结的近五年内内部主要矛盾与次要矛盾。”

　　“主要矛盾：物资极度匮乏，无论是修炼物资，还是百姓信众的生存物资都已经陷入极度匮乏的情况之中。天师府虽然在整个东陆都设有善信观，为百姓施粥。但这并非长久之计，在我游历期间，发现百姓衣不蔽体，食不果腹者众多，施粥虽然能让百姓活命，但却无法让他们吃饱喝足。在这种情形之下，百姓们已经很难再保持对天师府、天庭的信仰。而修炼物资的匮乏，导致天师府无法炼制丹药、培育灵种，更无宝材炼器，这样造成的结果就是，东陆修士只能依靠苦修，而且很多弟子都没有一件合适的法宝，如果持续这样下去，东陆的修士就会永远被西陆修士抛在后面，届时就算天庭降临反攻西陆，天师府有八成的弟子都只能充当小卒。”

　　“次要矛盾：次要矛盾是与西陆的战争，西陆的外道真魔和神王殿将来是一定要覆灭的，但我们搞错了一個方向。百年来，天师府只想着与外道真魔和神王殿作战，好像解决他们的唯一方式就是战争。哪怕是退守东陆，有了护法大阵的屏护也依旧是如此。但其实还有一个方向，那就是争夺信众。无论是外道真魔还是神王殿，他们都是要在皓镧界众生之中立足的，而要立足的唯一办法，就是获得此界生灵的信仰与拥护。当初四大天师降临皓镧界时，也是通过传道受业、教化生灵的方式，才打下了天师府的基础。但现在的问题是，西陆繁荣昌盛，外道真魔与神王殿已经获得了西陆生灵的普遍信仰与拥护，信仰之力源源不断地汇聚在他们的身上。而东陆天师府如今却连东陆的信众也无力维持，试想一下，如果东陆的生灵、百姓得知西陆的繁荣，他们会管谁是天庭？谁是外魔吗？不，生灵众生们要的是安定富庶生活，而不是每日三顿施粥救济，然后等死。现在东陆众生对天师府信仰只是因为百年来的惯性，一旦这种惯性被破坏，或者知晓了西陆的情形，那么天师府顷刻间就会失去东陆亿万生灵的信众。而当东陆亿万生灵转信西陆外道真魔与神王殿时，只怕是护法大阵，也挡不住外道真魔的降临。”天籁小说网

　　“所以，当前的主要矛盾便是：应当尽全力恢复东陆的生机，至少要让东陆生灵过上丰衣足食的生活。还要尽全力获取各种修炼物资、宝材，至少要让天师府的每一个弟子，都有一件合适的法宝！这是最为重要的事，也是眼下必须尽快要解决的事情！”

　　...

　　当看完方鉴玉简之上的内容时，在场的所有人都如梦初醒。

　　这些问题他们不是不知道，也不是没想过，但他们认为有护法大阵的屏护，还有即将到来的天庭天军，躺平几年熬一熬也就过去了。

　　除了他们忽略了信仰之争这一个非常重要的事情，与外道真魔和神王殿的战争，不是简单的你覆灭我、我覆灭你的战争，而是一场必须争夺皓镧界信仰的战争。

　　如果东陆有人信仰那些外道真魔，并且为之进行献祭的话，那么护法大阵能挡住外道真魔依靠信徒献祭降临东陆吗？

　　当初外道真魔本来无法跨越现世天地之力的封锁进入皓镧界，唐毅神王的妻子就主动献祭自己，然后外道真魔便降临了。

　　难道护法大阵还能比现世天地之力的封锁还强吗？在座的众人都没有信心。

　　众人在心惊胆战的同时，又感到了眼前一片量，因为方鉴的玉简内不仅详细地分析了主要矛盾和次要矛盾，还指明了一个方向。。

　　只是这个方向，在座的众人看来，却是可望而不可及。

　　只见刘肇业叹了口气，然后朝方鉴拱手道：“鸿清真人不愧为天庭英才，只用这一册玉简便说清了我天师府百年内的得失利害，真是令人佩服。”

　　就连另外两位辅天师和七位祭酒也都朝方鉴点了点头，这位天庭来的鸿清真人傲是傲了些，但到底还是有些本事的。

　　尤其是他才来了皓镧界三个月，就能把这其中的局势情形看得如此清晰到位，由不得他们不佩服。

　　不过，并非是看不透这一点，而是他们‘身在此山中’，所以也就无法跳出与外道真魔和神王殿新仇旧恨去用事外人的眼光看待事物。

　　“不过...”辅天师瞿函说道：“鸿清真人这主、次矛盾之论虽然令人豁然开朗，但我等据守东陆，有无改天换地之神通，这‘恢复东陆生机，获取物资宝材’之事，又谈何容易？”

　　“是啊。”高旌地点头说道：“根本无法做到。”

　　七位祭酒也遗憾地摇了摇头，这位鸿清真人的确是个能人，但再是能人，在东陆如今这种局面之下，又怎么可能扭转乾坤，改天换地？

　　“不过...”刘肇业说道：“有一点还是可以做到的，那就是巩固东陆众生对我天师府和天庭的信仰，这一点尽全力的话可以做到，而且必须要做到。”

　　众人闻言，皆是纷纷点头称是，这点实在太重要了，要是真的发生方鉴在玉简中说的那种事，整个天师府都将死无葬身之地。

　　“这件事要尽快布置。”刘肇业对瞿函与高旌说道。

　　瞿函、高旌二人肃然颔首，表示同意。

　　然而这时方鉴却道：“获取物资宝材这件事，是我宝方院的职责，既然我提出了此事，就当由我来完成。”

　　“哦？”方鉴此话一出，大殿内所有人都惊讶地看了过来。

　　“请问鸿清真人，你要如何获取物资宝材？”受箓院祭酒丁仲鸢问道。

　　方鉴当众取出了那幅皓镧界舆图，然后在众目睽睽之下，执着舆图上的沧澜海道：“这里，沧澜海，我要前往沧澜海，从这里获取宝材物资。”

　　“这！！！”刘肇业等人见状不由倒吸一口凉气。

　　紧接着刘肇业便说道：“那沧澜海内妖魔、怪异无数，就连当初的唐毅神王与四位祖天师都未曾涉足，鸿清真人，此议还是罢了吧。”

　　瞿函也说道：“且不说沧澜海深处的那些妖魔怪异，单说在与东陆接壤的海域之中，便有好几只金仙大妖，我们也不是没派人去过，但都被这几只大妖拦住了。”

　　高旌点头道：“没错，而且沧澜海对我天师府有极大的恶意，鸿清真人，此事不可为。”

　　沧澜海对天师府有恶意是能夠理解的，畢竟天师府的教义之一便是斩妖除魔，沧澜海那些妖魔听到了自然不喜欢。

　　但方鉴却淡淡地道：“三位辅天师误会了，我并不是在請示你们，无论三位辅天师同不同意，我都要往沧澜海一行。”

　　高旌有些惊愕地道：“鸿清真人，难道你要违抗天师府的决议？”

　　方鉴起身祭出了自己的仙官玉碟说道：“诸位，我是天庭的仙官，现在我要去沧澜海，并不是以宝方院祭酒的身份跟你们说话，而是以天庭仙官的名义在通知你们。”

　　这突然的一下把所有人都整蒙了，三位辅天师半晌都没回过神来。

　　许久之后，回过神来的刘肇业才连忙说道：“鸿清真人，我知道你是天庭仙官，但这里是皓镧界东陆，如果我们不开启护法大阵，你也出不去。”

　　方鉴淡笑道：“刘天师，你别忘了，我既然来自天庭，手里就有能通过护法大阵的手段。”

　　“...”

　　看着方鉴自信的神情，刘肇业沉默了，在座的所有人都沉默了。

　　“唉，太危险了。”刘肇业看着方鉴道：“鸿清真人，如果你在沧澜海出了事，我们怎么向天庭交代？”

　　方鉴笑着再次取出一卷玉简道：“这是莪的留书，里面加盖了我的仙官法印，如果我不幸陨落在沧澜海，那麼有此留书作证，与诸位无关，皆是我咎由自取。”

　　说完，方鉴将玉简呈递给了刘鹛。

　　刘鹛呆呆地接过玉简，然后又下意识地交给了刘肇业。

　　而刘肇业在看过玉简内的内容后，便传给了其余人。

　　最后，在劝说无果，又有方鉴留书的情况下，刘肇业不得不答应了方鉴。

　　只见刘肇业缓缓将玉简收入袖中，然后目光直直地看着方鉴道：“鸿清真人何时出发前往沧澜海？”

　　“明日！越快越好。”方鉴说道。

　　刘肇业点点头，道：“好，那我明日便与鸿清真人一起前往南方，为鸿清真人开启护法大阵通道。”

　　方鉴闻言，当即拱手道：“那就多谢刘天师了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八章 定议免费阅读。https://xs.23sk.com 