
　　如果向峰时间充足的话，他可以根据现场的环境制造出一个更加逼真的幻境，让对方不知道是在现实还是幻境中。

　　但是关键问题就是时间不够，他只能制造一个荒原的幻境。

　　所在的场景突然从避难所变成了荒原，就算是傻子也知道是中了幻境了。

　　好在向峰也没想着要将魔族怪物困死在幻境里面，他要做的只是拖延一点时间，然后好让他们撤退而已。

　　现在拖延时间的关键就是向峰在幻境中的精神体一定要隐藏起来。

　　因为他的精神强度很高，他的精神体也非常大强大，但他感受了一下，其实也就是实力比较弱的的3级怪物的水平，面对其他怪物还好，面对深渊主宰肯定不够看。

　　他所要做的就是将自己的精神体隐藏起来，越晚被找到，这个幻境所维持的时间就会越长。

　　只是这个仓促制造的幻境，就连藏身的地方都不好找。

　　“赶快离开这里，幻境维持不了多久。”向峰回头喊了一嗓子，也开始慢慢撤退。

　　维持着幻境需要耗费大量的精神力，这时候就得庆幸了，幸亏他制造的幻境简单，维持这个幻境并不会影响他的行动。

　　不过他也不敢离开得太快，得掌握一个量。

　　距离幻境的距离不一样，他需要给幻境输送的精神力的量也不一样，他得掌握一个平衡，不管是输送的精神力多了还是少了，都会影响到幻境的维持。

　　所以在其他人都在迅速撤退的时候，只有向峰在缓慢移动。

　　......

　　深渊主宰谨慎的看着四周。

　　对于幻境他非常熟悉，虽然跟人类战斗这是第一次遇到幻境，但是怪物之间的战斗也不少，而有很多怪物会有一手制造幻境的绝活。

　　见得多了当然也知道要破解幻境的方法。

　　它迅速安排怪物们去寻找向峰的精神体，被拉进幻境的怪物太多了，即便是地毯式搜索，把整个幻境都搜索一遍也不会花太多时间。

　　向峰看到怪物的行动就知道他拖延不了多长时间，只能咬牙一边维持幻境，一边控制着精神体躲藏，另一边他本人还得不断撤退。

　　不多时他已经撤到了避难所外面，但是他的精神体也已经被怪物们找到了。

　　在幻境当中，向峰保持的是人类的姿态，不过是一名十米多高的巨人。

　　这是向峰第一次感受当一名超人，在外面虽然驾驶着机甲也有这么高，但那毕竟是驾驶着机甲，而在这里他可完全是肉身的状态。

　　虽然也可以通过幻境给自己制造一架机甲，但是就算有机甲，他也是这样的战斗力，还不如肉身战斗过个瘾。

　　机甲虽然不需要，但武器还是要有的，他给自己幻化了一杆长枪。

　　所有的武器也只有长枪是他最熟悉的，跟随江雨晴学习了一段时间，可是已经有不错的基础了，虽然算不上精通，但对比其他武器，这已经算是好的了。

　　一杆长枪在手，向峰在怪物群中杀得兴起。

　　普通小怪根本不是他的对手，当然原因并不是他的枪法精湛，就是凭借实力碾压的，力量和速度超出太多了。

　　直到深渊主宰出现在向峰面前，向峰才算是遇到了对手了。

　　虽然也能跟深渊主宰打上几个来回，但是向峰本来就不精通战斗，而且属性还比深渊主宰差一些，打起来只能是苦苦招架。

　　有心想要逃走以拖延时间，但附近已经被怪物包围了，未知怪物和坠天使都在，他逃都没地方逃上。

　　很快他的精神体就受伤了。

　　而且精神体受到的伤害也反馈到了现实之中。

　　现实的身体并没有受伤，但受创的是他的精神，一样不容小嘘

　　差一点让本驾驶着‘天闲星·入云龙’飞在空中的向峰从天上掉下来。

　　陆丰在队伍的最后面，一直都在关注着向峰，当‘天闲星·入云龙’摇摇欲坠的时候，他第一时间来到了‘天闲星·入云龙’身边。

　　这时候向峰已经驾驶着‘天闲星·入云龙’落到了地面上。

　　他也不敢继续飞了，万一从天上掉下来可不是小事，现在还勉强可以走，真要从天上掉下来伤到了哪里，走都不了了。

　　陆丰眼疾手快扶住了‘天闲星·入云龙’。

　　在驾驶舱中的向峰突然一口血喷出，一时不察，他的精神体竟然被深渊主宰给杀了。

　　这一次可真是精神力严重受创，他可不比精神透支，精神透支只是累了，他这是已经受伤了，想要完全恢复可要比精神透支麻烦。

　　驾驶机甲是做不到了，向峰这时候也面临一个选择。

　　一个是让陆丰他们带着‘天闲星·入云龙’这架机甲一起逃走，另外一个是他舍弃机甲，然后让陆丰带着他人离开这里。

　　第一个选择可能会浪费时间，而第二个选择会浪费一架机甲。

　　向峰很快就做出了选择，机甲和生命之间，肯定是生命更加重要。

　　趁着深渊主宰还没有追出来，他当机立断舍弃了机甲，让陆丰带着他一起逃走。

　　也幸亏选择及时，他们离开后不久，深渊主宰和未知怪物便带着一群怪物便来到了向峰舍弃‘天闲星·入云龙’的地方。

　　深渊主宰：“吼~~”（魔子大人，我们要继续追吗？）

　　未知怪物（魔子）：“吼~~”（不用了，我们尽快离开这里，这个人类身上有三份神力，我无法吸收，记住这个人，等我得到了包容神力再回来找他。）

　　深渊主宰：“吼~~”（明白，我们马上就安排离开。）

　　......

　　当向峰他们回到藏身之地的时候，魔族已经有序离开了9号避难所。

　　冯所长他们看着魔族部队离开，根本无力阻挡，只能通过监控看着魔族部队离开，也看着未知怪物离开。

　　虽然他很想将未知怪物拦下，但他也很清楚，他们去拦截未知怪物就是在送死。

　　深渊主宰太强大了，而他们又因为之前的失误导致兵力损失惨重，现在根本没有跟魔族部队战斗的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第345章 精神受创免费阅读。https://xs.23sk.com 