    内层世界核心，豢魔剑灵闪动着邪异的墨紫色光芒，从周天界禁的缝隙中观察着毕业旅行古战场上的战况。

    　　虽然中途出现了一些波折，但结局不会改变。

    　　吸纳了这一批毕业生的魂力，再等主人的残念尽数消散，我便可以脱困而出，再也不必在这个剑仙遗迹当什么统御中枢！

    　　等江迟这个狗奴才兑换校规手册用完了绩点，我就能腾出手来重启随机抽杀和违规职工抹除，到那个时候……

    　　怎么这个狗奴才的绩点越来越多？！

    　　豢魔剑灵又惊又怒地切到外层世界的盛无虚私立高中，只见所有的阴魔教师和学员都在排着队把自己的绩点转给江迟，好让他继续兑换校规手册在遗迹世界制造剧烈的规则碰撞。

    　　袁天仁等人已经将毕业旅行的真相告知了全体学生。

    　　莫飞升在铁灰色地面上立起了一台巨大的跨界影音转播器，屏幕上实时播放着梁德一行在古战场和阴魔傀儡作战的画面。

    　　所有人都已经知道毕业旅行是一条死路，在这个无义杀场里活到现在的学生里，没有一个人甘心成为豢魔剑灵的傀儡。

    　　韩波音？那条狗已经死了。

    　　绩点不断地汇入江迟的账户，剑仙遗迹天地之间的校规天梯越来越多，令四处消除规则矛盾的豢魔剑灵疲于奔命。

    　　你们这些不知死活的狗奴才！

    　　我一定要把你们……要把你们……

    　　说话间，江迟的第十三座校规天梯立了起来。

    　　你们！

    　　江迟，我要杀了你！

    　　啊啊啊啊啊啊啊！

    　　……

    　　雷动岚浑身燃烧着暴烈的琥珀金焰。

    　　她震碎了上身的尉官军礼服，只穿着一件军绿色运动背心冲在锋矢阵的最前方。

    　　这个像是钢铁的极致与野兽的极致结合到极致的女人率领着陆学部三年级冲锋在前，她背后是装载海学部全员的深蓝色旗鱼战车，空学部学员则是在十余公里的高空中负责侦查和远程攻击。

    　　雷动岚双臂上缠绕的绷带已经全部断裂，因为受到世界压制，她每一拳击出都必须全力以赴，每一拳击出都有数十具阴魔傀儡被恐怖的拳压击飞四散。

    　　有的阴魔傀儡在空中就炸成了碎块，有的阴魔傀儡吐血落地，然后就再也没能站起来。

    　　在那个像是金色箭锋的女人带领下，箭矢状的高机动阵型笔直向前，不断地突破着阴魔傀儡的重重包围。

    　　梁德站在深蓝色旗鱼战车的顶部，上百条灰黑色的元神触手连接在每一个陆学部先锋的身上，源源不断地向外输出琥珀色的天生神力内气，及时将他们身上的伤势神速治愈。

    　　梁德九成九的精力都花在雷动岚身上，杀之不绝的阴魔傀儡惹起了这位师姐凶狂暴戾的性子，现在这个女人已经不是在全力以赴了这么简单了，她根本是在不停地引爆自己！

    　　雷动岚一身钢索般的异化肌肉纤维在出拳时大片大片地崩断绽裂，有时甚至会让全身骨骼都被震碎，五脏六腑都被压扁。

    　　不顾一切，状若疯魔，只求爆发出更强更猛的拳力。

    　　这根本就是不要命的打法，都已经被世界压制到67%了，也没人要求你冲在最前面，要不要这么拼啊！

    　　梁德的武道元神超频运转，脑浆没过多久就开始急剧升温，为了让治疗跟上雷动岚的输出，他在不到一分钟的时间里连换了七八个脑子。

    　　梁德前所未有的专注换来的是一个毫发无伤的雷动岚。

    　　一个每分每秒都能尽情出拳的雷动岚，一头尽情咆哮的钢铁凶兽！

    　　每一根肌肉纤维在断裂瞬间就已经开始再生修复，每一拳击出时甚至会有新的肌肉纤维和骨骼迅速生长出来强化这一拳的拳力。

    　　雷动岚从来没打得这么痛快过，不必在意任何后果，只要将拳力催发到极致。

    　　用来限制出力的特制亚麻绷带已经被她扔在了身后。

    　　一拳！再一拳！又一拳！

    　　这是我最强的一拳！

    　　这是我更强的一拳！

    　　这是我比最强更强还要强十倍的一拳！

    　　若是我不必心存顾虑，不必分心他顾去保护自身……

    　　还有谁，还有谁能挡住我的拳头！

    　　雷动岚全集中呼吸，猎猎狂风，飞沙走石，灼热的蒸汽从她体表向外散发，空气中的景象尽数扭曲。

    　　嘭！

    　　为了治愈雷动岚这一拳对自身造成的伤势，战车上的梁德直接爆掉了脑袋。

    　　这是什么路数？

    　　长出新脑袋的梁德心有余悸，刚才他的神识看到雷动岚细胞里的每一条线粒体都在瞬间异化成了暴走的怪物，他为了修复那些随之暴动的细胞差点元神失调。

    　　这是到底什么打法？

    　　这是什么？

    　　这便是只存在于我理论中的殒身杀招，以瞬间异化全部肌体换来极致攻击力的——

    　　岚动刚拳，毁我灭地式！

    　　雷动岚的拳锋停在空中，一道宛如灭世天灾的狂风猛然向前席卷。

    　　连梁德也钻不透的地面被暴君般的狂风掀起，古战场上卷起了一道数百丈长数十丈高的大地之浪。

    　　雷动岚面前的数十个阴魔傀儡方阵被一浪横推，全军覆没。

    　　就连在上空飞翔的空学部阴魔傀儡也被这大地之浪的顶端无情吞没，转瞬就在刚猛到极致的拳劲中粉身碎骨。

    　　雷动岚仰天狂吼，朝着被这一拳打出的阴魔方阵缺口继续冲锋。

    　　毕业旅行的队伍在雷动岚的带领下迅速前进，与此同时，海学部的旗鱼战车上，长得像是大号棱锥的硅基生物三角头与审时语联手调度，海学部三年级所有人都在紧急测试上千台不同配置的新制猎剑仪。

    　　蓟马眼中的网格状复眼纹身若隐若现。

    　　剑仙遗迹的内层世界太大了。

    　　想要用组织的索敌回路迅速找到豢魔剑灵，需要一个大致的方向。

    　　她挥手洒出一片密集的罡气雨扫翻了十几个想要接近旗鱼战车的阴魔傀儡，继续跟在雷动岚背后前进。

    　　白鹤空和孙寻桥扇动着机械蝠翼停在空中。

    　　白鹤空手里提着一个像是黄铜圆号的奇物武装。

    　　孙寻桥双掌齐出，将两年来积蓄的五谷之精全部注入那把圆号上的细孔之中。

    　　他缓缓收掌，一张黄脸竟然变白了不少。

    　　“我缓一缓你再开机。”

    　　“呐，你行不行呀。”

    　　“真男人，不行都行，你开机儿吧！”

    　　白鹤空指尖蓝光闪动，灵活地调整着黄铜圆号上的旋钮，直到各项参数趋于平衡。

    　　孙寻桥深吸一口气，拿过那把黄铜圆号吹出了毕生功力。

    　　只见一个好像原麦甜甜圈的烟圈从圆号中浮出，随着孙寻桥的猛吹持续变大并向下落去。

    　　巨大的五色烟圈悠悠落地，恰到好处地在距离毕业旅行团五十米初立起了一圈雾墙屏障。

    　　无数阴魔傀儡在穿过五色雾墙时就被孙寻桥的渗透掌力筛成了渣滓，就算侥幸穿透了雾墙也会身受重伤，冲锋在前的雷动岚等人压力骤减。

    　　第九分钟。

    　　三角头高高举起手中的墨蓝色司南。

    　　“猎剑仪，成了！”

    　　雷动岚身后的蓟马猛然跃起，几个起落间冲到了三角头面前。

