    时间，来到了十一月份。

    温度开始逐渐下降，大部分人已经开始穿上了长袖和外套，同时金秋市也即将迎来每年最热闹的节日。

    秋凤节。

    “秋凤节，好像和凤王有关系，不过传说精灵距离我太遥远了。”

    林炎坐在教室里，他看着教室外的那一片小枫树林，入眼尽是金黄色的枫叶。

    枫叶有三个阶段，绿色、红色和金黄色，之后树叶就会掉光，而当枫叶都变成金黄色时，也就代表秋凤节快到了。

    秋凤节的由来，似乎和传说中的凤王有关系，并且金秋市的人们还因此建造了凤王的雕像。

    只是毕竟是传说，而且从有了秋凤节开始，距离现在已经不知道多少年了，没有人真正见到过凤王。

    目前来说，整儿潘诺地区已经很少听说有人发现传说中的精灵出现了，就算有，也只是疑似，并不能确定。

    林炎知道，传说中的精灵肯定存在，但是估计不会轻易的显露，因为它们的出现往往代表着一些巨变，反而不出现才是最好。。

    不过某一些算不上传说精灵，但是属于极端稀有的幻兽，倒是经常能够听到，甚至看到。

    潘诺地区的训练家金字塔顶端，也是和动漫里差不多，有着多位天王级训练家和一位联盟冠军，而天王级训练家下面则是明星级训练家。

    明星级训练家是介于天王级和职业级训练家之间的一个训练家等级，但不是谁都能当明星级训练家的。

    哪怕是最顶尖的职业训练家中能够成为明星训练家的，都很少很少，大部分都是成为准天王级，然后就是极限了。

    实际上，就像是前世的明星一样，明星级训练家不仅要拥有强悍的实力，同时还要帅气，有魅力，拥有大批的粉丝。

    总之就是要兼具实力和颜值，还有一点点演技，明星级训练家的数量在整个潘诺地区不多，但是曝光率比天王级训练家还要高，主要是他们会经常出演电影、电视或者是一些综艺节目。

    而林炎之所以能够经常看到幻兽，就是因为有一位人气非常高的明星级训练家，就有一只幻兽：水君。

    虽然说，从种族上来说，类似班吉拉、快龙等等，都比水君要更强。

    然而，水君这类精灵属于极端稀少的幻兽，甚至有着属于它们的传说故事，比如水君，它和炎帝、雷公并称为三圣兽，传说是北风的化身。

    从这一点，逼格就要比班吉拉高出太多了，最主要是还是水君颜值太高了。

    而这一位明星级训练家也依靠着水君的存在，一跃成为了潘诺地区的顶流明星，属于最顶尖的明星级训练家。

    这可比一些天王级训练家还要耀眼了，虽然实力肯定是不如天王级训练家的。

    幻兽水君都有了，那么其他幻兽甚至是传说精灵，肯定是存在的，也许潘诺地区很少见，但是其他地区呢，说不定已经有训练家收服了。

    对于秋凤节，林炎没什么感觉，无非就是去观赏一些金黄色的枫叶，感受秋季最美的风景，然后就要准备迎来寒冷的冬季了。

    不过，林炎不在意，不代表其他人不在意，临近秋凤节，学校组织了一次秋祭，这也是往年都有的。

    不过，今年的秋凤节秋祭却和往年有着些许不同，小道消息说今年的秋祭，多了一个娱乐活动。

    “后天就是秋凤节了，到时候学校会组织一场秋祭，所有人不要缺席，到时候我们会前往南边的枫叶林，就当做是一次游玩即可……”

    程曦在讲台上发言，将秋祭的注意事项说了一遍，然后让大家都各自带上吃食，就当做是一次野外游玩。

    “对了。”

    程曦顿了一下，又道：“今年的秋祭和往年不一样，当然对你们来说一不一样都一样。”

    “那些拥有火系精灵的新人训练家，可以做好准备，到时候会有一场关于火系精灵的游戏活动，参与者都会有奖励。”

    拥有火系精灵的训练家都有点高兴，参与者就有奖励，这听上去还挺不错。

    但是那些没有火系精灵的人就郁闷了，凭什么只有拥有火系精灵才能参加游戏呀。

    不过，这也没办法，这是学校组织的活动，想怎么样就怎么样，只能说拥有火系精灵的训练家太幸运了。

    林炎有些意外，这么说岂不是他可以参加到时候的游戏活动了，就是不知道是什么样的活动。

    不过，不管是什么活动，只要是参与者都有奖励，对于林炎来说，不要白不要。反正，到时候就知道了，而且游戏嘛，肯定要玩起来，玩的开心才重要。

    如果不是必须去参加秋祭，林炎觉得还不如放一天假，让他和小火焰猴在家进行训练。

    第一个月已经结束了，十一月初刚刚到来，目前小火焰猴已经学会了火焰轮。

    而这也多亏了程灵的指点，再加上小火焰猴勤奋的训练，才能进步这么快。

    当然，学会和完全掌握还是有差别的，现在的小火焰猴还缺少实战中施展火焰轮的经验。

    只有经过足够的实战经验，火焰轮才能在新人挑战赛上，展现出它的威力。

    毕竟，平常训练和实战的差距很大，尤其还是火焰轮这种近战招式，只是学会，一旦进行战斗，绝对会有很多缺陷，很多细节的不足。

    而这些都需要通过实战去发现，然后改变，小火焰猴才算是掌握了火焰轮招式。

    实战对手，最好的自然是林淼的顽皮熊猫，不过林淼只有周末才有时间，而且小火焰猴目前还没有掌握下盘踢招式，林淼没有那么多时间，所以只能换一个实战对手了。

    林炎已经有人选了，比如班里的蒋璐同学，应该可以。

    最终，林炎选择了蒋璐，之所以选择这个萌妹子，自然不是因为林炎看上对方的美貌，也不是因为她脸上可爱的小酒窝，而是因为对方的玛丽露。

    玛丽露属于水系和妖精系的精灵，面对火系招式具备很强的抵抗能力，再加上玛丽露本身就属于初始精灵中，比较抗揍的那一类精灵。

    所以，让玛丽露当做小火焰猴的实战对手，再合适不过了。

    属性克制的存在，让小火焰猴的火系招式威力有限，同时玛丽露的进攻能力也不强，这样一来两只精灵可以打很久。

    一场战斗下来，说不定小火焰猴能够释放好几次火焰轮，这可是真正的实战。

    换成其他新人训练家的精灵，恐怕来一次火焰轮，就扛不住了，直接倒地了。

