    第21章 黑曜玄蛇

    看到最新的模拟，莫尊有些懵了。

    灵兽？闹呢？

    我只是一个炼体五重，能被我一剑斩杀？这灵兽未免太弱了吧？

    略一思索，莫尊便朝着骸骨缓缓靠近过去。

    不过他的长剑并没有出鞘，既然命数已经提示他错失灵兽，莫尊自然不会将这毒蛇一剑斩杀。

    就算再如何弱小的灵兽，也值得收服。

    剑鞘轻轻挑住骸骨的手指。

    果然，一道黑影突然窜了出来...竟然是从骸骨的眼眶中钻出来的。

    原来这条毒蛇竟然一直蜷缩在头骨之中？难怪刚才一直没有发现。

    莫尊早有准备，长剑向上一挑，剑鞘便狠狠的拍在了毒蛇的身上，将其拍飞出去。

    随后，莫尊跨前一步，长剑出鞘，剑脊直接压在了毒蛇的脑袋上。

    这是一条全身黑色鳞片的小蛇，身长只有小臂那么长，拇指般粗细，看起来颇为小巧可爱。

    可莫尊却知道这东西剧毒无比，一旦被咬中，便会顷刻间毒发身亡...至少他的肉身强度是扛不住这条毒蛇的毒性的。

    小黑蛇的身子剧烈的扭动着，却无论如何也挣脱不了剑脊的压迫。

    “嘤嘤！”

    眼见挣脱不了，它的口中竟然发出嘤嘤的声音，乞求的望向莫尊。

    诶？

    还知道饶命？

    莫尊眉毛一挑，露出玩味之色：“不愧是初开灵智的灵兽，你能听懂我说话吗？”

    小黑蛇眼中透着疑惑：“嘤？”

    莫尊：“认我为主，我带你离开这里，从此以后吃香的喝辣的...否则就挑了你的蛇胆回去泡酒！”

    小黑蛇：“嘤？”

    得了，完全听不懂。

    对了，我能查看灵兽的命数吗？

    在此之前，他曾试图查看一些野兽的命数，比如林间的麻雀飞鸟？又或者是树枝之上纵跃的猿猴？可惜根本查看不到。

    灵兽已经初开灵智，与寻常的飞禽走兽有着极大的不同，说不准真能查看到命数。

    莫尊心中好奇，便忍不住尝试了一下。

    结果一看之下，竟然真的显示出来了。

    ...

    【名字】：黑曜玄蛇

    【灵兽级别】：初开灵智

    【命格】：万众瞩目(红)

    【命数】：纯阳炼体（紫）、受制于人（灰）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：-10

    纯阳炼体（紫）：此黑曜玄蛇出生便一直在此洞穴之中，未曾见过外面的世界...长年栖居在一位尊龙宗老祖的头颅之中，吸收纯阳之气，体内毒性被不断的激发凝练，毒性远非寻常毒蛇可比，肉身强度也唯有玄气附于刀剑才可破之。

    受制于人（灰）：尊龙宗杂役莫尊闯入此处，黑曜玄蛇偷袭不成，反被制服，生死难料。

    ...

    我去，这也太惨了吧？

    一辈子没离开过这个洞穴？

    它是把这个洞穴当成了自己的领地，所以在见到我之后才会偷袭攻击吧？

    命格等级很高啊，竟然和我一样是红色级别的万众瞩目。

    它听不懂我说话，我该如何收服它呢？

    莫尊思索着。

    ...

    含恨而终（黑）：杂役莫尊企图降服黑曜玄蛇，于是用剑鞘连读的抽打黑曜玄蛇的身体，想让它屈服...黑曜玄蛇宁死不屈，最终被活活打死。

    ...

    我擦，这么刚吗？

    ...

    认主臣服（紫）：杂役莫尊拿出肉干，企图诱惑黑曜玄蛇...黑曜玄蛇从出生开始，便一直靠着纯阳之气存活，从未吃过任何东西，第一次见到食物，便欲罢不能，在食物的诱惑下，黑耀玄色认主臣服。

    ...

    莫尊眨了眨眼，原来这么简单啊？肉干就搞定了？

    欣喜之下连忙从怀中取出肉干，丢到了黑曜玄蛇的嘴边。

    黑曜玄蛇疑惑的眨了眨眼，盯着肉干，好像根本不知这是吃的。

    莫尊无奈，只好又取出一个肉干：“看我，看这里...张开嘴巴，一口，啊！”

    肉干入口，莫尊缓缓咀嚼几下，露出享受的表情。

    这一下，黑曜玄蛇终于明白了。

    它好奇的吐出蛇信碰触了一下肉干，然后双眼一亮，一口便将肉干咬住。

    “吃吧，还有很多！”

    将剩下的肉干放在它的跟前。

    莫尊这才小心翼翼的将压在它身上的长剑挪开。

    果然，这一次黑曜玄蛇并未再攻击他，它的注意力已经完全被肉干吸引，不停的撕咬咀嚼起来，口中偶尔还发出嘤嘤的声音。

    成了！

    莫尊微微一笑，再次查看黑曜玄蛇的信息时，信息内容果然变了。

    ...

    【名字】：黑曜玄蛇

    【灵兽级别】：初开灵智

    【命格】：万众瞩目(红)

    【命数】：纯阳炼体（紫）

    【主人】：莫尊

    【好感】：50

    纯阳炼体（紫）：此黑曜玄蛇出生便一直在此洞穴之中，未曾见过外面的世界...长年栖居在一位尊龙宗老祖的头颅之中，吸收纯阳之气，体内毒性被不断的激发凝练，毒性远非寻常毒蛇可比，肉身强度也唯有玄气附于刀剑才可破之。

    ...

    命数只剩下了一个纯阳炼体。

    人生剧本消失了，但却出现了【主人】一栏，上面显示出莫尊的名字。

    好感度也从-10提升到了50！

    不过好感度的满值是100，现在却只有50，说明黑曜玄蛇还是存在叛逃反噬的可能。

    “等带它离开这里之后，得好好让它吃一些人间美味，刷一下好感才行。”

    莫尊心中想着，便没再理会黑曜玄蛇，再次转身走向那具骸骨。

    嗯？尸体也能查看信息？

    莫尊双眼一亮，随后又叹息一声：“可惜，只能看到姓名、境界和人生剧本...命格和命数却没有显示出来，可能是因为已死的关系，命格和命数已经终结就不再显示了？”

    ...

    【姓名】：段山河

    【境界】：神通九重

    【人生剧本】：《尊龙》配角

    ...

    《尊龙》，又是一个新的故事，而且还是以尊龙宗为名...这个故事很可能是发生在尊龙宗刚刚建立的时候。

    莫尊心中猜测着。

    如果故事真发生在那个时候，段山河在尊龙宗历代老祖中的辈分应该很高吧？

    “神通境九重？”

    “尊龙宗当代宗主的境界也不过神通境八重...这个段山河比现任宗主还要高一个小境界？厉害了！”

    “等回去之后，好好打听一下段山河这个名字，说不准还能有些意外的收获。”

    说着，莫尊已经将那枚黑色扳指摘了下来。

    (本章完)

