    聚餐还在继续。

    荧在和大家聊着立本的事。

    “这么说，你早就认识他了？”辰石问道。

    荧点点头，“合作过几次，从他那里换了很多东西，是个好人。”

    辰石点点头：“原来你也这么觉得。不过我记得他跟说过会来参加海灯节，我之前转了半天怎么没见到他？”

    “立本去轻策庄了，他要找那里的人帮他制香。”

    “他还盘算着卖香呢……”辰石无奈的笑着，看来他这次估计得赔死……

    行秋趴在桌子上，整瓶的果酒都被他喝掉，这会正大着舌头胡说八道。

    说什么男儿有胆气当仗剑走天涯，光寒十四洲，剑来开天门，我命由我不由天……有能力闯荡江湖扬名立万却为什么要坐在书案前对着一大堆账本头疼。

    辰石听得头大，没想到行秋酒量居然这么差，一点果酒就原形毕露了，这要是让他哥知道了不得提剑砍我几条街。

    锅巴已经跑到钟离那边去了，跟着钟离指手画脚的不知道在说啥。

    钟离很认真的听着，时不时的也说几句话。

    你也锅巴语十级？

    香菱和荧坐在一起聊着天，谈到迪奥娜，无论加入什么东西都只能让酒变得更好喝，香菱震惊蒙德居然还有这种大神，觉得自己跟她肯定有很多共同语言，期待着下次风花节可以跟辰石一起去认识一下。

    辰石夹了一块苹果焖肉一口就吃掉，再饮上一口酒，美滋滋的长出一口气，摇头晃脑：“人生得意须尽欢啊……”

    派蒙跟辰石吹嘘着她们在雪山上的冒险，深邃恐怖的洞窟啦，魔龙的残骸啊，只剩下残根枯桩的忍冬之树。

    辰石大呼了不起，因为这是真的了不起。

    他对雪山是有心理阴影的，雪山给他的记忆是…或者说是班尼特的威力给他的记忆是悲惨的：

    那次和罗莎莉亚调查无相之冰的事，中途因为某种原因，班尼特加入了队伍，然后，噩梦就开始了。

    罗莎莉亚打不动无相之冰全程划水。班尼特，嗯，战斗力很强，眼看就能直接镇压无相之冰，晴空突然打了个炸雷把班尼特劈飞，继而天空瞬间乌云密布下起暴雨。狂风卷起积雪，雨里夹杂着无相之冰的冰棱……

    「潮湿」「冻结」「扩散」「潮湿」……

    众人被冻的苦不堪言，哆嗦着蜷缩在班尼特的火阵上苟着，再突然一阵飓风引发了雪崩，冲下来一座巨大的遗迹重兵，甩着膀子抽人，导弹满天飞……

    从那以后，辰石再也不想去雪山了。

    想到这里，他不禁打了个哆嗦，抱紧热乎乎的锅巴，似乎这样才能心安。

    荧这时候凑了过来，“辰石，迪卢克托我给你带给话。”

    “正义人说什么？”

    “正义人？算了，迪卢克说你下次去蒙德小心点，你把他的酒窖都搬空了”

    辰石瞪着眼，“怎能凭空辱人清白，一两瓶的事，那是叫搬空了吗？”

    荧偷笑着：“迪卢克说的夸不夸张我不知道，反正你肯定没少拿。”

    她撇了一眼行秋喝完的果酒和桌子上的几个空瓶子，“到时候我跟他一说这些……”

    辰石瞪大了眼睛看着荧狡黠的笑，马上道：“我这有几个好东西你看……”

    “成交。”

    派蒙：“……”

    旅行者你好苟啊，人迪卢克根本没说过这事。你连辰石都骗……

    此时已经是众星捧月，皓月当空的时候了。天上的月亮并圆，有些扁扁的样子。等到海灯节前后一天的时候，它就会完全变成圆满的白玉盘。

    卯师傅出去前早早就在门口挂上了打烊的告示牌，所以没有客人进来打扰。

    此时正好看到江舟带着一些人在街道忙活。

    派蒙疑惑的问道：“他们干嘛呢？”

    辰石笑着道：“带头的那个姑娘是江舟，往年海灯节的相关事宜都是她安排的，她们这会应该是在挂灯笼，等明天你就能看到一个红红火火的璃月，明天说不定我也要忙咯。”

    “你忙什么？”

    “横幅啊彩带啊，挂在高处的灯笼啥的，人要是往上爬会很危险，以前我在城里的时候都会帮忙用石柱把人送上去。”

    “所以海灯节，到底该怎么过？”派蒙挠着头。

    “海灯节啊，就是放宵灯，逛霄市，吃东西。”

    “就这么简单吗？”

    “海灯节的最初啊，是为了纪念为璃月流血牺牲的英雄，人们放飞宵灯为迷失的勇士点亮家的方向。后来璃月逐渐过上了太平的日子，倒也没那么多讲究了，就当成庆典来过。不过每年我们都会纪念一位，曾经为璃月付出过的「英雄」。”

    辰石想了一下，道：“去年我没在璃月不知道纪念的谁，今年倒是有所耳闻，听胡桃说是「移宵导天真君」。”

    “「移宵导天」啊……”钟离听到后露出怀念的神色。

    荧来了兴趣，就问起关于「移宵导天真君」的事。

    钟离认真的跟她讲述着移宵导天真君为璃月甘愿断角撑住天衡山的故事。

    时间一点一点的过去，聚餐也接近尾声，考虑到荧仍是无处可去的情况，香菱挽留荧在万民堂休息，楼上是有几个空房的。

    荧很感谢香菱的好意，不过还是拒绝了：“不了，我跟莫娜现在都是住在安柏家的。”

    “莫娜也来了？你们住在安柏家？”辰石有些疑惑。

    “莫娜听安柏说霄市有很多好吃的好玩的，昨天她和我们一起来的璃月。”派蒙飞过来解释道：“你不知道吗，安柏的爷爷是璃月人啊，这次海灯节骑士团给她放了半个月的假呢，让她回来陪陪家人。”

    这是辰石没想到的，安柏居然也是老乡人

    时间不早了，荧和派蒙跟大家打了声招呼就离开了万民堂，说她明天接了一大堆委托，给人送宵灯送信，还要收集一些材料，得早点回去休息。

    钟离起身也要告辞，“辰石小友是否与我一同回往生堂？”

    辰石挠着头，支支吾吾的让钟离先走，“我还要送行秋回去，钟离你先走吧……”

    飞云商会跟往生堂是同一个方向送行秋回家又不耽搁……钟离很想问出这句话，不过他看到辰石这副模样明显是有事，很识趣的没有多问就走了。

    屋里就剩辰石和香菱，还有喝趴下的行秋，以及正在吃着东西的锅巴。

    在锅巴的抗议下，香菱开始收拾碗筷，辰石也上前帮忙。

    看着辰石心不在焉的状态，香菱直接把他推到一边，“好了好了，这里我来就行了，你把行秋送回去赶紧休息吧。”

    被推到一边，辰石忽然站住，一把拉住香菱。

    香菱吓了一跳，“你……你干嘛？”

    辰石深吸一口气，下定了什么决心似的，定定的看着香菱：“我……我有话要跟你说……”

    香菱怔住了，被辰石看的六神无主，俏脸微红心跳加快，撇过脸不敢去看他的眼睛。

    睡着的行秋忽然捏紧了手……

    怎么办，师兄好像要说什么不得了的事了，可恶，为什么这时候让我醒过来啊……

    起来回家？坏了师兄的事会直接被打死吧……

    辰石支支吾吾：“咳嗯……哪个……香菱啊…”

    “嗯？”

    “那个什么，我买了一些浮生石……还有制作宵灯的材料……”辰石手足无措的四处张望。

    香菱手背在身后，紧张的捏着衣角，等着辰石接下来的话……

    辰石深吸一口气，闭着眼睛直接道：“我想和你一起做一个宵灯，然后……然后，你可以和我一起放飞它吗？”

    行秋的肩膀剧烈的颤动了一下。

    完了完了，告白现场被我听到了……

    我完了我完了……

    海灯节男孩子邀请女孩子共放宵灯，意味不言而喻。

    锅巴瞪大眼睛不可思议的看着辰石，手里的螃蟹都忘了吃，“咕吧～？”

    你个浓眉大眼的两脚兽居然这么嚣张的想拐跑我家香菱？

    辰石闭着眼紧张的等待着香菱的回答。

    “好呀。”

    声似银铃，婉转动听。

    一句简简单单的回答，宛如天籁。

    辰石慢慢的睁开眼睛，看着眼前的姑娘……

    俏脸微红，巧笑嫣然，如花般绽放的笑容，驱散了他这几天的疲惫……

    “行秋，给我起来，我送你回家！”

    行秋顿时打了个哆嗦。

    辰石走后，香菱开心的抱着锅巴转圈。

    笨辰石的石头脑袋终于开窍了呢……

