    初瑶的这一举动，令祁墨非讶异至极，也令苏晚璃和祁慕尘万万想不到。

    “知道你在做什么吗？”祁墨非侧过脸，看向站在身后的初瑶。

    “我当然清楚我在做什么，是你不清楚。”初瑶语气冷淡，却透露着一份沉着与决然，“让他们走，否则，我现在就替我死去的那两个孩子报仇。”

    祁墨非脸色越来越差，但始终没有松口。

    初瑶更用力的将枪口抵上去，如果开枪，子弹就会穿过祁墨非的心脏。

    苏晚璃和祁慕尘都没想到初瑶会在这里，但他们都能看得到初瑶是在帮他们。

    “初瑶，跟我们一起走。”苏晚璃不想留下初瑶在祁墨非这儿，如果继续留在他身边，一定会再受到来自这个男人的伤害。

    但初瑶只是对着苏晚璃微微浅笑，“千璃姐，慕尘哥，你们走吧，我要留在这里。”

    苏晚璃不明白初瑶留下来的用意是什么，但是她看到初瑶的决心，想来再劝也是没有用的。

    祁慕尘和初瑶对视了一眼，随即果断的从苏晚璃的怀中抱过祁予温，一手牵起苏晚璃的手，“阿璃，我们先走。”

    苏晚璃担忧的看着初瑶，但此时此刻也只有离开。

    眼见苏晚璃和祁慕尘带着祁予温坐上车离开了，祁墨非倏地转身，动作利落的夺过初瑶手中的枪，一手捏住她纤细的脖子，黑眸里划过一道怒不可遏的冷光，“你是真的不想活了吗？”

    他凌厉目光犹如冰刀狠狠地刺向初瑶。

    可初瑶只是无动于衷的睨了他一眼，将视线挪开。

    “看着我！”祁墨非暴怒。

    可初瑶不为所动，反而闭上了眼。

    祁墨非心口闷堵，拿起枪对着地面开了一枪，随之松开掐着初瑶脖子的手，独自扬长而去。

    初瑶睁开早已泛起潮湿的双眼，所有的委屈全都一个人咽到肚子里。

    你恨我也好，想杀我也罢。

    祁墨非，我不会再让你一错再错，泥足深陷。

    不会。

    苏晚璃和祁慕尘带着祁予温在酒店开了个套房。

    自从来到F国，他们都未能有一天是放松过。

    这会儿苏晚璃在浴室里和祁予温一起洗澡，她向小奶包纠正祁慕尘不是漂亮哥哥，是爸爸，小予温眨着纯澈的大眼睛，喊着爸爸，但想到的还是祁墨非。

    苏晚璃只有先放弃，打算慢慢来，等小包子和祁慕尘生活在一起久了，自然而然就会纠正过来。

    洗完澡后，小包子一蹦一跳的跑向祁慕尘，“漂亮哥哥，恬恬好久没看到你，你能陪我玩吗？”

    虽然予温叫的还是哥哥，可祁慕尘却很欢喜。

    他抱起小奶包，疼惜的吻了吻柔、软的小脸蛋，“予温，以后漂亮哥哥每天都陪你玩好吗？”

    “好呀~还要君君哥哥一起玩！”

    “嗯，我们一起玩。”祁慕尘看着这张水灵漂亮的娃娃脸，内心涌上来一阵无法言说的酸涩。

    “祁慕尘你先去洗澡吧。”苏晚璃将睡衣递给祁慕尘，抱起祁予温到床上。

    等祁慕尘洗完澡出来的时候，苏晚璃已经把小奶包哄睡着了，而苏晚璃也似乎疲倦的入睡了。

    祁慕尘走到床边看着安然入眠的小可爱，指腹轻柔的拂过小脸蛋。

    “予温，对不起，在你和你妈妈最需要爸爸的时候，爸爸没有在你们母女身边。”

    他既愧疚又觉得遗憾。

    他在苏晚璃的身边躺下，想到那些年里自己的冷漠残忍，始终无法释怀。

    而一个女人在怀着身孕吃苦受难的时候，他这个做丈夫的，却在纵容另一个女人伤害自己的妻子。

    祁慕尘看着苏晚璃的睡颜，缓缓抬起手。

    可指尖还没触碰到她的脸颊，他便内疚的收回手，转过了身。

    阿璃，虽然你原谅了我，可我始终还是无法原谅我自己。

    苏晚璃睁开眸子，看到祁慕尘背对着自己。

    刚才他说的话她其实都有听到，她能感受得到祁慕尘的悔意和歉疚，以及无法自我原谅的矛盾。

    望着他的身影，咫尺距离，再也不会让苏晚璃有种隔着千山万水的距离。

    她靠近过去，抬起手臂从祁慕尘的背后轻轻抱住他。

    祁慕尘还深陷在自责中困扰着，忽然被苏晚璃拥抱住，他愕然的同时，感觉有一股暖流淌过心扉。

    “我知道你仍然无法释怀当初对我所做的一切，但是我真的已经不恨你了。”

    “祁慕尘，未来的日子，我们好好过，好吗？”

    苏晚璃清澈的声音滑入耳畔，宛若动听的音符掉落在祁慕尘的心房。

    他转过身，棱角分明的俊美玉颜对着苏晚璃美态天成的巴掌小脸。

    四目相对着，此时仿佛无声胜有声。

    祁慕尘纤长的手指拂过苏晚璃的眉眼，目光愈加迷、离。

    “慕千璃，我爱你。”

    苏晚璃抿唇一笑，将额头贴近到祁慕尘的额前，“嗯，我知道。”

    虽然祁慕尘很渴望听苏晚璃再对自己说一句我爱你，但现在能换得苏晚璃的原谅，他已然不敢再奢求太多。

    第二天。

    苏晚璃便就打算订机票回景都，但她还放心不下初瑶。

    她打电话给初瑶，初瑶接了，但她拒绝了苏晚璃的好意，“千璃姐，你们回去吧，我还有重要的事要做。”

    苏晚璃隐隐觉得不安，“初瑶，祁墨非很危险，你不能继续留在他身边。”

    “就是知道他危险我才要留在他身边。”初瑶意味深长道，“千璃姐，我总算是明白你当年的心情了，可惜祁墨非和慕尘哥不一样，所以，我要把他拉回到正途，我不能再看着他继续犯错。”

    说完这句话后初瑶就挂断了电话，苏晚璃再打，已经关机了。

    而这会儿，初瑶趁着祁墨非不在，进入他的书房打开他的电脑，收集到他的违法证据。

    他的一笔笔越界交易，全都拷贝到手。

    祁墨非拿着手机，看着初瑶在书房里的一举一动，眼神已然冷得全然冰冻。

    初瑶，这就是你委曲求全留在我身边的目的吗？

    看来你是真的已经不爱我了。

    他似笑非笑的牵了一下唇角，随即叫人盯紧初瑶的行踪。

    可没多久，他却收到手下的人告诉她，初瑶去了警局。

    祁墨非当即捏碎了手中的玻璃杯，胸腔里涌起狂风浪潮。

    “初瑶，留在我身边不是你最想要的吗？为什么你这么不乖，这么不听话？为什么，非要逼我？”

    他拿起那条一直没舍得扔掉的发带，心口传来密集的痛感，可最终他还是下达冰冷的命令，“如果她进去了，就开枪。”

    初瑶站在警局门口踌躇了许久许久，终于还是迈开了脚步，而此刻，她浑然不知有枪口对准了她的心脏位置。

    墨非，不能一错再错了，唯有洗去从前的污点，你才能重新开始。

    初瑶默默想着，可刚走进警局大门，她缓缓停下了脚步。

    她看着手中的u盘，发现自己还是做不到。

    祁墨非正在赶往警局的车上，突然接到初瑶的电话，“墨非哥。”她这么叫他，声音仍然甜甜，语气却那般的卑微请求，“墨非哥。”她说，“你可不可以以后都不再做那些越界的事？你，能不能给我一次爱你的机会？就像当年第一次见面那样，重新开始好吗？”

    听到这两句话后，祁墨非的心猛然怔忡了一下。

    想到此刻正对准了初瑶心脏的枪，他心跳剧烈猛颤，“初瑶你现在在哪里！”

    “我，我在警局门口。”

    “你别进去！”祁墨非声音颤抖的吼道。

    “我没有要进去……”

    初瑶抬眸往警局里面看了一眼准备转身离开，可就在她话音落下的同时，一颗子弹呼啸而来，穿过她单薄的身躯……

