
和信息化作战部队首长的警卫员啰嗦完，王宸来到了一个篮球场上。

不到五分钟的时间，陈心怡从研究楼层中走了出来，她对着篮球场的方向望了一眼，嫣然一笑，快步朝着篮球场跑来。

等陈心怡距离篮球场还有几十米的时候，她放慢了步子，轻步朝着王宸背后走了过去。

脚步的声音王宸早就听到了，他也知道是谁的脚步声，但此时他就假装没察觉一样，目视着前方。

陈心怡悄无声息的走到王宸背后，踮起脚尖，用双手蒙住了王宸的双眼，轻声喃喃道：“猜猜我是谁！”

陈心怡知道王宸肯定知道她是谁，但她还是故意这么问了一句。

“太难了，猜不出来。”王宸也很配合陈心怡，微笑着说道。

“哼哼！笨蛋……”陈心怡松开手掌，王宸转过身，陈心怡穿着一身迷彩军装，扎着马尾，此时她正梨花带笑的望着王宸。

“怎么样，累不累？”王宸将陈心怡额前的发丝锊到耳后，轻声问道。

“不累，就是很无聊，天天无聊！”陈心怡嘟起小嘴，然后她不知道想到了什么，美眸瞪着王宸问道：“听说你找了一个警卫员，还是女的？”

“……”王宸一愣，笑了起来，说道：“这谁告诉你的？”

“你别管谁告诉我的，你先说是不是！”陈心怡一边给王宸整理衣装，一边问道。

“是。”王宸点头，应了一句，他知道肯定是李臣飞告诉了梅雨萌，梅雨萌又告诉了陈心怡。

“你怎么找个女警卫员！”陈心怡听到王宸承认，美眸中顿时闪过一道不情愿的情绪。

“不是我想找的，是我的上层硬给我安排的！那个女人通过了0824的考核，但碍于只有她一个女人，和男人搭队不方便，也尴尬，所以就暂时安排她当我的警卫员了。”王宸解释道。

“我去给你当警卫员不行吗？”陈心怡莞尔一笑，轻声问道。

谁都知道警卫员是照料首长起居的，换句话说，除了不睡在一起之外，基本和妻子没什么不同！如果是个男警卫员也就算了，问题这是个女的，陈心怡每想到这里……心里就有些不舒服。

“别胡闹了。”王宸刮了刮陈心怡的鼻子，正色说道，让陈心怡进入0824不是什么好事，知道的越多，未来也就越难以脱身。

“你今天来找我干嘛？”陈心怡撅了撅嘴，坐在了一旁的长凳上。

“你猜。”王宸走到陈心怡身旁，坐了下来。

陈心怡瞥了王宸一眼，王宸笑而不语，陈心怡将目光移开，望着前方的篮球筐，说道：“猜不出来。”

“不会吧，你这么聪明都猜不出来？”王宸眉头一挑，笑着说道。

“对于某些人的某些邪恶的想法……我是猜不出来的。”陈心怡在‘某些’两字的音量上加重了一些。

“那我告诉你。”王宸说完，主动靠了上去，陈心怡摇头，望着王宸说道：“不要，我不要知道。”

“那我不说了，用行动来告诉你。”话语落下，王宸单手将陈心怡抱住，一口吻了上去，两人在长凳上吻在了一起，就在王宸吻向陈心怡锁骨的时候，陈心怡止住王宸，喘气说道：“你不会是想在这里吧？”

“没事，我身体可以挡住你。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，不过这句话他是开玩笑的，他在开放也不会开放到可以光明正大的大白天的在篮球场野战。

“你疯了！”陈心怡，一把推开王宸，从木凳上站起，朝着宿舍的方向走去。

王宸笑了笑，望着陈心怡的背影，并没有动身，陈心怡走了走，感觉自己身后好像没有脚步声，便对着后方望了一眼，黛眉一皱，对着十几米外长凳处的王宸轻声喝道：“你还愣在那干嘛，不然几个小时后的午饭时间，雨萌她们会捣乱的！”

话语落下，王宸立即起身，说道：“忘记还有梅雨萌了！”

张叶王宸放心，张叶是那种理性的人，知道王宸来了，肯定不会去陈心怡宿舍！但梅雨萌不同，如果她不知道王宸来了，她可能不去陈心怡宿舍，但既然知道了……那就没有不去的理！那妮子从来就是唯恐天下不乱的主。

陈心怡和王宸一前一后，朝着宿舍走去，五分钟后，陈心怡将宿舍门打开，两人一起进入宿舍。

刚一进入宿舍，王宸便有些猴急了起来，陈心怡用手掌堵住王宸的嘴，说道：“我先洗澡！”

“一起。”王宸从背后抱着陈心怡，朝着洗手间走去。

进入洗手间之后，洗手间的门关上，几分钟之后，水流声传出。

“别乱动，我给你擦擦后背。”陈心怡一巴掌打在王宸不老实的手掌上，站在王宸后面，拿搓澡巾给王宸擦着后背。

说实话，这还是两人第一次‘坦诚相对’，陈心怡细心的为王宸擦拭着身体的每处地方。

二十分钟之后，洗的差不多了，两人迎面相拥，陈心怡抱着王宸，轻声说道：“每看到你身上多一道伤疤，我心里就多一份不安，答应我，不管怎样，都不要离开我，哪怕未来……我们什么都没有，但只要有彼此就好。”

“好。”王宸点头，正色说道。

说完，陈心怡松开了抱着王宸的手臂，抬头望着王宸，两人不约而同的呼吸急促了起来，拥吻到一起，从洗手间一直拥吻到床头。

“嗯……”

伴随着陈心怡一道突然的，毫无任何防备的闷哼声，两人终于捅破了从确定关系以来到现在的……那层窗户纸。

任何女人的第一次都不是很合自己心意的，陈心怡也是一样。

她感觉自己的身体仿佛被撕裂了一般，甚至有些痛苦，但当她看到王宸眼神中那抹原始的兴奋时，便贝齿轻咬朱唇，尽力的迎合着这个她一直爱着的男人。

不知道过了多久，总之陈心怡感觉自己身体快要散架的时候，随着一道充满野性的低吼声，暂时结束了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064238"  chaptername="第873章  捅破窗纸">加入书签</a>
</div>
