    

    
“你放心，她不会注意到我的。”齐宥一边说着，一边把头顶戴着的帽子压了压。

    
大康王朝的太监们，头上都有一顶帽子，他等会儿低着头，五公主是不会注意到他的。

    
叶珍珍正欲说些什么，便看见五公主在丫鬟的搀扶下过来了。

    
自从得知齐宥被毒蛇所咬，危在旦夕时，五公主便禀明皇帝和宸贵妃，急匆匆往玉泉行宫赶来。

    
为了早些赶到，她没有坐马车，而是选择骑马，结果还没有出京城呢，就摔了一跤，虽然伤得不重，但手上蹭破了一大块皮，脚也扭伤了。

    
她本来要硬着头皮赶来的，结果被巡逻的城卫军统领万峰发现了。

    
那个混蛋，不顾她的坚持，执意把她送回了宫。

    
回宫之后，太医说她脚肿得厉害，不宜走动，所以……她又养了好几日，今日总算得到了父皇的允准，来了这玉泉行宫。

    
“你扭伤了脚，腿脚不便，何苦跑这一趟。”叶珍珍看着一瘸一拐的五公主，连忙迎了上去，低声说道。

    
五公主看了看叶珍珍，拉着她慢慢走到了一旁，低声道：“方才我听说你在这园子里，并没有在寝殿里，我便过来找你了，五弟怎么样了？”

    
“没有大碍了。”叶珍珍在五公主耳边低声说道。

记住网址

    
“我就知道他不会有事儿的。”五公主听了之后脸上顿时露出了笑容。

    
她压低声音道：“我昨儿个去见父皇，发现他不像之前那般生气，脸色也没有那么难看了，就猜想五弟应该转危为安了，果真如此。”

    
叶珍珍闻言微微一愣。

    
好吧，皇上还真是绷不住呢，居然这么容易露馅。

    
他老人家这回的算计，恐怕是竹篮打水一场空了。

    
“你的脚怎么样？叶珍珍低头看了看五公主的左脚，低声问道。

    
“好多了，起码能下床自己走动了，之前刚刚摔伤的时候疼的实在厉害，脚都不能沾地。”五公主连忙说道。

    
“等会我帮你好好瞧瞧，可别伤到了骨头。”叶珍珍有些担心道。

    
“几个太医都给我瞧过了，说没有伤筋动骨，只是扭到了，你放心好了。”五公主笑道。

    
“公主既然来了，那就过两日和我们一块回京城吧。”叶珍珍说到此，低声道：“这是皇上的意思。”

    
“好。”五公主闻言连忙点了点头。

    
叶珍珍扶着她，慢慢往寝宫的方向走去。

    
等到了之后，叶珍珍转过头冲着齐宥使了个眼色，让他回寝殿去，她则带着五公主到了偏殿。

    
“我帮你瞧瞧。”叶珍珍看着五公主被纱布裹得严严实实的脚，低声说道。

    
“真的没事儿。”五公主笑道。

    
她见叶珍珍要坚持，连忙让身边的侍女替她把着纱布给解开了，上面还残留着许多药膏。

    
叶珍珍命人打了水进来，等侍女替五公主擦洗干净后，仔细检查了一番。

    
“的确没有伤筋动骨，只是扭到了，太医们用的药也不错。”叶珍珍说到此，脸上露出了笑容：“我给你每日扎几针，再给你换一副药膏用用，过几日你就能恢复如初了。”

    
“好。”五公主闻言脸上露出了笑容，挥了挥手，示意偏殿里的奴才们都退了下去后，柔声道：“去瞧瞧五弟吧。”

    
“好。”叶珍珍闻言点了点头，陪着五公主一块去看齐宥了。

    
齐宥躺在床上一动不动，大家都心照不宣了。

    
五公主顿觉好笑。

    
她家五弟这演戏的本事，倒是比父皇强多了。

    
五公主去给宸贵妃请安后，才回到了自己的偏殿歇息。

    
“公主，您为什么不把那件事告诉叶侧妃？”洪嬷嬷倒了一杯茶过来给五公主，一脸关切的问道。

    
“珍珍如今忧心五弟的事儿，我不想让她再添烦忧。”五公主摇了摇头说道。

    
“二公主的如意算盘打的也太精了，她嫁到圣狼国十多年了，因为心里怨恨皇上让她和亲，将她远嫁，所以这么多年以来，从来没有送过一封书信回来，您和她相差了十岁，她当初嫁人的时候，您才只有五岁，加之不是一母同胞所生，也谈不上什么姐妹之情，前两日却突然派人送了一封信给您，劝您嫁到雪狼国去和她做伴。”洪嬷嬷皱了皱眉说道：“明知道那是个水深火热的地儿，还要把您拖下水，实在过分。”

    
“我记得，去年年底，圣狼国的那位大王，曾经派了使臣进京，除了送上不少贡品之外，还以我二姐姐身子抱恙为由，求取一位皇室贵女为侧妃。”五公主说到此叹息一声：“圣狼国的人以放牧为生，就连那王庭，一年之内都会变上几回，到处迁徙，加之圣狼国以西之地寸草不生，全都成了沙漠，所以风沙很大，我二姐姐乃金枝玉叶，自幼娇养着长大，必是不适应，所以……才把自己的身子给熬垮了。”

    
“公主您还同情她？俗话说得好，己所不欲勿施于人，二公主在诸位公主当中，骑射是最好的，早年间还练了些拳脚功夫，英姿飒爽的很，连她都熬不住，她还让公主去陪她，简直太过分了。”洪嬷嬷沉声说道。

    
她家公主才和魏立恒那个人渣和离没多久，二公主就得到了消息，送信过来给她家公主，让公主嫁到圣狼国去陪她。

    
这如意算盘打的那叫一个精！

    
“其实嬷嬷不用太担心，圣狼国的大王之前求娶一位皇室之女，父皇都没答应，是绝对不会再把我送到圣狼国去的。”五公主柔声说道。

    
皇室之女又不是只有公主，还有那么多郡主和县主呢，要嫁也轮不到她嫁。

    
不过，让五公主有些警惕的是，她家二姐姐居然亲自派人送信给她，劝她嫁给圣狼国的大王做侧妃，还说什么，她身子不好，活不了几年了，等她一死，五公主就是王后。

    
其实，五公主根本就不稀罕这些，也没想过再嫁人。

    
当然了，这件事她也没有禀报皇帝和宸贵妃，毕竟这几天，因为齐宥中毒一事，大家都殚精竭虑，她不想再给父皇徒增烦恼。

    
以父皇的性子，若是看了二姐姐写给她的信，肯定会生气的。

    
可这种事儿，憋在心里也难受，总得有个人倾诉才是……

    
除了和身边的洪嬷嬷说说之外，五公主只想告诉叶珍珍。

