    第2264章

    “他们已经进入了第二层，第二层是一个阶梯，看样子还是需要攀登上去才能够到达最深处。”

    “不过具体的情况，我也不是很清楚，毕竟对方的实力都是十分强悍的，我也不敢靠得太近。”

    一道身影重新出现在天灵谷在得边缘，正是刚刚在后面目送着云千帆一行人离开的那个人。

    他就是之前被小宝的封元丹封禁了元力的人之一，不过看样子，他是那六个服用了解药的人之一。

    所以才能够动用元力，一路上小心翼翼的跟踪云千帆一行人。

    他们在场的人大部分都是来自各大门派的核心弟子，平时都是高高在上，心高气昂的存在，对于这些事情，自然是心中颇有怨恨。

    但是他们自然是不敢当着云千帆一行人的面表现出来，他们也是知道他们这些人的实力，压根不是云千帆等人的对手。

    况且他们现在还被封元丹封住元力，更是没有任何反抗的可能。

    “他们几个身上肯定有不少的宝物，他们在天灵谷里面肯定拿到了不少的灵物。”

    “而且除了那个云千帆和韩家姐妹两个人，其他的几个好像都不一般，我之前隐隐约约听到神兽的字眼......”

    旁边的另外一个人也是露出认真的神色，思考了一番，开口说道。

    “对了，我刚刚也听到了一些关于第二层的信息，不过并没有听到太过于具体的，好像是第二层会被封禁修为，然后攀爬阶梯......”

    负责跟踪的那个人思考了一番，似乎又想到了什么，开口道。

    “哦？这个消息对我没说，的确很重要，我们也直接过去第二层，到了阶梯上就会安全很多。”

    旁边的其他人听到这个消息，都是不由得眼睛一亮，有人直接开口说道。

    毕竟他们这些人之中，有很多人的修为都还是被封元丹封禁状态，所以如果攀登阶梯需要被压制元力和修为，对他们来说，反倒是一件好事。

    最起码的到了那里，他们之中的这些修为还被封禁的人，相对来说就会安全很多，还可以顺便度过第二层，进入天池禁地更深处，简直是一举多得。

    “既然如此，事不宜迟，我们赶紧过去。”

    周围的人都是毫不犹豫的点了点头，表示赞成这个提议，毕竟这么多被封禁修为的人，全靠六个人保护，万一遇到强大的荒兽就麻烦了

    虽然说他们早就提前发了道心誓言，但是真要到了上次罐头对方肯定不会用性命保护他们，况且也是越不愿意将自己的性命完全交在别人手里。

    “那就走吧，这里等我们修为解开，后面的两个其他人想办法攻打进去，收取里面的灵物。”

    其中一个解开修为的人朝着身后的天灵谷看了一眼，然后就带着其他人一起跟着负责跟踪那人，顺着云千帆他们之间走过的路，前往通往第二层的地方。

    ......

    “好累啊，千帆哥哥，你把我收了吧......”

    另一边，云千帆一行人早已经一路上顺着阶梯爬了上去，已经不知道走了多远的距离，云千帆估计已经有三千步的阶梯了。

    