    “好强！”

    “果然不负霸刀之名！”

    看着那弹跳而起的背刀之人，四周的人同时惊叹。

    就这一手，就这姿势。

    就这厚重感。

    非一般人能够企及。

    江小白此刻还站在那里，就看着那刀落下的方向，是被吓傻了么？

    在所有人思索中，刀芒划破空气，带着刺耳声，直接朝着江小白所在的方向笼罩而去。

    那覆盖范围非常惊人，让人根本避无可避。

    轰！

    惊人的能量翻滚。

    那男子的刀斩落在了地面上。

    江小白身影消失了。

    出现的时候，到了男子的侧面，手中不知从哪找来了一把剑，架在了男子的脖子上。

    剑芒吞吐。

    冰寒之下，让人男子感觉到了凉意。

    “掌席柏辉落败！”

    空灵的声音响起。

    额？

    声音落下，那背刀的男子愣了下。

    四周的人愣了。

    城内看直播的人也愣了。

    啥……啥情况？

    刚刚的刀没有砍中？

    江小白的速度太快，错身，然后拔剑？

    怎么回事？

    瞬间所有人都不解了。

    江小白此刻面露笑意，看着那背刀男道：“别一个人来了，退回去吧，我这里不算你数！”

    话音落下，江小白一步踩踏而下。

    可怕的冰光绽放，地面瞬间全部结冰，而江小白手中的剑抽在了男子的胸口上。

    碰！

    闷沉的声音下，那男子拿着刀，直接退了出去，力道之大，直接让那男子滑行到了四人身边。

    观看的人都震惊了。

    江小白的话，他们听得可是一清二楚。

    明明落败了一人，明明对自己有利，但江小白却不算数。

    这代表了，男子还可以继续在场上。

    而且江小白那让地面结冰，将那男子抽回去的一手，也展现出了那份不凡。

    这财大气粗的人。

    好像也有点本事啊！

    原本让并不怎么期待的人们，开始变得期待了起来。

    或许这场比赛，会很精彩呢？

    所以议论声消失了，都认真地观看着。

    而江小白手中的剑一甩，目光看向吃惊的五人道：“一起来！”

    说完，江小白一脚踩踏，地面的冰瞬间消融。

    “秘术·乱影！”

    声音落下，江小白身影而动，瞬间一道道划分开来。

    剑芒席卷中，朝着五人同时席卷而去。

    五人回过神，神色看上去都稍显郑重，不约而同地动手。

    瞬间江小白的身影和五人同时交战在了一起。

    抱剑的男子拔剑了。

    女子抽出了长鞭。

    矮个男子虽然徒手，但每一手都表现不俗，力道奔涌很强。

    持刀男子更不用多言。

    司空然则是以古纹而行。

    但任何攻势到了江小白这里，都会被剑芒所斩碎。

    整个场面看上去绚丽多彩。

    哇！

    哇！

    哇！

    惊叹的声音起起伏伏。

    这江小白共同面对五人的情况下，还如此强势的么？

    持续中，看上去没有丝毫落败的迹象。

    而外围，潘正钧这边。

    潘正钧首先摇了摇头。

    江小白看来并没有动真实实力。

    否则那还真的是秒杀。

    对此，程亢和仟烊表示也有发言权。

    江小白的强势有多猛，他们也知道。

    不论九尾猫，还是那飞蛇，随便一个都能够镇压。

    哪怕那魂器大炮搬出来，也可以做到一次秒杀！

    持续中。

    剑阵第二层已经打开。

    开始有大量的剑芒在区域中穿插。

    锋芒四起中，江小白依然沉稳，而那五人在躲避剑芒的同时，也在对江小白展开更强的攻势。

    看上去也游刃有余。

    可尽管如此，也让他们的脸上带着吃惊。

    不面对是不知道。

    面对后，才知道了江小白的剑技有多强。

    看似简单，但却刁钻。

    还有身法夹杂，给他们的感觉任何的一个不小心和疏忽，可能都要中一剑的感觉。

    感触最深的无疑是那持剑的人了。

    他一直觉得自己的剑技已经很不俗了，但没想到江小白这里更不是。

    没有武技的爆发。

    就纯粹的剑招，太惊人了。

    原来就单纯的剑还可以运用到如此程度。

    他瞬间学习到了。

    但此刻的他并没有去模仿。

    因为他知道贸然而行，失败的会更快。

    持续中。

    嗡！

    第三层剑阵在此刻睁开。

    局内，大量的剑开始游走。

    惊人的剑气，让五人眉头紧皱。

    这拖到时间有点长了。

    再拖下去，第四层，第五层剑阵在打开。

    他们人多，反而会成为拖累。

    轰！

    对视中，五人的能量飙升递增，不再留手的感觉。

    江小白有压力么？

    不！

    他没有！

    只是手中的剑更快了。

    破空声中，分不清是江小白的剑芒还是四周的剑阵剑芒。

    “这小子这么强么？一把剑可以达到这种程度？”

    “看来这十万灵石真的不是那么好拿的！”

    议论的声音四起中。

    那持刀男子忍不住了，脸色难看中，低喝：“浪三斩！”

    嗡！

    惊人的剑芒叠加，汇聚中，形成一股惊人刀芒朝着江小白斩落而下。

    “四合剑！”

    持剑男子目光一凝，也在此刻动用了武技。

    “缠丝！”

    女子低喝，古纹盘旋，手中的长鞭化为一道道虚影朝着江小白席卷而去。

    “震天印！”

    矮个男子，后退一步，抬起手，璀璨的光华中，一只手探出朝着江小白同样拍下。

    “烈阳掌！”

    司空然同样低喝。

    五道强劲的能量。

    让观战的人同时屏住了呼吸。

    这江小白罩得住么？

    而江小白接下来，告诉了所有人。

    他罩得住。

    手中的剑奔涌中，逆台之力调动。

    三成之下，直接爆涌。

    “乱影！”

    依然是乱影，但这次呈现出的却是千道万道剑芒的爆发。

    轰！

    绞杀中，五人攻势直接破灭。

    而五人在那剑芒中，也迫不得已地抽身后退。

    哗！

    这一幕，让在场的人同时张大了嘴巴。

    这江小白这么强的么？

    就在所有人满满难以置信中的时候，突然间一股极光之力，带着血气划破了空气。

    江小白感觉到了错过神，手中的剑横百。

    咔！

    剑断。

    那极之力随之打穿了江小白的身体。

    位置竟然处于在心口上。

    瞬间观战的人都意外了下。

    江小白眉头皱起，落在了双眼尽是冷光的司空然身上，抬起手触摸了下已经愈合的伤口，目光看向另外四人道：“你们四个都学学人家司空然，必须抱着杀死我的心才行！”

    “不然……接下来死的是你们！”

    话音落下，江小白笑容变得无比璀璨……

    【作者有话说】

    哦吼，今天搞定的快了一些！（每天都在四章进行，有的时候虽然晚了点，但我依然咬牙完成，哎，不知道为啥有的兄弟说我少了，根本没少！顺便求个票票……）

