    

    
                第4132章

    
                这男子话一说，确实没有错。

    
                若是周元不愿意，出窍境界的强者，恐怕拿他都是束手无策。

    
                周围的众人听着，眼神中暗暗惊讶。

    
                毕竟周元，这实力确实是有些惊人。

    
                从他行动来看，他那是一个脾气非常刚的人。

    
                周元自己不想做的事，即便是高他一个境界，恐怕他也根本不会搭理。

    
                从刚才这一幕，便可看出来。

    
                周元的性子，到底有多么刚烈？

    
                那两名出窍境界强者，脸色极度铁青。

    
                毕竟刚才，被周元扫了那面子。

    
                众人自然，没刚才那般尊重。

    
                不过众人知道，若是自己杀了周元，只怕二人也找不到出去之法。

    
                留下这周元，或许还有一线生机。

    
                从这一幕来看，周元作用，便体现的淋漓尽致。

    
                结果周围空间震动，再次一回首，这阵法便是波动。

    
                接着，周元便是破解眼前的阵法。

    
                这力量，从四面八方疯狂涌来。

    
                “轰隆隆............“

    
                只见这阵法，不断的在波动。

    
                周元扯出一丝冷笑。

    
                随即冰冷开口：“林兄，跟我走？”

    
                林云轩听着这话，便是速度飞快，跟在周元的身后。

    
                只见周元，便是速度飞快的在前方飞行。

    
                那般速度，看上去确实是有些飞快。

    
                仿佛刹那之间，就已经来到百米开外。

    
                众人跟了上去，就是那出窍境界的强者，也跟在周约你身后，不敢有丝毫的马虎？

    
                毕竟曾经的一切，即便出窍强者与那血红色神龙争斗，血红神龙顷刻之间，便灭杀了那强者。

    
                如此，那出窍强者便消失在这天地之中。

    
                更何况，他们这种境界低下的，不消片刻，便会落了一个神魂消散的下场。

    
                周元带领着众人，速度飞快向远处而去。

    
                如此情形，显得惊人。

    
                那般状况，实在吓人。

    
                只见周元，仿佛一条神龙蜿蜒曲折，在这血海之中，进行蛇形走位。

    
                在这其中，不断穿行。

    
                身后众人，跟着周元，速度飞快的冲在前面。

    
                因为他们明白，此刻只能靠周元带路。

    
                若是自己前行冲动，只怕也会落到一个身死道消的下场。

    
                如今周元，犹如火眼金睛，在这血海中不断前行，那般模样，显得极度可怕和惊人。

    
                看上去，周元的眼眸之中，露出一些道道冰冷的光芒。

    
                一边飞行，周元没有闲住。

    
                周元手中，似乎还在推演。

    
                一边飞行，一边推演。

    
                如此情况，看着确实惊人。

    
                林云轩看的眼花缭乱，周元手速极快，每一次推演的时候，都是极度惊人的。

    
                后面的众人，根本就看不清楚周元推演速度了。

    
                而此刻周元，自然不可能让众人看清楚。

    
                眼前周元，的确强横的惊人，让人很难清楚他到底在想什么？

    
                “呼呼呼............”

    
                一道道可怕的震动，响彻虚空之上。

    
                此刻周元，面色冰冷至极。

    
                众人跟着自己，就让他们跟随吧，反正无所谓。

    
                仅仅片刻，周元和林云轩穿行几千米。

    
                嗯？

    
                周元忽然抬头看去，一瞬间看到远处场景。

    
                “那是？”

    
                周元微微惊讶了。

    
                远处，竟然是黑色云梯。

    
                哪里，就是血海彼岸。

    
                终于找到这个地方！

    
                如今自己，总算来到这个地方，还算不错。

    
                “呼呼呼............”

    
                周围一道道可怕的狂风在震动，不过周元并不会被影响，尽管这力量强横惊人，却也无足轻重。

    
                瞬间，后面众人也是看到了。

    
                “咻咻咻！！”

    
                此刻众人，疯狂而动了。

    
                如今到这里，众人也不需要周元领路了，他们自己就能前行了。

    
                “杀！”

    
                一群人疯狂冲去。

    
                两名出窍强者，此刻直接到达这虚空之上。

    
                随即，冲向台阶上面而去。

    
                “卑鄙无耻，怎会有这等之人！”林云轩怒火冲天。

    
                周元在前面带路，破除这阵法，带着他们疯狂来到这里。

    
                结果这两名强者，竟如此不讲武德，直接冲上去。

    
                这不就是相当于，半路截胡吗？抢了别人的这份机缘吗？

    
                一旁的众人，此刻也是疯狂而动。

    
                林云轩忍不住的怒火“这两个家伙，未免也太规矩了，如此冲上去，周兄这不就是相当于，硬生生抢了你的机缘，你怎么看？”

    
                周元淡然一笑，“第一个上去的，未必有好处。”

    
                周元看的比较开。

    
                两名强者，此刻的飞快向台阶上而去。

    
                结果一道道恐怖之力，疯狂向这里压迫袭来。

    
                随即，狠狠砸在这两人身上。

    
                只见两人抬头，看向这台阶，这台阶变得无比的漫长。

    
                仿佛有，上千上万的台阶。

    
                这台阶，怎会如此之高，似乎有上千云梯。

    
                一上来之后，便发生如此变化。

    
                出窍强者，两人速度飞快的冲上去，结果却是被这可怕之力，压得寸步难行。

    
                两人大惊了。

    
                “这怎么回事？莫非这上面，有什么绝世灵宝不成？”

    
                如今这两大强者，被压的整整低了一个境界。

    
                这般状况，两人脸色不好。

    
                未曾想，竟被如此阻碍。

    
                这岂不是，在考验众人的耐力。

    
                如此状况，在他们看来，自然是有些困难。

    
                毕竟如此强大的存在，在这台阶之上，都是艰难前行，并且这还没有上去几百阶梯，要是真有几千阶梯，那还得了。

    
                他们要是上去，只怕会更加的艰难，

    
                旁边的一名老人缓缓开口：“这台阶曾经我在古老的典籍中看到过，话说上面，拥有无穷重力，伴随境界叠加。”

    
                “实力强大，重力就越强大。”

    
                老人说着，眼中露出一丝丝的光芒。

    
                “如此，那我等岂不是机会很大。”只见其中的一名女子，这般开口。

    
                “话虽如此，这也不见的，越高的地方，压力就比越大！实力低的人，到达候便彻底撑不住了。”老人如此解释，众人脸色怪异起来。

    
                这重力，还真是比较古怪，不过这种地方，对于强者而言，还真不是一个常待的地方。

    
                因为经常待下去，定然是不行的，稍有不慎可能就直接嗝屁了。

    
                一些人知道自己实力低弱，只怕到时候，机会都没有。

