    却说马玉来到河南后，一来向地方巡按，三司施压，让他们商议好潞王就藩事宜。

    另一面进行他的敛财大计。

    马玉先是在当地宣布，说朝廷要将河南半省的盐政，皆归于潞王。

     要将开封府盐厂，归德府盐厂，怀庆府盐厂，皆并于卫辉府汲县，设立一个能贮盐三万七千引的大盐厂。

    在设掌店官一员主店，负责三府行盐之事。

    要知道卫辉府汲县本有一盐厂，称北盐店，能贮官盐三千引。在朝廷筹建潞藩时，天子已答允将卫辉府盐政交给潞王了。

    现在又添开封府，归德府，怀庆府，其中开封是大府每年销盐就近十万引，现在数府齐加，每年最少十五万引以上。

    现在的大明盐政，从一开始‘开中法’的辉煌后，到如今已是全面衰败。

     开中法，是指商人将粮食运到边关后，即可以持盐引回内地盐店取盐行销。

    开中法分为报中﹑守支﹑市易三步，报中是盐商按照明政府的招商榜文所要求的，把粮食运到指定的边防地区粮仓，向政府换取盐引；守支是盐商换取盐引后，凭盐引到指定的盐场守候支盐；市易是盐商把得到的盐运到指定的地区销售。

    开中法听起来很好，但有一个很大的弊病，那就是将报中与守支给割裂了。

    结果成为商人将粮食运到边地换了盐引后，回到盐场里却拿不到盐。

    就好比，商家把货卖给了客人，但客人却拿不到钱。

     为什么会出现这样情况，因为一，盐场盐额不足，朝廷对盐户不厚道，盐户常常不能足额交盐。

    二，朝廷又将‘盐引’大量赐给宗室勋戚，这些人有优先购买权，到盐场先支先取，盐额本就不足，经宗室勋戚一搅合变得更少。

    三，盐场盐额严重不足，就出现僧多粥少的情况，哪个商人能从盐场里拿到盐，就全凭关系有多硬了。

    没有关系的就很惨了，在正统年间时，盐政就已是十分败坏了。有的商人自永乐年时就拿着盐引等候支盐，结果等了一年又一年，这张盐引成了传家宝，祖孙数代都没办法从盐场拿到盐。

    之后明朝对盐政一直进行变革，比如鼓励盐户多产盐，又允许商人去盐户那购买余盐等等。

    但到了万历时，盐政仍只是修修补补，没有根本好转。

    因为盐政的败坏，造就了无数富得流油，腰缠万贯的盐商。

    从开中法得利的晋商，再到现在徽商，都以盐起家。所以要想成为一名的盐商，就必须有办法从盐场拿到盐，要取到盐，就要靠人‘分肉’给他。

    所以潞王将开封，归德，怀庆三府盐政并入，要的就是这‘分肉’的权力。

     因此马玉四处放话，说潞王要收取河南三府盐政后，顿时驿站里门庭若市，大小盐商们，争着持厚礼拜见马玉，以求贿进。

    马玉也是深明官场索贿的精髓，深知如何从这些盐商手里敲诈钱来。

    于是河南的众盐商里传着一句顺口溜。

    五百两喝茶，一千便饭，两千两留宿。

    意思是，你拿了五百两就可与马玉喝茶，一千两就可与他吃一顿便饭，至于两千两留宿就是讥讽他为娼妓无二，给了两千两，什么事都能办成，就如同把人家姑娘给睡了一般，完成本垒打。

    马玉如此行径，自是弄得官场上乌烟瘴气。若是盐政不变，盐商自不用向马玉贿进，但眼下盐政一改，他们唯有叫苦不迭。就算盐商再有钱，也经不住如此剥削。

     官员们也是鄙夷，死太监就是死太监，一句话粗鄙，吃相实在太难看了。

    就是内阁大学士，也不敢如马玉这等明码标价，退一步说，就算内阁大学士敢明码标价，收的也不敢如你马玉高。

    但马玉就是敢这么搞，而且不怕你说。

    官员们看重的名望，清节，在太监眼底都是浮云，他们还不怕你官员弹劾。

    太监们争着抢出宫办差的差事，目的就是大捞一笔，马玉索性打着给潞王就藩采买的大旗一路到底，除了给潞王分账外，其余都入了他的腰包。

    就在马玉打算大捞特捞时，开封府，归德府，怀庆府三府知府联名上奏朝廷，藩司，反对将盐政归于潞藩，要将盐政收回，仍是本地行盐、销盐。而户部亦上呈天子，认为潞藩修建王府，占据藩产此二项，朝廷已经是封赐极重，然后再将三府盐政都归于潞藩，此举实在太过。

    知府，藩司联名上奏的奏章递至了天子案头。

    而这时消息一出，马玉顿时门庭冷落。

    是啊，若是朝廷将三府盐政还给三府，那么我们盐商凭什么给你马玉，潞王送钱呢？

     而是马玉听闻此消息，不由大发雷霆。

    他这一次为了出宫，在宫里四面打点，已是借债无数，若是在外捞不到足够的钱回京，那么那些债主绝对可以把自己逼死。

    所以马玉是连摔了三个茶盅，对着他一干爪牙发了好一阵的火。

    就在这时下人禀告，开封府知府求见。

    马玉闻言顿时气炸了，开封府知府刚在朝廷那上奏章，收回盐政，这边又上门来求见。

    此举就好比有人重重踹了你一脚，然后又跑回来问你痛不痛。

    简直欠抽！

     随从们纷纷问道：“干爹，要不要将这厮打一顿，再扔出去！”

     马玉想了想道：“先叫来问一问，问完再打！”

    随从们得令，顿时准备了麻布袋子，棍棒，绳子埋伏在屏风后。。

    开封府知府辜明已上堂后，见左右屏风下露出靴子，不以为意向马玉行礼道：“开封府知府辜明已见过公公。”

    马玉皮笑肉不笑道：“父母官这么晚了找咱家有什么事啊？”

    辜明已笑了笑道：“公公从京城远道而来，为朝廷办差，着实辛苦了。本官备了一些当地土产孝敬公公。”

    说完辜明已从袖中拿出一盒子来放在身旁案几。

    下人从案几上取过后，献给马玉。

     马玉打开盒子，但见珠光闪闪，一颗鹅蛋大小的珠子置在盒中。

    马玉笑了笑道：“这分明是南海珍珠，怎么说是开封土产。开封府连海都挨不着吧。”

    辜明已笑着道：“不瞒公公，这其实是本官一点心意。”

    马玉将珠子放在一旁道：“辜知府，咱家在京里，虽说身处宫中，但也见了不少面前送礼，背后捅刀子的事。但你这边先捅了刀子，再来送礼的事，却令咱家想不透了。咱家冒昧问一句，你这是在羞辱人吗？”

    “不敢，不敢，公公说得可是开封府上奏盐政之事？”辜明已叹了口气道，“此非下官之愿，实为人所迫。”

    “哦？你堂堂开封府知府，何人敢迫你？”

    辜明已道：“其实我等为官，数年一迁。本官虽为知府，但是官不久任。以后他任之时，盐政归不归本府，于本官而言实在无关紧要。本官又何必因此事得罪潞王，公公呢？”

    马玉点点头道：“是这个道理。那么为何有人上书反对？”

    辜明已叹道：“世上总有心怀私心之人，归德府知府付知远就是如此，这一次上书就是他联络我们二府挑的头。”

    “本官本也不愿与他掺合，但是此人已提前在士绅里散布消息。若本官不随他一并上奏，那么本地士绅得知此事后，必然怪罪本官。故而不得已，本官也只有与他一并联名上奏，倒不是对公公与潞王有不敬之心，这点还请明鉴。”

    马玉明白了原来此事是付知远在背后牵头，联合三府一并上奏。

     这个贼子，马玉心底大怒，但转念又一想，这辜明已这大半夜来自己这奏明此事，莫非是要借刀杀人，让自己出手对付付知远。

    哼，本公公也不蠢，岂会上了你的当？

    马玉想了想道：“归德府一年盐课也不过一两万引，若是此厮反对，咱家索性奏明潞王，将归德府免去就是。如此这厮就没有理由就再上谏朝廷了。”

    辜明已一愕，确实啊，朝廷行盐就是依各府户数多少而定。开封府近两百万人口，归德府不到三十万。

    而对于潞王而言未必看得上归德府，这开封府一年销盐十万引之数，才是大头。对于潞王而言，少了归德府，只要将开封掌握手中，也是可以接受的。

    辜明已不慌不忙地道：“可是奏章已是递上去了啊！眼下三府都以付知远马首是瞻，若是他不肯改口，我们其他二府也不好松口。”

    马玉笑着道：“府台还不如明说，只要我们肯替你对付付知远，你就肯在朝廷那上奏，说愿将开封府盐政划归潞王。”

     辜明已不答，而是道：“对了，忽想起一事，马公公可知道，归德府同知是什么人吗？”

    眼前的开封府知府马玉都不放在眼底，又何况一个小府的同知官员呢？所以他不以为意地问道：“什么人？”

    辜明已看着马玉正端起茶盅喝茶，然后道：“乃是前状元，日讲官林延潮。”

    噗！

    马玉一口茶水喷出，失声道：“什么？林三元在归德府？”

    辜明已从袖中拿帕擦拭官袍上的茶渍，然后道：“正是。”

