
    赵梅没有什么隐瞒，只是省去了自己和赵铁那点事情，然后就把所有事情都说了出来。

    那些记者在病房里面待了一阵子，然后就被护士赶了出去。

    不过这些家伙都很兴奋，离开了医院之后就马上赶回了各自的电视台，准备马上报道这个新闻。

    ……

    施艳是天广卫视的实习记者，其实以她刚刚进入电视台的资历，外出采访的任务根本就轮不到她的头上。

    不过有人提前给天广卫视这边打过招呼。

    所以很多人都知道今天这个新闻采访就是一个zhàdàn，谁碰谁炸，所以没有人愿意去那边采访。可是蔡雅和陶斌也和他们打过招呼，而且他们在天广市这边的身份和地位也很不一般，又本着不得罪他们的态度，于是施艳这个实习记者就被派了出去，其实只是被电视

    台当成了一个炮灰。

    很多人甚至都在准备看她的笑话。

    此时，施艳就一脸兴奋的回到了电视台。

    有人看到她进了办公室，就有些不怀好意的笑道：“施艳，采访得怎么样了？”

    施艳也不傻，其实她也知道自己就是被人推出去顶锅的，可是她刚刚进入电视台，没有人脉也没有资历，也没有发言权和选择权，所以根本就没有什么办法。

    本来她也觉得这一次自己要惨了，还想着是不是直接逃了这一次的任务，那样子的话顶多也就是被主任一阵痛骂而已。

    不过最后她还是想要赌一把，毕竟自己只是个实习生而已，就算是再惨也顶多丢了工作，大不了到时候改行。

    可是如果自己运气好的，那么可就说不准了。

    而很幸运的是，她赌赢了！

    想到这，施艳就呵呵一笑：“还可以吧，对了，张台长在吗？”

    对方一愣，说道：“在吧，刚回来。”

    “那我去见张台长了，之后再聊。”

    施艳还乐呵呵的冲着对方一笑，而且还心情相当不错，跟其他几个人都打了招呼。

    说起来她还要感谢这些人，要不是这些混蛋把她推出去顶锅，她也接不到这一次的任务。

    办公室里面的其他几个人都是面面相觑，这小妞不会是傻了吧？

    “咚咚！”

    副台长办公室，一阵敲门声响起。

    张晨抬起头喊了一声：“进来！”

    “咔擦！”

    一道开门声响起。

    施艳打开房门走了进来，然后急忙说道：“张台长！”

    张晨一愣，然后眉头微微一皱，他也知道今天施艳去采访的事情，说实话损失一个实习生对于电视台来说根本不算什么，所以他也就没有管这个。

    可是没想到施艳居然直接来找他了，这让他心里面有些不悦。

    不过这个家伙能够成为副台长，也是个成精了的人，所以没有表现出来，而是像慈祥的长辈一样，温和的说道：“小施啊，采访回来了？”

    施艳忙点头：“张台长，这是我今天采访的内容。”

    张晨眉头微皱，不动声色道：“给你们主任过目了吗？”

    施艳扯了个谎，轻声说道：“主任不在，而且这个新闻很要紧，所以我擅自主张就拿过来给张台长您看看。”

    张晨脸色不变：“那你放在我这边吧。”

    施艳也没有多说什么，快步上前把文件放到了他的办公桌上，然后说道：“对了张台长，之前我去采访的时候，没有想到许秘书也在。”

    张晨本来想要快点打发施艳离开，听到这话突然一愣：“哪个许秘书？”

    “省城电视台，刘东刘台长的秘书啊。”施艳装作奇怪道，“不知道刘秘书来干什么，而且还让我们要公正公平的报道这件事情。”

    张晨的心里面突然一跳，说道：“我知道了，你先出去吧。”

    施艳见到张晨没有什么反应，只好离开了办公室，接着心里面突然有些忐忑起来。

    自己不会是没有押对宝吧，可是她应该没有记错，那个家伙就是刘台长的秘书，前几天的时候刘东来天广市的时候，张晨还热情招待过呢。

    而施艳不知道的是，就在她离开办公室之后。

    “许秘书在场？施艳应该不会骗我。”

    张晨的脸色突然变得阴晴不定了起来，然后拿出手机拨通了一个号码，等到接通电话就说道：“老桃，我问你个事情，有没有人跟你说过，今天的采访许秘书在那？”

    “我正好也想找你问这件事情。”对面传过来一道凝重的声音，“我说老张，你有没有听到什么风声？这是不是刘台长的意思？”

    张晨苦笑：“我也才刚知道，不过……”

    他顿了顿，说道：“许秘书向来都是刘台长的代言人，他既然出现了，那么已经说明了刘台长的态度。老桃，你说这件事情怎么办好？”

    对面犹豫了好一会儿，说道：“老张，之前应该也有人找你打过招呼吧？”

    张晨低声说道：“你也是吧？”

    对面说道：“对，其实刘东这个家伙，不是我看不起他，如果只是他的意思，那么我们不理会也没什么关系，难道他还真能够让我们这些老家伙滚蛋不成？”

    张晨心中一动：“老桃，你想要说什么？”

    “有件事情我也是今天才听说的，前几天的时候柳海台长帮刘东解决了一个dàmá烦，现在刘东和他已经算是一条船上的人了。”

    张晨轻吸了口凉气，刘东这个家伙虽然是省城的副台长，但是这个家伙其实没有什么背景，能够走到这个地步算是运气好了。

    可是柳海就不一样了，他背后可是有着家族在支持的，更为重要的是听说他和谢安部长关系相当不错。想到这里，张晨头上就冒出一些冷汗了，咽了口口水说道：“老桃，那你说现在怎么办？要真是柳台长那边的意思，这件事情难办了，你也应该知道另一边的那些人，到底

    是什么来历吧？”对面沉吟了一下，然后说道：“其实跟我们的关系不大，既然把这个新闻播放出去，是刘东的意思，那么我们就按照他的意思放出去，天塌下来有高个顶着，大不了到时候把事情往刘东身上一推，他们也不能够来找我们麻烦。”
