    长公主府。

    虞书容脸上的笑意徐徐收敛。

    她看了看坐在面前的三位族长，这一个比一个的脸色还要黑。

    “这么说来……你们是不打算为你们发行的股票负责了？四通钱庄已经被那些暴民们一把火给烧了，你们就不担心他们将这火烧到你们的府邸？然后再烧到这宫里来？”

    “你们曾经是武朝的人，而今落户在虞朝，也就是虞朝的子民了。你们的家族掌握着虞朝最赚钱的三门生意，这时候拿出一些银子来化解金陵之危，当真就这么困难？”

    “你们通过股票募集了大量的银子，现在股价跌成了这般模样，你们这吞下去了的银子就吐不出来来了？”

    虞书容面色一寒，声音一冷，“看来你们是欺负本宫，以为本宫没有法子让你们吐出来！”

    陈氏族长陈时咽了一口唾沫，面色苍白，冷汗淋漓。

    他连忙抬起头来说道：“殿下，情况并不是这样。”

    “那是怎样？”

    陈时向左瞧了瞧周氏族长周寻，向右又瞧了瞧吕氏族长吕奉，二人微不可察的摇了摇头——他们的家族，为了这春雷计划，各捐献了一千万两的银子给皇帝虞问道！

    春雷计划正在展开的关键时候，就算是他们的族群，也仅仅只有他们三个族长才知道。

    元帝虞问道可是说过，这计划不可向任何人，包括皇太后，都不能说起丝毫，这又怎么能说给你这长公主听呢？

    更何况他们的家族，收购那些产业，运营那些产业都需要巨量的银子，并且就那股票里面，他们本就投入了三成本金进去。

    股票亏成这样，他们投入的千万两银子也化成了水。

    现在长公主要他们一共拿出五千万两的银子，这不是要了老命么？

    去哪里凑足这么多的银子？

    除非是变卖手上的产业。

    可好不容易才建立起来的产业作坊若是卖掉……这数十万的族人如何生存下去？

    虞书容的眼睛徐徐眯了起来，她一脸寒霜的又问了一句：“怎么？哑巴了？还是你们将银子运回了武朝？”

    这话诛心啊！

    就在陈时三人憋屈的难以言喻的时候，一名宫女走了进来，对虞书容道了个礼低声说道：“殿下，参知政事卓流云卓大人求见。”

    “带他进来。”

    “奴婢这就去。”

    卓流云走入了长公主府，对虞书容拱手一礼，好整以暇的在一旁坐了下来。

    他看了看三位族长，忽然笑道：“就在刚才，本官在长街，遇见了那数之不尽的暴民。他们正要去三位的府上，本官拦住了他们，说给你们两天的时间筹集银子，然后在金陵府衙赎回股票。”

    “他们商议了小半个时辰，答应了，也各自回了家，金陵城看起来很是太平。”

    “不知道三位以为本官这样处理，如何？”

    陈时三人惊诧的抬头看向了卓流云，这位卓大人知道春雷计划也知道他们府上的实际情况的啊！

    原本以为这位卓大人是来帮他们说说话的，却没料到他居然是落井下石！

    “我知道你们想的是什么，可你们就不能反过来想想？”

    “长公主殿下不是外人，本官现在就把这话给你们说明白了！”

    “陛下亲征，所谋乃是虞朝未来千年之国运！”卓流云声音一沉，虞书容却陡然一惊，视线落在了卓流云的脸上——陛下亲征？

    他亲征哪里？

    卓流云没有去看虞书容，他盯着三位族长，又道：“此举定胜，胜了之后你们三家还会缺了银子？”

    “现在叫你们拿出五千万两银子来，是买这金陵的太平，是为了陛下的后方稳定！”

    “你们是族长啊，怎么能如此鼠目寸光呢？”

    “把你们下面的产业卖出去又如何？你们终究是要回武朝的，武朝的一切都是你们的，何必在乎这一点蝇头小利。”

    “若是这金陵的百姓都闹了起来，我问问你们，你们觉得陛下是会继续安心的亲征呢？还是会带着队伍回来平息这金陵之乱？”

    “陛下若是功败垂成回来……你们莫要说那些家业了，只怕举族都难逃一死！”

    这番话仿佛一座大山一般的压到了三个族长的头上。

    可这番话卓流云说的极有道理呀。

    他们捐出那么多银钱不就是为了能够重返武朝么？

    哪怕被樊国吃去了一半的利益，他们三家分润其余一半，那也是了不得的财富啊！

    “你们仔细想想，给你们一炷香的时间去想，想明白了告诉本官，想不明白……本官不强求，你们大可以径直离去。”

    三人没人敢离去。

    卓流云自个煮上了一壶茶，这才看着虞书容歉意的一笑，“殿下，有些事……臣不太好说，还请殿下原谅。”

    虞书容意味深长的看了卓流云一眼，也没有去问。

    卓流云煮好了茶，为三个族长斟了一杯，抬眼瞧了瞧，“看来，这件事我就不该为你们考虑。相处两年也是缘分，我就借长公主的这杯茶，敬三位一杯，喝了之后……你们去吧，这缘分，就让它断在这里。”

    “时辰到……”

    陈时噗通一声就跪了下去，紧接着另外两位族长也跪了下去。

    “殿下、大人……我、我等愿意，只是这时间能否宽限，两天时间着实凑不够这么多的银子啊！”

    “那就三天，你们去吧，三天之后金陵府衙见不到你们赎回股票……你们的一切都没了！”

    “还愣着干什么？时间多啊？”

    三个族长顿时爬了起来，躬身一礼悉数退去。

    卓流云也站了起来，他还没来得及告退，便听虞书容说了两个字：“坐下！”

    虞书容凝视着卓流云，“告诉本宫，陛下去哪里亲征了？”

    卓流云沉吟三息，“回殿下，臣就算告诉你你也无法阻止他了。”

    “他究竟去了哪里！？”

    “陛下说，他要去攻打武朝。”

    “什么……？”

    虞书容这一瞬间脸色苍白如纸，仿佛觉得浑身的力气都已流失殆尽。

    “他打傅小官？他凭什么去打傅小官？荒唐！”

    “殿下息怒，此事陛下谋划许久，联合了樊国和夷国共襄此举，想来稳妥。”

    “啪……！”虞书容一巴掌啪在了茶台上，她豁然站起，“稳妥个屁！你们这些蠢材，你们根本不知道傅小官的厉害！”

    虞书容疾步走出了长公主府，卓流云又端起茶杯喝了一口。

    温度正好，一嘴茶香。

