
　　“这个，这些灵石太少见了，我们实在是很难拿出手来，不知有没有其他方法？”

　　一众修士面色尴尬道。

　　苏云浩取出的灵石他们根本没有见过，并且规模要大出不少，他们自然不可能拿的出手。

　　他们心里也在猜测，苏云浩可能出身并不简单，能拿出这种东西那就代表着他并不害怕被抢。

　　若是身后没有足够的势力作为底气，他们自然是不相信。

　　只是事情闹到这种程度，他们接下来要怎么办？

　　难不成就要坐以待毙吗？

　　苏云浩平淡的说道；“那我就没办法了，只能是看看周围有没有什么方法能解决了。”

　　说着苏云浩就离去了。

　　众修士听闻无奈不已，他们已经被杀了不少人了，眼下自然是不甘心到此为止。

　　可现在他们根本就没办法。

　　“几位，要不我们联手抓了那小子，问出方法后我们再商量后面的事情。”

　　“无论是宝物，还是那些妖兽的皮甲与妖核，全部都是价值连城的东西，足够我们这些人分了。”

　　有修士忍不住开口道。

　　他们实在是没办法，因此将目光放到了苏云浩身上。

　　从刚才苏云浩的态度里，他们猜测到苏云浩应该是清楚一些事情的人。

　　更何况苏云浩根本就不配合他们，眼下出手仿佛又合情合理。

　　不少修士很明显有些心动了。

　　因为就算是没有获得至宝，其他东西也足够让他们富裕了。

　　“我奉劝你们别出手，那人一看就不简单，他拿出的东西绝对是来自大势力，而那些势力你们得罪的起吗？”

　　“再说了，那些东西绝对是价值连城，就这样出现在你们眼前，其他人肯定也会想着出手去抢。”

　　“你觉得还会有你们的机会吗？”一个年长的修士提醒道。

　　这话让不少修士很明显犹豫了。

　　再浅显易懂的道理不过，他们倘若再出手，那很明显就是给自己惹来不必要的麻烦。

　　像这种情况下，再去招惹麻烦，那肯定是非常没必要的事情。

　　“哼，我铁虎门被杀了那么多师兄弟，让我在这里干等着我是等不下去。”

　　铁虎门的弟子铁飞目光冷漠道；“富贵险中求，抓了他，说不定会有意想不到的好处。”

　　“如果不想空手而归的话，还是跟着我们行动为好，不然就在这里干等着吧。”

　　铁飞带着人匆忙离去。

　　不少修士听闻很明显犹豫了。

　　他们也在犹豫要不要出手，出手的话他们很可能会受到不少麻烦，可不出手，坐以待毙可不是什么好事。

　　很快就有修士跟着离开去了。

　　慢慢地越来越多，留下的修士只有寥寥无几。

　　年长的修士道：“他们这是自讨苦吃，用不了多久他们就会不为自己的行为付出代价。”

　　身旁几个修士非常认可这种说法。

　　等了好一阵，周围并没有发出任何声音，而周围也没有带来任何变化。

　　就在他们摇头想要离去时，苏云浩走了进来。

　　他的目光非常平淡，丝毫看不出，他在前不久已经斩了数十人的模样。

　　而他在系统内获得了答复，他已经清楚了如何打开通道，只不过里面有什么东西他暂时还不清楚。

　　“这位朋友，不知能不能指点我们一番？”

　　年长的修士韩丰帮拳道。

　　身旁的修士也一并起身，忍不住看向了苏云浩。

　　地岩龙兽的爆发力非常强，他们想要联手都非常困难，并且他们还没什么把握你并斩了对方。

　　不过附近的洞府引起了他们的好奇。

　　他们想着说不定里面还存在什么宝物，说不定能借着机会斩了地岩龙兽。

　　苏云浩平淡的说道：“都让出一些位置来了，我来打开通道。”

　　“不过我猜测里面很可能会触及到地岩龙兽，到时候几位得做好战斗的准备。”

　　“那是自然”

　　众修士取出兵器，目光非常忌惮。

　　很快众人就来到了洞府内，有着苏云浩开道，他们很容易就发现了里面的一些古典。

　　里面就像是某个修士修行的洞府，除此之外还英语一些武器跟丹药。

　　那些东西对于修行的好处，那是毋庸置疑的。

　　众人目光炽热，因为有了这些东西已经不枉此行了。

　　“这位朋友，这次是你带着我们进到这里，里面的东西你先取，之后我们再分配。”韩丰笑道。

　　身后众人也是非常认可的点点头。

　　像苏云浩这种来厉不简单的修士，还是交好为好，不然惹来不必要的麻烦，那就不是他们想要看到的了。

　　苏云浩笑着取走了一件兵器跟丹药，之后众人才去取东西。

　　可就在他们取走东西后，墙壁出现了撕裂的话痕迹，紧接着出现了一道洞口。

　　在洞府的另外一侧，竟然就是地岩龙兽所在的位置。

　　苏云浩惊讶道：“没想到两处地方竟然会那么近，恐怕是幼兽不小心进入此地，获得了里面的东西。”

　　“这才会带来异像的变化，那种光芒令很多人觉得是宝物，才惹来了杀身之祸。”

　　这话让其他修士一楞。

　　仔细一想，好像也的确是那么回事。

　　这个地方非常诡异，不仔细搜索很难来到这里，而到了这里会惊动到地岩龙兽，惹来麻烦也很正常。

　　吼吼吼！

　　就在他们惊讶时，地岩龙兽愤怒的咆哮着，因为他发觉到了苏云浩等人的气息。

　　身后的地岩龙兽愤怒的撞来，整个洞府都不受控制的摇摇欲坠，仿佛是天崩地裂。

　　那一幕令众修士脸色大变，他们毫不犹豫的向着外界飞去

　　而苏云浩则是没有离去，他不紧不慢的走了出去，并且利用系统兑换到的技能跟对方交流。

　　“我无意伤害你们。”

　　苏云浩开口道。

　　这话让两人很明显楞了一下，地岩龙兽惊讶道；“你怎么会说我们的话？你究竟是什么人！”

　　“我只是一个外界的修行之人，不过你孩子的情况非常危险。”

　　苏云浩继续说道。

　　后者很明显不相信苏云浩说的话，气愤道；“胡说八道，我的孩子平安无事，并没有受到任何影响。”

　　“你少在这里胡说八道，要是你再不离开，我现在就杀了你。”

　　面对地岩龙兽的愤怒，苏云浩则是不紧不慢的解释道：“你的孩子吸收了那宝物，并且已经融入了身体内。”

　　“他能发挥宝物的能力，可同样会为他带来很多不必要的麻烦，只有将宝物取出来就能解决麻烦。”

　　“我就是为了那宝物而来，我会帮你将外界的麻烦引走。”

　　苏云浩不紧不慢的解释道。

　　这话让地岩龙兽愤怒不已，他咆哮道；“你少在这里胡说，你当我不清楚吗？”

　　“宝物被吸收就无法取出，你是想让我杀了我的孩子，今天我非得撕碎你不可，受死吧。”

　　地岩龙兽愤怒的抓向苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：别害怕，我是来帮你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 