
　　“好吧！”

　　秦非迟疑了一阵，看了萧茹颜一眼，后者点了点头，最后他继续说道：“天岳，这件事情我答应你！”

　　“不过这一切都要以茹颜做主，至于怎么操作，你们自己商议着怎么办！”

　　萧天岳一阵激动，萧家终于得救了，他感谢了秦非一番之后回去萧家。

　　“秦非！”

　　“谢谢你！”

　　在去江夏医药的路上，萧茹颜柔情似水，真心的对秦非谢道。

　　“老婆！”

　　“你要是真要感谢我的话，不如来的实际一点的东西！”

　　“比如，亲我一下！”

　　秦非笑道。

　　“啊！”

　　萧茹颜俏脸一红，她感觉到这是一件无比羞涩的事情，哪怕秦非是她合法丈夫也是一样。

　　“老婆！”

　　“算了！”

　　“我开玩笑的！”

　　秦非微微苦笑，只要能一点点进步就好了。要萧茹颜来亲他，或许是一件遥远的事情。

　　吧唧！！

　　萧茹颜发现秦非的脸色变化，她终于鼓起了勇气，眼睛一闭，朝秦非的脸上亲了过去。

　　没想到秦非正转过身对她说话，正好来了一个对对碰。

　　萧茹颜呆了！

　　秦非更是呆了！

　　“秦非！”

　　“小心！”

　　一阵之后，萧茹颜回过神来，这对面可是来了一辆超级巨无霸货车，一不小心就要出车祸了。

　　“啊！”

　　秦非回过神来，他赶紧转动方向盘，朝另外一个方向开去，最后直接迈进了路边水沟里。

　　吱！！

　　吱吱！！

　　只见那辆超长的大货车连续几次紧急刹车，而且还拼命打了方向盘，最后朝路边的大树撞了过去。

　　这特么的吓死他了，一定要让这个家伙好看！

　　停车之后，那个司机气冲冲的下车，跑到了秦非的迈腾车旁边，吼叫道：

　　“小子，快点下车！”

　　“老婆！”

　　“你没事吧？”

　　秦非晃了晃脑袋，他让自己保持一点清醒，随后看向萧茹颜。

　　“我...我没事！”

　　萧茹颜脸色被吓的惨白，幸好秦非开车的速度不快，不然今天两个人都要完蛋了。

　　“没事就好！”

　　“没事就好！”

　　秦非也是一阵惊吓，只要人没事，这辆车子也就十几万而已，报废了也罢。

　　砰砰砰！！！

　　就在这时，那个大货车的司机已经气冲冲的跑了过来，对秦非开着的迈腾一阵疯狂敲打。

　　“小子！”

　　“快点，下车！”

　　秦非用力将车门一踹，终于打开了一侧的车门，然后慢慢下了车。

　　几番努力，才将萧茹颜拉出车子，看着报废的迈腾，让萧茹颜一阵心痛。

　　“对不起！”

　　“对不起！”

　　秦非两个人回到了路边，二人看着气冲冲的司机，纷纷对他道歉了一番。

　　“哼！”

　　“对不起就有用了？”

　　“现在车子坏了，这一车货物肯定要迟到，你知道我要损失多少钱吗？”

　　那个司机冷哼一声，他脸上的怒色不减，这可是江夏物流的车子，要是老板怪罪下来就麻烦了。

　　“司机大哥！”

　　“这事情确实是我们不对，你损失的钱都算我的，这下总可以了吧？”

　　秦非尴尬的说道。23sk.Com

　　那辆大车子确实撞向了一颗大树，就算能修好也要耗费不少钱，关键这一车货物肯定会耽误时间了。

　　“好！”

　　“这可是你说的，那赔我贰拾伍万，至于这一车货物你自己和我老板交涉，他要你陪多少那可不管我的事情了！”

　　司机想了想，爆出了一个数字，这正好就是购买这辆大货车的钱。

　　“行！”

　　“爆出卡号，我转账给你！”

　　“等下让你老板来这里，我自己和他交涉即可！”

　　秦非点了点头，这一吻几十万，恐怕是世界上最贵的一吻了吧！

　　“啊！”

　　那个司机大哥一阵震惊，他没想到秦非居然这么豪爽，说贰拾伍万就直接给他贰拾伍万。

　　很快，他就告诉了秦非自己的银行账号了。

　　五分钟后，转账成功，贰拾伍万真的进入了他的账号。

　　十分钟后。

　　司机大哥的老板来了，这是一个西装青年，带着一副眼镜，看上去非常牛逼的样子朝秦非二人走去。

　　他身后还跟随了好几个人。

　　“小子！”

　　“你知道这一车货是谁的吗？这一耽搁你知道要损失我多少钱吗？”

　　西装青年冷冷的看向秦非，当看到萧茹颜的时候，他的眼睛都直了。

　　美！

　　很美！

　　太美了！

　　美不胜收！

　　西装青年正是江夏物流销售部的一名主管，接到了司机大哥的电话之后急急忙忙赶了过来。

　　这一车货可是江夏物流经理亲自交代下来的，耽搁时间的责任他可承担不起。

　　“多少钱？”

　　“你说个数，我们还有事！”

　　秦非看着西装青年对萧茹颜的眼神有些反感，他不想和这个人待在一起太久。

　　“好说！”

　　“这一车货乃是我们物流老板再三叮嘱的重要货物，先不说货物价值要五千万，耽搁的损失恐怕都要超过五千万了！”

　　“这样吧，你给一个亿，让就让你们二人离开！”

　　西装青年目光一道精芒闪过，同时更是闪过一抹贪婪之色。

　　这样的极品美女，今天一定要得到！

　　“一亿？”

　　“你这是讹诈！”

　　“哪怕你这是拖运一车钞票，也恐怕没有一亿现金吧？”

　　秦非还未说话，萧茹颜发火了。

　　物流公司的货物，哪怕是再贵重，绝对不会超过一百万。

　　“这位主管，你确定要一亿？”

　　秦非淡淡道。

　　“呵呵！”

　　“不要一个亿也可以，让这个女人陪我三天，这一车货物的损失费就免了！”

　　“小子，怎么样？”

　　西装青年淡淡一笑，他看着萧茹颜吞了吞口水，那简直就是一副猪哥模样了。

　　“你！”

　　萧茹颜怒道。

　　她看着对方有好几个人，自己却是和秦非只有两个人，一旦激怒对方，恐怕吃亏的是自己。

　　“赔一亿也可以，你让我打一个电话，这没有什么问题吧？”

　　秦非目光一寒，他已经将这个人记住，希望对方不要后悔才是。

　　“呵呵！”

　　“打电话当然可以，我等你半个小时！”

　　西装青年微微一笑，他不认为秦非有什么背景。

　　不然怎么可能开一辆迈腾，这可是才十几万的廉价车。

　　而且他本人身穿的衣服都好像是一身地摊货，绝对不可能有一尊很大后台的，等半个小时又何妨。

　　“哼！”

　　“江夏物流！”

　　秦非心里一阵冷哼，这可是李兴东的公司，让李兴东自己来处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第38章 柔情似水免费阅读。https://xs.23sk.com 