
肯迪眼珠子都快凸出来了。

一招重创猛兽！

这还是人吗？

鲜血如同瀑布一般从那巨大的口子里喷洒而出，巨大的疼痛，让猛兽发出一声震天的狂吼。

它身子一侧，巨大的尾巴狠狠的抽向了秦阳，就像是一道闪电。

秦阳却是早有准备，干净利落的闪身而过，就在这条尾巴从秦阳下方掠过的同时，秦阳手里的青灭剑已经凌空劈下。

“嗷！”

巨大的嘶吼中，一截两三米长的尾巴掉在了地上，还在疯狂的扭动。

猛兽惨叫一声，竟然不敢再和秦阳争斗，转身就想要往那洞穴里钻去。

秦阳身形一纵，超过了猛兽，直接堵在了巨大的洞穴门口。

秦阳的身形和这个猛兽比起来非常的弱小，可是这巨大的猛兽看到秦阳那瘦小的身影，竟然不敢再冲，而是直接转身向着沼泽那边奔去。

“他想要逃进沼泽里！”

肯迪顾不得震惊，大声的提醒秦阳。

秦阳哪里会让他逃入沼泽，秦阳虽然实力很强，但是拿这么一大片深不见底的烂泥沼泽却也没什么办法，所以必须阻拦住它。

秦阳再度跳跃而出，瞬间接近了巨兽，手中的青灭剑再度刺入了它的身躯。

一道剑光闪过，猛兽的身上再度多了一条巨大的伤口。

巨大的猛兽犹如困兽，疯狂的四散突击，可是每次秦阳却都会提前的堵在他的前方，犹如门神一般挡住的他的去路。

秦阳的每一次出手，猛兽身上都会多一条长长的伤口，鲜血早已经将这附近的地面全部都染红了，空气中也弥漫着血腥的味道。

肯迪目瞪口呆的看着这一切，最后眼光汇聚在秦阳手里那把长剑上。

他也看出来了，秦阳实力确实很强，但是却也绝对不能如此干净利落的打得这猛兽毫无还手之力，归根结底原因还是这把剑！

这把剑太锋利了！

无坚不摧！

巨兽终于忍不住了，发疯一般向着秦阳撞了过去，此时，死亡的阴影已经笼罩在它的心中，恐惧让它忘记了一切，它只想冲过去，跳入沼泽里！

秦阳就在巨兽跃身而起的同时，身形闪动，瞬间来到了巨兽的前额下方，手中的青灭剑如同闪电一般的挥舞着。

随着青灭剑的挥舞，剑气纵横，眨眼之间，秦阳也不知道劈出了多少剑。

巨兽飞跃过了秦阳的头顶，终于重重的窜进了沼泽中，然而巨兽却并没有直接钻入沼泽，而是就像是一滩烂泥一般轰的砸在了沼泽里，激起了满天的泥水，然后庞大的身躯努力的扭动了几下，便不动了。

它的身躯因为归翻滚而侧了过来，肯迪震惊的发现，在这巨兽下颚的下方，一道道纵横的血口延伸而出，将整个下颚区域全部切成了一个个的方形切口，这巨兽的气管，血管，也全部都被切碎，大量的鲜血从那里面喷射而出，瞬间染红了周围的沼泽。

“锵！”

青灭剑入鞘的声音，将肯迪惊醒过来，他的眼光再度落在那把剑上，仔细打量半天，他的眼光忽然变得越发的震惊，伸手指着秦阳手里的剑：“圣剑！你这是……蓝德人的圣剑吧！”

秦阳微微有些惊讶：“你知道？”

肯迪神色竟然无比的激动：“圣剑！真的是圣剑！我们以为圣剑已经遗失，再也见不到了！”

秦阳看着肯迪惊讶的神情，有些纳闷：“这确实是蓝德人的圣剑，但是你们蜥人不是一直中立，与世无争吗，为何看到这把剑却是如此的激动？”

肯迪深深的吸了一口气，眼光落在秦阳的脸上：“秦先生，请务必去我们部落里一趟，有些事情你需要知道。”

秦阳心中一动，举起了手里的青灭剑：“和青灭剑有关？”

肯迪重重点头：“是的。”

“好！”

秦阳爽快的答应了下来，旋即眼光落在那些源生菇上：“不过我得先把药材给采集了，这可是救命的东西！”

“救命的东西？”

肯迪眼睛一亮：“你是否要用源生菇制药？”

秦阳走到那一小片源生菇面前，掏出一个布巾摊开，开始一朵一朵的摘取那些源生菇，同时随口回答道：“对。”

“生命秘药？”

秦阳手上的动作忽然停顿，转过头看着肯迪：“你知道？”

肯迪脸色奇特：“我当然知道，这一切都和一个人有关，等你到了我们部落，你就知道了。”

秦阳盯着肯迪的脸，肯迪神色激动，又有着几分说不出的怪异，但是显然他并没有准备此时开口述说。

“行！”

秦阳没再废话，飞快的将所有的源生菇都收集了起来，这些源生菇的数量已经足够秦阳制作至少十颗生命秘药。

烈火果有了，源生菇也有了，秦阳的心中总算是踏实了。

秦阳小心翼翼的将这些源生菇包好，将之背在了背上：“其他地方还有源生菇吗？”

肯迪答非所问的回答道：“你可以先到部落里休息一下。”

秦阳看着有些怪怪的肯迪，心中也好奇他到底要和自己说什么，秦阳终究艺高人胆大，而且看肯迪更多的是激动，对自己似乎并没有任何的敌意，当下点头：“那就走吧！”

秦阳跟随肯迪一路回到部落，部落里的蜥人们看到秦阳两人归来，顿时都围了上来，一个个面色期待的看着两人。

肯迪高举双手，大声的说道：“那头猛兽已经被杀死了！”

所有的蜥人顿时都欢呼起来，期中却也夹杂着一些人的哭声。

秦阳疑惑的看向肯迪，肯迪解释道:“他们的家人都有丧生在这个猛兽的嘴里……”

秦阳恍然。

肯迪跑到不远处一个单独的木屋里，两分钟后，一个杵着拐杖神态苍老的蜥人缓步的走出了屋子。

那老蜥人才出门，眼光便落在了秦阳手里的青灭剑上，一脸的激动，目光欣喜。

“是它！真的是它！”

老蜥人那双混浊的老眼里竟然有了泪水，双手也轻轻的颤抖了起来：“我们终于等到它了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55274829"  chaptername="第二千四百九十四章  我们终于等到它了">加入书签</a>
</div>
