    葛得军和刘佩吃着甜鸡蛋，一边跟他们聊天，就说起了姜保河。

    他们不认识姜保河，却认识姜松涛，毕竟他与姜松海是两兄弟，看着还是有几分相像的。

    “早上我们带临江去医院的时候遇到了，带了个独眼的男人，我们连认带蒙的，觉得那就是你大哥吧。”葛得军压低了声音，知道老姜家就在隔壁呢。

    姜松海这才知道他们上镇医院去了。

    “是，应该是他们，独眼的是我大哥的二儿子，叫保河。”

    他也不知道心里是怎么个感受，昨天自己才去了镇医院，今天就轮到姜保河去了。姜松海还是有些担心姜保河的伤，便多问了两句。“得军，你见着他们看医生了？听到医生咋说没有？”

    葛得军摇了摇头，“没听医生咋说，倒是你侄子一个劲地大喊大叫，说要去报公安，让公安来村子里抓人。”

    “抓人？他说是谁砸伤了他？”葛六桃也忍不住问道。

    昨天晚上姜筱回来就把门关了，看她那绷着的脸，他们竟然都开不了口说要过去看看，今天早上姜筱也一直在家里呆着，他们只听到隔壁何来娣一直骂骂咧咧，根本不知道到底是怎么回事。

    刘佩想到姜保河坐在那里破口大骂状若癫狂的样子，不由得打了个寒颤。

    那男人看着就可怕！

    “说是个女人！”葛得军不好多八卦，刘佩却没有那么多考量，压低声音，目光发亮，颇有几分兴奋，“大姐，你们村有那么好看的女人？我可听那姜保河说，是个散着头发，嘴唇儿红红的，皮肤白白的，露着手臂和大腿，整个人白花花的漂亮女人！说长得跟妖精似的！”

    “咳咳！”听她说得不像话，葛得军不由得咳了两声，示意姜筱还在这儿呢。

    当着孩子的面说这个可不太好。

    姜筱却听得很乐，也喜欢这个舅嫲。

    看她跟葛六桃凑一起讲八卦的样子就透着一股亲近，外婆要能跟弟媳妇处得好，她高兴都来不及。

    何况这位舅嫲虽然看着人也老实，可是性格可比外婆开朗多了，说话也爽利，如果她能影响外婆倒是好事。

    “不怕的，舅公，我们家现在是我当家呢，这些我也能听听！”姜筱搬了小凳子凑了过去。“舅嫲你再讲讲！”

    刘佩看了自家男人一眼，索性不理他了，又压低声音讲了下去：“姜保河在医院一说，他爹和他哥脸都绿啦！两个人都指着他一通骂，说他是喝醉了酒，糊涂了！姜保河不服咧，一个劲地说他没醉，没看错，就是一个特别像妖精的女人，把他迷住了，可他还没干啥呢，人就迷糊过去了，那女人砸他脚时，他才给痛醒了。”

    葛六桃吃惊地道：“这么说，是那个女人故意砸伤了他？”

    “就是说，他是这么说的，但是我看没人信他的话啊！大姐，你们村有这样的女人？”

    “哪里有？”葛六桃摇了摇头，“长得跟妖精似的，哪有。”

    姜筱听得忍不住笑。

    她随手画的那个女人是很好看，红色颜料画出来的嘴，那不就是红得跟妖精似的么。

    89