    九幽玄瞳，当即施展。

    他凝目盯着对方，眼神内有着幽幽的紫色光芒在闪烁。

    “给我去死！”

    梁凡已经杀来，他身上爆发出恐怖的气息，夹杂着的杀意，朝着敖夜直逼而来，一重又一重，犹如浪涛卷水。

    惊人的力量，铺天盖地，让在场的众人脸色都忍不住纷纷巨变，朝着敖夜看过去。

    “轰！！”

    梁凡的身上，九级武王的气息，铺天盖地而出，那种惊人到了力量，让在场的许多人都呼吸微凝。

    敖夜这边，他背着双掌，死死地盯着对方，只见对方的拳头，猛然爆发出一股恐怖的气息，那种气吞万里如虎的气息，隔着极远他都能够感受到。

    眼眸有内紫芒闪烁，很快敖夜便嘴角微微上扬。

    偷学到了！

    敖夜背负着双掌，他站在原地，似乎都没有挪开过脚步，只是淡淡地看着那呼啸而来的拳头。

    在那拳头即将砸中他的时候，敖夜身体微微一错，竟然躲开了梁凡那砸出来的拳头，让梁凡本人都愣了一下，脸上露出一抹惊讶的神色。

    他没想到，自己这一拳，竟然被敖夜给躲过了。

    不过他反应也不慢，脚掌猛然一扫，但敖夜只是一脚踢出，两人的腿脚直接碰撞在一起。

    “嘭！”

    一道沉闷的声响响彻而起。

    众人都露出一抹惊讶的神色，他们都没想到两人竟然会在这么短的时间内，爆发出了如此之多的交手，这让很多人都错愕了一下。

    敖夜嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    “怎么，就这点本事？”敖夜笑着说道：“如果只是如此的话，那你太让我失望了。”

    梁凡听到这句话，脸色当即阴沉了下去。

    敖夜这讽刺的话，如同次刺在他心脏上。

    “吼！”

    只见梁凡发出一声似兽非兽的怒吼声。

    身上的气息，恐怖的咆哮震荡，在敖夜还没醒悟过来的时候，一道圣光就笼罩在梁凡的身上，一百八十道血气，如虹冲天而起，环绕在敖夜的身体周围，如同一尊神灵。

    “不错！看样子你也受过圣血的洗礼。”

    敖夜看着眼前的梁凡，轻轻点了点头。

    原本他还以为，梁凡的实力也就如此了，却没想到这最后的爆发，让他着实想笑。

    不怕你强，就怕你弱！

    敖夜盯着梁凡，笑道：“所以，你打算出杀招了吗？”

    “你，能够逼迫我使出这一手，已经很了不起，但之后，没你什么事情了！”

    一声怒喝如雷。

    紧接着梁凡爆喝，身上神虹爆掠而起，如日中天！

    “好，让我见识一下你这圣血洗礼之后，到底有多强，是否能够一掌把我拍死。”

    敖夜说得很平静。

    但梁凡的脸色却极端难看了下去。

    他一步踏出，身法速度极快，几乎可以说是一步一幻灭，缩地成寸，令人心惊动魄。

    五色光华弥漫，顺着他的手掌，不断地弥漫着恐怖的杀意，那种惊人的力道让在场的诸人都忍不住呼吸微凝了起来。

    整个站台哦，爆发出瑰美而壮丽的光芒。

    梁凡消失了。

    绚烂如烟花，普天盖地俯冲而下，似乎要讲敖夜淹没在其中。

    敖夜眼睛微微熄灭了起来。

    紫色的光芒，瞬息爆发到了极端恐怖的境地。

    敖夜嘴角微微上扬。

    又偷学到了！

    不过这梁凡狗狠辣的，出手就是此等恐怖的杀招，若非他拥有九幽玄瞳，加上他的强大的战斗天赋，或许这从天而降的杀招，他或许真的挡不住。

    “唰！”

    敖夜的身影一下子就从原地上消失了，如浮光掠影。

    他的身体出现在梁凡的跟前。

    “你！”梁凡心中骇然。

    他没想到，敖夜竟然反应这么快。

    在他浮光掠影之下，竟如此之快，简直万里星辰失色，就连绚烂的光芒都熄灭。

    “轰！”

    两人的拳头，直接就撞击在一起。

    恐怖的撞击力，瞬息让战台的上空，狠狠地震颤了起来，那恐怖的冲击力，朝着四面八方扩散而去。

    “噗！”

    梁凡身体被计费了出去，他鲜血染红了衣袍，却是被那劲气化刃所伤。

    敖夜站在战台之上，他平静地看向梁凡，似笑非笑道：“还有什么能拿得出手的杀招吗？”

    这句话，仿佛是在嘲笑一样。

    而梁凡，眼眸骤然赤红，他死死地盯着敖夜，恨不得将敖夜千刀万剐。

    他没想到，敖夜竟然如此难缠。

    梁凡没有说话。

    他脸上阴郁。

    “你别欺人太甚！”

    梁凡盯着敖夜，剧烈呼吸。

    他眸光死死地盯着敖夜，仿佛要把敖夜生吞下去。

    但敖夜却没有在意。

    “我就是欺人太甚，那又如何？”

    敖夜一步踏出。

    身上的气息，继续咆哮。

    “还有没有杀招？”

    梁凡脸色阴沉。

    整个武斗宫鸦雀无声，许多人脸上露出动容的神色。

    本王朝的地榜第一，结果在敖夜的面前，竟然都挡不住敖夜？

    梁凡手掌一番，他手中顿时出现了一柄刀刃。

    这刀刃漆黑如墨，上面布满了雷霆的铭文。

    “轰！”

    梁凡的胸口剧烈起伏，甚至有些鼓动了起来，就好像被注入了一股空气。

    他手掌紧握的长刀，此时爆发出一道耀眼的光芒。

    身体四周，一件冰冷的银色战衣浮现，将他严严实实地遮挡了起来。

    宝衣上流转道韵。

    “这是...”

    “圣衣！！”

    众人目光微微一凝，脸上写满了震惊的神色。

    这一刻，所有人都露出一抹震惊的表情。

    圣衣...

    众人忍不住震撼不已。

    “不对，这是残破的圣衣。”

    有人失望道。

    “就算是如此，可这也是圣衣！”

    “足以武皇的一击！”

    武斗宫内，诸人眸子中射出震惊的神色。

    他们看着那件圣衣，神光湛湛，银辉流动，似有着霞光透露出来，将梁凡衬托得如同一尊神明。

    敖夜看着对方动了真格，当即也没有怠慢，手掌一番，三寸的天逸剑轻轻一震，顿时迎风就涨，刹那放大。

    粗大沉重的天逸剑，简体有着一道道龙纹。

    “嗡！”

    敖夜挥动着天逸剑，压榻了虚空，璀璨的光芒，如同万军之力...

