    意大利，某山地，加图索家研究所实验场。

    混血种都是疯子，但即便是疯子也该知道装备部的东西是不能随便测试的。

    所以元老们借用了加图索家全资建立的研究所的实验场。

    这个研究所无论是在财力水平还是专业水平上都远不足与装备部相提并论，但放在欧洲境内也是顶尖水平了。

    来这里实验武器的提议是弗罗斯特本人提出来的，虽然装备部的这些东西不会跟加图索家的研究收共享技术，但是至少可以记录武器展示过程，让研究所搜集一些使用数据，说不定会有意外收获。

    加图索家的研究所和实验场是分开的，研究所在远郊，实验场所出的位置更加偏僻，用路明非的话说就是“荒野”。

    用坚固的钢筋混凝土围起来的实验场上，路明非、昂热和贝奥武夫族长站在最前方，后面是来“观礼”的校董们，侧翼站着一群操作着各种仪器的白大褂，他们都是加图索研究所的研究员，负责记录。

    实验场里的校董大约只有会议室里的三分之一，没在的要么是地位不够高，要么是不敢兴趣，还有些是实在老得承受不了舟车劳顿了——等事后加图索家把把那些武器的展示记录直接发给他们的家族。

    “这是装备部最新制造的爆炸箭。”路明非从身边的箱子里拿出一支表面刻画着密密麻麻的符文的黑色重型箭矢。

    “真是富有装备部风格的造物。”昂热扯了扯嘴角。

    “我们把这支箭命名为‘究极艺术’。”路明非介绍道。

    “等等，为什么要叫这个名字？”昂热不解。

    “因为艺术就是爆炸啊！”路明非理所当然道。

    “你……算了，演示一下吧。”昂热侧开身子，给路明非留出空间。

    “校长，真的要演示吗？”路明非露出有些为难的表情。

    一些熟悉装备部的元老心跳都漏了一拍——这玩意得危险到什么程度，竟然让装备部的人露出这样的表情？！

    “路明非大师不必担心，加图索家建的实验场足够坚固，”弗罗斯特拄着拐杖站在一旁，“而且也有配套的安全可靠的防护措施，这里重型军火都可以试验。”

    昂热和贝奥武夫用极为古怪的眼神看了弗罗斯特一眼，你是不是对装备部完全不了解啊？

    “那就好，”路明非长舒一口气，从箱子里拿出一张弓，“我还担心这支以‘莱茵’为原理制造出来的爆炸箭破坏力会不会太大呢。”

    众元老：？？！

    贝奥武夫：？！！

    昂热：！！！

    一边说着，路明非就要张弓搭箭。

    “别！”昂热和贝奥武夫几乎同时大喊。

    在路明非的视野里，之前还站在他身边三四米距离的昂热突然爆发出远超混血种极限的高速，甚至在他的身体都来不及反应的情况下就冲上来抓住了他的手腕——只是相比于那恐怖的速度，校长的力量似乎就太弱了。

    昂热的速度快到路明非只能勉强看到模糊的行动轨迹，身体都来不及反应，但是力量却比一度暴血的楚师兄还稍差一点，虽然在混血种里已经算得上是极为优秀，但却和速度严重不匹配。

    如果说路明非只是心惊于校长的恐怖速度和跟速度不匹配的力量，那昂热对路明非基本上就是惊骇了。

    他的言灵是序列84的时间零，也叫“永恒”，这个命名很好理解，释放者以自己为中心构建领域，在领域内他的时间加快十几乃至几十倍，对释放者而言，刹那即是永恒。

    不过这个言灵只以某种未知原理为释放者提供“时间”层面的加速，因此释放者在宏观物理学上的“速度”并没有加快，自然无法享受到高速所带来的强大动能——这也是好事，否则几十倍速度下空气几乎如同固体，移动起来连呼吸都困难。

    不考虑青铜御座、不朽或者鬼胜这类言灵，昂热自身的力量在混血种里即便不是最顶尖也是妥妥的一流，但是抓住路明非手腕的时候他却觉得自己握住了一杆正在运行的液压机械臂，他施加在路明非手腕上的遏制力量和其上本身的力量完全不是一个量级，用中国成语形容大概就是“螳臂挡车”或者“蚍蜉撼树”。

    好在路明非马上就主动停下了动作，而箭甚至还没来得及搭到弦上。

    而抛开力量上的绝对差距不谈，更令他震撼的是在他释放时间零跑向路明非时候，他清晰地看到路明非的眼神在跟随着他移动！

    这说明路明非在意识层面已经跟上了他的速度，只是身体反应速度差了一些——他的时间零加速可是高达五十倍！也就是说路明非的神经反应速度也接近他的五十倍！

    假如路明非不是有什么可以额外加快思维速度的办法，那么能匹配这种反应速度的身体，恐怕已经可以徒手揉捏大部分金属了！这是何等离谱的身体素质！

    路明非在昂热和贝奥武夫的惊喝声中停下张弓搭箭的动作，不解地看向昂热。

    “你说什么？这支箭是根据‘莱茵’的原理制作的？！”昂热来不及惊叹路明非的身体素质和反应速度，甚至没有多余的心力注意自己的仪态。

    “对啊，”路明非点头，“不过实际上威力和莱茵比只能算是几近于无，毕竟莱茵本质上是原理类似于核聚变的言灵，如果体量和规模不达到一定程度，就无法引起链式反应，威力非常有限。”

    装备部里有关于言灵“莱茵”的资料以及其部分原理，它的原理是释放者令巨大区域内的四大元素高度活性化，然后引导元素造成强烈元素湍流并让湍流之间相互压迫，元素湍流间形成接近恒星表层的巨大压力后引发元素之间的闪熔反应，形成毁灭性的不可控爆炸。

    爆发还会引发特别的“呼吸”效应，领域内的元素消耗殆尽之后会从领域周围的空间里强力地吸取元素来补充，如果当时区域内的温度仍然很高，会引发二次爆炸甚至连续爆炸，这是炼金术中究极的链式反应之一，发展到极致甚至可能形成元素黑洞。

    说得简单直白一些类似于言灵版的氢弹。

    但莱茵的毁灭性威力来源于“巨大区域内的四元素激烈反应”，路明非和装备部合力研发的这支爆炸箭只能做到“四元素间激烈反应”，“巨大区域”是目前人力所不能及的阶段，因此这支爆炸箭的威力相对其实很有限，因为它没办法引发连锁爆炸，只有爆炸中心的温度还算不低是个亮点。

    根据装备部的测试和计算，爆炸中心区域的温度能轻松达到五位数。

    当然，这玩意对高血统的纯血龙效果很有限，它所造成的元素湍流高等纯血龙很容易就能抚平，除非有勇士愿意冒死牵制目标——然后和目标一起在爆炸中升天。

    对于这件武器，昂热和其他元老们表现出了极大的赞许，然后让路明非赶紧把它收起来，随便找个工作人员带去原理这里的地方再单独给装备部寄回去——哪怕路明非已经再三保证这支箭没有丝毫自然爆炸的可能性。

    在爆炸箭之后，路明非有掏出了几件相对没那么危险的武器展示，元老们躲在掩体和安全设施之后，看着实验场坚固的测试柱在一场场恐怖的爆炸中灰飞烟灭。

    丽莎悄悄攥住昂热的衣角，手掌有些发抖，看路明非背影的目光充满了敬畏。

    丽奥娜开始怀疑把路明非请去自己家做客的决定是否正确。

    弗罗斯特认为家族对装备部的态度需要重新评估。

    贝奥武夫满脸复杂——武德充沛是好事，但是，这好像有点充沛过头了啊……

    路明非随手把一枚奇形怪状的小型迫击炮发射出去，它落在数百米外的地面上，并没有爆炸，而是迸发出异常绚烂的电光，闪电击穿空气，打在地面上，巨大的电能转化成热能，附近的地面逐渐通红发光——这个范围内如果有生物早就被电成焦炭了。

    这些武器大多直接或间接出自路明非之手，他已经尽量克制自己了，否则作为掌握着大半个修士界炼器知识的炼器师，他完全可以搞点更刺激的东西——比如能打穿一座山的修仙版高能粒子炮。

    或者更简单点，一个可控的“莱茵”发射器——还是能循环多次使用的那种。

    “对了，还有这身衣服。”路明非从箱子里掏出一身漆黑的战斗服。

    所有人都舒了口气，看来装备部除了破坏和爆炸之外也会在其他地方下功夫，还会研制防具……

    “穿着这身战斗服的人如果不幸被龙吞了下去，它就会立刻在龙的喉咙、食道或者胃里爆炸，具体位置取决于穿战斗服的人好不好咽，”路明非以近乎于电视购物节目主持人的热情向着元老们介绍这套作战服，“虽然受限于体积，它的爆炸通常对龙伤害有限，但是在爆炸的同时它还会释放精炼硫磺和汞蒸气，实际上非常有杀伤力……”

    这玩意穿在身上对穿戴者也挺有杀伤力吧？而且是生理上和心理上的双重杀伤。

    丽奥娜强忍住吐槽的冲动。

    贝奥武夫满脸复杂，当年装备部给过他类似的作战服，装备部的部长还认真跟他讨论了人肉炸弹的可行性——贝奥武夫当时觉得自己率领的行动队简直就是一个慈善家团伙。

    ……

    意大利，波涛菲诺，昂热的酒店房间里。

    “校长，你觉得装备部这次能拿到多少投资啊？”路明非一脸期待地问道。

    “应该……不少吧。”昂热端起红茶轻抿一口，眼神惆怅。

    装备部，变得越来越“装备部”了。

    也不知道这该算好事还是坏事。

    “笃笃……”

    有人在外面敲门，路明非主动走去过大开，门外竟然是贝奥武夫族长。

    他的身边还带着一个穿着白色西装西裤的女孩，女孩留着只到耳垂的短发，皮肤白皙，五官英挺，动作简介利落，露出的脖颈上有细小的灰白色鳞片。

    跟贝奥武夫族长互相打了个招呼，路明非领着他和女孩走进去。

    “咦？老朋友你竟然会主动来找我？”昂热有些惊讶地站起来，“看来我得多加些红茶了。”

    “不用了，我只是来说点事，说完就走，”贝奥武夫看着昂热，“你的学院还找人吗？”

    “嗯？”昂热眼前一亮，“你愿意带着家族加入学院了？！”

    “不，”贝奥武夫摇头，“你的学院确实做了出一点成绩，但这还不够让贝奥武夫家族认可你们是更合适的屠龙方式。”

    昂热点点头，也不以为意，贝奥武夫家族千年屠龙，他们的累累功勋确实有资格这么说话——换成别的家族族长进来大放厥词，这会昂热就已经准备让他后悔踏进这扇门了。

    “但是我也承认，你的学院并不是没有任何可取之处，所以我先把家族里一个优秀的年轻人送过去，”贝奥武夫沉声道，“她在你学院里的经历和对你学院的看法，将成为贝奥武夫家族是否承认你的学院的重要参考，怎么样？你要接受这个学生么？”

    “你肯把自己家族的人送进来我当然欢迎，贝奥武夫家族的每一个成员都是极其优秀的屠龙者，但是……”昂热目光转移到贝奥武夫身边的女孩身上。

    “我听说你们家族不是一向重男轻女吗？出生时的龙血结晶试炼也只针对男婴啊。”路明非问出了昂热的疑惑，“难道是外界对你们的评价有误？”

    “没有误传，”站在贝奥武夫身边的“女孩”开口，声音也偏中性，但中气很足，“因为我就是男人。”

    路明非楞了一下，脱口而出道：“难怪胸那么平。”

    昂热：……

    贝奥武夫：……

    贝奥武夫家族的年轻人：……

    尴尬沉默的气氛让路明非意识到他说错话了，不行！得补救一下。

    “那个，我的意思是，兄弟你虽然胸很平，但个子也不算高，所以我才把你误认成女孩的。”

    路明非的话其实没说错，年轻人的身高只有一米七左右，之前当她是女生，这个身高还算高挑，但对于男性，尤其是混血种男性，一米七就有点太矮了。

    但话是这个话，说出来的效果……

    气氛更加尴尬了。

    “咳咳，不好意思，其实我的意思是……”路明非再次开口。

    “明非啊，”昂热叹了口气，“你去找服务员要点红茶吧。”

    “哦。”路明非点头。

