    巫妖大战的时代纪元，充斥了太多的云波诡谲。

    一群演帝，配合演出，飙戏全靠默契，各自都打着精致的小算盘。

    可以说，是人是鬼都在秀！

    有龙祖怒发死人财，欺负孤寡程序员——鸿钧自闭紫霄宫。

    有帝君借死脱身，暗中窥视。

    有天皇场外交易，脚踏双船。

    有道祖故作莽撞、无能狂怒，以此拔掉了最后的监视器。

    有……

    一尊尊古神大圣，最顶峰的强者，都是满肚子的坏水……若是人道有了自我的智慧，看到这一幕，也不知道是该笑好？还是该气好？

    多半也是得暗中磨刀，打算着荡尽天下罢！

    “这帮人，个人能力是有的。”

    “可惜，但凡头顶上没有个能管住他们的，那份才智能力，就不用在正道上了！”

    人皇回望时代纪元，又眺望新时代行将拉开的大幕，心中如是而言。

    “天若有情天亦老，人间正道是沧桑！”

    “还好！”

    “我这边也不差了！”

    “最古老至高的神圣在设局。”

    “还有最高权限的人道成精偷摸配合。”

    “得以共同编织出一道史无前例的黑幕，钓鱼执法，联手坑杀！”

    “等大劫终末，时代收束之际……那些同道们，希望他们知情识趣，不要有什么怨言。”

    “毕竟，人道会变的这么鬼精鬼精的，还不是因为你们这些板荡‘忠臣’的满腹坏水，浊染了苍生的正直、纯洁心灵？”

    “这是你们自己搬起的石头，最后砸到了你们自己的脚上！”

    风曦为时代总结，确定了纪元的矛盾主题，哪些人物是他要斗争的对象。

    当然了！

    在这个过程中，他选择性忽略了某些问题……譬如说，谁才是真正的幕后主谋？谁才是天地间最富有心机城府的最强天帝？是谁，点满了阴谋阳谋的布局手段，算尽了诸神，都在其掌心上起舞？

    无论怎么想，都不是伏羲……对吧？！

    这绝不是从心……不是人道的精灵明悟了时代纪元真相后的惊悚，对老大哥的手段震撼，深深感受到差距，还有好多地方要学习……

    对，绝不是从心！

    人道精扪心自问，他认为自己只是搁置争议，与太昊共同前行而已，彼此间没有不死不休的深仇大恨，用不着把问题上升到更高的层面……

    为了一点“微不足道”的欠债问题，就往死里得罪那样的狠人……没必要嘛！

    人道又不傻！

    ——或许以前傻，头铁，但现在人道开了智，有了心，知道了好歹！

    “嗯，就是这样。”

    风曦代表人道做总结，为昔日人道的莽撞而叹息，感慨昔年伏羲终是对人道心软、留了分寸……否则，纵然人道驾驭洪荒的道果，与太昊同为盘古，可真的就能将这位天帝逼迫的在界外徘徊，不得入内乱杀吗？

    换过日月，改过新天罢了！

    如今的伏羲就在这么做！

    想到这里，风曦忽然间升起对龙祖的满满同情……想想人道昔年的头铁，再看看今朝龙祖的膨胀，实有异曲同工之妙，怕不是也要有相似的惨烈磨难。

    ——到得今天，多少苍生，在大劫中殒命了！

    这是血的代价！

    哪怕事后，有无上大能逆转时空，重塑造化，可惨烈的教训，依旧刻骨铭心，不会因为伤疤好了就忘了伤痛，能记一辈子。

    那种感觉，就如同是小脚趾踹中了桌脚，事后想起，幻痛隐隐，难以消除。

    人皇为龙祖默哀。

    然后他做出行动……

    决定趁龙祖还在发光发热的当口，做点微不足道的“小”工作，给未来做些铺垫，给应龙安排下接班的事情。

    ——以最后慰问、遗嘱公证人的身份，让龙祖为人道的事业发挥余热！

    ‘这有问题吗？这没有问题。’

    ‘人道就是我，我就是人道。’

    ‘太昊又跟我同气连枝，穿同一条裤子。’

    ‘人道跟太昊对决，结果怎样，我说了算！’

    ‘倒是老龙，这掺杂在中间的倒霉蛋……说是跟人道并肩作战，但是就是个工具人。’

    ‘苍龙大圣，在被羲皇底牌打击报复的最后时刻，究竟说了什么遗嘱……只要有了人道这个证人，之后内容怎么编，还不是随我心意？’

    ‘龙的精神？’

    ‘最终解释权，归我！’

    ‘我在龙祖被意外重创、无力管理龙族的时间，从他那里拿到了有人道作证的传位诏书，扶持应龙作为暂时的储君登位摄政，这合理吗？’

    ‘很合理的！’

    ‘之后，人龙两族的友谊天长地久，谁敢发对？谁能反对？！’

    风曦很诚实的面对自己的内心。

    他就是馋龙族的家当，还有那无数的临时劳力，打算借来用用，仅此而已。

    小风曦能有什么坏心思呢？

    他只不过是想要白嫖一波劳动力罢了！

    风曦很诚实，他值得表扬。

    人道苍生，不会忘记龙祖曾经做过的贡献的！

    都会给记在功劳簿上，哪天龙祖有了需要，可以选择提现，又活着是选择兑换些被世人戏称为狗管理的权限。

    最多最多，在提现上有着“一点点”的限制，要达到“一定”的额度才是。

    亦或者是权限上的兑换，就如同是邀请好友砍刀零元购物，然后永远差那么“一点点”罢了！

    恢复了智商的那一刻，人道就自然而然无师自通了诸般神奇的操作，打算做一个守法的好人。

    ——唔，说起来……经过不懈的努力，人道已经掌握的法规和德行的最终解释权？

    “我太善良了！”

    风曦感受着自己良心的跳动，“明明身为最强最特殊的盘二代，只要能继承人道的家业，立刻就是上望盘古，连鸿钧比我都差一些，却不选择动用权限暴力去解决问题，只在规则内处理事务。”

    “虽然这些规则，都是我自己制定和掌握……”

    “这算不算是既从事服务性行业，又树立了标志性建筑？”

    “唉！管他呢？”

    “好人不长命，祸害遗千年呐！”

    “苍！”

    “这次就委屈你了！”

    风曦下定了决心，而后连通了龙祖。

    在此时此刻，正是苍龙大圣最志得意满的时刻。

    ——他和人道联手，便是纵横天下不败，举世无双！

    “还——有——谁？！”

    龙祖发出了最响亮的呐喊。

    他的真身化光，与人道同步脉动，化作了至高的征伐。

    道祖“慌张”之下，选择让造化玉碟一件辅助装备去抗伤害，当场被打出暴击，精致的玉器破碎，裂痕无数……这更加壮大了龙祖的信心，膨胀了他的心灵。

    鸿钧已是技穷，放眼世间，谁还能阻拦龙祖超神的脚步？！

    龙祖傲视天地间。

    有东皇不甘认命，提着混沌钟杀来，想要抵挡。

    然而此刻的苍龙大圣，对他却是看都不看一眼了，随意的一挥手，就震裂了混沌钟的钟体，将太一打的大口咳血，踉跄倒退。

    ——这几乎不是同一个档次的对手了，弹指便碾压！

    人道加持的畅快美妙，让龙祖深刻感受到了，什么叫做寂寞无敌！

    只是好景不长。

    当龙祖正在起飞的时候，眼看着要将造化玉碟毁灭在此地，将天道的秩序破灭当场，彻底失去了制衡的时刻，有一盆冷水横空泼来，是人皇在传音。

    “苍！你小心！”

    人皇有些没头没尾的说着，语气急促，“小心妖族打盘古牌！”

    “哈？什么？”

    苍龙大圣初时并不太放在心上——依照他此刻的强度，妖族还能翻出什么底牌来呼他一脸吗？

    只是，当人皇提到了“盘古”两个字，让他瞬间机警了。

    由此可见，龙祖尽管得志猖狂，但是也没飘的太彻底，智商还在线上。

    只不过，已经晚了！

    人皇是掐着点才给的提示，就是不想让龙祖能做出太多的后手准备。

    于是，当龙祖心中升起警兆的同时，被做通了思想工作的某位不愿意透露姓名的史官，身不由己的踏上了贼船，低落的心情、沉闷的语气、无力的动作，都充分表明了一位打工人受到压迫压榨后的消极应对策略，却终究执行了本身的快递工作。

    是的。

    白泽手握《盘古史》，就是送快递的！

    “苍！你欺我天庭无人乎？！”

    白泽话音中的悲愤做不得假，只是指向成疑，但他的身体还是很老实的。

    此时此刻，那一本由太昊亲自签名认证的《盘古史》，蓦然间燃烧放射出了最璀璨的光芒，有一枚印记闪耀，照亮了千古悠悠，让诸天尽光明！

    一种大恐怖，于诸神心头油然而生，让他们恍惚间回想起一段不堪回首的纪元岁月。

    ——盘古执斧，荡尽三千魔神！

    那一天，太昊提着斧头，眼中含泪，嘴角却带着可疑的笑容，隐隐间翻着一个小本本，砍杀了不知道多少混沌魔神。

    而这些魔神，太多太多，可都是先天神圣所化啊！

    “开天印记？！”

    古神震惊，天尊悚然，他们失态齐呼，近乎异口同声的喊出来，道出了那印记的根本。

    开天印记发光，划破了永恒，闪耀在诸世之起源，是最伟大的开辟！

    “这就是‘盘古牌’？”苍龙亦是惊悚，而后强自斩却内心的惶恐，“我不怕！”

    “那，加上这个呢？”

    ……

    甲衣染血，满面疲惫的太一，他受了严重的伤势，都快失去了再战的实力，而就在生命之火摇晃的时候，他有那么一个刹那时光的愣怔，似乎是蓦然间理解，又或者是接收到了某种讯息。

    东皇先是沉默，眼神冷漠，仿佛不愿意被利用，作为一枚棋子般。

    但是，当他回身，看到了周天星海的残破，无数妖族子民被恐龙大军肆虐冲杀……

    太一终是一声叹。

    ‘既为皇。’

    ‘那在这皇位上一天，我就当守护这个族群一天。’

    ‘这权当是我的一份骄傲……’

    ‘骄傲如我，岂是那等只能靠着剥削压榨、从不考虑等价回馈的废物可比！’

    东皇有傲气，也有傲骨。

    天下苍生黎庶，能入他眼，被之尊重的，寥寥无几。

    这是属于他的傲。

    可骄傲到了极致，纵然是看不起苍生，黎庶皆不入目……但也正因为如此，他受妖族供奉万万年，有需要时亦会挺身而出。

    谈不上太多的守护。

    只是在等价偿还一份交易契约。

    一分钱，办一分事，如是而已。

    骄傲如太一，不愿意欠下来自弱者的债。

    当这样的心定下，他便没有了选择。

    只得去承袭了一份衣钵，得了一份真传……属于盘古！

    大道之源，混沌之根……

    这一刻，混沌钟的所有秘密，都在向他敞开，让他刹那间明悟了许多至高的奥义。

    而当太一再见到那盘古的开天印记、开辟道果时，骤然间知晓了他所要去做的事情。

    开辟！

    大开辟！

    哪怕是要成为一枚棋子，去与人道的伟力做抗争……或许忽然间，就死的干脆利落，连点浪花都无法掀起。

    恍惚间，太一回想起昔日的一幕，是他的兄长在与他谈心，眉宇中有着忧愁。

    “有情皆累！”

    “小弟，你知道吗？我很担心你。”

    “在这天庭中称皇，是一份滔天的福泽，却也是莫大的因果。”

    “只是，敢接手这份因果的，大多有自己的神奇操作，即使天庭败亡，己身亦可全身而退，不会把自己绑死在上面，一同陪葬。”

    “唯有你！”

    “你的心态，或许会让你走进死局中，无法回头……”

    “成为唯一战死的妖皇！”

    帝俊叹息，不仅惆怅。

    彼时的太一，却是满是朝气，蓬勃向上，自信飞扬，“那又如何？”

    “我的心，走我的道！”

    “无法回头？不，我是不想回头！”

    “战死？无妨！”

    “能杀我，算他们的本事，我无悔！”

    太一是这样回复的。

    而在今天……

    ‘我似乎要应言了呢……’

    东皇垂下了眼帘，双目似在微微阖上。

    当他再睁开时，目光清澈，闪耀人间，有的只是坚定。

    “当！”

    混沌钟巨震！

    一片混沌的本源滔滔，笼罩了他的身躯，像是将他彻底转化了，瞬间拥有了一种最高古的气息。

    他化作光，化作电，化作永恒的传说，踏过层层的时空，迎上了那个开天的印记，大笑着对龙祖询问。

    “开天辟地，宇宙玄黄！”

    “苍！请……上路！”

