
　　“陈兄进步神速，实力高绝，实在让人惊叹，以陈兄如今实力，天人第一境中，当再无敌手，纵使天人第二境，也足有一战之力，甚至一般的天人第二境，恐怕还未必是陈兄对手。”

　　大战结束，楚江王顿时忍不住惊叹道，陈川这次突破后的实力确实超乎了他的想象，首先在攻击上，陈川如今的力量就绝对超过了天人第一境的界限，差不多已经达到了天人第二境的门槛，恐怕已经与一些同境界中较弱刚刚突破的天人第二境不相上下，虽然只是属于垫底，但也是达到了天人第二境的门槛，而且最主要的是，陈川刚刚所展现出来的反应与速度。

　　陈川的反应和速度之快完全超乎想象，绝对远远超过同阶，甚至在刚刚的交手中，都直接超过了他，虽然楚江王自己刚刚并没有动用全力，但是要知道，以他的实力，就算只动用部分的实力，也足以比得上一般的天人第二境强者。

　　但在这般情况下，速度和反应方面，他却反而被陈川超过一筹，这也就代表着，陈川的速度反应，已经超过了一般的天人第二境存在。

　　并且更诡异惊人的是，陈川似乎有一种未卜先知、料敌先机的能力，每一次交手都能提前精准无比的预判到对手的攻击从而做出精准的避让甚至精准的反击。

　　如果这一点是真的，那么陈川的实力就真的有点逆天了，仅凭这一点，陈川就完全可以立于先天不败，哪怕是面对实力更强的人，凭借过人的反应和速度以及料敌先机能力，陈川都完全可以做到避让掉对手的一切攻击，让对手打不到，就像刚刚他一样。

　　如果打不到，那么实力再强，又有什么用。

　　“楚兄谦让了，川也只是凭借速度、反应和能力优势与楚兄勉强周旋一二，真要正面对抗，川还远远不如楚兄，而且就算刚刚的力量，恐怕也远不是楚兄的全力吧。”

　　陈川闻言则道，不过楚江王所说的他如今的战力也确实正如他心中所猜测，他如今的实力，确实已经不弱一般的天人第二境了，首先攻击上已经差不多达到天人第二境的攻击力程度，虽然在天人第二境中可能属于最弱，但终究达到了这个程度，再加上‘超凡状态’和‘气血超感’赋予的视觉慢放及料敌先知能力，已经足让他拥有了匹敌一般天人第二境的战力。

　　“陈兄不必自谦，我刚刚虽然只用了四层左右的实力，但也足比得上一般的第二境天人，陈兄能以现在的境界逼出我四层的实力，实在让人惊叹。”

　　楚江王则又道，语气中带着一丝惊叹。

　　陈川闻言嘴角则是忍不住微微一抽，他感觉到了一股扑面而来的浓浓的装逼气息，虽然楚江王这话听起来是夸他，但是他严重怀疑楚江王这是通过夸他来抬高自己，装逼痕迹简直不要太明显。

　　什么叫做只用了四层功力，说的好像我用了全力一样。

　　刚刚陈川确实也没有将自己的实力全部施展出来，超凡状态下他只启动到视觉慢放四倍左右的程度，如果全力的话，他的速度、反应等各方面还可以更快。

　　“刚刚交手时，我见陈兄眼泛紫光，双眸异化，随后速度反应皆远超寻常，更似能料敌先机，每每总能精准的躲过我的攻击并做出精准的反击，可是与双眼有关，有神异之能。”

　　随后楚江王又忍不住开口问道，想到刚刚交手时陈川的表现和双眼的异状。

　　“不错，之前交手时川能躲开预判楚兄攻击，确实也与双眼有关。”

　　陈川也正想将眼睛的事情向楚江王询问一下，看看以楚江王的见多识广是否清楚自己这个能力的原因，当即将突破后的双眼能力弱化一番后的说词告诉楚江王。

　　“此次肉身突破踏足天人之后，川的双眼就突生这般神异能力，开启之下，视觉下可慢放两到三倍一切事物的运动速度，从而更清楚的看清目标事物的运动轨迹而有更多的反应时间做出应对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这莫不就是传说中的神通。”

　　楚江王闻言则是忍不住神色一震开口道，似想到了什么。

　　“神通？”

　　陈川闻言也不由神色微动，看向楚江王。

　　“听闻有古之神魔不修神魂、不修真气、不修法力，只修肉身，仅凭肉身体魄便可硬抗天地之力，而且传言任何一个神魔皆有属于自己的神通，由自身身躯衍生而出，不同的神魔，神通各有不同，最普遍的神通便是天地法相，能让身躯短时间变大，从而获得数倍于正常状态下的力量。”

　　“此外传言还有些神魔的神通能看见或听见千万里之外的事物，被称为‘千里眼’和‘顺风耳’。”

　　“我之前一直猜测，所谓的古之神魔恐怕就是纯粹的炼体将肉身体魄修炼到天人层次的存在，如今看来，我的猜测多半没有错，陈兄将肉身修炼到天人层次，所以自动衍生出了双眼的能力，也就是所谓的古之神魔的神通，而陈兄现在，就相当于古之神魔。”

　　古之神魔的存在很久远，就算对于楚江王这等活了上千年的存在而言，都只属于传说中的记载，他曾专门研究过这些古之神魔的流传和古籍，从而推测这些所谓的古之神魔应该就是纯粹的将肉身修炼到天人层次的天人，只不过纯粹的炼体修士太少了，能将体魄修炼到肉身极境的存在都已经是少之又少，百年难见一个，更不要说将肉身修炼到天人了。

　　所以这个猜测，楚江王也一直无从验证。

　　但是而现在陈川的情况，无疑就是个强有力的证明。

　　“神通吗。”

　　陈川闻言微微颔首，听楚江王这么一说也有些认同楚江王的说法。

　　确实，古之神魔听起来高大上，但是真将记载的能力和现在修士一对比的话，其实也就是天人层次。

　　如此来推断的话，古之神魔确实应该就是那种纯粹将肉身修炼到天人的存在，只不过后世随着修道和武道往真气方面的发展崛起，纯粹的炼体修士越来越少，所以就断了这一条体系的传承罢了，而且纯粹的炼体道路也确实太难了。

　　................

　　日落时分，陈川和楚江王回到银川各自分开，陈川回到竹林海阁。

　　家中依旧一切平静，并没有什么事情发生，虽然如今银川郡下混乱四起，但是这些混乱，以陈川如今的实力层次而言，已经完全不会受影响，就算有一些小麻烦，也自有手下的人去处理保证他不受打扰。

　　而且这些混乱也只是出现在银川郡其他一些没有什么大势力存在官府又无力镇压的地方，像银川城和临近的少陵城这些，纵使官府没了头，但是有长乐盟和江家、白家这种大势力和大家族在，下面也没有什么人敢捣乱。

　　再加上之前童言牵头引领官府联合他长乐盟和白、江两家一起开始整治银川郡下的动乱，情况也大大得到好转，最起码银川城周边一带整治辐射到的地方都已经慢慢平静下来。

　　没有外界的影响打扰，没有打打杀杀，没有明争暗斗，陈川也乐的这种安稳悠闲的日子。

　　其实在骨子里，陈川一直是个爱好和平喜欢安稳的人，之所以走到今天，一路上杀了那么多人，也不过是时势所逼罢了。

　　他陈川，其实真的是个和平爱好者啊。

　　随后的时日，陈川的生活彻底平静下来，每日宅在家中陪媳妇、看书、修炼。

　　修炼上，不灭金身突破到第十三层，肉身踏足天人，陈川也将目标转向了太阴剑典和天心诀。

　　如今肉身踏足天人，神通自生，接下来，也是该把修为提升到天人境界了。

　　不过这一步，陈川不想只是单纯的把太阴剑典或天心诀冲击到天人境界，而是想做到武道合一，将真气和法力融合，甚至最好看看能不能将不灭金身也一起融合，做到他想象中的肉身、真气、神魂三元合一。

　　为了达成这个目标，陈川接下来的时间也开始进入了书呆子模式，开始每日沉浸在从无忧王那边搜来的各种武学功法之中。

　　除了武学功法之外，陈川后面又往无忧城跑了几趟，将无忧王收藏的其他书籍也全都搬了过来，也开始一起看，尤其是一些古籍学说。

　　书籍是智慧的结晶，是知识的传承。

　　随着看的书越多，对修行了解的越深入，知识的越积累，陈川越发感觉到，修行之法，根于人体自身和天地，根于人体自身和天地的协调关系，而要想走出一条新的修行体系，创造出一门足够适合自己的功法，就一定要足够了解人体自身和天地，弄起两者之中的两系，而这些知识，很多都并非是在武学功法中所能看到的，而是在古人的智慧传承中。

　　关于人体和天地的联系，古人早有无数探究，都在流传的古籍中，而这些古籍，就是陈川的财富，站在前人的肩膀上，汇聚前人的智慧，推陈出新。

　　而且陈川全新全新沉浸在书海的同一时间，数天后，少阳城。

　　“哐当....哐当.....”

　　一辆马车缓缓出现在少阳城外的官道上。

　　“师仙子，这里就是少阳城了。”

　　马车中，陆少府指着前面视线中已经出现的少阳城大门向马车内的李师师介绍道。

　　“好，这一路上麻烦陆公子。”

　　李师师闻言当即也是笑着客气的一点头，看了一眼远处的少阳城城门，随后看向陆少府道。

　　“师仙子客气了，你我都是为调查而来，正好同路。”

　　陆少府笑着道，他此次来银川，参加除魔联盟对付苏家其实并非目的，主要目的其实是为了调查其弟陆少游的生死情况，自之前六月出门游历之后，其弟陆少游距今已经足足近五个多月快半年没了消息，家中担心恐怕已经遭遇不测，所以才派他出来调查，而根据一路的调查信息，陆少游似乎就来过这个少阳城。

　　正好李师师也要来少阳城调查人，所以两人就同路一起顺道结了伴。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零六章：神魔与神通免费阅读。https://xs.23sk.com 