    “那是一个意外，我为此也付出了代价！”

    爆散的沙尘重新凝聚，弗林特原本因为失业找不到工作，准备和加入黑帮的朋友干上一票，成功抢劫一家银行之后，刚好碰到了外出的本叔，他只是想抢了老人的车来逃跑，但是没有想到心急的同伴竟然开枪打死了人，他也由于别人的过错，被抓进了监狱。

    “我的女儿生病需要治疗，别来妨碍我！”一而再、再而三受到挑衅的弗林特恼怒大吼着，身躯瞬间沙砾化，不断拔高壮大，像是一个凶悍巨人。

    沙尘凝聚的大手拔起街边的路灯，挥舞着向蜘蛛侠砸去，黑色身影灵活地躲闪过对手的愤怒攻势，附着在身体上的黑色物质，极大地提升了身体力量，弗林特的攻击在他看来，笨拙且粗糙，轻松就能闪避过去。

    “为了救重病的女儿去犯罪，多么高尚的犯罪分子啊！我简直感动的要流泪了，你需要一点掌声吗？沙人怪物！”蜘蛛侠完全听不进对手的解释，反而更加变本加厉的嘲讽大笑，刻薄言语间透露着浓浓不屑。

    “你这个把自己隐藏在面具背后的爬虫，蜘蛛侠？超级英雄？你配不上这个称呼！”

    弗林特也愤怒的反击，双手化作漫天飞扬的沙尘暴，沙砾狂暴卷动着，发出噼里啪啦的击打声，高速转动的沙砾撞击在墙面上，立刻留下了密密麻麻的细小坑洞，显示出了威势不凡的杀伤力。

    “我为自己的过错承担了后果，可是你呢？是谁给你宣判裁决别人罪责的权力？你只是一个可怜悲哀的自大狂！”

    来自对手的讽刺话语，彻底激怒了狂暴的蜘蛛侠，他发射着手中的蛛丝，高高跃起，双腿蹬在韧性极强的白色丝线，像是用力拉扯着蓄满力量的弹弓，整个人化成了一道黑色闪电，猛地扑向掀动沙尘暴的弗林特。

    “我可是超级英雄，沙人怪物，警察抓不到那些犯罪分子，我可以帮助他们——因为有蜘蛛侠，这个城市才更加安全！”

    充满强劲力量的拳头砸中漫天飞扬的沙尘暴，破开了一个大洞，蜘蛛侠冲进里面去，对准沙人的头颅狠狠踹出一脚，带着呼啸风声，砰地一声，烟尘弥漫，沙砾飞溅，已经转化了沙砾身躯的弗林特，完全可以免疫这种程度的物理伤害。

    蜘蛛侠的猛烈攻势，或许能对沙人造成一些困扰，可是想要真正打败对手，差得还有些远。

    “你只会像个虫子一样躲来躲去吗？”弗林特郁闷大叫，虽然他根本不害怕蜘蛛侠的攻击手段，可是这只小蜘蛛像是缠上了自己，非要强行继续这场注定难有结果的战斗。

    “那你好好站着，让我把你逮捕回警察局。”蜘蛛侠肆无忌惮地发射着一团又一团的蛛丝，然后借助着敏捷灵活的行动身姿，打散沙人的右臂，放低身体躲过重重一拳，拦膝一扫，粗壮的双腿爆散成沙砾。

    失去平衡的弗林特化为沙尘，随风飘散之后，又重新凝聚身体，因为一次意外让整个身体转化为沙砾的他，足以抵消大部分的伤害和打击，简单地物理打击，无法真正伤害到根本，这种奇异特性几乎让他先天立于不败之地。

    蜘蛛侠见到攻击又一次失效，心中也不禁恼火起来，忽然间眼神瞥到了街道旁边的消防栓，眼光闪动，哈哈狂笑起来。

    “沙人怪物，接着这个！”

    蛛丝发射黏住消防栓，蜘蛛侠鼓动全身力量拉扯着甩动过去，弗林特轻轻哼了一声，沉重坚-硬的沙化巨拳将消防栓一把捏扁。

    “想要收到圣诞节的礼物吗？看我送给你一个惊喜！”消防栓被扯开，顿时一道水柱冲天而起，蜘蛛侠踩着喷射飞溅的升腾水柱，飞溅扩散的水流带着强劲的冲击力，像是从消防水枪喷出的长龙，向着全身沙砾化的弗林特喷射过去。

    突如其来的汹涌水流，将沙人打了个措手不及，冲击力强劲的水龙撞击着沙砾化的壮硕身躯，变化灵活的身体陡然变得凝滞起来，像是陷入沼泽地里的可怜人，只能眼睁睁看着自己慢慢陷进去。

    “满意这个礼物吗？不过坏人得不到圣诞老爷爷的祝福，好心的蜘蛛侠，接下来要把你送回警局。”

    飞起一脚，将缓慢融化的深色沙砾踢散，爆开的沙尘头颅过了很久才重新凝聚回来，沙砾化的身体变成了粘稠凝滞的泥沙，水流在高空坠落，化成一场倾盆大雨，弗林特的沙砾身躯，逐渐在水流中崩解。

    沙人像是缓缓流动的泥沙，直到离开水流覆盖的面积，才再次凝聚起身体，蜘蛛侠的确找到了对付他的好办法，面对水流的冲击，沙砾化的身躯失去了原有的作用，无论动作还是变化都十分凝滞，像是被一团巨大胶水裹住似的。

    “让我凑足给女儿治病的钱，那时候我会自愿跟你回警察局。”

    失去了特殊能力的依仗，弗林特放低了姿态，苦苦哀求着，可能他并不是一个好人，可是对于家人的那份感情，确是无比真实的。

    “你以为我会相信这种骗小孩子的鬼话，蜘蛛侠可不是笨蛋！”

    伴随着张狂笑声，黑色身影抬手一拳，狠狠砸过去，他这次要彻底地解决对手。

    “爸爸……”柔弱的童音不经意间传入蜘蛛侠的耳中。

    蜘蛛侠停下挥动的拳头，抬头向上看去，一个带着吸氧器的小女孩趴在打开的窗户上，半个身子探出来，可怜兮兮的盯着倒在地上，逐渐显出真身的弗林特。

    “不要伤害我爸爸！”看向瞪着自己的小女孩，彼得心里那股暴躁的情绪倏然平静，像是被一盆冷水迎头浇下。

    他像是从梦中惊醒似的，不知所措的站在那里，流淌在地面的水流，映出一道黑色身影，那是完全陌生的自己。

    “我……这是怎么了？”彼得茫然望着狼藉一片的战场，他有些不敢相信，这一切是蜘蛛侠做的。

    他仓皇转身，像是要逃离似的，手里射出一道强韧蛛丝，很快便消失在浓重的夜色之中。

    与此同时，驱车返回长岛的肖恩，接到了康纳斯博士的电话，那位中年科学家的语气中，藏着掩饰不住的激动和兴奋。

    听完康纳斯的叙述，肖恩的眼中光芒闪动，轻声道：“彼得，你给我送了一份大礼。”