    第160章周清来访

    她问道：“安安这是哪里买的呀？”

    苏安安道：“非是买的，是我一朋友自己做的，我的脂粉都是用的她的，觉得不错，就想着也送景王婶和延芳一套，希望你们不要嫌弃。”

    延芳爱不释手的拿着，道：“嫌弃什么呀，上次大嫂送我的口脂就特别好用，我都想你那朋友要是有铺子的，我一定会去把她铺子搬空呢。”

    隋王妃笑道：“你呀，用得着那么多嘛？”

    延芳道：“用不完我存着，好东西就要多存点货嘛。”

    老王妃笑她。

    一阵欢馨过去，隋王妃从腕上褪了一只玉镯，送给了安安。

    苏安安自然是推辞的，她送礼物一是感谢，二也是借着她们帮忙宣传，怎么好意思去收人的东西。

    老王妃见此，慈爱道：“安安就别推辞了，你景王婶还没给你这个小辈送过见面礼，倒叫你破费了，她怎么好意思，收下就是。”

    苏安安只好收下，应道：“景王婶喜欢的话，下次有了新的款式，安安在拿来给您看看。”

    延芳凑来道：“也给我，给我带一套呀。”

    苏安安道：“自是忘不了延芳的呀。”

    延芳吐舌，好奇的问：“你那朋友手艺这么好，怎的不开铺子嘛？”

    苏安安道：“会开的，就是要等等，倒是开张了我带你去看呀。”

    延芳就喜欢往外跑，当即笑吟吟的应下。

    苏安安见隋王妃和延芳都喜欢，心里也有了衡量，打算回去后再次书信一封，让瑶娘多定制几套。

    午饭散时，苏安安和延芳陪老王妃在花苑里散步消食，猝不及防就看到小厮领着一青衫男子而来。

    男子闲庭信步，没有半丝拘谨之感，显然不是第一次来王府了。

    老王妃看到人，招了招手，眉眼慈祥。

    延芳眼神一亮，而后又按压了回去，悄悄的摆了摆手，算是打招呼，动作俏皮。

    青衫男子靠近，先是标准的行了一礼，道：“子凛见过老王妃，世子夫人。”

    苏安安微微颔首，算是回了一礼。

    周清又看向延芳，道：“延芳，好久不见。”

    延芳脸儿红红，明明前几天才见过，但是她很配合的说：“好久不见，周大哥。”

    老王妃笑的慈爱，抬手免了他的礼，道：“子凛今儿怎么想起来看望我这个老婆子了。”

    语气闲适，带了一丝打趣儿，显然，和周清很熟。

    周清莞尔道：“子凛一直都惦记着老王妃身体，这不，听说老王妃最近睡眠不好，子凛特意寻了一个茶叶枕送来。”

    茶叶枕，顾名思义是选用名茶，把泡过后的茶叶晒干，做成枕头，对神经衰弱，头晕目眩，失眠，健忘的人有缓解的作用。

    他话落，身后的小厮就适时递了上来，长方形的沉香木匣子，打开一股淡淡的茶叶清香，确实怡人。

    不一定多名贵，但是看得出用心。

    老王妃笑着让桂嬷嬷接下，道：“子凛还是一如既往的有心呀。”

    周清莞尔，谦虚几句。

    桂嬷嬷看座奉茶，周清陪老王妃唠了一会儿。

    但是架不住老王妃午睡来袭，被桂嬷嬷扶着回屋，延芳忙说上次周大哥教的棋她还有好多不懂的，想请教周大哥，待会儿再回去陪祖母。

    又道：“大嫂也会陪着我的，祖母。”

    言下之意，不算独处。

    老王妃顿了下，才嗯了声，叮嘱了句，“子凛很忙的，莫要耽误人太久。”

    延芳甜甜的道谢，搀着老王妃走下台阶才回来。

    等老王妃身影消失在拐角处时，桂嬷嬷往后看了眼欲言又止。

    老王妃叹气，道：“没事，安安还在呢。”

    身为祖母，又怎能看不出孙女心之所向，只是周清固然不错，但出身终究太低，又无功名傍身，只是一介商人，老王妃是不可能把延芳许给周清的。

    老王妃看了一眼那个茶叶枕，叹了口气，道：“还是赶紧给延芳寻一门亲事吧，你让王妃尽快张罗。”

    桂嬷嬷应了句是，扶着老王妃回去休息。

    老王妃摇头，老了老了。

    祖母不在，延芳瞬间坐到了周清旁边，顺着刚刚的话题想让周清多留会儿，就道：“周大哥，你上次教我的棋，我都没学会，你接着教我呗。”

    周清道：“可以，你让人摆棋盘。”

    “恩恩。”延芳忙让人去拿棋盘。

    在凉亭摆好棋盘，延芳执黑先走，周清随意的问：“世子呢，怎的没与沈夫人一起出来呢？”

    延芳拿了一子，道：“哦，君承哥啊，他……”

    “他在打坐，”苏安安猛地打断延芳的话，解释道：“杜太医说打坐有助于身心健康，他最近都在练习。”

    延芳一愣，也跟着改口，“对，君承哥最近打坐，不喜欢出来。”

    差点忘了，君承哥去了杜太医府上，祖母暂时不让透露的。

    幸而大嫂反应快。

    “哦，这样。”周清语气很随意，又道：“听说世子眼睛是以前中毒所致，我那里有人送的凝香丸，听说能解许多毒，不知道有没有帮助，回头我差人送到府上。”

    延芳道：“那谢谢周大哥。”

    周清温温一笑，说起了别的话题。

    下棋最是耗时间，延芳本是想着这样可以多看会儿周大哥的。

    就是她低估了自己对棋的枯燥。

    还没走几个子儿，听着周大哥温润的嗓音，她竟然，犯困了！

    磕头打盹的，苏安安在一旁忍不住戳了戳她的腰肢。

    可延芳仍是困的厉害，索性趴在桌边，咕哝道：“好困，大嫂你先帮我下会儿。”

    苏安安错愕。

    周清失笑，“看来昨夜延芳没休息好。”

    他抬眸，眸底很是温和，“已经下了一半，不知沈夫人能否帮延芳下完后半局？”

    苏安安攥了攥掌心，刚想说她不会，就又听得周清叹一句，“我这个人就是有个坏习惯，总是喜欢把一件事完成，才罢休，不然，这半局下不完，回去我怕是惦记的吃不下饭了呢。”

    苏安安也有点强迫症，棋下一半就跑，她会无比郁闷。

    纠结了一下，她终究抬手，执起延芳的黑子，落在小角位置。

    周清一愣，而后眉带笑意，执起白子，落了下去。

    苏安安继续落子。

    她棋艺算不上很好，但也不差，中上。

    (本章完)

