    第108章主子咱们救人吗

    刺客们已经离开香山，

    绕过一处山涧，来到黑暗的山洞内，里面燃烧着火堆。

    里面的人见老大回来，纷纷迎了上来，目光落在卫宝宝身上，

    笑着拍老大的马屁。

    “老大真是厉害，这么轻松就将人带回来了，这次主子定然会嘉奖老大。”

    张和笑了起来，公鸭嗓子笑声在山洞里很刺耳。

    “等主子回来，咱们就能回城休息，届时，我请弟兄们吃酒！”

    一群人纷纷笑着，没人在乎恐慌到极点的卫宝宝，

    张和随手将她丢在火堆边，明亮的火焰让卫宝宝不管做什么动作，都无所遁形。

    加之山洞里有四十个兄弟，看一个孩子还是绰绰有余。

    卫宝宝瑟缩着小身体，哪怕噼啪火星溅到她身上，

    她也不敢哭，不敢喊，

    无声的耸着肩膀一抽一吸，

    她想姐姐了。

    但是她不后悔跟着这些人过来。

    可是她现在又想锅锅了。

    也想姨姨和酥酥。

    要是再也见不到他们怎么办？

    卫宝宝第一次感觉到害怕。

    以前她没想过会有这么多对她好的人，

    所以她只祈祷自己能活下来。

    可现在，她好像变了。

    她想跟锅锅姐姐们在一起，

    永远永远——

    “老大，这小孩怎么不哭？”忽然有一人注意到不哭不闹的卫宝宝。

    黑布之下的眼睛打量着卫宝宝。

    别说才三岁的孩子，就是成年人被掳走都被惊慌的大喊，

    难不成，

    主子让他们找的清平侯府嫡女是个傻子？

    张和看向卫宝宝，浓眉蹙了起来，大掌十分粗鲁的将卫宝宝提起来，锋利的眼眸看着小家伙委屈眼神，问道，

    “你为何不哭？”

    卫宝宝瘪了瘪嘴，泪花在眼底打转，吸了吸鼻子，

    “因为、因为宝宝答应你不可以哭的。”

    张和眯了眯眼睛，盯着面前小小一团的奶娃娃。

    在将她带走的时候，奶娃娃的确说不杀她姐姐，她就不哭不喊。

    连一个孩子都能做到诚信。

    张和心里五味杂陈，感觉有些不太舒服。

    他将奶娃娃放下，警告道，“只要你乖乖的不哭，我保证你没事。”

    卫宝宝双手捂着小嘴，小鸡啄米点头，

    她不会哭的，

    她会很乖很乖的。

    火焰噼里啪啦燃烧着，在火星溅出来之前，张和将卫宝宝提远一点，让她既不会冷，也不会被火苗伤到。

    卫宝宝懵懂的大眼睛忽闪忽闪的看着张和。

    这个酥酥好像也没那么坏。

    “看什么看！”张和没好气的冷喝一声，公鸭嗓子沙哑了一下，

    卫宝宝咬了咬嘴唇，紧张的小手心都是汗水，小声说道，

    “谢谢酥酥。”

    张和身体怔愣了一下，随后将目光挪开。

    真是个奇怪的孩子，

    居然感谢一个绑架她的人。

    山洞外浓密的树冠上，

    “主子，咱们不进去救人吗？”甲一心急如焚，他跟主子都跟随一路，直到这些人进了山洞里。

    他看不到里面的场景，

    很担心宝宝会受到伤害。

    可主子一直不下命令，他不会擅自行动。

    萧明祺早已冷静下来，语气平静说道，“再等等，她暂时没危险。”

    “可是宝宝那么小，就算没危险也会害怕的。”甲一极其不赞同主子的说法，

    但他不敢反驳，只在心里抗议主子心太狠。

    萧明祺摆了摆手，让甲一先下去，他自有分寸。

    他能听到卫宝宝的心里话，

    天马行空且乱七八糟的想法，让他很艰难的从里面提出信息。

    但他能分析出来，

    那小家伙不仅没害怕，甚至被火堆烤的昏昏欲睡，

    时不时靠在绑架她的人手臂处。

    萧明祺心底都无语了一瞬，

    这么笨的孩子，居然叫被绑架都能乖乖叫绑架者叔叔。

    但也许正因为卫宝宝的单纯和天真，才让她免于受苦。

    一刻钟后，卫宝宝彻底睡着在张和的臂弯处，

    其他人想说话，都被张和严厉的眼神制止住了。

    公鸭嗓子声音压到极低，“要是吵醒她，她哭起来，你们谁会哄孩子？”

    众人面面相觑，

    他们是刺客，哪儿需要哄孩子？

    但老大既然已经发话，他们也互相压低声音交流着。

    “老大，咱们什么时候去见主子？”张西窜到张和的身边，眼神闪烁不定，

    看见张和的眼神时不时落在卫宝宝身上时，

    他的眼底的惊讶之色更浓。

    老大对这个孩子倒是有耐心。

    张和想到主子的命令，心里闪过一丝凝重，

    半晌才回道，“明晚，所以今天务必警惕，千万不可被人发现我们的行踪。”

    “老大，你……”张西声音顿了顿，语气狐疑，“你不会同情这孩子了吧？”

    “胡说什么，主子的命令必须执行。”张和愤怒低声呵斥着，

    身体动作幅度太大，靠在他臂弯处睡的朦朦胧胧的卫宝宝揉着眼睛醒过来。

    迷茫的大眼睛，呆呆萌萌的看着张和。

    酥酥在说什么？

    竹子是什么？

    张和看卫宝宝醒来，冷下一张脸，将卫宝宝从自己臂弯处撕开，

    三两步便离卫宝宝远远地。

    他时刻记着自己的身份。

    “老大，”张西看他这么避嫌，心里的不安更浓了，他警告张和，

    “你知道主子的性格，但凡不遵循他命令的人都会死无全尸，我不希望你因为这个孩子被主子责罚！”

    “我知道！不必你提醒！”张和声音很冷，

    原本看向卫宝宝温和的神色，此刻再度恢复之前的冷色，

    他抱着自己的剑，去山洞另一处待着。

    至于卫宝宝，交给别人看管。

    卫宝宝坐在地上，仰着小脑袋，看着两位酥酥吵架。

    她挠了挠小脑袋，

    酥酥好像是因为她才吵架的呢。

    可是宝宝已经很乖了呀。

    “都怪你！”张西横眉冷竖，怒视着地上的卫宝宝。

    他伸手掐着卫宝宝的脖子，将她提了起来，语气凶狠无比。

    “要是因为你，老大被主子责罚，我会亲自杀了你！”

    “呜呜——”卫宝宝吃痛，想哭喊，可脖子好痛痛。

    她连哭都哭不出来，小手拼命的挣扎扒拉着张西的手。

    可她的力气怎么能跟张西比，怎么扒都扒不开。

    她好痛。

    山洞外，

    萧明祺眼神倏然冷下来，棱角分明的脸如冰块一般，冻得人心底发寒，

    语气如冰，冷喝一声，

    “救人！”

    (本章完)

