    身份地位足够高之后，碰上了极度不爽或令人尴尬的事情，哪怕是装也要装出有涵养的模样出来，怎么能够动辄就发飙呢？

    事实上，地位越高的人，他们越加讲究表现出有涵养的一面，用文艺范的描述称之为不怒自威，大白话叫显现逼格。

    赵鞅是什么人？他是赵氏之主，并且还是晋国的中军佐，下一任的“元戎”来着。

    所以，再气，再怎么郁闷，赵鞅能直接破口大骂吗？

    智申可以一点脸皮都不要地将锅甩到智瑶这个儿子头上。

    赵鞅怎么好意思对一个少年发脾气。

    临近傍晚时分，大战才算是真正地落下了帷幕。

    得胜之后的智氏军队在战场附近驻营，辅兵则是亮着火把连夜打扫战场。

    他们本来的做事顺序应该是先寻找己方伤兵，一边收拾可回收利用的物资，最后才是一边掩埋尸体和处理敌军的伤兵。

    智瑶给予的命令却是辅兵优先寻找敌我的伤兵，物资什么的可以在处理尸体时再一块做。

    现在的时间是公元前496年，智瑶从六岁才有所动作，五六年的时间除了探索和研究一些物理科学之外，不是没有对医学进行研究。

    “公孙未曾进食，亦需早寝，伤患所处之地……”子贡对于智瑶大晚上不睡觉来伤兵营有点意见。

    算一算时间，时间应该是夜晚的八点左右？

    智瑶到这个时间点都还没有吃饭，他已经在伤兵营这边待了有一会了。

    才八点左右而已，是吧？现代人好多人忙到夜晚九点、十点都未必能吃得上饭。

    睡觉？睡什么睡，起来嗨啊！嗨到天亮对于现代的一些人来说简直是司空见惯，到了白天差不多中午才去挺尸，睡到六七点起来想着怎么继续嗨。

    以智瑶的家世，换作是没有什么追求，完全能够想着法子寻乐子，大不了某一天被人抓住去砍头嘛。

    现在呢？很有想法和志向的智瑶，以一个十一岁少年……或者干脆说就是一孩子的模样，行走在满是哀嚎声、呻吟声和满鼻子血腥味的地方。

    条件有限，看不到满目的白色，帐篷是灰色或红色，病床也就一根根细木头拼起来的可躺木排，最多就是铺上一层毯子，躺着就是硬邦邦的。

    有一些身穿大白褂的人在忙碌，他们的年纪基本不大，来历是智瑶花了三年时间给培训出来的护士。

    现代男性能当护士，就是诸夏这边没有劳动力缺失的困扰，再则人工成本没有欧美那么夸张，一般是由女性来当护士。

    智瑶没有去培训出一帮女护士，忙碌着的大白褂全是男性。

    他们掌握着一些最为基本的缝合手艺，少数则是一再练习之后懂得取出穿进肉体的箭镞。

    冷兵器战争遭到箭镞射入体内而没有穿透的处理最为麻烦，不止是箭镞的形状千奇百怪，好多都是直接拔出来会造成第二次创伤的箭镞款式，也就是存在倒勾，导致中箭了受创，处理箭镞还要遭受第二次创伤。

    因为是拿着近战武器互相攻击，遭到捅个窟窿一般是矛或剑，有长长伤口的则是戈或剑造成的创伤，后者剑砍出来的机率较低。

    剑刺才能显示出杀伤力，砍或斩嘛……懂得用剑，谁这么搞？

    对于老智家来说，目前没有办法救治五脏的伤势，肠子倒是能进行缝合，关键是没有麻药辅助，可能手术做着做着伤患给疼得死去了。

    也就是说，哪怕智瑶教导了一系列的处理外伤的办法，仅仅是因为缺乏麻药的关系，进行救治时还是很容易出现医疗事故。

    仅仅是看和听而已，整得智瑶满额头都是汗珠，后背也是变得黏答答的。

    讲实话，他觉得一番走动下来，比上阵指挥作战的心理压力更大！

    话说，伤患有因为智瑶亲自过来看望而感恩戴德吗？

    昏迷的伤患自然是不知道智瑶来了。

    清醒的伤患看到智瑶？其实也就那个样。

    什么激动不已或感恩戴德或许有，但绝不是一种常态。

    事实上，当下的时代大体上还是那模样，够资格进入军队服役的就那几种人，他们跟主家大体上就是一种互利互惠的关系，一方提供机会，另一方自己拼命去抓住机会，认真算一算谁欠谁，会发现其实是提供渠道的一方愿意让谁出战，反而是在施恩。

    本来就受了恩惠，多欠一些也就不那么明显，做出一副愿意卖命的模样，有点像是多余的表演了。

    所以了，智瑶想看到因为自己过来，伤患一副恨不得拿命回报的表演，时间要往后挪上个几十年，估计进入战国时代也就差不多了。

    “也对，现在更像是一种雇主和工人的定位，讲究义务和责任，工人待得不爽了也能跑路改投下家。等到了上位者拿手中权柄瞎胡搞的年代，事情才会出现变化。”智瑶这么想着。

    以当前的贵族来说，他们对手中的权柄还是相当维护其权威性，再则赏点什么东西都是往自己家里往外赏，不是拿着国有资源挥霍，能不更慎重吗？

    智氏不止救治自家的伤患，齐人、鲁人和范氏、中行氏的士兵都一块抬回来救治。

    只是有一点，老智家在救自己人时肯定更小心谨慎，对其他人变成能救就救，不能救就抬到一边让其硬熬，愿意给个痛快都算仁慈。

    对此，齐人、鲁人和范氏的人，他们明知道被救了会成为奴隶还是心怀感激，中行氏的人则是心情无比复杂了。

    说到底，中行氏和智氏是同出一宗。得到智氏救治的中行氏伤患，他们伤好了大概率不会成为奴隶，可以心安理得享受智氏的某些东西。

    同理，智氏被中行氏俘虏的人，他们一样不会遭到恶意苛待，愿意就留在中行氏，不愿意后面也能回到智氏。

    一阵忙碌下来，智瑶回到自己的帐篷已经是夜晚一两点左右。

    他刚要睡下，父亲智申得知人已经在帐中亲自来了。

    “中军佐使我惧怕。”智申说道。

    外衣已经脱了的智瑶还是起来给智申行礼，听到讲了那么一句整个人有点没反应过来，问道：“发生何事？”

    智申说道：“中军佐竟是未有返回，于我营中安歇。”

    这事智瑶知道，不就是赵鞅待在智氏的营盘没有回去吗？这个有什么好怕的呢？？？

    智瑶需要好好地思索一下了。

