    “罚。”

    天启殿，这首位之上。

    国主天启之主，看着这殿中走来的二人，淡漠开口。

    那一双看向冷和太一的眼中，有着一丝忌惮，可更多的，是战意！

    传闻，罚之内，都是一等一的强者。

    每一个拉出来，都是独当一面的人物，足以让人震慑。

    能够出动罚来袭杀的人，无不是这大世之中同样一等一的强者，甚至有着这样的说法，能够被罚盯上，也是说明了你的价值，应当为荣才对。

    整个殿中的天启诸臣，这个时候都是挡在了天启国主的面前，一个个的眼眸，都是看向来临的罚和太一。

    于他们而言，这两个穿着红花黑袍的人，代表着…死亡之音。

    天启国度，并不是什么小势力，正因为不是什么小势力，故而知道的东西也多，这些天启修士更加清楚，‘罚’这个字的分量。

    那一步步的脚步声，直接踏进了他们的心坎，让他们的心神不禁震颤。

    嗒。

    冷的脚步，在这个时候停了下来。

    在他身侧的太一，同样也是停下了脚步。

    他，心里很好奇。

    这个冷，接下来将如何处理，难道真的在这天启殿之地，当着这么多的天启修士，直接强杀眼前的天启国主？！

    这件事，怎么想都觉得不是很可能。

    突然！

    太一眉头猛的一皱，目光放在冷的背影之上，他从冷的身上，感觉到了一股极为令人惊骇的气出现。

    只见这冷的周围，赫然是有着汹涌的紫红之气出现，这些气疯狂凝聚，竟是以冷为中心，凝聚成了一尊巨人，将冷笼罩其中。

    这巨人的一双眸子，赫然就是一双放大版的千幻魂瞳。

    “杀！”

    “保护陛下！”

    这些挡在天启国主面前的修士，当看到冷周身出现的这道巨人之时，都是牟足劲疯狂的大吼了起来，朝着冷汹涌的冲了上去。

    轰！

    这紫红巨人，猛的手一拍，那些冲来的修士，不管何等修为，竟然是全部化作了湮灭，消散原地，没有丝毫的地抵抗之力。

    至于其他的修士，还想继续往冲上。

    身躯，却是丝毫都动不了了。

    他们的双眸，在这一刻，赫然都是全部化作了血纹，全然是失去了原本的神采，尽数是被冷给控制住了。

    仅仅，只是一瞬之间。

    在冷身侧的太一，眉头紧皱。

    他总算是慢慢感悟到了，这双眼，是有多么的可怕，他对这双眼的了解，还是太浅。

    若非他身上有着玄墨的神识护佑，同样在冷的千幻魂瞳之下，撑不过一息。

    “好！”

    “很好！”

    “果然不愧是罚。”

    “千幻魂瞳…”

    “想不到，真的想不到，本国这辈子还有机会再次见到这双眼。”

    天启国主，显然是认出了冷的这一双千幻魂瞳。

    而且从他的话语之中，显然…不是第一次见。

    “可，不要小瞧了本国。”

    当天启之主说出这句话的时候，冷的一双眸子，微微一缩，仔细观察可见，他的这一双千幻魂瞳，其内的血纹图案，发生了一些机极其细微的变化。

    若非是仔细观察对比，根本看不出差别。

    天启之主，站了起来。

    随着他的站起，整座天启殿都是开始疯狂的颤抖了起来，随后…‘轰’的一声。

    整座殿宇，地面竟然是全部炸裂，如同是碎片一般，彻彻底底的化作了废墟。

    从这废墟之下，赫然是有着一尊巨兽，带着怒吼之声，从地底爬了出来。

    九头九尾，生着一双巨翅，面孔极为狰狞，如同是一尊荒古之兽。

    仰天，发出震天的怒吼之声。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    ……！

    以这天启殿为中心，赫然是朝着周边疯狂坍塌，整个天启皇城，在这一震之下，竟是有着大半被震塌了。

    而此刻。

    太一早已经是退到了战圈之外，站在了这皇城的边缘城墙之上，绣着红花的黑袍，在这风中肆意飘扬，斗笠下的一双眸子，静静的看向中心之地的战圈。

    “这天启国主还真是不把自己的家当放眼里，自家的皇城，说毁了就毁了，一点也不心疼。”

    太一扫了眼这大片的废墟，有点哭笑不得，这天启国主实在是太会刚了，开局就来这么大的架势，先自毁老巢为敬。

    而且把这个大的巨兽埋在自家宫殿底下，也不得不说是个人才。

    “这是什么玩意。”

    不过太一的目光，更多是放在冷的身上。

    只见覆盖冷的这个巨人，身躯也是极速变大，在这紫红之气的凝聚下，化作了万丈之巨，与那天启国主召出的九头兽持平。

    同时，这紫红巨人还在发生着变化。

    只见这紫红巨人的身上，赫然是有着紫红的战甲出现，熠熠闪光。

    有着一方巨大的弓，更是在这紫红巨人的身前凝聚出现。

    “千幻魂瞳开到极致，就能够达到这个境地。”

    玄墨的声音传来，声音极为凝重。

    不过所幸的是，现在的太一和冷之间，并不是敌对关系，从某种意义上来说，他们两个应该属于队友，虽然是基本上没有什么交流的队友。

    “开弓了。”

    太一，喃喃低语。

    在他的眼眸之中，只见冷凝聚出现的紫红巨人，猛的一把将面前的弓给握住，另一只手拉开，这弓自动凝聚出弦，箭矢同样是出现！

    紫红箭矢，带着惊啸的气。

    嘁！

    传风破云，裂开虚空之势。

    紫红箭矢朝着前方的天启之主便是冲去，不过瞬息之间。

    箭矢，直接穿爆了那九头兽最为中间的头颅。

    ‘吼！’

    震天彻地的怒吼之声传出，这九头兽发出痛吼之音，更加的愤怒了起来。

    凌空这九头兽上空的天启之主，则是冷哼了一声。

    手，朝着下方一点。

    只见这九头兽被穿爆的头颅，瞬息恢复了原样。

    同时，这九头兽的周身，有着一团团黑色的光团出现，这些光团散出的气息，都是极为令人心惊，太一丝毫不怀疑。

    这些黑色光团，随便一道，都足以将半个洪荒给炸得渣的不剩。

    两个，就足以让整个洪荒彻底玩完。

    