    

    赵白粟嗔了她眼，并没有生气。

    娇娇拉了拉她的毛衣衣袖，语气撒娇道：“那我们待会儿去吃口水鸡和柠檬凤爪？”

    赵白粟还未应，她手机震动起来。

    娇娇见屏幕上显示“嘉扬”两个字，十分自觉地挪开视线，“我回我自己的房间等你，顺便查看路线，粟粟姐你休息好了给我发消息，我们就出发给白先生准备柠檬凤爪。”

    说完，她拿着手机快速出了赵白粟的房间。

    赵白粟见她带上门，理了理额前碎发接通视频。

    视频那头，白嘉扬面容清秀，在室外，赵白粟还瞧见他镜头里路过的行人，以及他被冻得微微发红的耳朵。

    他带了一副白色的耳机，更衬得耳尖娇粉了。

    赵白粟看见他的脸，不由自主地露出笑来：“在外面怎么给我发视频？”

    白嘉扬在行走，视频里划过一个路牌，金牛街，十分熟悉。

    他不答反问：“猜猜我在哪？”

    听着他这话，赵白粟看见视频里熟悉的路牌的公共设施，眼睛睁了睁，不敢相信：“你不会在阜市吧？”

    “为什么不可能？”白嘉扬扬了扬声，嗓音提到了两分，温柔中带着宠溺。

    她抿着唇，装出没被他撩到的表情，正经说：“昨晚打视频你没说航班的事情，怎么可能现在就到了阜市？”

    白嘉扬将视频调成了后置，赵白粟便看见她住的酒店大门。

    “昨天不是跟你介绍了柠檬凤爪吗，今天当然要带你来尝尝，没有我，你肯定吃不到阜市最正宗最好吃的一家。”

    “你现在就在楼下？！”她眼神看得真切。

    说不惊喜肯定是假的，赵白粟快速拉开窗帘，她住的楼层高，从上到下看，只能看见几个黑黑的小点儿，根本分不清那一个是白嘉扬。

    “你在酒店一楼休息一会儿，我换个衣服下来。”

    说完，她急急挂了电话。

    一时间手忙脚乱起来，赵白粟摸了摸自己身上的衣服，又跑进卫生间看脸上的妆容花了没有，口红要不要补。

    原本只计划和娇娇两个人悄悄去探店尝美食，也没想过要精心打扮。

    好在上午有活动，化妆师给她化了妆。看着镜子里精致的脸，她只浅浅补了一层口红，整理了下头发。

    看着身上的毛衣，她愣了一秒，走到床边翻出行李箱里的裙子，又考虑穿裙子是不是太刻意了，便把裙子放了回去，在毛衣外面套了件羊毛衫。

    -

    “咚咚咚——”

    娇娇听见敲门声，开心地拎包出来，“我来了我来了！”

    打开门，便看见赵白粟精致漂亮地站在门口，娇娇由衷地夸，“粟粟姐，你太好看了，我们出发吧！”

    “出租车到店里只要十五分钟，吃完口水鸡的话，我们还可以去那天的特产店看看，阜市的奶油草莓很便宜，网友说超级甜……”

    赵白粟见娇娇喋喋不休，打断她：“都安排好了？”

    “嗯，安排好了！”娇娇满口应下，一副我办事你放心的表情。

    赵白粟看了眼手机，朝她叮嘱，“那你路上注意安全，晚上别玩得太晚，按时回酒店。”

    娇娇傻眼：“什么意思？”

    什么叫她别玩得太晚，按时回酒店？

    赵白粟咳了声，详装随口解释：“嘉扬他来阜市了，在楼下等我。”

    “什么？”

    担心白嘉扬等得太久，赵白粟着急下去，捏了下娇娇地脸，匆忙说道：“今晚的消费我全都报销，玩得开心注意安全，我先下楼了，嘉扬在下面等了很久。”

    “白先生怎么会来啊！”娇娇一时惊讶又失落，眼睁睁看着赵白粟消失在电梯门口。

    她不高兴地胯下脸。

    今晚安排的美食和游玩，都计划和粟粟姐一起的，她一个人去有什么意思？

    但失落了一会儿，娇娇打起精神来，走到电梯门口摁了下楼。

    就算一个人，她也要去吃柠檬凤爪和口水鸡，她精神上已经受到一万点伤害了，物质上一定要弥补过来！

    娇娇从电梯出来，大厅里早就没了赵白粟和白嘉扬的身影。

    她叹了口气，想了想拿手机给李荣打了个电话，“我请你吃柠檬凤爪和口水鸡，你去不去？我在一楼大厅等你。”

    -

    此时，赵白粟和白嘉扬已经坐在了计程车上。

    对于阜市，除了酒店和工作现场附近，其余地方赵白粟也没有去过。

    她看着窗外不断倒退的风景，有些新奇地问道：“你怎么知道铜锣楼那边的柠檬凤爪是最好吃的？”

    白嘉扬低头回陈牧庆的消息，“我队友周彻就是阜市人，阜市所有商铺的柠檬凤爪他都吃过，每回回来也给我们打包带过。”

    “原来这样。”赵白粟将视线从窗外收回来，探究地眼神看着他，“你这次过来没有别的事情，只是吃柠檬凤爪吗？”

    白嘉扬勾唇，漆黑的眼神真诚又温柔，“真的很好吃，我还没有在店里吃过，想尝试一下。”

    赵白粟却带着两分狐疑，含笑道：“那我一定要尝尝铜鼓楼的柠檬凤爪是不是真的那么惊艳，能让你不远千里，坐飞机也要过来吃。”

    白嘉扬：“真的很惊艳，你尝过就知道了。”

    但对他而言，就算柠檬凤爪再惊艳，也不值得他翻山越岭过来，他一心奔赴地不过是眼前人而已。

    只要能和她在一起，不管吃什么做什么都很快乐。

    年底俱乐部还有几日的封闭式训练，他也问过赵白粟的行程，除了今明两天外，她后面也安排了工作，若他今天不来，下次见面大概就是年底了。

    对他来说，太久了。

    铜锣楼比娇娇计划去的橘子坡远很多，车程大概有四十来分钟。

    下了车，白嘉扬按照周彻指导的方向带赵白粟找到了隐藏在巷子深处的口水鸡点。

    店铺位置虽然藏得深，但店里生意很好，当然价格也不算便宜。

    白嘉扬点了一份经典的柠檬凤爪和几样周彻推荐的小吃，选了二楼一个不太起眼的角落。

    铜锣巷是一条翻修复古的老巷子，整条街都是复古的风味，之前还有古装电视剧专门来这边取过景。

    他们选的位置旁边有一扇窗，因为是冬天，老板便用窗纸将窗户封起来，看不到外边的景色。

    “夏天这个位置肯定很抢手，绝佳的观景台。”

    白嘉扬给她倒了一杯热茶，示意她捧着暖手，“明年六月份你想过来的话，我们可以一起再过来，反正这家店生意这么好，又不会倒闭。”

    赵白粟听见他说我们，挑了挑眉，“你也很喜欢这里？”

    白嘉扬抿了口杯中的热茶，“喜欢。”

