        “天都山脉在藏区，距离山口最近的就是藏区羌市，那里有一个机场，可以先飞去那，在那降落，然后开车进山，现在入秋，藏区雪山温度零下，海拔越高空气越稀薄，也越冷，天都山脉是境内极为凶险的雪山山脉，地势险要，每年要死很多登山的人，装备我命人准备，私人机师我让白斐然联络，预计三小时后，我的私人飞机可以起飞，我跟你一起去。”

    宫司屿起身，替纪由乃谋划出了线路，命白斐然着手去办。

    旋即走到纪由乃身边，搂住了她纤细的腰肢。

    “你要和我一起去？”纪由乃惊，埋宫司屿怀里，摇头撒娇，“不要，此去凶险，不行。”

    宫司屿挑眉，邪冷霸道的捏住纪由乃的小脸，对准她的嘴，深深的吻了一口，“明知凶险，我更不能让你一个人带着他们去，反驳无效，这个家我做主，你是我还未过门的媳妇儿，我必定得陪着你。”

    “……”

    “就算不同意，你了解我，我也会在后面偷偷的跟着你，就像我们迷失在海上，进入了祭灵岛时一样。”顿了顿，宫司屿眸光深邃灼灼的凝望着纪由乃，又道，“我们约定好的，你不离，我不弃，共患难，生死面前，无所惧。”话落，宫司屿勾唇邪笑，“而且你忘了？你们那些灵力攻击，对我是无效的，没准，我还能替你挡刀。”

    那一瞬，宫司屿是欣慰的。

    欣慰终于可以和纪由乃一起共患难，共同经历艰险危难，他也可以付出，可以和她站在一起，在这个充斥了能人异士，不同寻常的世界里，不知不觉，他也能融入进入，和她并肩了。

    “那你要听我的，要牵着我的手，不能放开，不可以有事，不能受伤，不能让我担心。”

    纪由乃依赖万分的搂住宫司屿的脖子，叹息，妥协。

    “好，乖。”

    “你俩不要秀恩爱了。”突然，流云站起身，打断，“动物是不能带上飞机的，尽管墨白能幻化人形，但是他属于黑户，没有身份证明，墨黑是猫，山鬼的白猿体型又这么大，它们怎么跟我们走？”

    流云说话的时候，因为那巨型白猿无法进入庄园内，只能站在二楼的玻璃圆厅窗外，傻兮兮的瞅着里面。

    流云似乎问到了点上。

    纪由乃也犯了难。

    对啊，这三个，怎么带？

    “墨白的身份证户口，我可以动用关系，立刻带他去办，但是猫和白猿，就没办法了。”很显然，宫司屿权势滔天，办个身份证，根本不是难事。

    就在纪由乃泛愁的时候。

    当归突然想到了什么，高高的举起手，“我！我有办法！我想到了！”

    没等纪由乃他们开口问是什么办法。

    当归直接用行动证明了。

    “坎字，乾坤离合，木偶术，变！”伴随奇门五行阵图的出现，当归不断结印，嘴里念念有词，就见一道金光倏地朝一脸呆滞懵的冥瑞兽墨黑射去。

    瞬间！

    墨黑僵立，石化，从一只体态娇小的蓝瞳黑猫，变成了一个毛绒玩偶，只能动眼珠，还能发出声音。

    它哇哇大叫。

    “你怎么把我变玩具了！臭道士！枉我平常觉得你最好了！”

    当归羞涩，低头，搔搔脑袋，“这是一个捉弄人的奇门术，我也是突然想到的。”

    随后，山鬼探员的巨型白猿，也被当归缩小成了一个半人高的白猿玩偶，刚好能让山鬼抱怀里，十分可爱。

    “当归小兄弟，这奇门术法，回头也教教我，这样能省去不少麻烦，平日里都无法带白猿出任务，他也只能躲在山里，毕竟它不能在城市生活。”

    刀疤脸沧桑大叔山鬼越发觉得纪由乃身边的这群能人异士厉害，说话爽快利落，拜托道。

    “行。”

    -

    此行，白斐然不去，留在后方坐镇，负责后勤联络。

    拜教授也留在家中，负责打理庄园。

    有宫司屿在，所有的一切，都不需要纪由乃操心。

    一切都打点好，吃过午饭，他们就准备出发。

    可偏偏，有这么一个人，什么时候不回来，掐着点，在他们准备集体前往藏区羌市天都山脉的时候，回来了。

    餐厅里，他们一群人坐在那吃饭。

    庄园一楼的大门口处，突然响起了一声骚里骚气又欠揍的大喊——

    “亲人们！家人们！爸爸回来了，你们人呢？不出来迎接我的吗？”

    一听到这声音。

    纪由乃喷饭。

    宫司屿冷笑。

    流云无奈摇头。

    当归呆住，恨不得将整张脸埋碗里。

    没人出来迎接他。

    自觉丢了面子，这个穿的花里胡哨，骚气冲天的俊魅滔天的男人，一摇三百，嚣张至极的上了楼，踹开了餐厅的玻璃门，导致玻璃碎裂。

    见餐厅里没了位置。

    直接翘着兰花指，拍了拍正在吃饭的山鬼肩膀，“大叔，麻烦挪个位儿。”话落，一屁股坐到了餐桌上，捡起一根山鬼啃完的鸡骨头，扔向了纪由乃的饭碗里，又捡起一根山鬼啃完的猪蹄，扔到了当归的脑袋。

    “你俩这副若无其事不欢迎我回来的样子是怎么回事？造反呐？”

    “宫司屿！我的饭被他丢骨头了！还怎么吃啊！”纪由乃气呼呼的，不理那漂亮万分的男人，就一脸委屈的看着身边俊美至极的男人，恼火。

    “让他自己吃。”宫司屿拿自己的饭碗给了纪由乃，然后端起那碗被扔骨头的饭，朝着回来男人那张动人心魄的美貌脸庞，不客气的扔了过去。

    头一偏，那男人轻松避开，却砸到了正在吃鱼的墨黑，惨“喵”了一声，可怜极了。

    “人吃饭呢，你坐桌子上，别人怎么吃？”

    宫司屿阴冷低斥，看都不看那厮一眼。

    “没我坐的地儿了。”

    “那……那我的位置给你坐。”当归端着自己的碗，低着头，俊秀干净的脸庞浸着羞涩和失落，似不敢直视回来的那个男人。

    站起身，就要溜。

    却不想，被那漂亮至极的男人，一把拽过。

    “这才乖。”一屁股霸占了当归的位置，将当归扯入自己怀中，勾唇妖笑，魅眼如丝，“那你坐我腿上。”