    第718章 断后路   

    等到卫文翰从临江忆回到家，已经是深夜十分了。

    

    没敢打扰苏媛，卫文翰径直去了书房。

    

    打开电脑，反复琢磨着他针对于后世的淘到宝网站，所整理出来的相关资料，卫文翰不由得勾起了嘴角。

    

    阮赢为什么会投资阿立，并且十分抗拒被从阿立集团当中踢出来，都是因为阮赢的老总孙义正看出了阿里今天的前途。

    

    但是，这条路将会从今天开始，彻底被他阻断！   

    没多久，刘东强跟卫文翰见面的事情，就传入到了很多人的耳朵里。

    

    听到这个消息后，表现最为激烈的，还要数马晓云。

    

    一旁的蔡英哲恼怒的看向了马晓云，“马总，没必要这么生气，就算是卫文翰有这方面的挤出，但是我相信，凭借着卫文翰是根本成不了什么大气候的。”

    

    冷笑一声，马晓云转头看了一眼蔡英哲。

    

    “你可不要忘了，目前龙国最大的门户网站冲浪就是卫文翰的产业！”

    

    蔡英哲的脸色变得有点难看，但是为了不让马晓云担心，蔡英哲还是贬低了卫文翰的存在。

    

    “马总，就算他有门户网站的创办经验又如何，我们的经营模式跟普通的门户网站还是有着很大的区别的。”

    

    马晓云却不是这样认为的。

    

    他认为，既然卫文翰能够成立冲浪这样的大型互联网企业，那么想要打造一个网上商城，对于卫文翰而言就是一件再轻松不过的事情了。

    

    并且，卫文翰还能够比他们拥有更好的宣传途径。

    

    依托冲浪和企鹅的日活用户，他们能够在非常短的时间内，打开市场，完成对1886网站的反超。

    

    这一点，蔡英哲不愿意承认。

    

    “行了，不要再想了，既然我们已经拒绝了瀚媛的投资，决定站队阮赢，那么我们能做的就是保证将可以做的内容做到最好。”

    

    听了这话，蔡英哲才放心的点了点头。

    

    他总是觉得，不管是马晓云也好，其他人也罢，都高估了卫文翰的能力。

    

    不过就是一个普通人，怎么可能有那么长远的眼光？

    

    与此同时。

    

    接到了阿立给出的回应，河村几乎快要笑出了内伤。

    

    “这个卫文翰，还真以为是阮赢的对手，现在事实已经告诉了他，在实力相差太大的情况下，就算他跟马晓云是一个国家的同胞，也不会有人愿意陪着他一起犯傻！”

    

    听了河村的话，河村的助理唯唯诺诺的问道：“河村先生，既然这样，我们还需要继续联系东南省的房地产商人，对瀚媛实施打压吗？”

    

    助理认为既然卫文翰不会再威胁到阮赢，那也就没有必要做的那么绝情，不然以后再遇上的时候，还是免不了要闹出问题来的。

    

    “为什么不？”

    

    “我不仅仅要打压瀚媛集团，还要让卫文翰跪着来求我，我要让他知道，在大霓虹国面前耀武扬威，那是要付出惨痛的代价的！”

    

    一阵狞笑传来。

    河村已经在脑海里模拟出了以后卫文翰来求饶，被他狠狠羞辱的场面。

    

    ……   

    别墅内。

    

    卫文翰睡醒的时候，已经是第二天下午了。

    

    敢准备起床，手机铃声就让他顿时睡意全无。

    

    这个时候，会是什么人打电话过来呢？

    

    看了一眼屏幕上的电话号码备注，卫文翰立刻按下了接听键。

    

    “路易斯，有事吗？”

    

    “BOSS，不好了，我已经接到了消息，阮赢正在全面打压瀚媛地产，并且已经联合了多家房地产商，准备开始跟阮赢竞争市场！”

    

    闻言，卫文翰冷笑一声，“还真相是河村的一贯作风。”

    

    卫文翰还有心情笑？

    

    事已至此，路易斯觉得瀚媛真的是遇到了大麻烦。

    

    他是没有心思笑出来了。

    

    “路易斯，不用担心，既然我决定了要挑战阮赢，那就有绝对的把握，我马上就去公司，具体的细节，等我们见了面再说吧。”

    

    说完，卫文翰直接挂断了电话。

    

    看着手机逐渐变得黯淡的屏幕，路易斯觉得很无奈。

    

    跟着一个有能力的老板，有的时候让他觉得十分骄傲。

    

    可这种情况下，他也觉得非常无奈。

    

    南临江，瀚媛集团办公大楼，总裁办公室。

    

    “BOSS，你终于来了，现在我们该怎么办？”

    

    “怎么办？”

    

    卫文翰轻笑一声，重复了一遍路易斯的话。

    

    “如果你相信我的话，就再等等。”

    

    等？

    

    虽然路易斯根本就不明白卫文翰的意思，也不明白究竟要等到什么时候，但是他也知道，按照卫文翰的话去做，准没错。

    

    但是，路易斯做梦也没有想到卫文翰说的等，居然是为了等来一个有一个的噩耗。

    

    第一个噩耗是瀚媛地产很早以前就在着手的地皮，被人花高价抢走了。

    

    “什么？”

    

    猛地站起身来，路易斯的脸上带着一抹错愕，看向了卫文翰。

    

    “再等等。”

    

    没有说太多，卫文翰甚至连头都没抬。

    

    果不其然，十分钟之后，第二个噩耗传来！   

    “卫总，路易斯先生，之前跟我们合作的所有建筑材料商人都决定了，要跟被阮赢点名的房地产公司合作，跟我们解约！”

    

    冷笑一声，卫文翰表现的好像一早就知道了这些一样。

    

    “BOSS，你能不能跟我说句实话，你到底打算怎么办？”

    

    “你觉得呢？”

    

    拖着下巴，卫文翰看向了坐立难安的路易斯，想听听路易斯的意见。

    

    “如果可以的话，我愿意出面向阮赢道歉！”

    

    那天发生的事情，他知道的最清楚，也明白被侮辱到了头上拉屎，如果卫文翰真的什么都不做，他反而会觉得非常奇怪。

    

    “现在就算你三拜九叩，阮赢也不会放过我们，甚至还会羞辱你一顿。”

    卫文翰轻笑着说道。

    

    “那该怎么办？”

    

    这也不行，那也不行！   

    难道要他眼睁睁的按着瀚媛就这样，因为莫须有的事情，走向万劫不复吗？

    

    此时，就连卫文翰的小助理，都在为瀚媛打抱不平。

    

    “卫总，这家霓虹国的投行真的是太可恶了，连我们的建筑材料供应商都不放过，这不是摆明了要断了我们的最后一条后路吗？”

    

    小助理说完抬头偷偷秒了一眼卫文翰和路易斯。

    

    只是这一眼，就把他吓了一跳！   

    

    

