    如永夜世界开辟出的通道，其中不知有多少无上强者以无量神通加持，一旦真正开辟成功，那永夜世界大军降临就已经成了定数，无可更改了。

    轰，不多时，那漩涡通道便不断震颤起来，茫茫黑气席卷天地，亿万里混沌虚空化作一片黑暗世界，疯狂、杀戮、死寂、毁灭各种可怕的气机弥漫开来。

    像是时空挪移，在太元凝重的目光中，漩涡通道深处有无穷的嘶吼声传来，无穷无尽的身影从那通道深处跨界而来。

    永夜世界的征伐大军降临了。

    这是一幕极为壮观而可怕的场面，每一个呼吸都有亿万可怕的生灵从那漩涡通道飞纵而出，最先从通道中走出的是一尊尊高大千万丈的庞然大物，浑身骨刺狰狞，鳞甲如神铁，面貌可怖，散发着无尽战意的巨兽。

    这样的巨兽每一尊都有着坚不可摧的特性，力大无穷，神威盖世，几乎堪称是破坏之王，在太元的感应之下，这些巨兽的实力最弱的都在大罗金仙的层次，拥有准圣力量的占据了大多数，甚至其中还有几头巨兽身躯足有亿万丈高下，周身恐怖的气息激荡，粉碎了大片的混沌虚空，这是混元层次的巨兽。

    如此巨兽足有几十万头，这简直是惊世骇俗的事情，相当于几十万尊准圣强者，这是多么可怕的一件事！

    战争巨兽！这些庞然大物是永夜世界中一种极为可怕的族群，战争巨兽，专门为战争而生，攻城拔寨无所不破，所过之处寸草不生，破坏力之强大，无法形容。

    永夜世界当真是好大的手笔，一出手就是几十万的战争巨兽，这也充分说明永夜世界对洪荒世界的看重，投入的力量太强大了。

    而这还不算完，仅仅只是一个开始，战争巨兽出现之后，那漩涡通道继续蠕动，时空变幻不定，尖锐的嘶鸣声响彻混沌。虫族降临了，这一个种族比起战争巨兽还要可怕，在永夜世界的对外战争中，几乎是永恒的先锋部队，现在也不例外。

    一尊尊巨大的虫巢从黑暗深处走出，每一个虫巢都散发出镇压九天十地的气息，弥天极地，散发无量光芒，这些虫巢每一个都代表着一尊虫族母皇，混元境界的存在，而这样的母皇最可怕的还不是母皇本身的实力，而是每一尊母皇麾下都有亿兆虫族大军，而且那虫巢几乎可以消化世间一切资源转化成虫族，这样一来虫族大军可谓是源源不绝，以无上的爆兵能力横推世间一切敌人。

    足足上百个虫巢从漩涡通道中被投送过来。

    短短片刻功夫，这一方混沌虚空中便充满了无尽的杀伐之气，震慑万古，扭转乾坤都不足以形容这一股力量之强大。

    呼！战争巨兽在前，虫巢在后，永夜世界的大军真正开始行动起来。

    一片茫茫黑气笼罩了永夜世界的大军，充满了无穷的神秘味道，如一团恐怖的黑云在混沌中前行，而他们前行的方向就是洪荒世界的方向。

    很显然，永夜世界这一次就是有备而来，甚至很有可能已经收集了洪荒世界的大量信息，如今投送过来大量的兵力直接就朝着洪荒世界杀了过去。

    太元神色严肃，他看到混沌深处那一团漩涡通道在战争巨兽和海量虫族出现之后，就一个收缩消失不见，但太元很清楚，那漩涡通道仍然存在这一方时空，甚至开始慢慢渗透这一方混沌虚空，在今后的岁月中，这一方通道会变得越来越可怕，不断适应这一方混沌大界的大道规则，日后投放力量也会变得越来越容易。

    不过现在已经不是关注那漩涡通道的时候了，这一条通道一旦打通，那永夜世界就会源源不断地投放兵力过来，洪荒世界面临的就是接下来漫长岁月的残酷战争了。

    心念一动，这边的情况已经传递到化身造化道人那边。

    紫霄宫深处，造化道人正在默默修行，鸿钧道祖的这一方紫霄宫神秘无比，堪称一件无上至宝，其中蕴含无穷道韵玄机，在这里参悟修道事半功倍，造化道人自从来到紫霄宫之后，就默默地在此潜修，抓紧一切时间来提升自己。

    某一刻，造化道人从深层次的入定中惊醒过来，脸色沉重如铁，太元本尊已经把永夜世界大军降临的情况传递过来了。

    当下造化道人也不怠慢，直接前去寻找鸿钧道祖。很快造化道人就见到鸿钧道祖。

    “道祖，永夜世界大军已经到了，正朝着洪荒世界杀来。”造化道人把太元本尊传递过来的消息和鸿钧道祖和盘托出。

    道祖神色随着造化道人的叙说也渐渐凝重起来。

    几十万的战争巨兽，相当于几十万准圣大神通者，还有那上百座虫巢，其中更是蕴含着不知多少亿万的虫族大军，这些大军悍不畏死，冲击力之强大，绝对令人心惊胆战。

    这一股力量目前也只是永夜世界的前锋，后面还不知道有多少强横的力量会传递过来，可以说洪荒世界面临的局面非常严峻。

    “准备迎战吧。”道祖只是说了一句话。

    很快在洪荒外围的混沌虚空中，两界战场之内就变得无比热闹起来。

    无穷无尽的大军在汇聚，一座座战争堡垒矗立虚空，千百万的大阵在无穷道兵的汇聚下被布置出来，散发出无比恐怖的气势来。

    杀气腾腾，煞气冲霄，洪荒诸位圣人也同时出现了，在他们身后还跟随着成百上千的古老强者，这些强者都是洪荒世界漫长岁月积累下来的老古董，甚至有不少可以追溯到天地初开之时。

    永夜世界大军降临，要攻陷洪荒世界，对于洪荒万族来说都是一场避无可避的劫数，所以诸位圣人召集万古强者的行动还算顺利，基本上得到消息的古今强者都已经朝着两界战场赶来。

    准圣、大罗，太乙、金仙一时间在两界战场之中汇聚的强者数不胜数，可谓是准圣多如狗，大罗满地走，太乙才能抖一抖，金仙不朽也只是普普通通，没有多少存在感。

    这样涉及到两个大世界的战争，准圣大罗才是中坚力量，金仙也只是普通的炮灰，圣人混元就是战略核心力量，洪荒世界面临永夜入侵的情况下，从这一刻开始已经开始渐渐展现出深厚的底蕴来。

    造化道人就在那无穷大军中看到层次的太古三族龙、凤、麒麟等等古老存在，还有一些上古时代的神秘种族，都有亿万族人在汇聚。

    肃杀凝重的气氛充斥着整个两界战场。

