    借着柴火炉取暖，和朝影一人怀里一个热水袋抱着，山姆窝在旁边，头垂在地上没有出声。这是自从末日发生以来，顾卓第一次离开末日堡垒生活。

    此时末日堡垒正在进行升级，虽然外表看起来没有什么变化，但顾卓能通过机械师清晰的感知出来，末日堡垒周身的能量正在细微的波动。

    他的耳朵里甚至能清晰的听见零件拼接移动时发出的“喀嚓”声。

    好在最寒冷的时间段已经过去了，现在没有那种能够活生生把人冻死的低温，凭借顾卓从车上带出来的这几个装备，倒也能安然无恙的撑过几天。

    吃着压缩饼干，两人有一搭没一搭的聊起天。

    本来安静的对讲机，突然响起电流的“滋滋”声，顾卓摁住对讲机，听到对讲机里传来一个男人的声音:

    “小兄弟，你一个人进展怎么样了，真的不需要我们几个来帮你吗？”

    顾卓回复到:

    “你们四个在外面等我们就行，物资不够了跟我说一声，我会出去给你们送物资的，其他的就跟我吩咐的一样，不用操心。”

    闻言，对面的男人传开闷闷的一声:“行吧。”随后就没有了声音。

    “顾卓，你说寒冬过去以后，这世界又会变成什么样子呢？”

    朝影突然问了一句。

    顾卓摇摇头，撑着上半身坐在地上，回答她:

    “不知道，但是能确定的是，现在的温度明显没有之前那么冷了，如果可以的话，我倒希望末日快点结束。”

    闻言，朝影的眼神沉了一下，面上表情阴晴不定:

    “极寒看样子是过去了，可是我心里总是不安稳，觉得有什么东西就要来了。”

    “害。”

    顾卓叹了口气，目光看向自己的末日堡垒:

    “不管接下来会发生什么，我只希望它能够在我的末日堡垒升级完毕以后再发生，这样我好歹还能有点底气。”

    两人感觉到这话题的沉重，纷纷不再言语。

    顾卓把最后一口压缩饼干吞进肚子当中，抬手看了看手表，已经是凌晨三四点了。

    “已经这么晚了，朝影，你先睡吧，这个点我也不值得睡了，我来守夜。”

    闻言，朝影不解的问到:

    “守夜？刘一虎这个最大的隐患不是已经解决了吗，为什么还要守夜？”

    “外面那四个人，毕竟还是今天刚认识的外人，如果我们两都放松了警惕，万一他们真的图谋不轨，有什么想法怎么办？毕竟我们能一下子拿出手这么多物资，他们人又多，盯上了我们的话，这个时候的人性是最为可怕的。”

    听到他这么说，朝影也没有其它异议。况且她今天一天的情绪起伏过大，又耗费这么多精神心力去设计末日堡垒的设计图，下午在末日堡垒上小憩了一会儿，现在早已是困顿极了。

    她嘱咐了顾卓一句万事小心，便钻进了帐篷当中，窝在睡袋里面，很快就沉沉睡去。

    看着沉睡的朝影和山姆，柴火炉的热气腾腾在顾卓的脸上。顾卓握紧了手中的枪，虽然还不知道未来如何，明天又会遇到怎样的挑战，但至少现在，他要尽力守住他还能守住的东西。

    ......

    “外面没什么特殊情况，没下雪，也没继续变冷，就是天气有些阴沉，让人感觉怪难受的，很闷。”

    对讲机里，外面的男人正在给顾卓汇报外面的情况如何。

    听完，顾卓回复他:

    “我知道了，你们继续在外面等几天吧，有什么情况一定要第一时间通知我。”

    听到对面的男人回答后，顾卓关上对讲机的频道。

    顾卓守了一晚上夜，这两天以来他都没有睡上什么好觉，脸色肉眼可见的变得差了起来。

    朝影早些时候就已经醒了，看到顾卓一晚上没睡的样子，本想劝他去休息一会儿。

    顾卓婉言拒绝了她的好意，对于他来说，末日堡垒一日不升级好，他就一日寝食难安。

    热水袋里的水已经冷了，但顾卓也不打算重新装上热水。这天没有昨天那么冷，晚上温度更低一点的时候可能还需要热水袋，现在裹得厚实一点就完全足够了。

    朝影拿了纸和笔出来，坐在她自己的帐篷里，低头算着什么东西。

    顾卓见闲来无事，便拿出自己从车上带来的一本书随意翻看起来。

    这是一本末日生存指南，上面详细的教了发生各种危急情况该如何应对。自从买回这本书开始，还是顾卓第一次打开它。

    书里学的东西并没有什么新鲜玩意儿，顾卓都从求生吧老哥那里看到过。而书里教的一些在野外生存的技巧，以及一些侦查术，顾卓则是在军队里学的满载而归了，懂得可比书上写的要多的多。

    除了各种自然灾害，书里面还列举了一种情况，那就是发生生物变异，丧尸爆发。

    顾卓一直觉得这种可能性非常扯淡，特别是所谓的丧尸，更是弱智到不行。

    毕竟军队的战斗力，和现代科技的强势可不是盖的。丧尸这种东西，说到底还是肉体凡胎，一炮轰过去能杀死一群。

    如果想靠这种东西就毁灭人类社会，那么也太小瞧人类发展到如今的聪明才智了。

    能真正毁灭人类社会的，顾卓坚信，只有更强大的科技力量，或者这种人为根本无法避免和预测的自然灾害。

    由于丧尸这一篇章，顾卓认定这是一本没什么用的破书，他把书往旁边一扔，怀揣着一只手枪，看着朝影的方向，无聊的发起呆来。

    他不知大脑放空了多久，原本躺在地上安闲的晃着尾巴的山姆，突然间警觉的站起身子，抬起头。

    它站起身子的瞬间，立刻龇着牙，眼露凶光的看着紧锁的仓库大门，好像那边有什么敌人一般。

    山姆的异常举动，将顾卓一把从自己的精神世界中拉了回来。

    “山姆？山姆！”

    顾卓试探性的喊了山姆几声，但山姆没有回答他，依旧充满敌意的看着仓库大门外面。

    同时，它张大嘴巴，对着那个方向嚎叫起来。顾卓从来没有听山姆嚎叫的这样凶戾。

    正当顾卓想上前安抚山姆的时候，安静的对讲机里又突然传出“滋滋”的电流声。这一声令顾卓一个激灵，赶紧摁下了接听的按钮。

    还不等他开口问话，外面的男人抢先用非常惊恐的语气，颤颤巍巍问到顾卓:

    “小兄弟，你，你知道现在，现在是几点吗？”

    由于太过恐慌，他的声音听起来都有些结结巴巴。

    顾卓抬起手表看了一眼，上面显示，现在是下午一点半。

    “现在是一点半，怎么了？”

    “外面，外面天一下子黑了！月亮，月亮，月亮升起来了！”

    说到这句话时，外面的男人语气更加惊恐，好像哭出来了一般。

    “月亮怎么了！？你说清楚！”

    顾卓这边还在焦急的询问，对讲机里却没了声音，只能听到一阵电流穿过的声音，显得很是嘈杂。

    完全不知道发生了什么的顾卓，看着山姆的异样，心里生出了极度不好的预感。

    此时朝影也发现了事情的不对劲，她抬起头来和顾卓对视着。

    顾卓咽了口口水，将手枪在手心握紧。

    “朝影，你会用枪吗？”

    闻言，朝影摇摇头:

    “我只会理论知识，但从来没有自己开过枪。”

    “这把枪给你，它已经上膛了，如果遇到什么意外，你就开枪！

    “记住，不要把手指放在扳机上，千万不要！不然你可能会因为太过于紧张，一枪崩了自己！”

    顾卓嘱咐了她好几句，把所有能想到的要注意的点都简短快速的和她说了一遍。最后，他继续说到:

    “你在这里等我，我和山姆去仓库外面看看，到底发生了什么。”

    说完，他也不管朝影同意还是反对，径直带着山姆往仓库大门走去。

    朝影本想跟在他的身边一起去，但是看到他态度如此决绝，又想到自己连枪都不会开，很可能给顾卓拖后腿，便只得无奈的乖乖待在原地，等待顾卓。

    虽然朝影待在原地，但此时的她和顾卓一样，心已经提到了嗓子眼。

    没有人知道外面到底发生了什么。

    顾卓走到仓库大门前，他把手枪和空气枪插在腰间，随后，他缓缓拉开了仓库的大门。

