    杞枫被抬着走了很久，一直穿行在山进中。终于他们在一处四面环山的峡谷中停了下来。

    远远看去，周围山上全是密布的山寨，而且这个地势，易守难攻，根本不可能在人数不多的情况下攻上山。

    歇了一会，杞枫又感觉箱子动了。他知道应该是在上山。

    过了许久，他逐渐听到周围人声嘈杂，似是很多人聚集在一起。

    “去去去，你们二哥在哪？”被叫三哥的人驱散周围的人。

    “三哥，在屋里，在屋里！”看热闹的人说。

    被叫三哥和二哥的正是这群流寇的头。朱猛和王戒。

    杞枫感觉自己被放下了，突然头顶的盖子被打开了。

    “这小子醒了！”朱猛看着杞枫说。

    杞枫抬头看去，朱猛脸上很长的一道疤，从眉骨一直到嘴角，好不吓人！

    “你们是谁？为什么抓我？”杞枫艰难的动了动僵硬的身体。眼睛急切的寻找什么，旁边只有一个箱子，而里面也只有范姝岚，那杨柳去哪了？

    “来人，先把他们绑起来！”朱猛一声令下，旁边的人直接把杞枫和范姝岚抓起来，绑住手脚。

    范姝岚这时幽幽转醒，她睁开眼睛，首先看到杞枫，又注意到自己被绑住的手脚，这才惊恐的看着周围凶神恶煞的人。

    “你们……你们是谁？”范姝岚问。

    朱猛走近她，不怀好意的笑着。

    “你们有什么冲着我来，要多少银子都可以，别动她！”杞枫扭动身体，直接倒在朱猛和范姝岚中间。

    “去你的，这里还轮不到你说话！”朱猛一下子变了脸色，一脚踢在杞枫的肩上，直接让他滑开两米远。

    “啊！”范姝岚惊呼。

    “呵呵，公主大人，你是不是很我为什么要抓你呀？”朱猛凑近说。

    范姝岚震惊道：“你怎么知道我是谁？”

    不应该有人知道她的身份呀？而且他知道还敢抓她，不想活了嘛？

    “我不仅知道，我还知道你和六皇子何时下的船，何时来的宣城，又在宣城干了什么！”

    朱猛带着一帮弟兄一直监视着皇帝南下的船，终于在一天晚上看见了范思宇带着范姝岚从船上下来。

    他一直跟着他们后面，可范思宇不是好对付的，所以一直到宣城。他们都没机会出手。

    一直到今天，他和弟兄们看到他们一行三人从客栈出来，一路出城。他知道，机会来了！

    所以趁杞枫和范姝岚不注意，直接上去敲晕他们，装在箱子里带走。

    范姝岚隐忍的看着那张恶心的脸说：“你们的目的是什么？”

    知道她的身份，肯定是要用她来达成什么事情。

    “公主聪明！我要用你来换回我大哥！”朱猛说。

    他和王戒还有大哥刘勇是前几年名震一时的恶鬼三侠，手下有上万的兄弟！是别人闻风丧胆的存在，一时间风头无俩！所以朝堂为了剿灭他们，不惜派了十万将士，誓要把他们消灭殆尽。

    虽然他们个个都是不怕死的人，但又怎么敌的过朝堂的十万精兵强将！

    最后他们的大哥被俘，而他们俩带着仅剩的两千兄弟一路南逃，躲进了这深山老林中。

    这几年，他们没有一天忘记要救回大哥！他们一直蛰伏，想趁着皇帝南下寻找机会。机会居然真的被他们等到了，那就是五公主和六皇子！只要抓了他们，那就一定能把逼皇帝把他大哥放了！

    “你大哥是谁？”范姝岚应该已经猜到了，他口中的大哥应该是朝廷钦犯，所以才需要用她来威胁朝堂。

    “公主可知道三年前的血洗三鬼寨，我大哥就是刘勇，三鬼寨的大当家！被你们抓进了大牢，整整三年！我们手下的兄弟也死伤大半，剩下的也只敢终日躲在这深山老林中！”朱猛激动的说。

    “三弟，跟她说这么多干嘛？咱们只管用她换回大哥就是，再过几天，皇帝老儿应该就到宣城了，届时只管让他知道，公主在我们手里，看他不乖乖的把大哥放出来！”坐着的王戒开口道。

    “说的也是，哼！先把她们带下去关起来，一定给我看住了！”朱猛说。

    杞枫和范姝岚被带到一个阴暗的小屋，他们背靠背被绑在柱子上。门口站了四个看守的，周围也没看见窗户，想逃跑基本不可能。

    “你没事吧？刚刚那一脚。”范姝岚问杞枫。

    “没事，只是不知道，原来你是公主呀！”杞枫知道她的身份不一般，但没想到这么不一般。

    “对不起！连累了你。”如果她没和范思宇下船，就不会发生这样的事，杞枫也平白无故的被抓。

    当初范思宇非要下船，虽然她说的是怕他惹祸，但心里还是有些想看看外面的世界，不然也不会跟他出来。

    而且如果父皇真的用刘勇把她换回来，那刘勇出来，不就又会为祸四方了嘛。她以前听过三鬼寨的传闻，听说他们都是杀人不眨眼的恶魔，烧杀抢掠，无恶不作！好不容易这几年销声匿迹了，等刘勇出来，会不会又东山再起？

    “命里有时终须有，既然发生了，就说明杞某命中必有这么一遭，但能和公主关在一起，也算荣幸！”杞枫笑着说。既然已经发生了，就没有必要怪谁。

    “你还笑得出来，你当真不怕？”范姝岚问。她不敢相信杞枫一个书生，见到这种场面居然如此淡定。

    “我怕你就会更怕，如果我不怕你是不是感觉好一点？”他们不能先自乱阵脚，这种情况，只有静下心来，仔细想想逃出去的办法。

    “嗯。”范姝岚轻声回应。幸好有杞枫在身边，不是她一个人，不然她还真接受不了。

    “公主不必担心，听他们的意思，我们暂时不会有事，只要等待即可。”而且杨柳没被抓，就说明他们还有一线希望。

    

    

