    沈霜也一脸懵，先不说这乐器那么贵，就是买回去了，也没有人会用吧？

    那这银子不是白花了吗？

    再说秦安若不是很缺银子吗？

    掌柜的试探性地问道：“公子，那你是想要这些乐器吗？可你又不买，这……”

    他蒙了，他在大盛做生意快二十年了，却还是头一回遇到秦安若这样的顾客。

    “掌柜的，你这乐器放在这也没有人会买，倒不如租借给我，我可以放押金，倘若我用坏了，你就找我索赔，我一定原价配给你。”秦安若将想法说了出来。

    没错，她就是来租借乐器的。

    要是将这些乐器全买下来，那可不止一千两银子了。

    先不说她没有这些钱，就算有，把这一千两给祁凉，还自己一个自由身她不香吗？

    掌柜的脸色非常的差，这租借是什么鬼？

    就算租借给秦安若了，那这乐器就不能二次出售了啊，就算能再次卖出去，价格肯定也不会像现在那么高。

    “呵呵，公子真会开玩笑。”掌柜的脸色不是很好。

    秦安若认真地摇头，她往乐器那走了几步：“掌柜的，我没有开玩笑，你的乐器不远千里的被送来，却卖不出去，那不是亏损了吗？与其让它们在这里落灰，倒不如让它们发挥自己的作用，并且我找人组建会乐器的人，到时候只要演出一场，就分给你两成的银子，为期半年，倘若我没有让你赚够这些钱，你大可将乐器要回去。”

    末了，她转头看着掌柜的，继续说：“如果半年后，我让你赚够了乐器的钱，你就将这乐器卖给我，我用现在的价格买下来。”

    不管怎么说掌柜的后期都是不会吃亏的。

    她都已经想好了，先帮祁澈度过了这难关，到时候就让这乐队去二楼表演，赚点门票钱！

    这可是妥妥地赚钱的好生意。

    掌柜头一回听到这说法，这租借看起来他不亏，可实际上前期秦安若是无成本运营的。

    而他的乐器可是有折旧费的！

    在一个是，要是秦安若的生意没做起来，他赚什么？

    就眼巴巴地看着吗？

    “不行。”掌柜的摇头。

    他虽然不是大盛人，但在大盛也很长时间，大盛的一些风俗什么的他都了解的。

    秦安若这简直就是空手套白狼！

    被拒绝的秦安若也不恼，苦口婆心地说：“掌柜的，我可以给二百两的银子作为押金，而且我的店铺在芙蓉街和永安街交交汇，我们可以签契约，如果我生意没做起来，我每个月给五十两银子，直到还完这些乐器的钱，如果我有一个月不还，我这店铺你拿去。”

    那店铺她可是租了半年，租金也是蛮值钱的。

    “这……”掌柜的犹豫了。

    秦安若的话让他有点心动，可他也不是完全没有脑子的。

    深吸了口气的掌柜，看了眼秦安若，犹豫地说：“我需要考虑一下。”

    毕竟是一千两的交易，如果不考虑清楚，他怕自己打水漂了。

    “要的，要的，那掌柜的就好好考虑一下，我明天再来找你好不好？因为有现成的一笔单子要做，我这找人练习也是需要时间的。”秦安若带着笑意点头。

    掌柜的想了想，犹豫地点头。

    当秦安若和沈霜出来后，她打算将沈霜送回院子里，她就回王府。

    “公子，你为什么要租这些乐器啊？他们家的乐器到现在都没有卖出去，可见真的没有人会，我们买了不就是亏钱吗？”沈霜不太能理解。

    可她又看到秦安若的脸上有光，就好像她已经知道要怎么做了似的。

    秦安若笑着摇头：“你不懂，不会的自然不会，但我会，教会别人也不难。”

    再说后面运营可就不需要她去操作，这可是赚钱的好机会。

    沈霜还是没听懂，不过她看秦安若胸有成竹的，心里也是松了口气，毕竟秦安若从来不做没准备的事情。

    到了院子后，秦安若摆手：“我就不进去了，你自己住小心一点，有什么事就去隔壁找小泉子。”

    她将隔壁的院子也租了下来，那院子比这大，能容纳小泉子那十来个人。

    “好，那公子回去注意安全。”沈霜点头。

    当秦安若走后，沈霜便将门给关上。

    她一转身就看到了全身穿着黑衣服的柳林，她没好气地白了眼柳林：“你能不能出声？你在这是要吓唬谁？”

    “嗨呀，我这不是看到你家公子也在呢吗？”柳林不好意思地跟在她的身后。

    进了屋子后，柳林才一脸严肃地说：“主子那边来问消息了。”

    上次他的回复就是没有什么事情，如果这一次还是这么回答的话，恐怕主子那并不会和上次那般好解决。

    沈霜点头，认真地思考了一下：“公子一心只想挣钱，似乎非常的缺钱。”

    可让她想不明白的是，秦安若是梁王妃啊，怎么可能会缺钱？

    一开始她以为秦安若是喜欢做这些事情，可相处下来后，她从知道秦安若是真的很缺钱。

    “缺钱？难道说梁王要有动静了？”柳林诧异地问道。

    要不是如此的话，那秦安若为什么那么努力地挣钱？

    沈霜摇头，这件事她也太清楚，不过大概已经和柳林说了，那他自然是可以将消息带回去的。

    “你就自己编造一点进去呗，反正我们现在也不是很清楚。”沈霜打量了他一眼。

    之前没有带回消息去，柳林怕是日子不好过吧？

    现在这个信息要说没用，其实也有用，就看对主子是怎么理解对二条信息了。

    流量表只觉得非常的无语，却还是认命地开口：“……行吧，我就知道你会让我这么做的，你今天去吃了那什么烧烤了吧？感觉怎么样？”

    “还行，我估计没有公子做的好吃。”沈霜想到中午的那烧烤，扣税又开始分泌了起来。

    她一直以来都不是馋的人，可一想到烧烤，却不由自主的想去吃。

    柳林觉得自己真可怜，身为暗卫没有办法光明正大的出现在街道上。

    ……

    梁王府，书房。

    祁澈看着沉默的祁凉，倒是没有多说什么，关于逍裕侯的案件，其实现在已经真相大白了。

    逍裕侯什么都没做，虽然他风流，但也不是毫无底线的人，那刘家的人给逍裕侯送去的美人，他不过是留在家里一晚上，第二天就给遣送回去了。

    他们谁都没想到秦相是抓住这一点的，才将逍裕侯给抓起来的。

    “三哥，我知道了，父皇并不是真的要处理逍裕侯，而是因为秦相的话，这才象征性地关着逍裕侯。”祁凉重新抬起头。

    祁澈见他没有郁闷，便笑道：“对，所以现在你不用着急，不过秦相拿出的证据是秋后问斩，但这件事还有很大的余地，不然秦相也不可能让我们去调查这些。”

    很明显这是秦相故意这么做的，就是让祁凉知道他要的是什么。

    只要满足了秦相，他自然会放了逍裕侯。

    “好，我知道的。”

    “嗯，那我先走了，改天我再来找你。”

    祁澈起身，不等祁凉来送他，他就先一步往外走去。

    秦风跟在他们的身后，不急不需要地送他们出去。

    没有计较的祁澈一出门就看到了他之前让出去的小厮，他有点紧张的问道：“如何？”

    “去谈生意，不过西洋店铺的掌柜的有顾虑，所以才没有谈妥。”张雷一脸认真地说道。

    事实上秦安若开出的条件确实很像是个骗子，掌柜不同意也非常的正常。

    祁澈沉默了下来，张雷也不知道他是什么意思，所以他也跟着沉默下来。

    出了梁王府后，祁澈上马车对秦风说：“不用送了，你回去伺候六弟吧。”

    “好，三皇子慢走。”秦风恭敬地鞠躬。

    当马车启程后，祁澈才开始思考了起来，这秦安若想要做什么？

    他对赶车的张雷说：“去西洋店铺。”

    张雷一愣，忙点头应道：“好的。”

    坐在马车上的祁澈仔细地思考着，秦安若这是又想出了什么不同的点子了吗？

    这和他要送给皇后的礼物是否有关系？

    朝澜殿里。

    玉萃给秦安若泡脚，忍不住嘀咕道：“王妃，下一次你早点儿回来吧，不然王爷要生气的。”

    “他生气和我有什么关系？”秦安若不满地反问道。

    玉萃也说不出个好歹来，反正她就是知道祁凉生气了。

    听了个大概的秦安若沉默，最后决定不去管他，祁凉要真生气了，肯定会来找她作妖的，然而他没有，那就意味着他并不生气。

    ……

    次日早上。

    秦安若吃过早饭就去找沈霜，两人迫不及待的前往去找西洋店铺的掌柜。

    来之前秦安若就已经想过了，如果西洋掌柜的还是不乐意的话，那她就换个方法来说服他。

    “秦公子，你来了。”掌柜的一脸笑意地看着秦安若。

    在秦安若沉默的时候，他带着她来到乐器这一块，关心地问道：“秦公子需要哪些乐器？我们先看看，到时候在签订契约。”

    吃惊的秦安若张大了嘴巴：“？？？”

    这么快掌柜的就想清楚了？

    “怎么了？秦公子？你该不会是不想要我的乐器了吧？”掌柜的一脸紧张地问道。

    秦安若连忙摆手，笑着说：“没有没有，掌柜的，我要的，只是没想到你能想的那么清楚，你放心，我一定会让你赚大钱的。”

    “秦公子叫我西洋杰就好。”掌柜的不好意思地笑了起来。

