
　　“首先，灵力我可以教你们如何修炼去壮大增强灵力，但是灵压是不能直接修炼的，它会随着时间的变化，你们不断战斗进步，灵压也会自然而然的增长……”

　　这样看的话，其实死神的灵压蛮像火影中的精神能量的。

　　众所周知,火影的查克拉是由身体能量和精神能量混合而成的。

　　其中的精神能量是没办法通过具体的修炼方法去锻炼成长的，只能是经理了许多事件还有自己的各种修炼，积累经验从而去增加。

　　灵压会因为灵力的密度而变强，如果是擅长阴遁的忍者，精神能量相比较普通的忍者也会多不少。

　　值得一提的是，其中身体能量也不止是单纯的体魄强度或者力气什么的,也不见得那些查克拉多的人日均大力士,只能说有关联而已。

　　其实身体能量指的是人体细胞当中蕴含的能量，这就是为什么移植柱间细胞能够大大的增加查克拉的原因。

　　因为柱间细胞有着无与伦比的活性有着强大的生命力，让其具了非同一般的身体能量。

　　当然，也只是说两者有些相似，区别还是有的，毕竟是两个不同世界的体系。

　　之所以会特意去寻找它们的相似点，主要是因为希望卡卡西他们更轻松的去理解。

　　“总之在初期，你们主要注意壮大灵力就好了，在之后就要注意提升灵压的密度了，只有当灵力密度够高的时候，才能被称之为灵压。”

　　永泽教完三人修炼方法之后又说了一些注意事项。

　　其实死神也是有天赋这一说的，虽然灵力可以通过修炼变强，但是每个人的起始点不一样，死神当中的真央灵术院就有检测手段，有天才可以在没有入学之前就能够六等灵威，也就是副队长级别。

　　不过永泽也不知道通过系统来给予的会不会有太大的天赋区别，卡卡西他们甚至都不是死神，而是活人。

　　“对了，你们记得每天在修炼结束之后记录自己的变化，一个星期交给我一次。”永泽想了想说道。

　　卡卡西他们是第一批修炼灵力的人,要做好记录，方便研究。

　　除了犬冢绿露出了有些绝望的表情，卡卡西和盐水都是很淡定的点头答应了。

　　对于犬冢绿来书，写东西属实有点折磨，还不如多训练一会儿，她都出了忍者学校了，为什么还要写这种东西！

　　什么，你说执行重要任务要写任务报告？那东西不一直都是盐水负责写的吗。

　　后面永泽又去找到了止水，和卡卡西他们一样，把灵力灵压的事情和他讲解了一下，并且教了他修行方法。

　　至于其他人，永泽并不准备教，止水他们四人都算是木叶较为天才的人了，先让他们试一试效果如何。

　　该教的教了，永泽让影分身去帮他处理一些不是很重要的事务，于是开始了自身的修炼。

　　总队长的实力很强，对于现在的永泽也是一股很强的力量。

　　但是,如果只是单纯的去使用总队长的力量,对于永泽来说只是多了一個强大的力量,不能使他的极限实力有太大的突破。

　　总队长的卍解残火太刀可以达到太阳核心的一千五百万度高温,他日之呼吸仙人模式全力发动，来一刀烈阳天道也能做到差不多。

　　所以永泽真正需要的是将模板的力量融合到他的体系当中，成为一块拼图。

　　当然，现在是做不到的，这个要模板的融合度到达百分百模板彻底融入身体之内才能做到那种地步。

　　不过现在虽然无法做的那么彻底，但是也可以探究一下灵力灵压是否能和查克拉一起联动配合之类的基础操作，为之后的事情做铺垫。

　　永泽坐在火之国某座高山的一块巨石之上，他举起了拳头然后在拳头上附上灵压，最后又让查克拉在拳头聚集。

　　紧接着永泽眉头一皱。

　　在查克拉和灵压相碰之后互相都出现了一定程度上的混乱，让他无法向正常情况一样掌控。

　　不过这难不倒永泽，他在拳头的表面附上灵压，然后查克拉在拳头内流动。

　　紧接着永泽对着他面前的一块不不规则的黑色铁块打去。

　　轰！！！

　　这一拳打出，携带的气流将周围的树木都压到，空气像是被打爆了一样发出了巨大轰鸣声。

　　但是被拳头正面打中的黑色铁块却只是出现了五道裂纹，并没有直接碎裂。

　　“五道裂痕呀……”永泽陷入了沉思。

　　刚刚他攻击的是查克拉合金的升级版，超查克拉合金。

　　虽然查克拉合金很硬，但那是对于上忍还有普通影级来说，对于永泽来说，查克拉合金和豆腐也没什么区别，都是花不了多少力气就能随便切开的。

　　所以后面永泽让铁大师帮忙造一个强化版的查克拉合金，连超影都很难破坏的那种。

　　听完永泽的要求，铁大师只说了五个字——干不了，告辞。

　　开玩笑，查克拉合金已经是他造出来过最硬的金属了，硬到他无法正常加工，得是永泽帮忙才能加工。

　　而现在永泽突然说要一个比查克拉合金还要硬十倍以上的金属，这不是难为人吗。

　　永泽好说歹说，威逼利诱，铁大师这才答应帮他打造，不过他需要永泽在旁边帮忙，需要用到他的火焰。

　　最后在永泽的帮助下，铁大师研究了一段时间花费了大量的各种矿石，最后才研究出来了超查克拉合金，在查克拉的吸收上逊色于查克拉合金，但是硬度甩查克拉合金十条街。

　　当然，这些矿石是永泽提供的，当年不是云隐战败了吗，为了赎回自己村的影和人柱力，云隐村只能大出血，赔了大把钱不说，还得拿雷之国的稀有矿石去给木叶。

　　但是打造超查克拉合金的代价还是太大了，永泽算了一些材料费，光材料费就几百万两了，还得他这个忍界第一高手在旁边辅助。

　　所以永泽也只是让铁大师打造了十个，让他使修炼的时候用。

　　当然，即便是超查克拉合金，也是不可能挡住永泽全力出手的，仙人模式呼吸法什么的不能用，就光用查克拉，还得收着力。

　　不过这样的硬度已经很了不起了，要是能打造出抗住六道级攻击的金属，永泽得怀疑铁大师的身份了，是不是外星人之类的存在。

　　毕竟他这种级别了，要是拿石头什么的练习，根本看不出来对比啊。

　　总不能每一次招式练习都捶爆一座山吧，那怕是没过多久，本来山就不多的火之国要全部变成平原高原了。

　　永泽折磨了一段时间，弄报废了两个超查克拉合金，对超查克拉合金的硬度有了很深的了解。

　　如果刚刚没有使用灵压的话，按照他刚刚控制的查克拉量，应该只有四道裂缝。

　　当然，这不是以后只要使用灵压就能提升四分之一的威力，因为他刚刚使用的查克拉对于查克拉总量来说很少，但是灵压的话比例就不是这样了。

　　这也和现在永泽模板融合度只有百分之五十有关，现在只有总队长灵压强度的一半。

　　而且一般情况下也没死神拿灵压附在拳头上去捶人。

　　永泽突然有点怀念扉间的挑战任务了。

　　这样的修炼多少有点没意思了，还得控制力量，这要是在挑战任务里，那不是想怎么大力就怎么大力，还有三个六道级的人轮流给他揍。

　　不过可惜的是，挑战成功之后就没有挑战任务了。

　　如果是模拟修炼的话，永泽可舍不得，太贵了，为了开发出他自己的仙术不知道烧了多少积分。

　　主要是现在正是用积分的时候，不管是给人开启灵力灵压还是用积分去买斩魄刀，又或者购买繁荣度，这都是要大量花费积分的。

　　之前愿意烧积分去修炼仙人模式，去自己开创仙人模式，一方面是那时候没有需要点融合度的模板，二是自己的仙人模式是一个很重要的东西。

　　“不对呀，系统也没说不能挑战成功之后再进入挑战任务吧。”永泽突然脑中灵光一闪。

　　他这个系统内容是极少的，积分能换什么都不摆出来，全得靠自己去问。

　　表面上看没有了进入链接，没准其实可以花费积分再次进入也说不定，毕竟积分那么万能。

　　【繁荣度四千以上可花费积分进入成功完成任务的挑战世界】

　　系统还真回复了永泽的问题，可惜的是现在不行，要等繁荣度四千之后才可以。

　　而且永泽注意到一个问题，系统说的是花费积分进入成功完成任务的世界。

　　也就是说，也许不是重新在做一次挑战任务，而是送他进入那个已经完成任务的世界。

　　如果这样的话，永泽估计会选择白胡子的那个挑战任务。

　　挑战成功之后，辉夜都又被封印了，他总不能去找鸣人和佐助打架吧，好歹也是长辈，这不是欺负小孩吗。

　　海贼世界当中不仅强者多，而且很多强者都是海贼，坏事做尽，永泽打的毫无心里压力。

　　永泽觉得还不错，凯多不是喜欢自杀吗，不知道他这个所谓的世界最强生物能不能抗住他的烈阳天道和残火太刀，大妈的魂魂果实又是否能对付的了来自死神的斩击。

　　就是不知道到时候他是以怎么样一个身份去，还是模板的形象？还是以自己的形象。

　　除了以前去过的挑战任务世界，永泽也比较期待总队长的挑战任务。

　　那些老阴比，每次和我总队长打架都耍阴招，不是封印流刃若火就是假身苟命然后抢夺卍解。

　　要永泽过去了，非得把他们一个个的全给扬了，让他们感受一下一千五百万度太阳核心洗澡的感觉。

　　想着想着永泽想到了火影的老阴比黑绝。

　　他想到之前才卡卡西模板上看到的信息，光忍村。

　　虽然岩隐砂隐被入侵应该是两年之后才会发生的事情，但是光忍村不可能一建立就那么嚣张吧。

　　所以永泽让那些在外面收集信息的暗部忍者特别注意有没有新的忍者村成立。

　　虽然永泽不觉得这些动乱能够影响到木叶和火之国，但永泽是一个谨慎的人，只要不是百分百不可能的事情，他都会选择谨慎的提防一手。

　　之前，因为带土之前说了鬼罗芽之术吸收日向旋涡完善血脉之后，永泽直接就暂时禁止任何日向宇智波执行出村任务。

　　虽然没有了带土，但是永泽相信黑绝会想方设法的帮另一个人的，旋涡一族的长门也是大筒木血脉的一支，没准黑绝会长门用鬼芽罗。

　　好在日向一族因为白眼的特殊作用，主要负责的基本都是村子的防御工作，本来就很少出去，虽然对这个禁令很奇怪，但也没什么意见。

　　而宇智波一族因为之前基本都是警务部成员，哪怕现在有一部分转到其他地方了，也都暂时在村内工作，和日向情况差不多，也都没什么意见。

　　宇智波族内倒是在最开始的时候传起了谣言，说什么木叶要对宇智波动手，打压宇智波，这是最开始的动作，但是很快就被止水压下去了，直接把那个被害妄想症的人抓到暗部的牢里关了起来，没有掀起什么风浪。

　　主要原因还是现在宇智波和木叶的矛盾已经不再尖锐，很多宇智波在转到别的部门还颇受好评，一些谣言不攻自破。天籁小说网

　　这种不带脑子的阴谋论自然就无法在宇智波壮大。

　　如果换是以前，没准他们就信了，但现在明显不是这样，四代火影和他们族长有着不错的关系，族长的儿子成为了永泽辅佐的弟子，族里面的高手也在重要部门担任要职。

　　宇智波这不是蒸蒸日上吗，木叶怎么可能突然迫害宇智波。

　　通过这个事件就可以看得出永泽有多么稳健。

　　只要有可能发生的威胁，哪怕是只有万分之一，也要去阻止。

　　因为在卡卡西模板上面看见了大筒木的身影，永泽已经准备改变计划了。

　　他要在今年就开始对佐助和鸣人进行最初的教导。

　　以此确保鸣人和佐助能够比原著更快的到达六道级，为木叶的繁荣添砖加瓦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第449章 可能会发生的故地重游免费阅读。https://xs.23sk.com 