    第437章把脸丢姑奶奶跟前啦

    “姑奶奶，我敢保证，咱们村里各个都是好样的，但要是出那么一两个白眼狼，您也别难过，您只管说，我会和大家收拾他的！”

    陈大柳脸上表情严肃，弄的一旁的陈招娣呼吸都不自觉的收敛了一些。

    白曦翻了个白眼，她就这么随口一说，这两人还较真上了。

    “没有，我就是顺口而已。”

    白曦不等陈大柳纠结，就赶人办事去，还让陈招娣去问问，把村里大家的酸菜缸子坛子先集中起来。

    农村是最不缺这些缸子坛子的，只不过说一句姑奶奶要腌咸菜用，各家各户立马就把自家空闲的缸子坛子送到树屋前堆着。

    就在这个时候，一个七岁的小男孩哼哧哼哧的抱着一个罐子过来，没等他放下，身后就传来他娘的尖声骂。

    “你个兔崽子，你快把那罐子拿回来，真是三天不打上房揭瓦啊，那罐子你从哪里翻出来的，你怎么还拿来了。”

    “怎么了嘛，娘，您不能太小气，别人家都送个三四个罐子过来，就我们家送两个，太少了。”说着，还把罐子小心放下，开心的长舒一口气。

    “你个死孩子，你懂什么呢。你赶快从哪里拿的，放回哪里去！”说话的妇人更加紧张了，脸色都有些不好看起来。

    这小男孩是小山子的弟弟小川子。

    见小川子不肯听，他娘气急败坏的上前揪着他的耳朵，巴掌就一阵落到他屁股上，这还不算，还特地喊了小山子给她找跟棍子来。

    白曦听到下头传来打孩子的声音，不由好奇下楼一问。

    不问还好，知道缘由后，她扭头冲着从柴禾堆里找棍子的小山子吩咐：“这棍子太小了，换个粗的。”

    “给我打，狠狠的打这臭小子！”白曦站在圆石墩上叉腰，小脸气呼呼的。

    好嘛，原来是这小川子一看自家只有一个空缸一个坛子，看到邻居家多的能送四五个去，少也是三个，觉得自家太小气了，于是在家里前后一阵翻找，把家里后院子角落的一个罐子洗了搬过来。

    关键是，那罐子是他家的痰盂，不仅他小时候用过，他哥小时候不会走路的时候也用的这个。

    只是，兄弟两人现在长大了，对这个没印象。

    白曦一听连尿罐子都送来给她腌泡菜，气的放话要狠狠的揍。

    其他村民本来见小顺子娘紧张着急的样子，连孩子都揍上，还莫名其妙呢，就算罐子要自家留着用，你拿回家就好，姑奶奶又不会计较，你和孩子赤红白脸做什么。

    可等大家都知道是怎么一回事后，忍不住扑哧笑了。

    亏的干这事情的不是自家孩子，要不然，该自家在姑奶奶跟前丢脸了。

    当然，比起送尿罐子，有孩子把自家酸菜捞出来，把酸菜罐子送来，这事情就不觉得生气了，只觉得哭笑不得。

    还剩下一大坛的酸菜啊，这一捞出来也不能再放回去了，再说坛子都给姑奶奶送去了，哪里还能搬回家，于是只得一大家子一天三顿努力吃酸菜。

    酸菜太多，一下子也吃不完，便把酸菜送左邻右舍的找人帮忙吃。

    经过这一事情，白曦特地吩咐了陈招娣把大家送来的罐子好好排斥一下，虽说她有自己的泡菜缸子，但这事情真用不合适的坛子罐子，想想都觉得膈应。

    除了小川子那一出，其他缸子罐子都没有什么问题。

    正好天气不错，也就准备动手弄泡菜了。

    大伙都好奇，毕竟姑奶奶夸了海口说好吃的，都想来看着，最好能学上一些，但是除了挑出来干活的，其他人都被陈大柳安排上工去。

    坛罐清洗过后，晾晒上两天，把菜从地里收割下来，洗干净凉好，一大碗一大碗的调料摆上，烧火烧水，就在树屋前的空地上忙活起来。

    陈大柳翻看本子，又问了一下陈招娣，这才知道，这泡菜和村里以往腌制的酸菜是不一样的。

    虽然还没有弄出来，也没有尝到，可陈大柳想起白曦信誓旦旦的说是巨好吃的泡菜时，口水不由的溢满口腔。

    姑奶奶都说好吃，那肯定就是好吃了。

    也不奇怪，还用上白糖，还有其他的香料，想要不好吃也难了。

    就是不知道姑奶奶要弄这么多做什么，难道，要卖吗？

    陈大柳一边狐疑，一边招呼着人开始干活。

    每种菜都腌制一些，都是白曦之前点名留下的菜。

    按菜的比例，五百斤的蔬菜配四百斤的开水，加入适量的盐搅拌均匀，然后再放入白糖，放入一些泡椒，泡菜用的盐水就准备的差不多了。

    把调制好的干辣椒花椒八角香果等香料均匀的和处理好的菜混合均匀，这才放入菜缸里去，把调配好的盐水倒进去，盖上盖子，把这些坛子都放在屋里去，不冷不热也就可以了。

    牛罗村在树屋前一阵瓶瓶罐罐的弄，知青们也不是不知道，但一听是弄酸菜，也就没太奇怪，反正白曦想吃个什么，牛罗村就是上山下海都会给弄，这次全村弄酸菜有什么好奇怪的。

    当然，刘兰还是抱怨了一句：“就知道又是她想吃什么了，这不是瞎折腾嘛，好像她能吃多少一样！”

    老李婶子到树屋的时候，白曦正好吃过午饭。

    她先是和恭敬欢喜的和白曦问了安，这才坐下。

    “姑奶奶吃饭没有，最近睡的怎么样，吃的可好？”

    这一句话，已经成了牛罗村的人给白曦问安的固定口头禅了。

    白曦点头后，便问起老李婶子家里的情况，又让陈大柳给老李婶子拿了一些桂花米，这才让陈大柳把人送下树屋。

    桂花米多金贵啊，即便白曦发话，陈大柳也只是小心的称了一斤。

    老李婶子也不傻，她又不是不认识路，让村长亲自送，那肯定是有什么事情的。

    “村长，你就说吧，是不是有什么事情要我办？”

    陈大柳点头，脸上露出纠结的表情来：“老婶子，这，我也不知道应不应该说。”

    “你说，没什么不能说的，有话就直说！”老李婶子：“是不是姑奶奶的事情？”

    （我也想有话直说，我想要票票。嘿嘿！！！）

    (本章完)

