    想了想，郑圣打开了数据界面，想要看看交易界面，有没有什么好东西。

    不过，看着在疯狂闪烁的聊天界面，郑圣还是点了进去。

    “喂喂喂，大家伙，你们那里下雪了吗？我这里下雪了，冻死我了。”

    “你，你还好，我现在就不妙了。刚刚还是风平浪静的，现在天色却是暗了下来不说，我还看到了暴风雨。”

    “不，不好了，这暴风雨朝着我这里笼罩过来了！！谁来帮帮我！”

    世界聊天里面是一片呜呼哀哉，郑圣面无表情的关闭了世界聊天，看向了区域聊天。

    “我被雨水淋湿了，这些雨水携带者变异因子，我不知道我会不会变异啊！”

    “没事，我也被淋湿了，现在不也还是好好的。”

    “对了，之前的那个叫林康的家伙，现在怎么样了？”

    看到这里，也引起了郑圣的好奇。

    关闭了区域聊天，看到林康疯狂闪烁的私聊。

    想了想，郑圣还是点击了进去。

    不过他刚点开林康的私聊，数据信息却是出现在了面前。

    此ID不存在或以注销。

    郑圣心中一凛，也没有看林康给自己发了什么，直接关闭了私聊界面。

    无论发的什么东西都已经不重要了，因为林康已经死了。

    究竟是如他自己所说的，因为饮水变异死亡了，还是其他方式死亡的，郑圣就不知道了。

    郑圣也只是唏嘘了一下，就不在意了。

    看到米娅的私聊，也在闪烁，也没多想，就点了进去。

    米娅：“那我马上挂专属交易，你看看，多少的蛇肉合适？”

    这是米娅的第一句话，差不多半个小时的时间后，米娅发来了第二句话。

    米娅：“怎么，老大是不感兴趣了吗？怎么没回消息？”

    这个时间，郑圣正在制造旋转楼梯，还真的没注意米娅的私聊。

    继续看下去，发现米娅发来最后一句话。

    米娅：“好吧，看来老大是不需要我的制水办法了，祝你好运。”

    看到米娅的三条信息，郑圣对这个米娅，更加的感兴趣。

    米娅不但没有那种急吼吼的样子，也没有死缠烂打，弄得自己很难堪。

    这样看来，这米娅倒是和大部分的人，有所不同。

    也不知道这米娅多大，按照这种性格来看，估计应该是年纪比较大的那种了。

    年纪大的人，才没有年轻人的浮躁和唯我独尊。

    想了想和米娅联系的前后。

    刚开始，米娅是冲着制造图纸去的，后来就换成了蛇肉。

    她还着重说明了治疗伤势用的。

    摸了摸下巴，郑圣回了一条信息。

    郑圣：“五张制造图纸加上制造安全饮用水的方法，换取一斤蛇肉。”

    想了想，郑圣把保温+4的草编上衣属性图发了过去。

    郑圣：“这件上衣换取三张制造图纸。”

    郑圣是故意狮子大开口的，米娅的交易信息到现在，还是第一名。

    相信她的手里面，制造图纸，绝对充足。

    米娅现在紧急需要治疗伤势和保温的东西。

    而恰好，郑圣的手里面，这两种东西都有。

    而正在和别人交易一件毛皮大衣的米娅，看到郑圣的私聊，先是愣了一下。

    带着无可无不可的心思，米娅打开了郑圣的私聊。

    当她看到郑圣第一条信息的时候，差点气笑了。

    不过当她看到保温+4的草编上衣，米娅的眼中充满了疑惑。

    跺了跺脚，拢了拢身上的狗皮衣服，米娅更加的疑惑。

    这保温+4的上衣，是个什么意思？怎么她制作的皮质衣物，没有这种属性？

    就在她疑惑的当口，米娅也交易完毕。

    把毛皮大衣披在身上后，温暖的感觉，差点让米娅娇喘出声。

    等到体温稍微的回暖了一点，手脚没那么的僵硬后，米娅才再次看向了郑圣的私聊。

    仔细的琢磨了一下，米娅才最终回话道。

    米娅：“最多六张图纸加上制水的办法，我要换取蛇肉和这件上衣。”

    虽然米娅回复的很慢，但郑圣的嘴角却是忍不住的上扬。

    果然不出他的所料，米娅生意做大了，这图纸还真的有很多。

    郑圣：“好！我挂交易了。”

    郑圣爽快的答应，他的心理预期，能够有三张图纸，就已经很满足了。

    这下有六张图纸，翻了两倍，完全超出了他的预期。

    得到郑圣的爽快的答应，米娅却是有点郁闷了。

    郑圣答应的这么爽快，她就觉得自己肯定吃亏了。

    不过，米娅漂亮的蓝色瞳孔中，浮现出一抹狡黠，眉眼都弯成月牙状。

    很快，交易完毕。

    当郑圣满怀期待的打开个人基地仓库的时候，脸色就是一僵。

    皮质帽子：制造需皮革10、胶水2、针线2

    皮质上衣：制造需皮革40、胶水3、针线5

    皮质长裤：制造需皮革30、胶水3、针线5

    皮质长筒靴：制造需皮革30、胶水5、针线7

    皮质手套：制造需皮革5、胶水1、针线5

    皮质腰带：制造需皮革5、胶水2、针线7

    一连窜的皮质，让郑圣有点眼晕，心中一阵苦笑。

    没想到，姜还是老的辣啊。还以为赚翻了，没想到还是着了别人的道。

    还行吧，至少是真东西，虽说用不上，但也怪他，没有限制图纸的范围。

    吃一堑长一智，以后这方面，还是要多注意一点。

    就在郑圣这样安慰自己的时候，当他看清楚所谓的制造安全饮用水的办法时，一口老血差点吐出来。

    没想到，这办法竟然是如此的简单。

    简单到郑圣当即就怀疑它的真假性。

    但米娅的交易信息，是经过交易界面判定真假的，所以不可能存在假货。

    也就是说，米娅这才是真正的空手套白狼！

    制作安全饮用水的办法：‘很简单啊，像烧开水一般，烧开之后，就是安全的饮用水了。’

    这办法那调侃的语气，郑圣每看一遍，心中的憋闷，就提升一分。

    想不到他堂堂华夏人，竟然让一个老外，来教他烧开水了！

    不过，这世界上很多东西，就是这样。

    当那层窗户纸没有被捅破的时候，任凭你抓耳挠腮的都想不出办法。

