

    大长老看了二长老跟五长老一眼，然后直接拂袖离开，这一次没有跟他们解释或者争辩，整个人仿佛都失去了活力。

    “他这是怎么了？”五长老看到二长老第一次没有义正言辞，心中那种不安的感觉又浮现出来了。

    “不知道，兴许也在惊讶为什么独孤聿笙会跟大小姐认识吧。”二长老道。

    “按理说，知道独孤聿笙与大小姐认识，大长老肯定会更变本加厉的说话，不会这么平静。”五长老皱着眉，一时间猜不透大长老的心思。

    闻言，二长老也沉默了一下，苏回倾认识独孤聿笙这件事确实在他的意料之外。

    但是转而一想，苏回倾那间药剂店不在了，她手中也没有药剂可以帮那些年轻子弟突破瓶颈。

    不管怎么说，现在的苏回倾已经没有威胁到他的能力。

    这样一想，他跟五长老又慢慢冷静下来。

    **

    “我向你道歉。”屋内，阿波罗拍拍独孤聿笙的肩膀。

    独孤聿笙冷眸朝他一扫。

    阿波罗一摸鼻子，“以前你说独孤家四肢发达头脑简单，我还揍了你一顿，我向你郑重的道歉，是我错怪你了。”

    说完，他“啧”了一声，独孤家的那群长老究竟都是些什么目光？

    要是吾王是他们家族的人，那家里的那群人绝对要将她供起来的！

    没想到竟然在独孤家竟然是被嫌弃的存在？

    独孤聿笙淡淡地移开了目光，这一次他倒是没有再说什么。

    “迪恩士暂时脱不了身，最快赶来的时间也要在后天。”阿波罗说起了正事，神色也凝重起来。

    “后天？没事，我等得起。”苏回倾将最后一根银针插上，声音依旧是很平静。

    阿波罗张了张嘴就来最终还是将那句“你马上就要去试炼地”吞入口中。

    **

    “两位长老……”独孤星现在不敢去苏回倾的院子了，因此等在了外面。

    看见两位长老出来，她立马迎上去，嘴角是笑着的，但是紧紧攥起来的双手已经暴露了她内心慌乱不安的现实。

    “里面那位，真的是独孤少爷吗？”她低声朝五长老问去。

    “没错，我见过他一面，”五长老的声音很低，“那是他绝对不会有错，传言他有些孤僻，现在竟然跟大小姐一同进了院子，相必他跟大小姐肯定很熟。”

    “怎么会这样？怎么连他都认识？”独孤星已经不由自主地往后退了一步，心底的慌乱一下子就涌出来了。

    她觉得现在已经把握不准苏回倾了，明明就是一个普通人，怎么会认识那么多人？甚至连迪恩校长都会收她为徒……

    看到了独孤星的神色，二长老转念一想便知道她在想什么，沉声道：“放心，现在大小姐她得罪了兵王，她才刚闭关回来，独孤聿笙肯定不知道她得罪了什么人，要是知道了绝对不会跟她走得这么近。”

    毕竟，现在谁敢得罪兵王？

    一行人正说着，外面忽然有人来报白家家主来了。

    “白家家主？”五长老面色一变，“家主现在不在，白家家主怎么会来独孤家？”

    “肯定是为了苏回倾！”二长老连忙出去，“早就说了不要让她进独孤家，家主还要她做继承人，那个苏回倾真是害惨我们了！”

    他跟二长老立马迎出去，还特地去找了一趟大长老。

    大长老坐在自己的院子里，只是拿着酒壶，闻言只是摆手，不说一句话。

    “好！你不管，到时候我把苏回倾逐出独孤家你也别管！”

    看着五长老气愤地离开的身影，大长老才嘲讽的灌了一壶酒。

    他可没有忘记，今天下午白家家主那号码在苏回倾手机上的样子。

    “白家主，不知今天所来何事？，”五长老去大厅的时候，白家主正坐在位子上喝茶，一副心不在焉的样子。

    他弯腰，恭敬地对白家家主道。

    整个独孤家，能跟白家家主并肩的也只有独孤恒了，长老自然是不敢跟白家家主并肩而坐的。

    白家主立马起身，“我找大小姐……”

    听到白家家主果然是冲着大小姐来的，五长老心底咯噔一声：“我没想到苏回倾竟然那么大胆竟然敢惹兵王跟灵均殿下，这种人我们独孤家一定不会姑息，今天就将人赶出去！”

    苏回倾是个什么东西他很了解，前面二十年根本没有修炼，大多数造诣都是来自独孤恒，现在竟然惹到了兵王。

    不赶出去留着终究是个祸害。

    就算是到时候独孤恒回来，五长老也有理由。

    “你说什么？”没想到白家家主听完，一脸你们是在开玩笑的模样，“你们要把大小姐赶出独孤家？”

    五长老沉吟了一下，他知道赶出小辈不好。

    但是苏回倾本就不是在独孤家长大的，一回来将整个独孤家弄得乌烟瘴气，几位长老都弄得不合……

    看到五长老的脸色，独孤星暗笑了一声，然后一脸正派的道：“白家主您放心，我们独孤家是不会包庇任何一个人。”

    “你们不要大小姐那正好！”哪想到她刚说完，白家家主脸上露出了狂喜之色，“那就让大小姐来我们白家吧！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    后面还有⊙?⊙！

    