    就在这一行人当中，除了童贯之外，尚且还有一辆马车，这一辆马车很是普通，但是包括楚毅、童贯在内都是骑马而行，偏偏多了这么一辆马车。

    马车之中，一道身影盘膝而坐，一身的黄色袍服，那种法子骨子里的贵气让人一眼便能够看出此人身份绝对不一般。

    就算是楚毅，差不多一炷香之前都不知道同行的会有这么一位。

    也就是在对方现身的时候，楚毅等人才知道此番前往天山，皇家派了这么一位皇室成员随行。

    楚毅也是在这个时候方才意识到，皇室并没有他所想象的那么简单，毕竟楚毅不像童贯这些人本身就是这一方世界的人，对于这一方世界当中的许多常识都非常的了解。

    楚毅看似融入了这一方世界，但是毕竟时间太短，有时候一些常识性的问题，楚毅却是不知道。

    就好比这一位突然加入队伍当中的皇室成员，童贯见到那马车的时候也不过是愣了一下，脸上露出几分了然之色，显然是对于对方的身份有所了解。

    但是楚毅不知道啊，但是他又不能够表现出来，只好像童贯一般，不露声色。

    一行人出了京师，认准了方向，一路奔着天山方向而去。

    从京师到天山，迢迢数千里路程，决然不是一日两日便能够走得完的。

    楚毅无论是做什么事情都是非常的具有条理性，一出了京师，楚毅便将这一路之上的行程简单的做了一个规划。

    楚毅到底是这一支队伍的领导者，纵然是马车之中，出身于皇室的贵人一般情况下也不会同楚毅对着干。

    经过楚毅的一番安排，一行数十人虽然说这一路之上风尘仆仆，倒也没有受到太大的影响，顺风顺水的朝着天山而去。

    差不多十天左右，已经渡过了黄河的楚毅一行人，此番楚毅等人的目的地便是天山缥缈峰，在这一方世界当中，天山缥缈峰乃是逍遥派之重地，楚毅一行人所要寻找的目标也就在天山缥缈峰。

    不过天山缥缈峰并不位于大宋境内，反而是位于西域之地，迢迢数千里路程，甚至于还要横穿西夏国。

    大宋同西夏征伐这么多年，双方之间可以说是仇深似海一般，而跨越了西夏，便是进入了西域之地，西域小国林立，更是混乱无比。

    一行人当中，说实话对于西夏、西域有所了解的也就只有童贯一人了，在进入西夏的同时，楚毅对于童贯的一些意见颇为重视。

    他们一行人说醒目也是醒目，说不够醒目的话，倒也不怎么醒目，为了遮掩身份，楚毅一行人却是扮做行商的商人。

    大宋商业极为发达，尤其是沿海海贸，更是支撑起了大宋的繁荣经济，同样陆上的商业也是极为繁荣昌盛。

    不知道有多少的商队在诱人的利益驱使之下，也不管这一路之上数千里撸会不会有什么凶险，反正就是搏上一搏，万一能够成功的走上一个来回的话，身家至少可以翻个数十倍之多。

    可想而知在这种诱惑之下，总会有人前赴后继的组建商队，奔赴西域而来。

    童贯跟随李宪在西北之地多年，论及对西北之地的了解的话，没有人能够及得上童贯，楚毅从童贯的口中知晓了不少关于西域之地的情报。

    童贯同样是没有进入过西域之地，但是既然身在西北，他对于西域之地的一些情报还是非常之了解的。

    尤其是对于西夏的了解，童贯表现的比一些西夏人还要了解西夏，有童贯从旁指点，再加上他们自身的伪装，哪怕是在西夏境内，却也是一路无事。

    这一日，楚毅一行人在一处客栈落脚歇息，其实西夏境界同大宋境内没有太大的区别，毕竟西夏前身本就是从大宋自立出去的，就连西夏境内的百姓也都如中原百姓一般。

    西夏最早源自于唐末黄巢之乱，李思恭被朝廷封为左武卫将军，权夏绥银节度事，后来黄巢叛乱平定，李思恭被封为夏国公，自此盘踞五州之地，大宋立国，西夏如以往一般臣服于中原朝廷，得到宋庭敕封，然而宋天圣十年，继承夏国公之位的李元昊打出旗号，脱离宋庭，建立王朝，大败宋庭与大辽，呈三国鼎立之态，被宋辽称之为西夏国。

    不过就在不久之前，大宋再度兴兵征伐西夏，平夏城之战，西夏大败，大宋完全控制横山地区，西夏处境日益艰难。

    也就是说如今西夏处境非常之不好，尤其是在同大宋交战当中，无论是士卒还是金银都损失惨重，加之西夏国内，小梁太后专权，朝堂之上动荡不已。

    客栈的房间之中，楚毅翻看着皇城司所搜集的关于西夏国内的消息，皇城司的触角可以说遍布天下。无论是西夏还是大辽，虽然说皇城司的人不多，却也都安插了不少的人手。

    这一处客栈恰恰便是由皇城司的人所开，楚毅在这里自然是能够拿到第一手的关于西夏的情报。

    “太后专权，小梁太后，啧啧……”

    楚毅虽然说不大清楚，这一方明显变化不小的世界当中，做为西夏太后，掌握了西夏朝政大权的小梁太后是不是就是那位逍遥派弟子，李秋水，但是按照皇城司所收集来的消息，这位小梁太后的确是同天山缥缈峰之间有所关联。

    从这一点来看的话，小梁太后极有可能便是那位逍遥派弟子，李秋水。

    天色渐渐暗淡下来，一行人早已经习惯了这一路上的安排，大家早早的前去歇息，留下几人轮流照看马匹。

    突然大地一阵的震动，就听得一阵马蹄声传来，原本已经熄火的客栈一下子被惊醒了过来，一支支的烛火点燃。

    一些客栈的客人向着外间看去，透过那窗户可以看到在客栈之外，赫然是一行十几名西夏士卒。

    这些人一个个骑在高头大马之上，手中握着火把堵住了客栈的大门，犹如凶神恶煞一般。

    客栈的老板正是皇城司的一员察子，名唤罗正，此刻罗正看到客栈门外的那些骑兵士卒不禁神色微微一变，低声道：“不好，这些人是西夏一品堂的人，因为有小梁太后做为靠山，在西夏国内可以说横行霸道，无人敢招惹……”

    楚毅打量着门外的那十几名西夏一品堂士卒，心中颇为好奇，这些人究竟是因何而来，总不至于西夏一品堂的人没事跑过来抢劫一个客栈吧，若是如此的话，西夏一品堂也太差了吧。

    就在这时，只听得客栈之外那一队西夏一品堂的人喝道：“客栈里的人听着，我等乃是西夏一品堂之人，此番前来只为捉拿宋军探子。”

    说话之间，就听得此人一甩手中马鞭道：“宋军探子且听着，本将数三个数，若是你肯出来那便罢了，若是不然，客栈之中所有人，尽屠之！”

    显然客栈之中住宿的不少人做梦都没有想到无妄之灾竟然会这般的从天而降，尤其是听到那名西夏一品堂的将领说要将客栈之中的人全部屠了，一众人自然是大为慌乱。

    甚至这会儿有人即恐惧又恼怒的喊道：“宋军探子，你这是要害死大家不成，还不快滚出来。”

    “滚出来，快滚出来啊，你自己找死，莫要拖累了我们！”

    立于楚毅身旁的几名皇城司人员看着客栈之外的动静，尤其是不少人在那里喊着要宋军探子自己出来的时候禁不住握紧了拳头。

    楚毅似笑非笑的看着客栈之外的那些人，也就是在这个时候，一道身影踏着沉稳的步子，身上带着几分血性煞气大步走了过来。

    好一员大汉，汉子浓眉大眼，身躯矫健挺拔，一身的肃杀之气，一看便是军中杀将。

    “鲁达在此，西夏狗休得伤及无辜！”

    一身硬气的汉子身躯挺拔，毫无畏惧的从客栈当中走出，并且挡在了西夏一品堂众人之前，无所畏惧的盯着对面一众人喝道：“你们要抓的人是我，你们鲁家爷爷在此，有本事且来拿我啊！”

    鲁达也不过只有二十岁左右而已，已然有了几分霸道之气。

    惨烈的气息自鲁达身上弥漫开来，做为老种略相公的下属，鲁达自身造化自是不小，如今纵然是直面十几名的西夏一品堂的人，鲁达脸上也米有畏惧之色。

    西夏一品堂的人一路追踪鲁达而来，双方甚至有过交手的经历，所以对于鲁达的修为如何，西夏一品堂的人心中自然有数，眼见鲁达走出来，甚至有人下意识的后退了一步，排解心中的忌惮。

    “好一员硬汉啊，这位汉子资质不差，这般年纪竟然有着可比宗师境的实力，若是能够好生培养一番，必然是一员冲锋陷阵的猛将之才，那却是再好不过了。”

    就在这时，一身便服的贵气男子走了过来，看了楚毅一眼道。

    赵固乃是皇室成员，因为天生资质极佳，便被挑选了出来进入皇家宗人府，自小受到极好的教导，这些人每一代只有那么几人，但是每一个人但凡是能够修行有成，皆不是弱者。

