    第138章 以朕之名义，赐予你代表大地的力量

    帝乾坤的突然出现，是在场所有人都没有想到的。

    华烨被帝乾坤这突然的攻击，一时间弄得忘记还手。

    不过虽然华烨忘记还手，但是若宁很快就反应过来，张弓搭箭便朝着帝乾坤射了一箭。

    这一箭的威力不小，但是帝乾坤却看也不看，当弓箭即将射中自己的时候，直接挥出一刀。

    看似威力强大的弓箭，便被直接一分为二。

    “想死的话后面排队，现在还没轮到你们！”

    帝乾坤警告了一声，随后便将目光看向了华烨。

    华烨看着帝乾坤，脸上有些疑惑。

    “咱们之间有仇？我记得好像咱们之间不认识。”

    帝乾坤拔出插在华烨胸口的长刀，将刀尖对准了华烨的喉咙。

    “咱们之间确实不认识，但是你却得罪过我！之前找你，没想到你躲起来了。

    不过还好咱们之间总算是见面了，我是烈阳的主神，帝乾坤！

    这次过来是和你算账的，我不管你和卡尔之间有什么交易。

    反正卡尔那边已经付出代价了，现在就差你这边的意思了。”

    华烨听完帝乾坤的话，心中问候了卡尔许多次。

    但表面还是示弱地说道。

    “我觉得这应该是个误会，咱们不如坐下来好好聊聊天儿。

    有什么事情不能慢慢的解决，非要用这种武力手段呢？”

    华烨一边拖延时间，一边暗示自己的手下，向帝乾坤发动进攻。

    几名天渣心领神会，随后同时快速的飞向帝乾坤。

    帝乾坤拔出插在华烨身上的长刀，双手持刀一把横刀，一把武士刀。

    面对飞过来的天渣，帝乾坤直接就是一刀斩，断了他的一边翅膀。

    没有了翅膀飞行的天渣摔落在地上，帝乾坤瞬移到了他的面前，手中的双刀在他的身上划出了许多的伤口。

    但这些伤口众多，却一时间无还让他死掉。这就让这名天渣，感受到了难以言喻的痛苦。

    见到同伴是这幅样子，原本想要上前的天渣也不敢上前。

    帝乾坤将目光放在了他们的身上，两名天渣想要逃跑。

    但帝乾坤已经将手中的双刀投掷了出去，双刀轻易的将他们二人钉在地上。

    对方还要反抗，但帝乾坤已经握住了，将他们钉在地上的长刀。

    随着暗能量的注入，被长刀禁锢的天渣再也承受不住，身体直接爆炸。

    两声剧烈的爆炸，让这两名天渣尸骨无存。

    而另一边，没有了束缚的华烨，在若宁的帮助下很快就站了起来。

    加载了虚空引擎的华烨，实力要比之前强很多，就连身体的恢复速度也远超之前。

    “我说，只不过是绑架了一下你妹妹而已。你至于直接杀了我三个手下吗？”

    见到自己三个忠心的手下被杀死，华烨也生气的拿出了自己的佩剑。

    帝乾坤见到这一幕毫不示弱，手持双刀，大量的能量融入到长刀之中。

    剧烈的能量波动，让帝乾坤身边的空气，都发生了明显的变化。

    “既然你想玩儿，那我今天就好好陪你玩儿一玩儿！”

    帝乾坤挥出一刀，能量构成的刀芒直接劈向华烨。

    而华烨挥动手中的配剑，将刀芒一分为二。

    但下一刻，帝乾坤就接近了华烨，并且向他发动了接连不断的进攻。

    华烨手持一把佩剑，勉强的抵抗着帝乾坤手中的两把长刀。

    华烨的近战招数不是帝乾坤的对手，于是便暗自爆发虚空能量。

    帝乾坤一时不查，让突然爆发的虚空能量，将他逼的后退了许多步。

    而华烨也趁此机会摆脱了战斗，甚至连若宁都顾不上，便煽动翅膀逃跑了。

    帝乾坤见到逃跑的华烨想要去追，但加载了虚空引擎的华烨，逃跑速度是真的快。

    仅仅十几秒钟的时间，就消失的无影无踪。

    帝乾坤见到华烨逃跑，也放弃了追击他的想法。

    解决完敌人的帝乾坤，逐步走到了蔷薇的身边。

    而蔷薇现在所注视的，正是倒在地上奄奄一息的韦老七。

    韦老七的浑身骨骼基本都断裂了，脸上到处都是鲜血，要不是能够听到轻微的呼吸声，说不定还以为这是一具尸体。

    莫甘娜不知道什么时候，也来到了韦老七的身边。

    韦老七看着湛蓝的天空，仿佛是在交代遗嘱。

    “冰姐，我还真没敢相信你是恶魔女王，和我想象之中的有些差距啊！”

    莫甘娜看着勇敢地韦老七，一时间思绪翻涌，不知道该说些什么。

    而韦老七眼中却满是遗憾，以及充满了对这个世界的不舍。

    “真是的，要是我能再厉害一些的话，是不是就不用躺在这里了？

    如果可惜，终究是已经躺到这里了。想后悔也来不及了。”

    蔷薇看着即将断气的韦老七，不由将目光看向了莫甘娜。

    “你能救他吗？”

    莫甘娜摇了摇头。

    “很抱歉，我救不了他。”

    莫甘娜满是遗憾的回答道。

    “算了，都到这一步了，就算是活着又有什么意思？还不如让我直接死在冰姐的怀里呢，这可是老子人生中，第一次被女人抱呢。”

    莫甘娜看着怀中的韦老七，心中满是心酸。

    “你想活着？”

    帝乾坤突然开口问道。

    “这不废话吗，是个人都想活着。就是如果……可以的话，我还想变成超级战士。

    不为别的，就是碰到那些外星孙子的时候，能够扁他们一顿。”

    帝乾坤看着奄奄一息的韦老七，似乎做出了一个决定。

    “你是一个勇敢的战士，真正的战士不应该就此凋零。

    你的传奇将继续书写，带着我赐予你的力量，保护你想要守护的东西。”

    莫甘娜在一旁听着帝乾坤的话，脸上充满了惊讶。

    “喂，不会吧，你是打算给他重新制造一个新身体吗？”

    帝乾坤没有理会惊讶的莫甘娜，帝皇战甲腰带的五行转盘开始飞速旋转。

    随后帝乾坤伸出两指，按在了腰带中央的太极图上，原本代表阴阳的太极图，化为了代表大地的徽章。

    帝乾坤手指按了一下，随后徽章便脱离腰带，掉落在了帝乾坤的手中。

    “你的英勇感动了朕，朕以烈阳主神的身份赐予你新的生命。并且给予你属于大地的力量，带着这份力量好好的活下去，守护你想要保护的东西。”

    代表大地之力的地虎徽章，被帝乾坤放在了韦老七的额头上，随后徽章便融入到了韦老七的体内。

    而在徽章融入到韦老七的体内后，韦老七身体，也发生了巨大的变化。

    (本章完)

