    “一叶障目！”

    “井底之蛙！”

    叶寒漠然开口，在第八箭出现的这一刻，他终于第一次有了真正的动作。

    嗡！

    他的体内气血嗡鸣而动。

    身躯表面，更是霎时间出现一道道可怕的纹路。

    他的呼吸，他的动作，一举一动仿佛都能引动八方天地之变化。

    在头顶上方隐约有神光变幻，出现了一龙、一凤。

    “给我灭！”

    叶寒吐出三个字。

    灭字当空，一道气血汇聚而成的大手出现了。

    大手探出前方，五指骤然一握，在千分之一个瞬间锁定那无敌最强的第八箭。

    砰！

    血色大手下方的真空砰然炸开。

    一起爆炸的，还有那第八箭的本体。

    爆炸之间，汹涌澎湃的真空大浪如化作洪流，冲着四面八方陡然扩散而出，要掀翻一切。

    可整片混乱的天地场域内，血光照耀，凌压整片空间。

    血色大手居然未曾被毁，非但如此，这大手甚至带着无与伦比的镇压之力从天而降，轰隆隆降落在下方的大地中。

    噗嗤……！

    第五梦手中长弓崩溃。

    整个人喷涌出一口逆血，直接冲着大地下方陷入而去。

    她所立足之地彻底崩溃破碎开来，大地沉陷，泥土飞射，第五梦的身躯眨眼被包裹其中，只露出半边身躯，仿佛要被活生生葬在此地。

    身躯不断挣扎，第五梦状若疯狂，哪里还有半点所谓的神女姿态？

    可惜，头顶上方滚滚的大势碾压下来，让第五梦感觉到自己背负着一座太古神山，无论如何努力都无法将之撼动。

    “放开我，叶寒，你这不知死活的畜生，少皇到来之后不会放过你的。”

    第五梦声音凄厉：“不止是你，就算是你背后的其他人，你所加入过的宗门，所有人都要因你而付出代价。”

    “我叶寒此生，最看不惯的就是威胁。”

    叶寒背负双手，从天而降，出现在第五梦前方不远处。

    轰！

    他猛然打出一道元力手臂，再度探出，当场抓捕着第五梦的脖颈，将此人硬生生从土中拔出。

    “我给你一个机会，自裁！”

    叶寒扫了前方一眼。

    “畜生！”

    “蝼蚁，叶家弃子！”

    第五梦怒声开口，声音凄惨，简直如同一个疯子。

    “你敢如此对我……。”

    她在嘶吼。

    二十出头的年龄，这么多年来她从来都是养尊处优，何曾受到过如此对待？

    世间哪一个男子不是在她面前毕恭毕敬，卑躬屈膝，甚至唯命是从？

    叶寒，凭什么这么嚣张？

    在昔日，叶寒这样的小人物，连追随在她身后舔鞋跟的资格都没有。

    “还不死心，那你便死吧！”

    叶寒叹息一声，闭上了双目。

    双目闭上的一瞬间，帝龙戟直接穿透了前方的大地。

    一击而过，第五梦眉心出现一道血洞。

    身躯直挺挺跌倒在地上，在临死之前，双目还在暴睁，死不瞑目。

    她本有无限的未来，拥有世人仰望的身份，拥有西门少皇那般惊才绝艳的天才为未来夫君。

    但一切，从此刻开始都变成了泡影。

    “梦神女死了？”

    “他怎么敢，叶寒他怎么敢杀掉神女的？”

    四周数千名来自八方大地的武者陷入轰动之中。

    满脑子只有一个念头，叶寒是凭什么敢出手的？

    放眼整个圣域，就算同为远古诸族走出来的强者，若非生死大仇，否则也不敢如此对待第五梦这个第五一族的传人。

    但叶寒，就这样将她给杀了？

    掌指探出，叶寒隔空一抓，便是将一枚空间戒指抓捕过来，随意丢在九界镇龙塔内部。

    这时，他的双目再度锁定易天寿。

    半神一族的传人。

    “你率先对姜颖儿出手，不算偷袭，故而……。”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    叶寒言语之间，一步步走向前方。

    “你敢？”

    易天寿的身躯隐约在发颤。

    他根本没将叶寒放在眼中，以为此人只不过被姜颖儿庇佑身后，所以才肆意妄为。

    可亲眼目睹叶寒连续斩杀火钟和第五梦，易天寿所有的自信全部崩溃。

    没有人能体会他此刻心中的不甘和苦涩，甚至恐惧。

    “有何不敢？”

    叶寒蓦然踏出，肆无忌惮，当空杀出一击。

    “活罪难逃，我便废掉你的气海，将你贬落凡尘，变成一个普通人，让你昔日所俯瞰的存在，如今成为高高在上的仰望对象。”

    叶寒言语之间，那一击已经轰杀在易天寿的面前。

    “无缺皇血！”

    易天寿顿时调动血脉之力加持全身。

    自身状态达到巅峰，冲着叶寒一剑杀出。

    剑光激荡，划过长空。

    砰！

    下一瞬，砰然炸碎，化作劫灰。

    易天寿在虚空中连续退避几十步，气血在沸腾。

    “这不可能，我已经诞生八轮血脉！”

    易天寿死盯着叶寒，如同一头将要发狂的饿狼，在盯着前方走来的猎人，既是恐惧，又是不甘。

    他感受到一种无法形容的血脉压迫，叶寒的血脉居然还要在自己之上？

    这让易天寿难以接受。

    轰隆！

    帝龙戟又一次贯穿而来，携带着无敌杀势，如要将整片天地彻底轰为虚无。

    易天寿再退。

    这尊原本强势无比，可怕至极的半神一族少主，在叶寒面前居然是如此的凄惨。

    “我迟早，会亲手将你镇杀！”

    “不，等你走出此地，我要将你碎尸万段。”

    易天寿凄惨的嘶吼传出，顷刻间，他做出了一个谁都意想不到的举动。

    逃！

    一步转身，易天寿化作一道极致流光，眨眼间冲着天禁之地之外逃亡而去。

    只要能够逃走，便有生还的机会。

    “我说要废掉你，注定不可能让你有平安离去的机会。”

    叶寒冷漠看向虚空的远处。

    天劫指！

    一指碎天地，天穹中凭空诞生出可怕的雷劫之力。

    这无敌的一击杀出前方，瞬间轰入易天寿那逃亡的身躯内部。

    只听到一声咆哮，顷刻间虚空有鲜血洒落。

    易天寿一个踉跄，而后轰然坠落在地。

    砸在地上之时，他的气海已经被叶寒一击彻底轰碎。

    绝望、无助、愤怒、恐惧……。

    无人能体会易天寿的内心是何等的酸楚。

    在呆滞了半晌后，易天寿仰天怒吼，彻底发狂：“我做鬼，都不会放过你！”

    嗤……！

    他手中的剑体，直接抹过了自己的脖颈。

    随着身躯一歪，易天寿自裁当场。

    “可惜啊！”

    “背负无尽荣耀而来，出自半神一族，血脉惊世，然而终究内心不够强大，气海被废掉，骄傲如他已经接受不了。”

    一些人隐约能体会易天寿自杀时的心情，暗暗可惜。

    “嗡……！”

    这时，那古老的池子之中，似乎出现了嗡鸣之声。

    有一股无比磅礴，无比清香的气息，突然间涌现而出，充斥在八方整片天地内。

    “不死药！”

    “不死药，葬龙果，终于要出世了吗？”

    一道道目光全部汇聚在池子中。

    【作者有话说】

    还有三更！

