    天魂大帝解释起来，“幽冥寒地是三千大世界中，最大的几个世界之一，里面的人修为都非常的高。”

    “而眼前的红莲业火，就是幽冥寒地的异火了。”

    “只要是幽冥寒地的人，身上都有一缕红莲业火。”

    “红莲业火不烧身体，只烧神魂。”

    “你要注意了！”

    皱起眉头，方凡能够感受这一缕红莲业火的可怕。

    因为他感受到体内太阳真火有些躁动起来，想吞噬掉红莲业火。

    要是红莲业火很普通的话，太阳真火是不会有任何的反应。

    天魂大帝继续开口道：“小子，一定要控制好你的太阳真火，要不然被红莲业火吞噬掉就得不偿失了。”

    这话让方凡心中一惊，有些不相信道：“大帝，太阳真火不是最厉害的火焰吗？”

    “怎么可能会被吞噬掉？”

    似乎他真的感受到太阳真火有些兴奋和害怕。

    天魂大帝一脸凝重道：“你的太阳真火还没成长到巅峰。”

    “现在还弱小，被其他火焰吞噬是很正常的。”

    “眼前的红莲业火要比你太阳真火要强一些。”

    “你一定要小心一些。”

    点了点头方凡距离红莲业火有五米远，小心翼翼的应对起来。

    忽然他体内的太阳真火好像不受控制一般，直接向红莲业火吞噬而去。

    因为红莲业火好像挑衅一样，想要吞噬太阳真火。

    太阳真火哪有那么好的脾气，直接冲了过去。

    不好！

    方凡脸色一变，想将太阳真火收回来都不可能了。

    不管了！

    他一狠心冲了上去，“祖鱼，你想烧死我的神魂那是不可可能的。”

    “我让你看看红莲业火是怎么被我吞噬的。”

    方凡也是拼了，不能对太阳真火不管不顾。

    毕竟红莲业火在祖鱼的体内，祖鱼的神魂同样会受损的。

    不过祖鱼感受到方凡冲过去，内心还是非常高兴的。

    红莲业火在它体内停留时间越长，对神魂有很大的伤害。

    以最短的时间消灭方凡是最好的了。

    要不是没办法，祖鱼也不会使用这种杀敌一千自损八百的方法了。

    这一缕红莲业火还是万年前，它杀死一位主神境强者留下的。

    当时的红莲业火非常恐怖，差点屠杀了整个灵液海是生灵。

    经过这么多年，红莲业火才暗淡下来不是非常强大了。

    要不然，祖鱼也不敢吞噬这一缕红莲业火。

    现在它也有些后悔，刚才将红莲业火吞入口中短短的时间内，神魂就被烧掉几十年的修为。

    不过为了杀方凡，祖鱼真的付出了沉重的代价。

    方凡用神魂空间不断抵挡着火烧，同时给太阳真火输出紫色的灵气。

    他心中冷笑起来，“剑魂，你说祖鱼的神魂忍受着痛苦。”

    “最后发现我将红莲业火吞噬了。”

    “会有怎么样的表情？”

    “我要是提出缔结条件，祖鱼能不能答应？”

    方凡的主意实在让人有些不寒而栗。

    就连轩辕剑魂没想他打的是这个主意，“应该会答应，不过前期你最好示弱一些。”

    “最好让祖鱼能感受到快要杀死你了。”

    听到轩辕剑魂的话，方凡瞬间反应过来明白怎么做了！

    在外面，祖鱼看着神魂又有几十年的耗损心疼的要命。

    该死！

    真该死！

    蝼蚁小子，我要将你碎尸万段！

    它感觉这个时间应该差不多烧死方凡了。

    红莲业火这么强大，准定会将方凡神魂泯灭的。

    要不然祖鱼无时不刻消耗神魂，有上万年的修行也不够这么消耗的啊。

    可惜祖鱼并不知道方凡有太阳真火，完全失算了。

    忽然一个声音传来，“老鱼妖，你这什么火焰好厉害啊！”

    “我就不信我扛不住！”

    方凡佯装凄惨的说着。

    实际上太阳真火和红莲业火势均力敌，谁也奈何不了谁。

    都想吞噬掉对方来壮大自己。

    所以方凡一边佯装快要被烧死了，一边喊道：“老鱼妖，你赶紧将火焰吐出去，我出去还不行吗？”

    说着，他将紫色灵气输入道太阳真火中想将红莲业火的气势压小一些。

    红莲业火犹如无源之火，刚开始还很猛烈现在明显后劲不足。

    祖鱼这才发现腹部内有两个火焰正在打架，而方凡的身体内也有一些异火。

    懵了！

    方凡不是快死了吗？

    怎么突然出现个异火？

    反应过来的祖鱼疯了！

    它彻底疯狂了！

    祖鱼恨得咬牙切齿！

    以前从来没有一个人类或者妖兽能害它变得这么惨！

    现在祖鱼的神魂已经失去了上百年，根本不会放弃的。

    它认为方凡就是有异火，也是普通的火焰根本不会是红莲业火的对手。

    此刻方凡能感受到整个鱼身的晃动，他知道祖鱼发怒了。

    他稳着身体轻松喊道：“老妖鱼，你的红莲业火快要不行了，快要烧死我时结果不行了。”

    “要不然你还是吐出去吧。”

    此刻祖鱼已经完全失去了理智，不断的翻腾和咆哮。

    它就像一个输红眼的赌徒，根本不相信方凡的异火会那么厉害。

    方凡稳稳的抓住鱼身，一点都不害怕。

    现在他已经占据主动了，只等着祖鱼想办法将红莲业火壮大就好了。

    到那时祖鱼的神魂会被灼烧的更加严重。

    祖鱼咆哮道：“小杂种，我恨不得将你扒皮抽筋。”

    “你那火焰不可能吞噬红莲业火的。”

    “你知道红莲业火有多强大吗？”

    “老祖豁出去了，就等着红莲业火将你神魂烧死。”

    它又不是傻子，现在吐出红莲业怎么能甘心呢？

    而且祖鱼明显感觉到红莲业火只是弱了一点点而已。

    得想办法加大能量，让红莲业火燃烧更加旺盛才行。

    想了想祖鱼更加疯狂起来，它杀死一些妖兽将油脂和内丹吞到腹中引导到红莲业火的旁边。

    呼呼……

    原本有些后劲不足的红莲业火顿时旺盛起来，比原来燃烧的更加旺盛。

    祖鱼更加疼痛难忍了，甚至哀嚎起来。

    “好痛啊！”

    “啊……”

    “我的神魂越来小了，我要杀了你。”

    它此刻有些癫狂，甚至脑子有些不好使了。

    ……

    方凡一直待在祖鱼的胃部附近，就在刚才吸收了几个祖鱼送来的其他动物内丹。

    没有一丝杂质的能量，果然是好东西。

    现在他不仅伤势都好了，甚至有一丝要突破的迹象。

    不过方凡在这里可不敢突破，毕竟还要随时应对着危险。

    但是他却露出一丝笑容，现在可以反击了。

