    叶林翻过围墙进入了道观之中，凌波微步已然小成，此刻的叶林身法十分强大，双脚落地根本不会发出任何的声音，再加上叶林修炼到真气七层之后，五感比起普通人强大了太多，总能够先一步察觉到周围的动静，提前避开道观之中的人。

    “这道观外面看上去朴素无比，没想到进来之后却是如此巨大华丽。”望着周围的环境，叶林停下了脚步，将身影隐匿在一座假山之后：“也不知道潜山派的那宝库究竟在什么地方，现在我这样像一只无头苍蝇一般寻找，什么时候才能够找到呢？”

    就在这个时候，一个拿着扫把的道士走了进来，似乎要去打扫。

    叶林见状，当即身子一动，如同是鬼魅一般，骤然出现在那个道士的面前。

    那小道士忽然见到一个人窜到了自己的面前，刚要惊悚大叫，然而就在这个时候，他看到了对方的眼睛。

    那一双眼睛如同是两个黑洞一般，仿佛有着一种诡异的魔力，直接让小道士的呆滞在了当场。

    摄魂眼！

    如今的叶林，实力已经到了真气七层，施展摄魂眼更加轻松。

    “潜山派的宝库在哪里！”叶林望着小道士，幽幽地开口说道。

    “在后面，你沿着这条路走……”小道士顿时倒豆子一般诉说起来。

    叶林点了点头，当即闪身消失在了原地。

    几分钟后，小道士猛地打了一个激灵，仿佛从睡梦中被惊醒了一般。

    “咦，我怎么走神了？”小道士甩了甩自己的脑袋，有些无奈地说道：“一定是昨天打王者太晚了，哎，赶紧干活，早点干完活，中午还能补一觉。”

    说着，小道士便扛着扫帚去干活了。

    而此时的叶林，已经来到了潜山派宝库的门口。

    他并没有立刻进去，而是在暗处观察了一阵，发现宝库的门口竟然装着好几个摄像头。而宝库只有一扇大铁门，连窗户都没有一个，想要进入，只能通过大铁门。

    叶林想了想，随手从地上捡起了几片树叶，而后轻轻一甩手，那些树叶顿时飘飞了起来，分别朝着那几个摄像头飞了过去。

    树叶上附着着叶林的一缕真气，在真气的带动下，那树叶飘得不疾不徐，仿佛是被一阵风吹起来的一般，没有任何的可疑之处。

    很快，那几片树叶分别飘到了几个摄像头的面前。

    叶林目不转睛地盯着，某一瞬，那几片树叶同时来到了合适的位置，正好将几个摄像头同时遮挡住。

    “就是现在！”叶林心中一动，身形陡然化作一道闪电，瞬间来到了铁门之前。

    而后他手中的宝剑猛然出窍，一道绿芒闪过，准确无比地切入锁芯所在的缝隙之中，将锁芯直接切断。而就在锁芯断裂的一瞬间，叶林直接推门而入，顺势再将铁门关闭。

    这一系列的动作，几乎在不足0.5秒的时间里完成，前一瞬，叶林还躲在隐蔽处，后一瞬他便已经进入到了铁门之中。

    而此时，那挡住了摄像头的树叶移开位置，开始自然地朝着地面上落下。

    与此同时，潜山派管理监控的人正好看到了树叶遮挡摄像头的这一瞬间，不过他只是瞥了一眼屏幕便移开了目光。飞虫飞过摄像头罢了，没什么好大惊小怪的，没看到宝库的门还紧闭着么？

    宝库之中，叶林长出了一口气。哪怕以他的实力，想要瞬间完成这一系列的动作，也是很不容易，任何一个步骤出错，都会让他暴露在监控之下。幸好，他的身法够快，也幸好，他的碧竹剑也足够快。

    因为宝库密不透光，所以此刻里面漆黑一片。叶林左右摸索了一下，找到了墙壁上的一个开关，随手按下。

    顿时，灯光将宝库瞬间照亮。

    而叶林，望着宝库之中堆积着的东西，不由瞪大了眼睛。

    卧槽，潜山派这么富有的么？

