    这个俱乐部里面也是为了安全考虑，不让任何人跑出去，旁边的两道侧门都是锁住的，这一下那些人群根本出不去，而且在黑暗中也找不到位置，现场一片混乱。

    方天要的就是这个效果，这样二楼上的狙击手就一时间无法判定他的位置。

    这个时候的方天，抱着慕容晔涵，利用瞬间移动的能力，快速移动到二楼楼梯口，他之前的热成像视线也得到了提升，在这种情况下如同白天。

    利用扑克牌技能，把楼上的一名狙击手，两名黑衣人全部杀死。

    一个黑衣人拿着对讲机大声喊道：“第二小组，你们是干什么吃的？狙击手那边不是有夜视仪吗？快点杀了那个小子！”

    此时他根本不知道他们的狙击手，早就被方天干掉了。

    向羽那边灯光一黑，以后他也看不到东西，只能凭借着之前记忆中的位置，快速跳到侧边，摸索着朝黑衣人进攻。

    但是人群太过慌乱，到处都是跑散的人，向羽一时间也陷入混乱。

    “妈的！那个小子果然有问题，打开手电筒一定要抓到他，这小子死定了，竟然敢在我们的地盘上闹事！”

    是那个主持人的声音，他此刻从腰上拿出手枪，掏出手电筒四处乱照。

    “妈的，你们这些人全部蹲下！”

    一个黑衣人朝着天花板快速打枪，毕竟这种黑暗情况下也怕打到自己人，只能让这些慌乱的人群快速蹲下，才能找到目标。

    那个主持人刚想说话，只感觉到颈部好像有什么东西划过去了，瞬间倒在台上。

    太快了！这是什么东西？

    方天抱着慕容晔涵，一路飞奔手，中的扑克牌，不断的飞出，所到之处，黑衣人应声而到。

    妈的，他到底是什么人，人都没有看到就被杀死了！

    “老大，我们该怎么办？这样下去我们都要被杀光，最主要根本看不到他在哪里？”

    那些黑衣人都是雇佣兵，有一定的战斗经验，看来不能管台下的那些人了，必须要先把那小子杀了。

    “大家现在报数，不要伤到自己人，台下那些人不用管了，全部射杀，宁愿错杀也不能放过那小子！”

    这个黑衣人话音刚落，一张扑克牌直接插进了他的胸口，他摸了一下胸口的东西，这好像是一张扑克牌，这！这怎么能杀人？

    接着方天如鬼魅一般，突然出现在她身后，飞刀轻轻的抹了他的脖子。

    有几个雇佣兵受不了这种黑暗中的恐惧，因为自己人在黑暗中应声而倒，不断的有人死去。

    开始抬着枪乱打，恐惧已经完全战胜了他们。

    在外面得蒋小鱼他们听到里面传出枪声，快速抬着枪朝门口值守的人冲去，这些人对于他们来说还造不成威胁。

    里面那几个雇佣兵开始乱打枪，拿着对讲机拼命的呼救，“外面的兄弟快点进来支援，请求支援！”

    可是外面那些人早就被蒋小鱼他们牵制住，哪里还顾得上来支援他们。

    此刻在方天怀里的慕容晔涵，只闻到一阵阵血腥味，她害怕的想发出叫声，但是又怕暴露了方天的位置，紧紧的咬着自己的手指。

    这个时候方天把她轻轻一甩，放到背上，“你不要害怕，现在我背着你，带你来一次飞翔的感觉！”

    她根本不知道方天的速度是如何做到的，背着她竟然还来去自如，腾出了一只手，方天的速度更快。

    两只手都使出扑克牌技能，剩余的那些雇佣兵全部被杀死，方天朝着俱乐部里面查看清除了两个幸存的雇佣兵。

    这下只剩下那些慌乱的人群，那些人都害怕的蹲在地上，此刻只有一个人站在侧边。

    那便是向羽，方天走了过去一把拉住他，向羽反应也非常快，一个右鞭腿带着劲风朝着方天踢去，方天一个脚尖轻点，朝后退去，大声喊“向羽！是我，别乱打。”

    “咦！方天！你怎么在这里那些人呢？还有慕容小姐在哪里？”

    “放心吧，俱乐部那些黑衣人已经全部被我杀了，至于慕容晔涵，现在就在我背上！”

    方天一脚踢开了侧边的通道大门，外面的光线瞬间照了进来，项羽借着这光线看到产嘞，简直是血流成河，那些黑衣人全部死了，只剩下中间那些叫价的平民蹲在凳子上瑟瑟发抖。

    合着自己就是来打个酱油的啊！这个速度反应力实在太快了，但是在那种黑暗的情况下，他是怎么看到的？

    “方天，你是自己佩戴着夜视仪吗？”

    “没有啊！没办法，天生视力比较好，现在不是说这个的时候，你听外面的枪声还很密集，外面的战斗还没有结束，一起出去把外面的人解决。”

    向羽彻底惊呆了，之前他在格斗上输给了方天，在各种比赛中也看到了方天的实力，他承认方天很强，而且把他作为目标，想要超赶。

    但是刚才这个操作，就算他向羽再练十年都达不到，这小子就是天生的兵王战神啊！

    有些人的天赋就是这样，他们后天再怎么练都追赶不上？

    默默的叹了口气，确实现在不是想这些的时候，赶紧先出去帮助蒋小鱼他们吧！

    方天从地上捡起了两把枪，丢给了向羽，出来外面灯光大亮，外面是一条通道，经过这条通道才能到外面。

    慕容晔涵有些不好意思，“方天，谢谢你救了我，那个，我可以自己下来走的，没有问题。”

    “没事的，你又不重，我背个人不算什么，说不定等会遇到什么紧急情况，我背着你也好逃跑！”

    慕容晔涵非常感激方天把她救出来，尤其刚才听到了方天说他把那些人全杀死了，这个人真的不愧为战神，实在太厉害了。

    咬了咬嘴唇，小手搂着方天。

    方天此刻，心里可是乐开了花，这慕容晔涵的身材可真不是盖的，胸前的柔软，紧紧的压在自己的背上，还真是让人内心激动。

    向羽也接着说：“天哥，要不我换你一下，刚才你背着慕容小姐一路战斗，我们两个换着来吧，我替你一会。”

    方天有些好笑，这向羽现在竟然叫他天哥了，不过看着他那真诚的脸，确实是想帮忙。

    “你们两个是没完了吧？我说没问题就没问题，赶紧走，我之前的训练负重奔袭50公里都没问题，这点重量不算什么的。”

    不一会儿他们三人跑出通道，正好遇到朝着里面撤退的黑衣人，方天抬起枪，快速把三个人打倒，慕容晔涵听着这枪声，忍不住吓得大叫。

    向羽非常无语，自己刚刚抬起枪，方天就把前面的给人解决了，自己还真是来陪跑的，杀人用不到自己，说是帮忙背人也用不到。

    蒋小鱼他们抬着枪，从外面冲了进来，看到方天他们背着慕容晔涵，并没有受伤，瞬间松了一口气。

    外面的枪声停止以后，俱乐部里面那些平民才敢慢慢的出来，大家四散而逃，出来的时候看到方天，如同看到了恶魔。

    这个人实在太恐怖了，竟然把俱乐部里的人都杀死了，而且这是敏登的人，敏登，在刚果这边可是臭名昭著，大家都不想惹上麻烦。

    他们都弯着腰，小心翼翼的逃跑，生怕方天突然给他们一梭子。

    看着那些逃跑的人，方天突然想到自己好像忘记了什么。

    对了！台上还有几个被拐卖来的女孩！

    自己光顾着慕容晔涵，竟然把这个忘记了。

    接着几人又冲了回去，所幸那些人并没有受伤，只是还处于昏迷阶段，看来那个药效非常强，这种动静都没有清醒，只有服下那个解药才能完全清醒。

    蒋小鱼在后面打着电筒问道：“天哥，不会这些女孩都在箱子里面吧？”

    “对的，刚才他们只是打开了前面四个箱子，后面那几个也都全部打开吧，这些女孩就是被这种箱子托运过来的。”

    方天找到那个主持人的尸体，从他的口袋里拿出一个药瓶，刚才就是看到喂了慕容晔涵这种药，她就慢慢清醒了。

    给那些女孩逐一喂下以后，她们慢慢清醒，却看到面前拿的枪的几个人，吓得大喊大叫。

    “你们别害怕，我们是华夏军人来解救你们的！”

    那些女孩一听华夏军人，又仔细看了看，他们确实是华夏人，瞬间眼泪出来，慕容晔涵也赶紧出来和他们解释已经安全了。

    方天他们才得知这些女孩都是半夜下班回家的途中被人直接劫走，那些人是开着面包车，路过他们直接就拉上了车，根本来不及反应。

    而且专挑没有监控的地方下手，所以警方也一时查不到线索，慕容晔涵的姐姐，毕竟是当兵的，给她灌输了很多安全意识，她没有反抗，假装配合，偷偷的把手机藏到起来。

    没想到这伙人把他们带到了货船上，为了躲过海军的盘问，就强行给她们喂了药物，那些大箱子是双层的，上层是药物，他们被关在下层。

