    “你想试试？”

    江奉先听到江小白的话，眉头先是微皱，最后看着江小白道：“尝试过程中会有点痛苦，所以我给你的建议，还是直接洗礼好一点！”

    “这样你的血脉纯净度也会直接呈现，何必在这里遭罪呢？”

    在江家的确会提前检测。

    这样从小服用一些药物，可能会对血脉有所改善。

    但江小白却没有这个必要遭罪。

    毕竟都这么大岁数了，在服用药物也无用了。

    这到了他们江家直接接受洗礼便是。

    “我就想尝试下！”

    江小白开口道：“麻烦前辈了！”

    对于这个他是真的好奇。

    另外他刚刚接受了古蛮的传承，他好奇自己的江家血脉会不会受到什么影响。

    “那行吧！”

    江奉先看到江小白执意如此，最终点头道：“跟我进来吧！”

    说完朝着房间走去。

    “先生！”

    小伊看到江小白跟进去的时候，多少再次有些担心。

    “放心吧，没事！”

    江小白说了一句后，跟了进去。

    九尾猫看后，也跳到了小伊的身上，选择在外边等待。

    “躺在床上！”

    来到房间内后，江奉先看着江小白道。

    江小白点头，直接躺在了床上。

    “痛苦会很深！”

    江奉先看到江小白没有丝毫畏惧的意思，开口道：“时间也会长一点！”

    江小白点头。

    这时江奉先也没有再废话，站在江小白跟前，双手摊开。

    伴随着古纹盘旋而起，一道纹印在此刻汇聚，下一刻印制在了江小白的心口位置。

    咚咚……

    心跳的声音，让江小白感觉仿佛慢了半拍。

    有一种窒息的感觉，就好像心跳停掉一般。

    随后刺痛感席卷而来，深入之下，江小白眉头皱了下。

    的确有点痛。

    就感觉，全身出现了痉挛感。

    持续了大约五分钟后，一滴血液悬浮了起来。

    这时疼痛感全然消失了。

    江小白松了口气。

    还好。

    在他的承受范围之内。

    五分。

    并不长！

    而江奉先还特意的看了江小白一眼，看到他很轻松的坐起来后，惊讶了下，最后目光也稍显不同。

    江小白有点不俗。

    历经风雨后的人，才能在这种刺激下，面不改色。

    “结果呈现的可能有点长，耐心等待下！”

    收回目光的江奉先缓缓说了一句，随后双手间纹路再次而行，包裹着那一滴血脉开始环绕道：“这个手印是咱们家族通传手印！”

    “这手印，可以让血液按照人体经脉进行延伸，咱们江家血脉纯净度按照百分比来说，现在的只有曾经的百分之二十左右，所以只可以延伸出大概百分二十的脉络！”

    “你界外来的，理论有百分之十就算不错了！”

    “另外你还接受了古蛮的传承，中和过后，或许还不到十了！”

    江奉先说话间，双手手印不停的变化着，最后合在一起的那一刻，那一滴血结合着能量，开始如丝一般在江奉先的身前勾勒起来。

    江小白看到这一幕，目光不由也集中了过去。

    那一滴血就好似是心脏，出去的血丝就好似是身体的血管脉络一般，看上去非常的神奇。

    “咦，竟然达到百分之十了！”

    江奉先的声音响起，带着惊讶。

    片刻后，江奉先的声音带着诧异：“怎么可能，竟然百分之二十了？这赶上咱们江家界内了，应该也到此为止了吧？”

    但在他说话间，他吃惊了下，因为他发现那血脉依然在延伸。

    “三十了？”

    江奉先的声音开始变得不可思议。

    “四十了？”

    江奉先的声音震惊。

    “嗯？五十了？”

    江奉先的声音变得震撼。

    “六……六十了？”

    “七……七十了？”

    江奉先的声音带着颤动。

    是的，那红色细线勾勒的范围非常大，层层环绕之下，快接近一个人体该有的脉络了。

    “八十，怎么可能？”

    “九十了？”

    江奉先的声音带着尖锐，呼吸变得无比急促。

    当红线完全勾勒成功结束的时候，一道白色的光芒再次延伸而起，顺着那所有的脉络开始游走。

    江奉先没有说话，只是看着。

    十几分钟后。

    但那白光游走结束，化为光芒荡漾开的时候，红线消散，汇聚中，形成了十道印记。

    这十道印记持续了几秒后，彻底消失在了他们的面前。

    “前辈，我这个如何？”江小白看向江奉先问道。

    “百分之百？”

    江奉先的声音响起，但落下后，眼睛一闭，直挺挺地倒了下去。

    “额……”

    江小白反应极快。

    魂力波动中，托住了江奉先的身体。

    随后将其放到了床上，快速诊脉，最后抬起手，灵针而动，帮其施针。

    症状不难。

    血气上涌得太凶了，倒是短暂昏迷。

    施针过后，江奉先睁开了双眼，那神色看上去稍显先是呆滞，随后目光看向了江小白道：“你……你……你血脉如此纯净？”

    “百分之百啊！”

    江奉先说完激动地站了起来，那目光看着江小白道：“你……你界外来的怎么会如此高？”

    界外复杂，代代相传之下，早就没有了那份纯净。

    但在江小白这里，他说高感觉都差了。

    应该说是可怕！

    血脉纯净的可怕！

    百分之百，返祖么？

    可江小白明明容纳了古蛮传承。

    这怎么可能没有一点冲击？

    莫非因为太过契合的原因？

    江奉先震撼中，最终看着江小白道：“不行，我想在检测一遍，确定下，不知可否？”

    万一刚刚那个有所意外出错了呢？

    虽然他觉得这个可能性不大。

    但他就是想再确定一遍。

    “额，不用了吧，万一你还晕了呢，对你身体不好！”江小白劝说了一句。

    “放心吧，已经有过一次了，这次一定不会！”

    江奉先肯定道。

    二十分钟后……

    江小白看着直挺挺躺下去的江奉先，一脸无奈。

    最后他再次施针，才让江奉先的血气得到了缓解。

    “是真的，是真的！”

    江奉先此刻的声音无比激动：“百分之百，江家有救了，我们江家有救了！”

    说完，江奉先认真地看着江小白道：“你……你现在可有妻子？”

