一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               两日后，四人出了域门，落在一颗古星上。

    叶辰还好，早知沧澜界隐藏在此，并无意外，秦广王也还好，神色无丝毫的波澜。

    倒是人王，落下之后，老眸不由微眯成线，纵身在这颗古星中，竟也寻不出沧澜界的半点踪迹，这让他不免唏嘘，暗道，并非他的眼界不够高，而是沧澜界太玄奥，有神秘力量遮掩，连他这人皇的残魂，也难堪破玄机，也难寻到沧澜界。

    待进了沧澜界，人王之眼神，更加的新奇。

    还有秦广王，也在环看四方，看的眸光熠熠，他二人，虽都听过沧澜界，虽都认得魑魅邪神，却还是第一次真正走进来。

    “沧澜无界，名不虚传。”人王惊叹不已，自认，若无邪魔引路，他绝对进不来，沧澜界的禁制，已形成了帝道死循环。

    “这是养老的好地方。”叶辰若无其事道。

    “掳走牧流清的人，真够狠的，竟连灵果、灵草和仙池，也不放过，扫荡的真干净。”秦广王啧舌，他眼光毒辣，自看得出，沧澜界被人打劫过，不然，为嘛灵果都树干巴巴的，一眼望去，整个沧澜界，都不见一株灵草，连仙池也没有。

    “你说的这些，是我做的。”叶辰干咳道，“我扫荡之时，牧流清还在沧澜界中。”

    一句话，人王和秦广王皆侧首，上下看扫量叶辰，而后，都意味深长的捋了胡须，眼神儿似在说：没错，很像你的杰作，你丫牛逼啊！魑魅邪神的宝贝都敢偷，咋没被弄死，你还活着，就是个奇迹。

    邪魔不语，瞥了一眼三人，便去了小竹林，其内，石床还在，可先前躺在床上的牧流清，却已不在，已不知被掳走多久。

    “来，让爷瞧瞧，可有线索，可有留下蛛丝马迹。”人王捋着衣袖，走到石床边。

    叶辰也上前，人王在前面走，他在后面走，两人一前一后，一个揣手，一个摸着下巴，绕着石床转起了圈儿，像是侦探。

    “那娘们儿，把我的珍藏版抢走了，还扬言要传遍诸天，要让万域子民热闹热闹。”叶辰表面找线索，私下却传音人王。

    “那你自求多福了，最好，先交代下遗言。”人王随意道，说着，还敲了敲石床。

    “我与她说了，那些个珍藏版，都你给的。”

    “我....。”人王大骂，那是一口气没上来，差点被呛死，一张老脸瞬时黑的透顶。

    “若有空，你也交代下遗言，咋俩做个伴。”叶辰说着，也蹲下了，瞧了瞧石床。

    听闻此话，人王那张老脸，已黑如焦炭了，找这么个坑爹的队友，真他娘的开心。

    一侧，秦广王和邪魔，皆沉默不语，静静伫立，静看叶辰和人王，也静候着佳音。

    要说人王和叶辰，也够闲的，表面在找线索，私下却是在扯淡，为了一部珍藏版，以传音骂骂咧咧的，而且火气都不小。

    不晓得，邪魔和秦广王若知晓，会不会一脚踹死他俩，嘛呢？叫尔等过来，是找人的，不是让你们过来逗逼的，俩贱人。

    “可寻到了。”秦广王问道，终是忍不住发问，好似比邪魔还急，他不急不行啊！要知道，他乃通冥之身，是有时限的。

    “凶手作案手法，很是高明，无丝毫线索。”人王捋了捋胡须，意味深长的说道。

    “英雄所见略同。”叶辰也是语重心长道。

    别说，这俩贱人的演技，都已堪称影帝级了，把侦探这个角色，演的是入木三分的，明明没敢正事儿，却说的一本正经。

    “找不出凶手，你二人今日，便无需走了。”一直沉默的邪魔，吐露了清冷话语。

    她乃魑魅邪神，能窥看人心灵，能读出人的心语，纵叶辰和人王他们，演的再像，也难逃她窥听，已压不住要杀人的冲动，你二人，能不能上点心，人都丢了，还搁这扯淡，真以为本神是三岁小孩？

    人王尴尬，收了玩笑神态，那是瞬间入戏，淡淡道，“接下来，吾会以周天演化，还原当时场景，谁是凶手，一看便知。”

    话落，他立地站定，微微闭眸，单手捏印。

    而后，便见三滴鲜血，自他眉心漂浮而出，悬在半空，融入了虚无，滋生神秘力量，使得这片空间，都在蓦然间震动了。

    “推天演地，溯本归源。”随着一声轻叱，人王豁然开眸，有两道神芒放射而出。

    旋即，一副残破的影像，在四人面前幻化。

    叶辰三人，皆双目微眯，死盯残破的影像，影像中显现的，正是当日竹林的画面，牧流清静躺在石床上，并无半点异样。

    直至三五秒后，四人才震惊的看到，石床上的牧流清，竟睁开了双眸，自己坐起，而后走下了石床，一步步出了沧澜界。

    “这....。”邪魔玉口微张，神色难以置信。

    “这.....。”叶辰也是惊愕，表情难以形容。

    “这.....。”秦广王愕然，看得是一头雾水。

    三人看时，人王吐血了，因妄自溯本归源，遭了可怕反噬，身形踉跄，险些跌倒，因他吐血，那残破影像，也随之消散。

    “看吧！这才是真相。”叶辰瞟向了邪魔，“前辈哪日抽空，得好好补偿补偿我。”

    他之话语，邪魔一句没听进去，她此刻神色怔怔，心神也恍惚朦胧，不知该高兴，还是该疑惑，牧流清复活，措手不及。

    不知何时，她才收了思绪，目不斜视的看人王，问道，“能否算出，他去了何处。”

    “真是奇怪。”人王喃语，并未回邪魔的问题，就搁那掐指演算，口中嘀嘀咕咕，老眸中，还闪烁深邃之光，“牧流清之命魂，明明是死的，咋还能自行复活。”

    “可知他在何处。”邪魔上前，再次问道，似水美眸中满是希冀，期望准确答案。

    “他若活着，老夫兴许还能算出，问题是，你家的牧流清，是个死人，这没法算。”人王无奈摇头，“他就是一片空白。”

    “不能吧！”秦广王挑眉，“方才看的清清楚楚，他的确是自己下的床，尸变了？”

    “不可能。”人王摆了手，口吻极为肯定，“只有极阴之地，才有可能引发尸变，这沧澜界，朗朗乾坤，哪有半点阴气。”

    “这就匪夷所思了。”叶辰疑惑的挠了头。

    “多谢你的影像。”邪魔轻语，便转身走了，一步跨出沧澜界，很显然，是去找牧流清了，其后，还有一句缥缈话语传回，是对叶辰说的，“此事乃本神鲁莽，错怪了你，他日归来，再与你赔不是。”

    “这还像句人话。”叶辰笑了，心中暗想，等邪魔归来，得好好找她讨点儿宝贝，差点被邪魔灭了，总得给他点儿安慰。

    “本府也该走了，待冥帝与帝君，自闭关出来，老夫一问便知，他日，再通冥吾。”秦广王说着，逐渐消散，化作飞灰。

    两人先后离走，竹林中，只剩叶辰和人王。

    人王的状态，可不怎么好，脸色煞白如纸，嘴角不时流溢鲜血，止也止不住的那种，暗自窥看所遭受的反噬，极为可怕。

    “你怎么看。”人王擦了鲜血，望向叶辰。

    “此事，绝无表面那般简单。”叶辰缓缓道，“先前我也试着推算，却总觉有一种神秘力量，在暗中作梗，难窥看本相。”

    “看来，你也觉察到了。”人王一屁股坐在了地上，拎出了酒壶，便又继续说道，“正如你所说，有一股极其神秘的力量，掩盖了事实真相，我等先前所看到的，或许只是一个假象，能逃过吾之推算，对方必定是大神通者，值得肯定的是，牧流清并未复活，之所以能下床行走，多半是有神秘人，催动了他的躯体。”

    “能轻松潜入沧澜界，又能逃过你周天演化推算，在这世间，也只大帝才做的到吧！”叶辰皱眉道，“这未免太诡异了。”

    “偏偏冥帝与帝君，在这个节骨眼上闭关。”人王揉了眉心，“老夫笃定，纵那两位至尊出关，也觉寻不出那个神秘人，毕竟，隔着人冥两界，至尊也受限制。”

    叶辰没再回话，也坐在地上，苦思又冥想。

    不知为何，他总觉此事，与诛仙剑脱不了干系，无论是逃避人王推演，还是轻松潜入沧澜界，那把诡异的剑，都能做到，世间的任何禁制，在其面前，皆摆设

    不止他这般觉得，连人王也如此，两人心照不宣，之所以不说出，是因还不确定。

    “既是想不通，便莫再想。”人王拍拍屁股起身，“对方掳走牧流清，必有阴谋，是阴谋，终有一日会浮出水面，届时，自会知道是何方神圣，干着急没啥用。”

    “邪魔去寻牧流清，咱也别闲着，去找林星。”叶辰起身，说着，还给人王塞了一枚玉简，其内，封存着有关林星的事。

    人王捏碎，望见了一副，堪称无法无天的画面：夜深人静，他在沉睡中，林星破了封，印跑了出来，在他身上胡乱翻找，完事儿，对这他一顿乱踹，一顿大骂。

    要不咋说叶辰这货，专坑队友呢？这个贱人，就喜给人搞事情，还唯恐天下不乱，他不说，没人知道，偏偏，他就说了。

    再看人王的脸，又黑如焦炭，没想到沉眠之时，还有这等扯淡事，他可是人王啊！