    “这怎么可能！”

    看着军装中年与王仙离去，扁药泉站在那里瞪大眼睛，眼中依旧不可置信的盯着他们的背影。

    他紧紧的握着拳头，想他圣医门当代最为天才的杰出弟子，仅仅三十岁便达到了三级炼丹师，被称之为百年难得一遇的天才。

    而且他的父母告诉他，走出圣医门，他就是最为耀眼的天才，青年一代无人可比。

    然而，今天一而再再而三的受到打击。

    尤其是对方竟然懂得炼丹之术，并且还如此的强大，恐怖的炼丹速度，百分之百的成功率，令他都感到匪夷所思。

    一个散医，怎么会如此的恐怖？

    扁药泉精神有些恍惚，这对于骄傲不可一世的他打击非常大。

    “这个江城的王神医一定得到了强大的机遇，否则，决不可能以年仅二十岁之姿便达到如此恐怖的地步，强大的医术，强大的炼丹之术！”

    一名先天强者忍不住的感叹道。

    “年仅二十岁的神医，而且排名第九，这已经非常恐怖了，没想到还是强大的炼丹师，这个王神医，日后潜力无限！”

    “太强了，怪不得听说这个王神医人脉很强，能够直接叫来好几名先天强者，原来他还是强大的炼丹师！”

    几名强者小声的议论着，周围那些青年中年，则是满脸羡慕的看向王仙的背影。

    同样是人，为何他这么优秀。

    “强大的机遇吗？”

    站在一旁的圣者门徒长老目光闪烁，微微眯起眼睛，眼中闪过一丝贪婪。

    同样，也有几名强者脸上露出沉思之色。

    “少爷！”

    毒药二老走到扁药泉的身旁，小声的喊了他一声，三人朝着外面走去。

    财不外露，怀璧有罪。

    王仙作为一名散修，他并不知道，刚才仅仅因为自己的一番展示，已经有人猜测他可能获得了天大的机缘。

    有人已经打了不轨的主意。

    “呼，全部炼制完成了！”

    晚上的时候，王仙终于将所有的丹药炼制完成，一共三百三十粒。

    多出来三十粒。

    “这位首长，给！”

    王仙走出帐篷，看到军装中年站在门口的位置等待着，他微微一笑，将装好的所有丹药扔过去。

    “三百粒，多出来了一些，我就自己留着了。”

    王仙微笑的说道。

    “嗯？”军装中年微微一愣，紧随着脸上露出兴奋地神色，他目光扫过瓷瓶内的丹药，眼中露出激动。

    “三百粒，已经远远超出了我们的意料，王神医就是给我们二百粒，我们也满足了！”

    军装中年笑着，目光看着王仙犹豫了一下，笑着问道：“王神医，有没有兴趣加入我们，待遇绝对超出你得想象！”

    “抱歉，一个人惯了。”

    王仙笑着摇头拒绝。

    “既然如此，那我们也不会强求，日后我们也许有合作的机会！”

    军装中年伸出手，笑着说道。

    “好！”

    王仙笑了笑，与国家合作，对他来说，好处还是非常大的。

    “王神医，我带你去你休息的地方，明天早晨，我们会进入内部。”

    军装中年说着，目光看向前方的位置。

    前方漆黑一片，在深夜中犹如噬人巨兽。

    王仙目光看过，微微眯起眼睛。

    回到居住的帐篷内，有人将饭菜送来，没过多久，孙灵秀与血人神医走了进来。

    “小仙！”

    孙灵秀满脸微笑的坐在一旁。

    “怎么样灵秀？你们有没有发现什么？”

    王仙朝着孙灵秀问道。

    “没有，我对于这个一点都不擅长！”

    孙灵秀缓缓地摇了摇头，目光看向一旁的血人神医。

    “主人，里面的位置有一股心悸的血脉力量，明天的时候我们要小心一些！”

    血人神医满脸凝重的说道。

    听到血人神医的话，王仙更加的确定：“要小心一些，里面应该有恐怖的存在，当然，也有可能那个生物已经死了，否则，不会令其它生物变异！”

    王仙心中猜测道，最大的可能是一个恐怖的血脉生物死亡，其余的生物吞食了它的肉体与血脉，令之发生了变异进化。

    “嗯！”

    孙灵秀点了点头，几人交谈了一会儿便回去休息。

    王仙走出帐篷，目光看向前方，犹豫了一下打消自己晚上去查探一下的想法。

    第二天清晨，吃完早餐之后所有人聚集在了这里。

    大约一百五十人，其中先天强者达到了二十人，其余实力最低也有八级九级。

    “诸位，今天我们要深入内部彻底查清里面的情况，里面危机重重，到时候可能会有危险，大家小心一点，再此之前，一人服用一颗青血丹！”

    昨天的军装中年站到众人的前面，目光扫向所有人说道。

    一众人微微的点了点头，从一个个士兵那里拿过青血丹。

    目光微微扫过王仙，这个王神医，真的炼制出了三百粒丹药，炼丹之术恐怖无比。

    “走，遇到危险大家一定要齐心协力！”

    军装中年说着，带头朝着里面走去。

    一众人立刻跟在后面，穿过一个带有电网的围栏。

    此时，他们处于平原之中，一眼望去能够看到很远，远处，一间间房屋隐隐可见。

    周围的草地并没有什么异常，一众人打量着周围，没有太过的紧张。

    他们一群人的实力，几乎可以媲美弱一点的圣门，对付一些仅仅七八级的生物，轻轻松松。

    一众人加快脚步朝着前方走去，根据军装中年他们搜查的结果，这些生物变异的来源很有可能来自于黄河之中。

    他们首先要去要检查这个黄河支道，一个十公里长，一千多米宽的黄河。

    草原的上并不是很深，但也已经快到膝盖。

    “小心脚下！”

    一名先天强者突然喊道。

    周围一众人一惊，只见一只恐怖的蚂蟥张开巨大的牙齿，朝着一名神医咬去。

    “哗！”

    一道剑影闪过，蚂蟥被直接斩成两段。

    “小心，它们体型很小，在草丛中非常方便隐藏，尤其是未达到先天级别的人要当心。”

    军装中年目光扫过，再次提醒道。

    这这片草原之中，当初可是损失了上千名的士兵。

    不过这次来的都是强者，要轻松一些。

    “呱呱！”

    就在这时，一声急促嘶哑的青蛙声音传来，声音传播很远很远，令所有人微微一愣！

