    

    牛川川回去的时候整个人浑浑噩噩，甚至没听见刘浩他们叫自己。

    等他回过神来，已经被几人压住，手脚分别绑在床的四个柱子上。旁边是几个室友狰狞的表情，让人背后发寒。

    “妈的，老子叫你你不听，别人叫你像条狗就过去了。”

    “还是那个青霜峰的，怎么，他还能救你不成？”

    “张齐别和他说了，这小子就是差教训。”

    牛川川闻言反射性地闭上眼睛，他们要打他了！

    预想中的拳头没落下来，张齐站在他旁边，按住了他手掌。

    另一人拿着奇怪的铁器，钳住他的指甲然后用力一拔。

    “啊——！”

    凄厉的惨叫声响起。

    在夜晚尤为渗人。

    “草，威力这么大。”

    张齐被吓得都站起来，同时又有些兴奋，“在小子平时被打连一声都不吭，这招可真好用。”

    他让同伴拿布将他嘴巴堵住，防止惨叫泄露出去。

    然后拿起钳子伸向他的下一个指甲，猛地连根拔起。

    指甲带着血肉黏在铁钳上，手上血液狂流，他们欣赏着牛川川疼到抽搐翻白眼的样子哈哈大笑。

    “那八大世家惩罚人的手段果然很有一套。”

    “这一招就让他疼得死去活来，看他以后还敢不敢忤逆我们。”

    “对了不是还有一种阉刑吗？”

    “这样……会不会不太好啊。”

    “有啥不好的，只是成太监，又不会死。能被太监服侍，那可是皇族才有的待遇，难道你们不想？”

    几人说完对视一眼，然后发出令人作呕的笑声。

    在恐怖的笑声中，痛到快昏厥的牛川川感觉自己裤子被他们脱下……

    会死的！

    他真的会被他们弄死的！

    牛川川脑子里出现商晏庭看似温柔又好似魔鬼的话语，他会帮他。

    那瞬间，他不知道从哪获得了力量用蛮力挣断绳子，从房子里逃出去，直奔西厢。

    噗通一声跪在商晏庭面前，“阎同学，救我！”

    他身上的衣服松松垮垮，手上全是血。

    商晏庭看着他此刻狼狈的样子，笑了。

    小浣熊趴在他腿上，顿时感觉……卧槽，宿主亲现在的样子有点变态。

    牛牛血流了这么多，他笑啥啊！

    经过自己爱的教育，还是长歪了吗？

    小浣熊呆住了。

    商晏庭戳了一下旁边一动不动的浣熊，不急不慢的问，“所以你决定好了吗？”

    “决定好了。”

    牛川川因为失血过多嘴唇发白，穿着淡薄的弟子服，在寒风中瑟瑟发抖。

    他想自己活。

    “牛同学，我记得你已经是武徒巅峰？”

    “是。”

    “正好，我这里有颗固气丹。”

    商晏庭拿出装有丹药的小盒子，“我可以将它赠送给你。”

    牛川川闻言有些不敢置信。

    固气丹虽然有各种副作用，但不能掩盖它对修炼的巨大作用和昂贵的价格。普通修炼子弟，根本没钱买这么贵的东西。

    就这样给他了？

    “当然是有条件的。”

    天下不会有免费的馅饼不是吗。

    商晏庭不急不慢的补充道，“我要你以武法之神的名义发誓，永远服从于我、效忠于我。”

    说完他又戳了一下贾熙桐，“轮到你了，教他怎么发誓。”

    “为什么要我教？”

    贾熙桐一愣，怎么还要拉上她一起欺负可怜的牛牛。

    “你说呢？”

    商晏庭反问，把贾熙桐给噎住了。

    上次那逻辑严密、毫无漏洞、篇幅极长的誓言让人印象深刻。

    在牛牛和宿主亲面前，她选择谁呢？

    肯定是帮亲。

    贾熙桐着实没想到，当年买人身保险害怕踩坑所做的功课，居然全部被用到了这里。

    商晏庭看着脸色苍白的牛川川心情有些不错，“现在我们来讨论一下，你那几个室友应该怎样处理吧。”

