    小智粉丝群里发生的事情他并不知道。

    因为他压根就不在那个群里面。

    “不带智哥的智哥粉丝群”是由一位直播间房管建立的私人群，里面是各种“志同道合”的直播间老油条。

    每天以给小智直播间编段子和玩梗为主，还擅长捏造谣言诈骗刚来直播间的萌新。

    好在群里面几乎是自娱自乐，一般像p图这类的谣言都不会传播到群外。

    ……

    “这就是莱希拉姆吗！”

    希罗娜眼神泛光的盯着匍匐在地上、雪白色的巨龙。

    没有使用体内火焰能量的莱希拉姆是纯白色的，不带一点儿杂毛。

    一眼望去，有种纯净的美

    “好乖，和那些暴躁的传说小精灵完全不一样。”

    “睡着了应该。”

    小智通过莱希拉姆紧闭的双眼和均匀的气息判断道。

    其实莱希拉姆几乎不需要睡眠，睡觉只是它个人爱好。

    希罗娜撩开遮住左眼的金发，半蹲在地上朝小智问道：“我能摸一下它吗？”

    通过黑色裙口看到天冠山的惊鸿一面后小智毫不犹豫地答应了。

    “随便摸。”

    你摸你的，我看我的。

    可惜，希罗娜只捋了两下莱希拉姆便站了起来。

    “手感和普通精灵没什么区别，我还以为传说小精灵的毛发会比普通小精灵更特殊一点的。”

    小智遗憾地收回目光，附和道：“是啊是啊！”

    精灵毛发他没有研究，不过天冠山规模他可以确定比索妮亚大。

    “莱希拉姆没有成年吧？”

    爬着的莱希拉姆跟烈咬陆鲨差不多大，希罗娜虽然不知道神话中的莱希拉姆长什么样子，但绝对不止这么小。

    小智为希罗娜解释：“莱希拉姆才出世两个月不到，估计至少一年左右才能长到记载中的大小。”

    “这样啊……”希罗娜抿着嘴，点头道：“我原本还想让烈咬陆鲨和你的莱希拉姆练练手的，既然睡着了那就算了。”

    位于世界顶点的传说小精灵的实力一直是个谜，不同于水君、炎帝之流，记载中它们拥有毁天灭地的力量。

    可现实里面几乎没有人亲眼见到过这些传说小精灵出手。

    它们到底是古人吹出来的强大还是拥有抬手间翻天覆地的实力，是未知的。

    有疑问，自然就需要证明。

    希罗娜这辈子和那么多顶尖训练家交手过，哪怕是拥有幻兽的达克多都不是她的对手。

    然而她却唯独没有碰到过真正的神兽。

    现在合众地区神兽莱希拉姆就在她的眼前，让她那颗沉寂许久的战斗欲望微微高涨。

    小智耸了耸肩，说道：“那明天再说吧。”

    小智对莱希拉姆没抱多少期待。

    犯下懒惰之罪的莱希拉姆，自创冥想训练法，结果至今还没有掌握交错火焰。

    成天抱着个蛋养老。

    颇有一副蛋在龙在、蛋毁龙亡的形象，这样还能打得过冠军的王牌就有鬼了。

    不过希罗娜的提议倒是让小智产生了另外一个想法。

    “我来找个场子，你帮我个忙。”

    “非常关键。”

    希罗娜好奇的同时答应了他的要求，她不知道小智要干什么。

    随即小智马不停蹄带着希罗娜到酒店旁边的一家训练馆，租了块私人对战场。

    放出一直携带在精灵球内的闪电鸟。

    没错，小智没有莱希拉姆，还有闪电鸟。

    犯下了懒惰之罪的莱希拉姆怎么配与神比肩。

    神不愿意太过完美，缺少的一百种族值那是神留给世人的慈悲。

    鸟门！

    咳…扯远了，其实是因为闪电鸟的伏特替换没有学习，小智想让希罗娜当个陪练，给闪电鸟特训一下。

    免费的冠军水平放在这里，不用白不用。

    希罗娜摸着下巴思考了下，说道道：“可以，你想让我用哪只小精灵？”

    小智有闪电鸟这件事她也是知道的，但闪电鸟不符合她的审美观。

    换而言之，她不喜欢闪电鸟。

    不过只是单纯的练练手，她还是不会拒绝的，正好她也想看看小智的训练家水平如何。

    当然，这里也就是希罗娜善解人意，要是换做别人，当场就给小智赶走了。

    “让我挑对象啊！”小智没有多想，直接问道：“带花岩怪了吗？”

    希罗娜十几只小精灵，属性千奇百怪的，还个个实力变态。

    小智不是傻子，肯定不选烈咬陆鲨挨打，所以就挑了个看上去比较弱的花岩怪。

    花岩怪，前世小智玩游戏的时候一直叫鬼盆栽，就是一盆花上面长个人脸，放在现实世界，蛮谐趣的，并不恐怖。

    它也是游戏里面小白菜最好打的精灵。

    小智选花岩怪不是他喜欢挑软柿子捏，而是闪电鸟目前的水平还没有到那个水平。

    并且他是为了操练闪电鸟，操练操练，顾名思义，要找水平接近的精灵对练。

    选个烈咬陆鲨吊打闪电鸟那就不叫操练了。

    “花岩怪，我没带唉！”

    希罗娜皱紧好看的眉头，不得不说，小智难到她了。

    这次她被邀请和神州地区冠军切磋，为了不丢面子，自然是带了六只最强王牌。

    花岩怪、麻麻鳗鱼王之流都留在家里面了。

    所以小智的要求她满足不了。

    “姐你带了哪几只？”

    “烈咬陆鲨、波克基斯、美纳斯、海兔兽、路卡利欧、杖尾鳞甲龙。”

    “……”小智额头流下一滴冷汗，他推了推手：“要不算了，我还是自己练吧。”

    “啾！”

    闪电鸟不服气地吼了一嗓子。

    臣等正欲死战，陛下何故先降？！

    今天小智要跑，它闪电鸟第一个不答应。

    希罗娜也阻止他道：“我在精灵对战方面应该比你略懂一点，你自己练不如跟我练。”

    “那…彳亍吧…”

    希罗娜都这么说了，小智也不好拒绝冠军の私人教学。

    “我选路卡利欧，而且我要用两只小精灵。”

    最后他挑中希罗娜手上的钢狗，大家同样拥有波导之力。

    小智没其他要求，只期望闪电鸟它能从路卡利欧学会个波儿导弹。

    用两只小精灵是因为伏特替换的训练必需要用到两只小精灵。

    “没问题。”希罗娜点头答应下来。

    小智的要求在她看来非常合情合理。

