    其实说起来，血爆战士的原理也很简单。

    就是通过时空肩加魔战3提供40%的减CD，再加上CD药的30%减CD和攻城buff，或者是通过卡春华bug，凑足剩下的30%减CD。

    以此来凑够100%减CD，从而达成无限血爆。

    但是这么直说，肯定不是大马猴的风格。

    好不容易有了次露脸的机会，大马猴恨不得从盘古开天辟地开始编起。

    但那些水友们却没有听故事的想法。

    毕竟比起装备搭配，还是能跳过艾格尼丝机制的方法更吸引人。

    于是水友们纷纷发送弹幕。

    “大马猴，虽然我知道你嘴很厉害，但是麻烦你直插主题。”

    “大马猴，爸爸叫你快点讲！你龙马！”

    “就是！听完了装备搭配还得去听凡哥讲能跳过火山的黑科技呢！”

    “刚才听凡哥说，这个黑科技好像哪个职业都能用！

    这样一来，擎天竞速就真的就是百花齐放了！”

    这些弹幕可把大马猴气的够呛，本来他想好好出出风头，但没想到陈凡还是把风头抢走了。

    但说实话，他也很好奇陈凡竞速的时候艾格尼丝机制是怎么卡没的。

    大马猴也没了吹牛逼的心思，草草的说完了装备搭配，就带着水友们来到了陈凡直播间。

    “凡哥，大马猴已经讲完了装备搭配，你快跟兄弟们说说你是怎么卡的艾格尼丝吧！”

    “就是啊凡哥，我们可都等着呢。”

    eji送来一个超火，并留言：

    “凡哥你快说吧，急死弟弟了！”

    大马猴也摆出一副为大家着想的样子，咳嗽了一声：

    “凡啊，毕竟不是谁都有咱们这样的游戏理解，你也别吊着水友们的胃口了，就满足满足他们的好奇心吧。”

    见大家都很好奇，陈凡笑道：

    “那好吧，我就跟大家说说。

    其实也很简单，最后进艾格尼丝地图的时候，放人偶是有一定几率能卡掉艾格尼丝机制的。

    当然，这个操作纯靠运气，不是每次都能成功。

    不像剑魂和瞎子一样，只要掌握好了时机，就算是只狗都能强杀艾格尼丝。

    刚才竞速我也就是想试试，没想到还真成功了。”

    这一刻，所有人豁然开朗。

    “原来凡哥放人偶是为了卡bug啊，我还以为凡哥放臭水沟公主是为了补控制呢！”

    “又是纯靠运气的操作？凡哥这运气也是没谁了！”

    “不管明面上的概率是多少，在我凡哥面前一切都是百分之百！”

    eji：

    “又是拼运气的操作？

    凡哥，说起来你真不是DNF的狗托吗？这运气也太好了吧。

    一次成功？”

    eji这句话，让许多蛰伏在陈凡直播间的黑粉眼前一亮，纷纷发言符合。

    “我也怀疑这主播是狗托！

    两把深渊帮大马猴毕业，自己的瞎子一管疲劳毕业不说，11张黑铁成11个红12！

    这次卡有概率的bug还一次成功这也太假了！”

    “我也觉得不可能！

    这个主播做的那些事哪一件不是概率极低？

    要是偶尔出现个一次两次我还能接受。

    这么多低概率事件同时发生在一个人身上也太假了！”

    “你一定是策划派出来骗我们氪金的狗托！”

    看着满屏质疑自己是托的弹幕，陈凡无奈的摇了摇头：

    “兄弟们，你们真误会我了！

    我真不是狗托！”

    “你怎么证明！”

    “就是，你说你不是拿出证据来啊！”

    “我们凭什么信你。就凭你这一张嘴？”

    黑粉带的节奏有点多，哪怕是陈凡真正的粉丝中，也有一些人被影响到了。

    “凡哥，我觉得你还是解释一下吧。”

    “凡哥，你真是托吗？”

    “凡哥，你要是今天不把这件事解释清楚我可真脱粉了！”

    “他有个锤子的证据！陈凡就是狗托！

    陈凡完了！明年的今天如果大爷记起来，会来你直播间上柱香的！”

    “狗托陈凡滚出直播界！”

    “狗托不配直播圈钱！”

    很显然有的黑粉已经觉得陈凡被石锤了。

    游戏的托，是站在所有玩家对立面的。

    如今陈凡狗托的身份被坐实，陈凡的直播生涯也就到此结束了！

    对于黑粉而言，没有什么能比断送他们讨厌的人的事业更让人赏心悦目的了。

    这些黑粉猖狂的发言，也激起了陈凡的火气：

    “你们这些黑子没完了是吧？你们不是想要证据吗？

    行，今天咱们就好好唠唠！”

    其实这种局面，陈凡早就预想过。

    它也早就准备好了说辞。

    “应该有兄弟注意到了，我今天竞速用的是龙包的号。

    应该有兄弟好奇为什么我不用我自己的号？

    原因很简单，玩这套血爆战士需要的装备我并没有刷齐！”

    说着，陈凡换上了自己的号，登陆了ID为“西营一把刀”的红眼。

    按下I键打开背包，陈凡身上的装备就是红眼普通的6+3怒气战士装备。

    甚至连打造都没有，紧接着，陈发又打开了自己的仓库。

    陈凡的仓库里有魔战套的散件，但没有魔战腰和魔战腿。

    而后陈凡说道：

    “如果说我是官方的狗托，我直接让策划给我发一身装备多好？

    我为什么要去借龙包的号？我这不是多次一举吗？”

    这时，又有黑子发言：

    “谁知道你是不是提前分解了？”

    陈凡嗤笑一声：

    “我是不是提前分解了？兄弟，说话能过过脑子吗？

    你能提前知道发生什么事了？

    换号就那么短的时间，我能干什么？”

    陈凡顿了顿，接着说道：

    “还有，你们张口闭口就是我给宝哥毕业了，一管疲劳毕业了瞎子，11件黑铁成了11件红12。

    我也帮eji、蹦子、还有一阵奶刷过深渊，我没给一阵奶毕业这事咋算？

    但凡是个脑子的，都知道我那时候刚开始做直播，需要快速积累人气。

    这就跟浏览器的文章标题党一样，看见那些很博眼球的标题有多少兄弟会忍不住点进去看看？

    我也是一样，我干那些事，也只是为了能让更多的人知道我，能吸引更多的人来我直播间罢了。

    只不过我也没想到我能成功就是了。

    事实证明，我这一步走的很成功，我也因此收获了很多喜欢我的家人们。

    在这里，我不得不对那些支持我的家人们说一声谢谢。

    是你们成就了我！”

    说着，陈凡从椅子上站了起来，对着摄像头深深的鞠了个躬。

    这时，喷陈凡的弹幕少了许多。

    直播间大多数人那都是带脑子的，他们也都相信了陈凡只是有时候运气比常人好那么亿点点罢了。

    陈凡没毕业的红狗他们看见了，陈凡没给一阵奶毕业也确有其事。

    仔细想想，一管疲劳毕业一个号，和11件黑铁成11个红12，作秀的可能性也极大。

    至于卡bug一次成功，更不可能成为陈凡是狗托的证据了。

    原因嘛，正常人都知道。

    也就在这时，让所有人都震惊不已的一幕发生了！

