    毕竟，他也不可能永远的忌惮下去。

    不然，每一次他来到这里，都因为忌惮对方而不敢追杀这些地龙的话，这对于他来说，实在是太没有面子。

    前几次，他就是被对方给吓到，所以，才没有进入对方的领土的。

    但是，这一次他决定不再容忍。

    他决定尝试一下，所以，在击杀周围的地龙的时候，他的目光也是看向了远处。

    感觉到那股恐怖的气息，正在朝着自己飞快的冲过来，他也做好了战斗的准备。

    莫语在远处看着大地魔熊，看着大地魔熊突然的杀进地龙群中，他也是大吃一惊。

    他还担心这大地魔熊不敢进去呢，没想到，这大地魔熊突然就杀进去了。

    几个召唤灵也是告诉莫语，这一次，大地魔熊来势汹汹，很可能不会遵守规定。

    现在，大地魔熊突然冲进地龙群之中，也是理所当然的。

    大地魔熊此刻在地龙群之中，疯狂的屠杀着周围的地龙。

    本来这些地龙大部分都是非常弱小的，现在，遭到大地魔熊的突然袭击以后，很多地龙都来不及逃跑，就被大地魔熊给吃掉了。

    尤其是现在这种情况下，本来，大地魔熊距离他们就只有几百米。

    突然杀进他们之中，这让很多地龙都是淬不及防。

    毕竟，很多地龙都是在赌大地魔熊会像之前几次一样，不敢进来。

    但是，这一次，大地魔熊突然就冲进来，直接超过了他们的想象。

    所以，在大地魔熊冲过来的时候，他们几乎脑袋都是没有反应过来的。

    很多地龙甚至呆愣在了原地，当他们反应过来，想要跑的时候，已经来不及了。

    因为，大地魔熊已经来到了他们的身边。

    并且，开始张开血盆大口，开始对他们疯狂的吞噬着。

    许多地龙根本就来不及反应，直接就被可怕的吞噬之力吞进了大地魔熊的嘴巴里面。

    一条条地龙直接就像雨点一样，被吸入到大地魔熊的嘴巴里面。

    莫语在远处看着大地魔熊，正在对地龙进行疯狂的击杀。

    他的眼睛也是一亮，现在这种困难的时刻，正是他的机会啊。

    因为在大地魔熊的追杀下，很多地龙慌不择路，开始疯狂逃跑。

    甚至，很多地龙受了重伤。

    但是，他们现在都只是疯狂的逃跑着，甚至有很多地龙直接就从大山之中飞了出来，朝着外面跑。

    反正现在大山已经困不住大地魔熊了，对大地魔熊来说，大山已经没有任何的约束之力了。

    所以，这些地龙也不再继续朝着大山深处跑，而是朝着外面跑。

    现在，对他们来说，进不进大山已经不重要了。

    就算他们进入大山深处，大地魔熊还是会进来追杀他们。

    所以，此刻很多地龙都不再朝着大山里面跑，而是朝着大山外面跑。

    因为现在这种时刻，太混乱了，所有的地龙都是疯狂的朝着四面八方逃跑，造成现场的情况非常的混乱。

    再加上大山深处那股恐怖的气息，正在朝着这外面杀出来。

    所以，现场的环境就是更加的混乱了。

    莫语在附近，他并没有过来。

    他埋伏在四周，慢慢的等待着，很多地龙正在从大山里面朝着这外面逃出来。

    有很多地龙此刻也是非常虚弱的。

    他们在大地魔熊的攻击下，也是受了重伤的。

    这些重伤的地龙，此刻就成为了莫语的目标。

    莫语盯着这些地龙，当然，现在现场的情况，比较混乱，逃出来的地龙比较多，他也不敢贸然的出手。

    一旦他现在出去的话，那么，必然会引起很多地龙的注意力。

    如果被一些强大的地龙给盯上的话，那么，他也可能遭到围杀。

    所以，他默默的潜伏在四周，锁定一些落单的地龙。

    因一些地龙朝着外面逃跑的时候，也是朝着一些偏僻的角落飞的。

    现在这种情况下，如果很多地龙聚集在一起的话，反而会成为大地魔熊的目标。

    因为，大地魔熊一般都是会朝着地龙最多的地方攻击过去的。

    所以，很多地龙都是聪明的分散开来，只有分散开，才有机会成功的逃跑。

    而很多地龙的话，他们都会选择离开大部队，单独的朝着一个方向跑。

    这样的话，成功逃跑的几率才会大一点。

    因为，大地魔熊的注意力，都被其他那些数量多的地龙给吸引了。

    而他们这些跑到一边的地龙的话，基本上幸存率还是非常高的。

    而这些跑到一边的地龙，就成为了莫语的目标，他潜伏在四周，就是等这些地龙落单。

    他的目光，在这些落单的地龙的身上游走着，他正在挑选目标…

    现在的话，实力太弱的地龙，对于他们的效果都不太明显。

    而这些神帝境六重和神帝境七重的地龙，对于他们的效果是最大的。

    所以，他现在挑选目标的话，自然也是选择那种重伤的神帝境六重或者神帝境七重的地龙。

    此刻，他的境界是神王境六重巅峰，真正的战斗力的话，差不多是在神帝境六重的巅峰。

    所以，如果是那种受伤的神帝境七重的地龙的话，他也是有希望一战的。

    当然，如果对方的实力太强的话，他可能也搞不定。

    所以，他在挑选受伤的地龙的时候，他也是非常挑剔的，他尽可能的选择那种神帝境六重的地龙。

    虽然神帝境六重的地龙，对他们的效果，远没有神帝境七重的好，但是，以他现在的实力的话。

    只能对付神帝境六重的地龙，神帝境七重的话，万一对方可以越级战斗，那么，以他现在的实力是干不过的。

    所以，为了保守起见，他也只能选择神帝境六重的地龙。

    现在这种级别的地龙的话，还是比较多的。

    而且，这种级别的地龙，基本上都是朝着一边逃跑的。

    他们艺高人胆大，觉得自己的实力足够强大，不需要和其他的地龙结伴而行，也可以逃跑！

    这种逃跑的地龙的话，就成为了莫语的目标。

    他挑选的基本上都是重伤的地龙。

    此刻的情况，非常的混乱，大地魔熊突然杀进地龙群之中。

    导致很多地龙直接被杀死。

    活下来的许多地龙也是遭到了重创，即使是相隔很远，很多地龙都会遭到余波的攻击。

    因为大地魔熊攻击力实在是太恐怖了，很多地龙都是遭到了无望之灾。

    尤其是现在，大地魔熊还在疯狂的追杀他们的情况下。

    可怕的战斗余波，直接就让一些实力弱小的地龙，直接灰飞烟灭或者重伤。

    就算是那些实力强大的地龙，也承受不住这种可怕的战斗余波。

    尤其是大山深处那股恐怖的气息，正在朝着外面冲出来。

    这让大地魔熊，显得非常的暴躁。

    因此，他下手的时候，就更加的疯狂，这就导致很多地龙遭受了无妄之灾。

    死亡的地龙数量越来越多，当然，大部分地龙都是处于受伤状态。

    由于受伤的程度轻重不一，再加上又混乱的逃跑，从大山里面跑出来的地龙重伤的也是不少的。

    莫语埋伏在边上，很快就锁定了一个目标。

    这是一条神帝境六重的地龙，它已经受到了重伤，此刻，正在朝着远处一个偏僻的角落飞行。

    莫语锁定了他，快速的追了上去，到了这条地龙的身边以后，他就毫不犹豫的朝着这条地龙发起了攻击。

    能话唠也出现在了他的脸上，两人一起攻击，两股蛊惑之力，瞬间出现在这条地龙的脑海里面，对他的意识发起了可怕的攻击。

    这一条地龙正在朝着远处飞行，淬不及防之下遭到两股蛊惑之力的攻击，他的身体差点就从天空之中掉下来。

    还好，他及时的稳住了自己的身影，才免了从天空之中掉下去的尴尬处境。

    但是，他的意识也是遭到了可怕的攻击，感觉到两个蛊惑之力正在试图控制他的意识以后。

    他也是疯狂的反抗。

    与此同时，几个召唤灵出现，从四面八方朝着这条地龙发起了攻击。

    这条地龙正在抵挡莫语和话唠的攻击，此刻遭到几个召唤灵的攻击以后，他根本就没有反攻之力。

    他几乎是一瞬间就被打成了更严重的伤，他的身体直接从天空之中掉了下来，他连飞行都做不到了。

    在他失去反抗之力以后，莫语和话唠轻轻松松的就控制住了他的意识。

    莫语他们控制着它掉到了地上，然后，龙灵儿出现，开始吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力。

    此刻，龙灵儿的吞噬速度已经非常快了。

    吞噬这条神帝境六重的地龙的话，他只是花了不到二十秒的时间，就把他的身体之中的龙族的血脉之力给彻底吞噬干净了。

    在龙灵儿吞噬完以后，莫语也是释放了致命毒雾，把这条地龙的身体给腐蚀成为了绿色的液体。

    很快，他就彻底的清理干净了这条地龙。

    随后，他离开了这里，继续去寻找那些落单的地龙。

    从大山里面逃出来的地龙，非常的多，现在他随便往旁边一飞，就可以找到落单的地龙。

    所以，现在是他大开杀戒的时间！

    很快，他又锁定了一条受伤的神帝境六重的地龙，这条地龙的话，受的伤比较轻。

    不过，现在莫语根本就不怕，就算这条地龙可以越级战斗又如何。

    反正现在是处于受伤状态，他和几个召唤灵一起的话，还不信干不过这条地龙。

    他和几个召唤灵，快速的来到了这条地龙的身边，在四周没有其他地龙的情况下，他们就对这条地龙发起了突然袭击。

    这条地龙原本在前面飞得好好的，时不时的回头看看大地魔熊有没有朝着这个方向过来。

    突然遭到莫语和话唠的蛊惑之力的攻击，他也是大吃一惊，差一点点他的意识就被控制住了。

    还好他反应快，及时的抵挡住了。

    不过，他的情况也是非常的不妙。

    虽然他挡住了蛊惑之力的攻击，但是，他的逃跑因此被打断了。

    此刻，他只能悬浮在半空之中，根本就无法朝着前面继续逃跑。

    在他一脸懵逼的时候，几个召唤灵从四面八方飞过来，开始朝着他发起了猛烈的攻击。

    看见几个召唤灵的瞬间，他也是非常的吃惊。

    他没想到在这种情况下，竟然还有人类朝着他们发起攻击。

    在几个召唤灵靠近以后，他又发现这几个召唤灵又不像是人类，非常的诡异。

    突然，他看见了前面的莫语。

    看见莫语的瞬间，他就困惑了，因为莫语只是神王境六重巅峰的境界，竟然敢来袭击他，这也太胆大包天了吧。

