    南瞻部洲。

    一片偏僻的群山。

    这里荒草萋萋，灵气枯竭，和南瞻部洲其他地方比起来，显得颇为凄凉。

    当然，这里并不是本来就是如此，而是被某个人改造成现在这幅样子。

    群山中，有一座山峰最为别致，仿佛五根冲天而起的手指。

    ‘五指山’下，一个光头被压在下面。

    光头面前站着一个人，正是郑东。

    “考虑的怎么样？”

    “有本事杀了我，何必这么假惺惺的！”

    求饶不成，又被郑东羞辱般的镇压在‘五指山’下，文殊彻底破罐子破摔起来。

    郑东饶有兴趣的看着对方，道：“你们当初不也是这么对别人干过吗？怎么，轮到你就不服气了。”

    调侃一句，郑东神色严肃起来：“我劝你还是乖乖配合比较好，我的确不会杀你，但你要知道，有时候，活着往往比死了更痛苦！”

    “我佛不会放过你的。”

    “我等着。”

    郑东撂下这么一句，随即施展出五雷心相咒，开始刑讯逼问。

    不得不说，五雷心相咒在经过郑东的推演强化后，威力更上一层楼，就连天仙级的文殊菩萨都扛不住。

    面对五种阴狠毒辣的雷霆炼魂，文殊只坚持了不到三日，就什么都招了。

    “才坚持三天，我以为你能坚持个一百年呢！”

    郑东撇撇嘴。

    文殊神情狼狈，听到郑东说坚持一百年，更是脸色煞白。

    刚才的五雷心相咒给他的印象实在太深了。

    佛门当初为了驯化一些妖物，也动用过不少咒法神通，比如大名鼎鼎的紧箍咒。

    任由多么桀骜不逊之辈，被这咒法控制住，也只能乖乖俯首。

    文殊显然高估了自己的意志力。

    其实他能在五雷心相咒下坚持三日，还是占了这咒法威力不算太大的便宜。

    要是换成佛门自己的紧箍咒，估计他一炷香都坚持不到。

    很快。

    文殊有问必答，倒豆子般将他知道的情报全都吐露了出来。

    郑东听完他所说的一切，没有开心，反而心情沉重起来。

    地仙界已毁！

    极乐世界独立成一方主世界！

    起源大陆成为时空海最大的位面！

    至于地仙界为何被毁，文殊说是因为内部争斗，但郑东觉得这只是一部分原因。

    但具体原因，文殊也不清楚。

    他并不是主战斗的佛门弟子，很多西方教辛秘，他未必知晓。

    只知道当时西方教和其他几大教派闹得不可开交，随后将其他几大教派打残，最后甚至连地仙界都彻底打崩了。

    至此，时空海最大的位面，也是第一座位面——地仙界成为了历史。

    当郑东听到这个消息时，心里有种说不出的感受。

    他第一次在春申界听到地仙界这个名字时，心情极为复杂。

    机缘巧合也好，命中注定也罢。

    他和地仙界的渊源实在太深了。

    准确来说，地仙界曾经的名字也叫洪荒，只不过地仙界是洪荒封神之后的称呼。

    因为封神之战后，天庭初立，为了区分天庭所在天界和洪荒大陆的称呼，洪荒大陆就被称为地仙界。

    这算不上什么秘密，郑东也清楚。

    但文殊所说的关于地仙界的后续发展，可就不是郑东所了解的了。

    地仙界中，圣人们所创立的教派一直冲突不断。

    比较大的教派，比如道教、截教、阐教、西方教，当时全都是人脑子打出了狗脑子，彼此争斗了无数元会。

    但郑东没想到的是，他们最后居然会打到洪荒彻底破碎。

    其实洪荒本就被他们打碎过一次，分裂成了东胜神洲、西贺牛州、北俱芦洲、南瞻部洲四大洲。

    至于依附于洪荒的星辰世界，则不在计量范围内。

    但这并没有让这些大佬警醒，反而后续冲突加剧，最后洪荒破碎，各大教派除了西方教，几乎全军覆没。

    当然，具体过程，文殊了解的并不多。

    也对，他区区一位天仙级的菩萨，在这种旷世之战中，又能了解多少。

    郑东唯一想知道的就是，既然地仙界彻底崩溃，那些教派的各大教主呢？

    他们还活着吗？

    要知道，那些教主可都是圣人修为，也许在时空海中未必有混元大罗金仙的境界，但大罗金仙境界是肯定的。

    甚至圣人中比较强大的那几位，肯定是混元大罗金仙，这一点，郑东毫不怀疑。

    自从他在春申界第一次听到地仙界这个名字的时候，就一直在留意关于地仙界的信息。

    但无奈的是，春申界脱离地仙界太久了，遗留的信息几乎跟神话传说无异，不具备太多的参考价值。

    想了想，郑东盯着文殊的双眼，问道：“之前我听你叫我道门余孽，到底是什么意思？”

    闻言，文殊心里猛地一紧，刚想编制谎言，雷霆炼魂之感再次袭来。

    五雷心相咒！

    “说！我说！快停手！”

    见文殊变老实，郑东停下五雷心相咒的刑罚。

    “快说！”郑东催促道。

    “好，我说，”文殊整理一番思路，继续道，“你应该知道，当初我们西方教也是脱胎于道门吧？”

    西方教脱胎于道门，这算不上什么隐秘。

    一些新晋仙佛不知道，但老牌的仙佛都清楚这件事。

    鸿钧讲道，诸圣听道，后接引道人、准提道人创立西方教，并先后成圣。

    再到后来，为了与道教区分，这两位又将西方教改为佛教。

    但还是有很多老牌的仙佛称呼它为西方教。

    听文殊说起这个，郑东点点头。

    显然，这些东西，他还是了解一些的。

    但文殊接下来所说的，就让郑东不淡定了。

    “改称佛教后，道门修士不满我们佛教独立于道门之外，说我们欺师灭祖，后联合其他道门教派，和我们大战了一场。”

    见郑东脸色无异，文殊继续道：“再到后来，道门教派节节败退，战火愈发激烈，直到地仙界破碎，西贺牛州独立出去，化作西方极乐世界。”

    “等等！”

    郑东眉头一掀，“你在跟我开玩笑吗？你们佛教两位圣人，打的道门其他圣人节节败退？”

    准确说起来，三清、女娲都能算是道门弟子。

    因为他们都是鸿钧的弟子。

    更别说道门还有一位深不可测的鸿钧道人。

    仅凭接引、准提二位就能横扫一切，郑东说什么也不相信。

    