    看着NPC商店的钥匙价格，楚天一阵肉痛，上一世自己玩盗贼，记录很多高级宝箱的地点，看来这辈子无缘了。

    青铜钥匙1银币、白金钥匙1金币、黄金钥匙100金币、暗金钥匙10000金币。

    简直是在抢钱，前期根本不会有人花钱买钥匙去开箱子，随着金币价格逐渐稳定之后，盗贼们的开锁技能等级也练上去了，更不会有人买这个钥匙了。

    这可能就是给盗贼的福利吧！单独练级相对来说比较慢的职业，在野外遇见一个宝箱打开，却可以带来高额收入，还拥有打开箱子是有经验值的。

    楚天曾经在109级的时候打开过一个暗金宝箱，直接升了一级还多的经验，不过那是野外刷新的宝箱，这种拾取后开启的宝箱是不给经验的。

    天道内的宝箱刷新地点都是固定的，被开启之后就会消失，不会再刷新出来。

    花掉一金币购买了一个白金钥匙，等于花掉六千块人民币，希望不是给一堆垃圾！

    看着开锁的进度条：1%……20%……50%……

    楚天心里不断祈祷：“来点好东西，来点好东西吧，糟老头子你别再玩我了！”

    “叮……开锁成功！”

    他赶紧掀开宝箱，伸手摸进去，摸了半天就掏出一个手镯。

    楚天眼神一亮，竟然是首饰，不亏！在垃圾的属性，一件首饰也值1金的价格。

    【炙热手镯】

    品级：黄金级（可升级）

    装备等级：5级

    防御力：18-32

    属性：增加携带者10%物理、魔法防御力。

    套装属性1/3（未激活）：玩家佩戴炙热手镯、炙热戒指、炙热项链，可获得技能【炙热防御】技能。

    描述：

    死亡豁免：使用后持续8秒，持续时间内减少受到的20%伤害，免疫一次死亡，并且恢复100%血量。（冷却时间3天）

    看着手里的手镯，竟然是一个套装，虽然等级低了一些，基础属性防御较低，但是属性很强大。

    前期可能体现不出来，但是后期的时候其他装备防御上去，这属性加成可就多了。

    这一金币花的可是赚大发了，简直是毕业装备，带到死的那种，要是能凑齐套装，自己将拥有一个强大的保命技能。

    掏出自己的大宝贝【祈愿宝盒】，包里除了自己购买的十九块强化石，还有和梦的彼岸在鸦人巢穴爆出来的强化石，总共三十三块。

    不得不说鸦人巢穴的爆率还是蛮高的，一共出了十四块强化石，可能他们打死的所有怪物都是第一次被击杀，所以算作开荒，掉落几率比较高。

    当时物品分配的时候楚天只要了强化石，其他的东西，包括其中还有一本古树形态的技能书都给了梦的彼岸。

    先把武器强化到+10，激活了一条稀有属性：全能+2点。

    全能每增加一点，所有伤害、治疗量增加1%，受到所有伤害降低0.5%。

    剩下三十块强化石，直接把炙热手镯砸到+30，正常情况前期还是要以攻击为主，毕竟打怪快升级也快一些。

    但是楚天准备走的路线，仅凭借强化加的这点攻击，根本弥补不了等级的压制，多少攻击都是强制扣一点血而已。

    炙热手镯强化+30之后，防御直接达到了54-96点的超高防御。

    楚天此时的基础防御力最高值已经达到138点，加上炙热手镯的属性加成，已经达到152点防御。

    在新手村几乎可以横着走了，除了副本中的怪物和BOSS级生物，没有任何怪可以破他防御。

    万事俱备，只欠东风，来到铁匠铺，又花掉一金币，购买了10个修理铁锤，每个修理铁锤可以使用30次。

    离开铁匠铺，楚天直接潜行隐匿身形，虽然移动速度慢了点，但是他不想让其他人发现自己的去向。

    小镇周围的怪物等级是1-10级，距离越远，怪物等级越高，玩家等级达到10级之后，就需要迎来天道中的第一个副本。

    副本内的经验要比野外快上不少，而且通关副本还有评分机制，评分越高奖励的经验越多，然后平均分配给每个参与通关副本的玩家。

    楚天不断穿过各个练级区域，各个练级区域的几乎都人满为患，这也是为什么天道开启的初期，大家练级慢的原因之一，人比怪多，大大拉慢了升级速度。

    逐渐来到四级别区域，人变得少了一些，毕竟在此时能达到四级的玩家，还是少数。

    这里的玩家大多数是四五个人组成的小队，天道内每个小队是六人上限，开启团队模式后五个小队为一个大队，十个大队可以组成一个完整的团，也就是三百人的团队。

    但是组人数越多，杀怪之后每个人分得的经验就越稀薄，好处是可以占领大面积地盘，甚至清场。

    在前期这个阶段，能三五成群组成一起升级已经很不错了，想要清场刷怪，不太现实，毕竟之间都不熟悉，有人偷懒蹭经验，或者掉落出一些值钱的物品分配不均，被同队内的友军偷袭杀掉爆装备，都是时有发生。

    这些人各自的小队占据一片区域，一些圣骑、战士、盗贼这样的近战玩家穿梭在怪物之间负责引怪，法师、神枪手这些远程职业不停的轰击，很多牧师职业则在看热闹，偶尔扔扔惩击技能，但是那点伤害几乎就是毛毛雨，虽然前期牧师根本没伤害，也没治疗。

    但是很多人还是喜欢带这么一个混子，因为到后期一个团队内没有牧师这个移动血库的支持，简直寸步难行，在以往的游戏中大家都有经验，这种奶妈奶爸职业，玩家人口数是很低的，现在不和他们打好关系，以后可能人家理都不理你。

    楚天小心的穿过这些玩家的刷怪区域，其实他完全可以走大路，那里没有怪物刷新，但是会比较绕远，所以他选择的路线是直线前进，就必须要穿过这些刷怪区域。

    逐渐来到五级的腐化巨熊刷怪区域的时候，他竟然发现这里还有人的存在。

    打开等级排行榜查看，确定自己目前还是在等级榜第一，等级五级，经验百分之九十八。

    第二名还是四级百分之七的经验，叫做‘人死鸟朝天’，前世楚天根本没有听过这个名字，否则这么个性的角色名不可能不记得。

    那么眼前这两伙人应该等级都是四级的，敢来五级区域刷怪，证明他们的装备都不错。

    但是此时他们两伙人好像起了争执，楚天心道：一群煞笔，整个五级区域那么大，就你们这点人，分开练级不就得了，难道还抢地盘？

    好奇心促使他慢慢的靠近过去，来到距离他们还有十米左右的距离停下，这是一个安全距离，其实他等级高于对方完全可以靠的更近一些，但是上一世的经验，让他习惯将自己放在安全的位置。

    到了这里之后他知道为什么两伙人充满了火药味。

