    “王根生，你以为你运气总是那么好吗？”柳叶飞轻轻一笑。

    “反正，也不是很差。”王根生镇定道。

    “也是，我也觉得是这样的。”柳叶飞说道。

    另外一边，小花将她妹妹搀扶了出来。

    王根生看了过去，她妹妹穿着一件男式衬衣，越发显得娇巧，玲珑，

    “小花，你妹妹没有事情吧？”王根生很坦然，这一刻，似乎又把老僵的事情放在了一边。

    “根生哥，她已经没事了，谢谢你了。”小花说着话，突然拉着妹妹，双双跪在了王根生的面前。

    王根生一手拉着一个，将她们拉了起来：“小花，你这是干什么，我一会儿让柳叶飞送你们回家。”

    小花站起，眼里却流着眼泪：“根生哥，我们的家没有了。”

    “没事，桃园村暂且是你们的家，你们想住到什么时候，就住到什么时候。”王根生笑着安慰。

    柳叶飞在一旁拉了王根生一下：“王根生，你还有闲心扯这个，还不赶紧找老僵去。”

    “那小花姐们呢？”王根生问。

    鬼村离桃村村五十多公里，王根生不可能将她们留在这里。

    最关键的是，王根生并不知道老僵具体在哪里，今夜在午夜之时，也只有盲目地去寻找。

    “先把她们送回桃园村，然后一心一意地去寻找。”柳叶飞镇定道。

    “根生哥，我知道在哪里。”小花低声道，头低了下去，不敢抬起头来。

    “你知道？”王根生又是愣住。

    “根生哥，对不起，之前就是我把老僵埋葬的地方告诉给他们的。”小花哆嗦着说道。

    王根生气得要喷血：“小花，你为什么要这样。”

    “根生哥，你别怪我姐姐，是他们拿我来要挟我姐姐，我姐姐无奈，只能这么做的。”小花妹妹哭着道。

    “好了，都别哭了，小花，到底是谁盗了僵尸的墓。”王根生问道。

    “汪益生，是汪益生。”小花连连说道。

    “我晕，怎么又跟汪益生扯上了关系？”王根生感到无语。

    “根生哥，这就是一笔交易，汪益生找到了幽冥庄的老大幽灵，让老大派人监视你在桃园村的动态，

    后来，幽灵派遣了我去，为了能够更快的取得你的信任，幽灵让我假扮傻子，之后，让汪益生跟我联系，

    我在桃园村的一切动态，都必须对汪益生毫无保留的报告，否则，他就会对我妹妹下毒手。”

    小花满脸是泪，不停的哽咽着。

    “你妹妹叫什么？”王根生问。

    “桃花，幽灵跟她取了一个名字叫幽桃花。”小花轻声答道。

    “幽灵想让你妹妹入伙吗？”王根生眉头一皱。

    “嗯，我妹妹不同意，他们就想对我妹妹施暴，让我妹妹屈服，呜呜呜……”

    小花大声的哭了起来，若不是有几个人在场，她真想扑入王根生的怀里，连哭带撒娇的那种。

    “小花，你别哭了，我现在就去找汪益生去。”王根生镇定道。

    “根生哥，对不起，我不敢不跟汪益生说实话，他会让幽灵杀了我妹妹。”小花哭着说道。

    “他是雇主，肯定是老大了，小花，我不怪你。”王根生轻声安慰。

    “王根生，你知道汪益生在哪里？”柳叶飞问道。

    “临山呀，这里离临山只有一百多公里，我一个多小时便能够赶到。”王根生坦然自若道。

    “你去了，小花姐妹俩怎么办？”柳叶飞皱起了眉头。

    “我刚才看到了，外面还有一辆车，你开着车送她们回去，我一个人就行。”王根生笑道。

    “那怎么行，你我现在是一个战壕里的战友，要互相协助才行。”柳叶飞冷声回答。

    “不行，必须将小花她们送回去。”王根生沉下了脸。

    “不行，我必须跟你一起去。”柳叶飞斩钉截铁道。

    “你……”

    王根生简直无语。

    “你什么你，除非你杀了我？”柳叶飞大声说道。

    “我杀了你，不是更没有人送她们吗？”王根生无奈道。

    小花弱弱道：“根生哥，我会开车，我先带妹妹一起回去。”

    “你，会，开，车？”王根生一字一顿的问道。

    “王根生，你太小看了幽冥庄的人吧，他们都是经过特殊训练的，除了不会做好事，什么都会做。”

    柳叶飞一脸不屑的样子，小花其实也有功夫，此刻也是因为受了伤，才变得羸弱了很多。

    小花的脸一红，却没有反驳。

    幽冥庄的人的确不会做好事，可她已经在努力的让自己变成好人。

    王根生看着小花，轻声问道：“小花，你确定你能够安全的将你妹妹送回桃园村吗？”

    “根生哥，我肯定能够，你赶紧忙你的正事去吧！”小花轻轻说道。

    “柳叶飞，我去送送她们。”王根生微微皱眉。

    “王根生，你又多虑了，小花是幽冥庄的人，没有人比她更知道这里的地理环境。”柳叶飞冷笑。

    小花带着妹妹走了，屋里只剩了王根生和柳叶飞。

    另外，还有两个死人，四个半死不活的人。

    当然，他们都是幽冥庄老大幽灵的手下。

    “王根生，你打算怎么处理他们？”柳叶飞问道。

    “你说呢？”王根生还真没有想这个问题。

    “你出去等一下，我马上就能够处理好。”柳叶飞狡黠的一笑。

    王根生刚刚走出屋子，里面连连传出了几声惨叫。

    而后，柳叶飞从屋子里走了出来，手里拿着一把弯刀，刀刃上往下滴着血。

    “你把他们都杀了？”王根生问。

    “你想留着他们继续害人吗？”柳叶飞反问。

    “罢了，杀你杀吧！”王根生无奈地叹了一口气。

    “那你还愣着干什么，还不赶紧行动？”柳叶飞问。

    “你要我干什么？”王根生被搞糊涂了。

    “找地方把尸体处理了，万一幽冥庄的其他人找到了这里，又会连累小花了。”柳叶飞镇定道。

    王根生在四周看了看，好像有一口枯井。

    之后，王根生走到了屋子里面，将六个人的尸体全部提了出来，扔到了枯井里面。

