    看着原本斗志昂扬的速字营将士，此时都垂头丧气，满脸萎靡，伤的伤，残的残，楚然也不禁轻轻的吸了一口气。

    “诸位，这件事不怪你们，是我楚然，对不住诸位！”

    楚然拱手，对着一众将士，深深的躬身一礼。

    如果，他没有回大荒城的话，或许，此事就不会发生。

    就算发生，也不会产生如此巨大的伤亡。

    这件事，的确怪他！

    “将军，莫要如此说！”

    林阳听到楚然这话，第一个跪在了楚然面前，低头悲恸的大叫道：“都怪我！杜远将军已经提醒过我要小心了，可是我却根本没有在意，反而还扰乱了杜远将军的判断，这才造成此事！”

    “林阳！”

    杜远连忙站上前，一把将林阳拽了起来：“这跟你没关系！”

    “我……”

    林阳还想多说什么，却被楚然的一道喝声直接打断：“都别说了！”

    一声喝之后，众人的目光，都重新落在楚然的身上。

    楚然看着林阳和杜远两人，一字一顿的开口说道：“接下来，我说的话，你们都给我听清楚了！”

    “这件事，都是我楚然一个人的错！你们回到北疆王府回禀小王爷的时候，也要这么说！”

    楚然走到两人跟前，直视两人，道：“小王爷问起，你们就说，是你们提醒我，我一意孤行，才造成此次灾难的，听到了没！”

    “这怎么行？将军，这绝对不是您的错啊将军……”

    林阳一听，立刻抬起脑袋，一脸焦急的喊了起来。

    “对啊将军，不是您的错，要不是您，我们都已经死了……”

    其后的一众将士一听，也跟着喊了起来。

    只有杜远一人，眉头紧皱，在脸颊抽搐了几下之后，上前一步，单膝跪在楚然面前：“我们回到北疆王府……将军，您这句话是什么意思？难道您不会去了吗？”

    “对啊！”

    一听杜远这么问，林阳等人也都反应过来，连忙看向楚然。

    “呵呵……”

    楚然苦笑着摇了摇头，道：“七万迁民，三万将士，几近全军覆没……”

    “你可知，这七万迁民，对北疆王府意味着什么？”

    楚然看着杜远，道：“意味着北疆王府的未来根基，也意味着北疆王府日后源源不断的补给，现在都没了！”

    “此等罪责，唯有以死才能谢罪，我无颜面见小王爷！”

    一听这话，众人都慌了，纷纷单膝跪地：“将军不行啊将军！”

    “总之，你们记住我说的话，回去之后，将一切责任推到我的头上就是，你们将来，依旧能在王府谋一个好职位，否则的话，你们也都得死，甚至还可能殃及父母妻儿，听到了没！”

    楚然说完，便猛然转身，缓缓朝着远处走去。

    只有一句充满悲凉的话语，缓缓传回：“我去寻一处风水好的地方，自裁谢罪！”

    “将军！！”

    “将军……”

    众人一听，纷纷跪地痛哭不已。

    尤其是林阳和杜远两位将领，满目悲凉。

    他们的将军，临死都要保全他们！

    这等大义，天地可鉴！

    “将军，如果有来世，我等必将再次追随将军！”

    “如有来世，必将再追随将军！”

    “……”

    在几百道呼声之中，楚然的身影，缓缓消失在了他们的视线之中。

    ……

    至于自裁，楚然当然是不可能自裁的。

    之所以这么说，也不过只是为了彻底断绝与北疆王府的关系罢了。

    今日之后，北疆王府再无楚然之名！

    在楚然离开之后，便直接朝着三尾天蝎离去的方向追了过去。

    “楚公子！”

    然而，没过多久，在楚然的身后，突然传来一道叫声，让楚然下意识的停下了脚步。

    微微粗眉间，转身就看到了一道有些熟悉的身影，出现在不远处。

    “皇城强者？”

    看到对方身影，楚然也立刻认出了对方的身份。

    这人，赫然便是之前的那位皇城强者。

    只是，他没想到，对方还敢跟上来！

    “如果我是你，会立刻返回南疆！”

    看着对方的身影，楚然平静的开口说道。

    他已经猜到，横山宗之所以敢明目张胆的反北疆王府，一者是因为小王爷杀了横山宗宗主，让横山宗的人感觉到了灭门危机。

    二来，就是眼前之人，给了横山宗退路！

    甚至就连，灭杀七万迁民的事情，也是眼前之人要求横山宗做的！

    “既得知了公子的身份，又怎有不来拜谒之礼？”

    华天看着楚然，缓缓的抱了抱拳，道：“公子是十公主的恩人，并且被三皇子殿下视为知己，在下身为三皇子和十公主的恩师，自当来见公子一面！”

    “在下华天，见过楚公子！”

    “你是十公主和三皇子的恩师？”

    听到对方的话，饶是楚然，也不禁微微蹙了蹙眉。

    他怎么也没想到，对方的身份，竟然如此之高！

    有这么高身份和地位的人，怎么会亲身来到这北疆之境，并且做出这无尽杀戮之事？

    楚然皱眉说道：“是三皇子让你杀的北疆王府七万迁民？”

    在他的印象之中，三皇子为人谦卑，且素有大志，并以天下子民为己任！

    北疆王府的迁民，虽属北疆境内，却也是天月子民！

    三皇子怎么能做出这种事情来？

    “楚公子不要猜疑，是在下背着三皇子殿下，偷偷前来的！”

    华天的话，打断了楚然的沉思。

    却让楚然的脸上，不自觉的多出一抹冷意：“你？”

    “难道你不知道，他们只是普通子民吗？身为天人境的强者武修，你不应该不知道，什么是天道吧？”

    楚然冷目看着中年：“如此滥杀无辜的行径，有违天道，你难道就不怕遭受天谴吗？”

    “乱世之下，岂有无辜？”

    华天缓缓的摇头道：“你应该比谁都清楚，北疆王府不日便将与天月国开战，大战之下，生灵涂炭，何来无辜之人？”

    “我若让这些迁民，安然入大荒城，将来变成北疆王府与天月国开战最强大的后盾，这才是真正的有违天道！”

    华天道：“他们活着，只会让战争时间，无限延长，并点燃更大规模的战火，让更多天下子民，生灵涂炭，难道这能说是无辜之人吗？”

    “就算你说的对，那又如何？”

    楚然直视华天，道：“不要以为，你愿为主子，抗下这般罪孽是何等伟大，殊不知，这七万迁民的死，又会造成多少孤儿寡母，多少家庭支离破碎，又会不会在将来，为你的主子，埋下祸根！”

    言罢，楚然转身就走，没有再多说一句话。

    只留下闻言之后，愣住了的华天。

    但很快，华天就回过神来：“不管怎么样，我这么做，都是最对的选择！”

    这句话说完之后，最终才离开了原地。

