    这么多奇怪的要素组合起来，就算是修也根本没有办法分辨出它的具体种类。

    但是修看那只小精灵多半是水系的。

    因为其对上那些小精灵的时候直接张嘴吐出一道浑浊的水流与之对冲。

    这个时候反倒是那些人的小精灵对这个非常恐惧，被逼着跳开躲过其攻击落入下风。

    修稍微观战了一下，发现再这么下去那些人肯定要输，因为现在场地很多地方都已经被水流冲刷过。

    不过这里可是人类的地盘，很快便有越来越多的人朝着这边赶来。

    那只小精灵见状竟然直接放弃了战局，转身跳入河中。

    修看到这一幕也是有些愣神。

    竟然直接跳了下去！

    这河水混杂了这么多奇奇怪怪的东西，普通人喝一口都能直接升天。

    就算是小精灵也没有什么能生活其中，这里连鲤鱼王都没有就可以看出，河水已经不是污染问题了，而是有毒。

    但是这只小精灵居然直接跳了下去。

    “这是什么情况？”

    那些人群聚而起，但在丢失目标之后便又很快散去。

    在不远处的修也听到了他们对于所谓“悬赏”的惋惜。

    似乎只要干掉那只奇怪的小精灵便能获得不少的报酬。

    当然还有那些训练家对于这只“怪兽”的憎恶和怨恨。

    只不过修并没有急于离开，反而走过去蹲下来细细查看地上的痕迹。

    再拿出一些道具做起简单的测试。

    很快他便确认了那只小精灵也是有着毒属性的，起码它喷出来的水流里面有残余的毒素。

    修起身走到河边，看着其中的浑浊的河面默默的思考。

    那只小精灵选择在河边袭击应该就是知道这个地方能够随时逃跑，不至于被困。

    很大可能是之前吃过亏，以至于养成这样的习惯。

    只不过它为什么要攻击人类。

    这边修稍微停留片刻之后，没见到那只小精灵继续出来便也回到了精灵中心。

    而除了乔伊小姐之外还有几个人也在大厅。

    只不过此时的乔伊小姐就显得很是忙碌，应该是另外某处又发生了什么战斗，导致的小精灵受伤被送到这边。

    修靠近过去，正好听到他们之间的对话。

    “你们的小精灵情况有些……”

    乔伊小姐一开口就牵动着这里很多人的心。

    乔伊小姐一改之前的敷衍，认真的说道：“毒素的成分改变了，以前配置的解毒剂作用不明显，我需要一点时间来分析，调配新的解毒剂，但小精灵们的情况有点差，需要有人帮我看着。”

    “我来吧。”

    修很是自然的靠了过去引得另外几个人看向他。

    哪怕是在这种城市，人们对于乔伊还是带有敬畏尊重的情绪。

    所以当他们见到修竟然直接上前和乔伊小姐搭话而且的时候才显得这般。

    乔伊小姐听到修这话眉头微皱，正要开口说什么，只是一旁的修却先一步强调了一句。

    “我应该能帮上忙的。”

    乔伊小姐听到这话脸上多多少少有些异样，只不过不是很明显，丢下一句话之后便转身走了回去。

    “你过来吧。”

    修没有多想便跟着走了进去。

    修也不是第一次进去精灵中心后面区域，只不过不同的精灵中心构造都有所差别，所以也就显得有些区域不同。

    修一路走下来，发现很多地方都已经关上门，甚至连门牌都拆了，看样子已经是封存好，起码短时间内不准备启用。

    这个和之前乔伊小姐说的情况相吻合，乔伊撤去这边的资源，只留下一个人来维持基本功能。

    修甚至觉得治疗不过是乔伊小姐为了维持这里运行的方式，不然很可能连这个都不做。

    从走廊进去没多远便是一个治疗室，外墙是一面透明玻璃，能够直接看到里面的基本情况。

    几只小精灵正躺在一个个装置之中维持着生命迹象，看样子情况好不到哪里去。

    “你们帮我在这里看着它们，如果出现什么情况就过来告诉我。”

    修也没去管她，反倒是吉利蛋从精灵球中放了出来。

    吉利蛋可是很少出现在乔伊以外的人手里，就好像风速狗一样，几乎成为君莎身份的代表。

    只是她却没有太大反应？

    修没有太过在意她，而是自己走了一遍那些小精灵，查看它们的情况。

    还不忘一边跟吉利蛋讲解。

    “这个就是很明显的中毒症状，你看……”

    大概走了一圈之后摸出一瓶药剂，抬手晃荡了一下，看着里面那飘着些许泡沫的浅红色液体，凑到嘴边舔了一下，确认没有问题之后便转手直接灌了进去小精灵的口中。

    一旁的乔伊小姐见到修这简单粗暴的操作下意识想要阻拦，只不过一瓶的东西已经全部被修灌了下去，根本没有给她反应的时间。

    “这是我自己调配的药剂，对于中毒有不错的疗效，虽然不能完全治好，但是能缓和它们的痛苦，为后续治疗争取时间。”

    修一边将小精灵送了回去，并将维生装置再次启动。

    修的解释并没有给到她多少安稳，直到她看见小精灵的情况的确好转了之后才算是真正接受了修的操作。

    “反正你们看着这里，我要去配制解毒药。”乔伊小姐看到这个也没有多少反应，丢下一句话之后便转身走去了另一间房间。

    “吉利蛋处理一下剩下的这些小精灵吧，我去隔壁帮忙。”

    修以前接触过相关流程，毒素的解析和解毒剂的配比不是一个人短时间能够处理的问题。

    只不过令修没有想到的是，那位乔伊小姐对于修的出现并没有太过奇怪，反而主动将一些任务分配给他。

    修虽然好奇，但是也没有废话，熟练使用那些仪器。

    忙活了一段时间之后乔伊小姐便拿着那些新调配的解毒剂给小精灵一一用下。

    解毒剂使用之后效果不错，很快就平复了中毒症状，后续稍微治疗了一下小精灵便稳定了下来，只需稍微休息便能完全恢复状态。

    “好了，再休息一下就能恢复过来了。”

