    听着老五的回答，白泽少难得露出一个笑脸。

    而后道：“这段时间一直都是坏消息，终于听到一个好消息，你回来的正好”

    “我现在手边，真的是能用之人太少了”

    老五闻言沉重的说道：“胭脂的事情，我已经听钱处长说了，站长你节哀”

    白泽少摇摇头。

    “没什么，当初我们选择这条路的时候，每个人不都早就做好准备，差别在于时间早晚”

    “再说了，胭脂虽然遭受了日本人的酷刑，但最后却是我开枪亲自送走的”

    “她走的很安详，没有任何痛苦，我们应该为她感到庆幸”

    听着白泽少平静的话语，钱慧文和老五都是一怔。

    她们非常了解白泽少，所以能够感受到这份平静背后的悲伤。

    片刻后。

    还是白泽少出声打破平静。

    直接问道：“姐，你这么着急找我出来，应该是有什么事情吧”

    “恩，还记得你和局座的约定吗？”钱慧文问道。

    “约定？”白泽少皱眉，一副不解的样子。

    “当初，你和处座立下军令状，说会在半个月之内找到日本人的研究基地”钱慧文提醒道。

    “我想起来了”白泽少露出恍然的神色。

    “既然如此，那你应该知道你剩下的时间不多了，只剩最后三天”

    “可是目前为止，你还没有找到位置，更遑论其他”

    “戴老板亲自联系我，让我转告你，机会他已经给你，能不能抓住就看你自己的表现”

    “如果最后三天你依旧一无所获，那么你只能返回山宁”

    “至于上海站这边的烂摊子，估计会有董副局长掌控”

    “事情的严重性，我想你已经知道，这就是我找你出来的原因”钱慧文沉声道。

    白泽少这才想到，原来约定的时间剩下的已经不多。

    时间对于他来说，真的很珍贵，略一沉吟，直接道：“请转告戴老板，让他放心，我白某人不会让他失望”

    “如果真的不能完成任务，我愿以死谢罪”

    白泽少的话语让钱慧文两人心理一惊，没有想到白泽少会存着这样的心思。

    当下。

    钱慧道文道：“不用这么极端，就算这次任务失败，顶多就是返回山宁”

    “以你功劳，回到山宁也完全可以坐享其成”

    “所以千万不要走极端”

    白泽少轻轻一笑，没有多说什么。

    又简单聊一阵以后，三人就各自散开，从咖啡馆离去。

    返回家里面的白泽少躺在沙发上，静静的思索着一些东西。

    他不能将所有希望都放在找寻位置坐标上，如果能联系上“深渊”，或许才能有更大突破。

    可惜。

    上次联系的时候，两人进行的非常匆忙。

    以至于白泽少现在就算想再次联系对方，都难以做到。

    同样的，“深渊”想再次联系上白泽少，也不太可能。

    就在这时。

    房间里面电话响了起来。

    白泽少接起来以后，电话那边就响起王刚的声音：“有发现”

    “不要在电话里面说，我待会去你那附近的茶馆里面”为了以防万一，白泽少阻止道。

    “你怎么过来？”王刚问道。

    “放心，我有办法”白泽少笑着说道。

    “那好，我等你”王刚说完直接挂断电话。

    随即对着眼前的高小英道：“你亲自去组长家里，暗中接应与保护他”

    “现在不比以前，他的行动能力因为身体残缺的关系，受到很大限制，难免会有些失误”

    “当然，一切都要暗中进行”

    “放心，我会处理好一切的”高小英沉声道。

    “那就抓紧时间行动”王刚道。

    “是”

    高小英离开杂货铺没多久，白泽少就离开自己家里。

    才离开家没多久，就发现有人跟踪，不由轻轻一笑，对着司机道：“给我将车开到商场”

    “是”

    后面紧随时人同样进入商场，只是才一进去，就被白泽少拿枪对着。

    “我不想知道你们是什么人，也不想知道你们的任务，现在给你们两个选择”

    “一，转身回去，从哪来回哪去，至于怎么和你的背后之人交代，我想这个不用我交你们”

    “二，我开枪打死你们，理由是你们袭击我，这里就是袭击现场”

    跟踪过来的两人可知道的白泽少事情，额头一滴冷汗掉落。

    对视一眼，一句话没说，转身离开。

    这两人其实是司令部池上慧子的人，奉命跟踪白泽少。

    走出商场，一人不甘的说道：“难道我们就这么回去？”

    “你想死不要拖着我”另一人不满的说道：“白泽少的本事，大佐也知道”

    “我想我们实话实说，大佐反而不会怪罪我们”

    “如果耍什么花样，恐怕白泽少放过我们，大佐也不会饶过我们”

    两人沉默一阵，而后直接朝着司令部赶去。

    白泽少则再次坐上车离开，很快就出现在和王刚约定好的茶馆里面。

    王刚看到走进来的白泽少，关心道：“这一路还算平稳吧”

    “没什么事，你直接说你掌握的情况”白泽少迫不及待的问道。

    “根据你提供的线索，我们的人经过严密的搜寻以后，终于确定你说的那个地方”

    “而且坐标也合的上，可惜那里戒备森严，我们的人根本无法靠近”

    “因为这个基地射在城外海上的一座荒岛上，四周根本没有任何掩饰”

    “岛上的防御非常的严密，一旦有人靠近，里面的卫兵会直接开枪”王刚快速的说道。

    “难怪我们一直找不到他们的基地，没想到事情竟然会是这样的”白泽少感慨道。

    “另外，这里是我们的人画的荒岛外围的一些示意图”王刚将一张地图递给白泽少。

    白泽少简单看过以后，眉头不由紧紧皱起。

    目前虽然发现了基地，但他们根本无法靠近。

    而且就算强攻，恐怕也不会有多大效果，唯一可行的办法就是潜入进去，展开破坏。

    因此问道：“知道岛上的补给，以及实验原料的进出情况吗？”

    “我已经让人去打听，或许很快就会有结果”王刚回答道。

    “这就好，我们必须抓紧时间，免得夜长梦多”白泽少沉声道。

    “恩”王刚点点头。

