    蛮族跟人族没少大战，蛮族战士自然也知道低阶人族修士能低空爬飞。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以，历史以来，针对人族低阶修士的飞行特色，开出来很多战斗方式。

    此时就是十分常见的立体攻击招式。

    小斧子攻击的是人族修士最高爬飞高度，而斧刃笼罩的是人族修士下方退路。

    当然，通常情况下，知根知底的人族修士也不会被这一招轻易斩杀当场，接阵而战的人族修士可以借用剑阵之力，有效规避。

    但是这次有点不同。

    孙豪剑尖一点，被点中的剑派弟子被巨大的力量所压迫，人飞不起来，身体不由自主地就往下掉。

    姜夫诃高声惊呼：“七师弟，小心……”

    空中已经传来：“噗噗噗”，一连串的斧影入肉之声。

    剑派战旗之下，大能修士族的主要攻击目标其实还是孤狼，没想到，孤狼没捞着，居然再度击杀了一名剑派弟子。

    姜夫诃一声厉啸，率领剩下的四名弟子接阵形成道道剑光，荡开了斧影，眼中充满了煞气，看向了孙豪。

    孙豪空中一个翻身，闪过了斧影，轰的一声，双腿微微一曲，稳稳地落在了地上，嘴里轻笑着说道：“蛮族大力神斧果然是厉害，切修士如切瓜砍菜。”

    又陨落了一名剑派弟子，所有人心中，都是微微一沉，今日之事，怕是无法善了。

    而且，就算是边荒孤狼最终成功加入剑派，只怕这梁子也是接下了。

    击杀了一名剑派弟子，蛮翀天心火稍降，眉头微皱，没有继续动，而是跟姜夫诃一起，再度对孙豪形成了夹击态势，嘴里冷冷说道：“孤狼，你犯了大忌，今日，不把你留下来，我誓不为人。”

    姜夫诃也冷冷说道：“孤狼，不知你能挡得住我几名剑派弟子，有种，你将我剑派弟子全部留在这里。”

    说完，姜夫诃仰天长啸。

    核心区域之外，剑派弟子如飞汇聚而来。

    蛮翀天眉头微皱，也一声长啸，蛮族弟子也冲了过来。

    此时，剑派弟子和蛮族勇士已经彻底豁出去了，已经把击杀孤狼，拦截孤狼，当成了最主要的目标，其他方向倒是完全放开了。

    孙豪挺立当场，心中快判断形势，但是手中并无任何动作，任由蛮族勇士和剑派弟子将自己团团围在战场正中。

    剑派战旗高台之上，大能修士眉头不仅又是微微一皱。

    他身边的修士小声问道：“大人，需要干预吗？”

    对剑派来说，陨落两个弟子虽然心疼，但是，只要边荒孤狼能进入剑派，那么所有损失其实就无所谓了。

    但是现在的情况，却是有点不妥。

    姜夫诃居然放弃其他地方的防御，转而一行围剿边荒孤狼。

    当然，大家都是人老成精的修士，自然也明白姜夫诃为何如此，其实说穿了很简单，就是姜夫诃感受到了边荒孤狼的巨大压力，想真正地把边荒孤狼拦截在剑派大门之外，更理想的其实还是直接将其诛杀当场。

    要不然，边荒孤狼一旦加入剑派，可想而知，他姜夫诃的地位一定会受到挑战和威胁。

    从某种意义上来说，这并不符合剑派利益。

    但现在这种战况，却很中孙豪之意。

    平静地站在包围圈中，孙豪轻轻地转动身躯，声音之中，依然轻松：“两位大师兄好大的阵仗，孤狼我甚为荣幸。”

    凌天战旗之下，大能修士缓缓摇头，嘴里说道：“我们还是按照规矩办，不干涉边荒狩猎，能做到什么程度，全看他们自己吧。”

    其他修士轰然应好，高台上平静下来，只有战旗在猎猎飞扬。

    姬家受到边荒孤狼不少恩惠，此时见他被围当场，顿时替他着急起来，尤其是姬媂柳，更是连连顿脚，嘴里嘀咕：“该跑路了啊，怎么还不跑啊！”

    场中，孙豪已经被团团围住。

    蛮翀天朗声说道：“姜夫诃，你剑派负责上空，我蛮族儿郎负责地面，可不要再搞混了，凭白被他利用。”

    姜夫诃说了一声：“好”，一振飞剑，剑派二十多名弟子御剑而起，接阵对准孙豪。

    地面上，蛮族勇士如同铁桶一般，各个竖起巨大的板斧，在阳光下反射出刺目的光芒，将孙豪围在了正中。

    孙豪浑身金光闪闪，金光之内依然有能隔断神识的黑巾蒙面，让人看不清他的表情。

    但是，微微转动的身躯，微微颤动的双手，却能看得出来，此时的孙豪，已经在全身戒备，但并不是很慌张。

    面对包围，并不回避，选择一战。

    蛮翀天张嘴说道：“不知道你是什么地方来的勇气，又是什么样的自信，此时居然还不逃走，只不过，你逃也逃不掉了，立斧……”

    蛮族战士轰然一竖板斧，阳光之下，斧刃闪动，蛮族战士围成圆圈，迅奔跑起来。

    空中，姜夫诃也是一声暴喝：“接阵。”

    凌天剑派弟子将孙豪罩在下方，以孙豪为原点，也飞盘旋起来。

    地面上，孙豪双腿微微一沉，右手向前一伸，掌心向外缓缓推出，左手胸前一横，掌心向上，摆了一个十分标准的太极游龙掌起手式。

    小青轻呼：“他准备用太极游龙掌对敌。”

    姬轧眉头紧皱：“这一招，受不住吧！”

    姬家战士心中，暗自大叫不好，就连姬如雪，也玉脸一沉，情不自禁地站了起来，直直地看向战场。

    斧刃如潮，剑光如网。

    暴喝声中，天上地下，齐齐向地面的孤狼攻了过去。

    地面上，很多潜伏的蛮族战士，人族战士，情不自禁地站了起来，在核心区域外围密切关注着战局的展。

    当然，所有人，无不替边荒孤狼捏了一把冷汗，不呼人甚至觉得，很有可能孤狼会在此一击之中，灰飞烟灭。

    攻击的正中心，孙豪身体微微旋转，看起来慢吞吞的，右手也是慢吞吞地，好像是揽物一般，往天空上抬手揽过。

    左手也缓缓地从胸前穿过右手的肘底向前伸出，在地面上抬手揽过。

    双手动作看似轻柔，看似没有什么力道，但是天空之中的剑网还有地面的斧影，好似是大海归流一般被他手中的揽动之劲牵引了过去，迅而准确地揽成了两个巨大的能量圆球一般。

    蛮翀天和姜夫诃微微一愣。

    猛地听到场中孤狼冷冷说道：“来而不往非礼也，两位接招。”

    左右双手，猛地度加快，孙豪双手顺着揽动的势头向外轰然推出。

    地面上的斧影汇聚成为一条银龙，咆哮着，被孙豪一牵，向天空上冲了过去。

    而天空之上的剑网也被孙豪牵引成为一把巨大的光剑，扫向了蛮族勇士。

    度极快，突如其来。

    而且还是那种双方全力勃的攻击，力量极大。

    几乎是大吼小心的同时，天空上传来“啊啊啊”的惨叫声，五名剑派弟子来不及反应，直接被银龙贯穿，下饺子一般，喷着血泉，掉落下来。

    而下方地面上，也有三名蛮族战士来不及躲闪，直接被巨大的光剑拦腰扫断，正手持巨斧，怔怔地看着自己的腰身。

    轰轰轰，剑派弟子落地之时，蛮族勇士也轰然向前扑倒在地，现场一片血腥。

    孙豪身躯微微一晃，嘴一张，吐出了一口鲜血，嘴里随即哈哈大笑：“仅仅是借力打力，都受了重伤，厉害，果然是厉害，哈哈哈……”

    场中，除了孙豪的笑声，其他人一片死寂。

    场外旁观的修士或者战士们，也是一脸的呆滞。

    一招下去，干掉了五个剑派弟子，三个蛮族勇士，今朝的事件，真是闹大了，不知道该如何收场了。

    姬如雪双目亮如星辰，嘴里缓缓说道：“这不是太极游龙掌，这是太极终极武学，太极之移花接木，我本以为移花接木只是传说，可没想到，今日见到了，厉害，真是厉害……”

    太极之移花接木！

    好厉害的战技，姬家战士们齐齐心潮澎湃，没想到姬家还有这么厉害的武学。

    那么，边荒孤狼到底又是何种身份呢？会不会是姬家弟子呢？(未完待续。)