    科尔多巴着实没想到，大明帝国的两个小公爵会这么欺骗他。

    这是来谈生意的吗？

    对面坐的那一排什么人？

    我跟印第安部落的人谈生意？

    你们怎么一个字都不提印第安部落的事！

    你们这不摆明了欺骗我吗？

    有你们这么骗人的吗？

    你们太无耻了！

    他看着大明帝国皇帝背后那两个看上去好像一脸无辜的小公爵，真恨不得上去揍他们一顿。

    奈何，大明帝国太强大了，别说动手打人了，他甚至连骂人都不敢。

    如果没看到大明帝国庞大的舰队和数不清的陆军他或许还会发通脾气，然后起身走人。

    现在, 他是脾气都不敢发，走也不敢走。

    没办法，人家实力太强了，他如果就这么走了，后果很严重。

    怎么办呢？

    这大明帝国皇帝陛下提出的要求他能答应吗？

    如果光是遵照什么盟约停止入侵印第安部落他还是勉强能办到的。

    毕竟，这会儿他们哈布斯堡王朝正遭受欧陆各国的围殴，西班牙本土不但不能给海外殖民地任何支援，他们还得不断向本土输送钱粮物资，甚至是兵员。

    这会儿他们真的有点无力向北扩张了，要不然阿帕奇部落和苏族人的领地早就被他们全拿下了。

    这点国王陛下也清楚，他如果再解释一下，说大明帝国借着盟约施压，他不得不跟印第安部落停战，这停止入侵印第安部落的事国王陛下很有可能睁一只眼闭一只眼就过去了。

    至少，拖到他任期结束是没问题的。

    问题，把阿帕奇部族和苏族人的地盘还给他们，那基本上是不可能的。

    要知道，这可是他们辛辛苦苦打了很多年才打下来的。

    吃下去的东西还能吐出来吗？

    他如果敢吐出来，他们国王陛下肯定会逼着他再吃回去！

    要不然，他这个副王估计就没得当了。

    至于什么印第安人是大明帝国的子民，这种鬼话只有鬼信，他是不会信的。

    你怎么不说莫卧儿人是你们大明帝国的子民呢？

    好歹莫卧儿帝国跟大明帝国还在一片陆地上，还能挨上点边。

    你这跑另外一片大陆上来说这里的人是你的子民，谁信啊？

    唉，没办法, 人家实力太强了。

    他根本就干不过。

    人家就摆明了找这种烂借口又如何。

    现在只能想办法保住现有的殖民地了。

    想到这里, 科尔多巴小心的道：“皇帝陛下，停止向北扩张的事情我可以去请示一下我们国王陛下，我们国王陛下或许会同意。这退回阿帕奇部族和苏族人领地的事情，我真没办法跟我们国王陛下说，这种事情是不可能的。”

    不可能吗？

    泰昌闻言，不由冷冷的威胁道：“这可是你们先违反盟约的，说好了互不侵犯，你们又攻占我们大明帝国子民赖以生存的领地，我们也可以不管盟约帮阿帕奇部族和苏族人把领地夺回来。”

    这个时候陈思明已经开始翻译了。

    阿帕奇部族和苏族人的使者听了旁边几个阿尔冈昆部落使者的转述，脸上无不露出感激之色。

    这所有人的酋长真是太好了，竟然真的为了他们跟大明的盟国西班牙翻脸动手！

    科尔多巴当然知道这会儿大明帝国还不至于翻脸动手。

    大明帝国要真想翻脸动手，那直接开打就行了，他们根本就抵挡不住，有什么好谈的？

    人家之所以把他骗过来谈，那就是不想翻脸动手。

    问题，不想和不会是两回事啊。

    人家这实力摆在这里，别说帮阿帕奇部族和苏族人夺回领地了，攻占整个新西班牙总督辖区都轻轻松松。

    如果不好好跟人家谈，谁知道人家会不会突然之间翻脸动手！

    科尔多巴这个纠结啊，他想了半天，也只能拖延道：“这种事情我真做不了主啊，要不然，您去跟我们国王陛下谈好不好？”

    哼，跟朕玩拖延战术？

    朕去跟你们国王谈？

    现在运河都还没开挖呢，朕什么时候能去欧陆跟你们国王谈！

    你就是想拖到你任期结束然后拍拍屁股走人是吧？

    告诉你，门都没有！

    泰昌继续威胁道：“你的意思，我们只能自己动手夺回来是吧？”

    你别这样啊！

    科尔多巴连连摇头道：“不不不，我不是这个意思，您别误会啊。”

    泰昌却是认真的道：“其实，我们真的可以动手夺回来。”

    不要啊！

    怎么越说还越认真了呢？

    科尔多巴急忙道：“我写信请示我们国王陛下好吧，我回去就写信请示。”

    哼，你们那慢吞吞的速度，等到你们国王陛下回信，恐怕一年时间都过去了。

    这事，朕在这个月之内必须解决。

    谷騌

    朕金口玉言，说到就要做到。

    泰昌颇有些不耐烦道：“我们动手，你不会下令驻军不要抵抗吗，这样不就没事了吗？”

    这叫没事吗？

    这么搞，你是没事，我有事啊！

    科尔多巴弱弱的道：“我如果敢下这种命令，我们国王陛下肯定会撤掉我的副王之职啊！”

    朕管你什么副王之职。

    泰昌淡淡的道：“你好好想想吧，如果你下令手下不要抵抗，听到枪声或者看到印第安部族的人就跑，我们还是盟友。

    朕可以给你预付两百万两定金，甚至一千万两货款全部预付给你都行。

    另外，朕还可以跟你签订粮食采购协议，一年跟你们采购一千万石粮食。

    就算你不下令，我们同样会动手。

    你可以选择假打，也可以选择真打。

    如果真打起来，我们两国以前的盟约就废了。

    这后果，你自己承担。”

    这后果我承担的起吗？

    科尔多巴闻言，不由皱眉沉思起来。

    如果大明帝国皇帝陛下真能把一千万两货款全部预付给他们，还签订一年采购一千万石粮食的协议，他或许还可以跟国王陛下解释一下。

    毕竟，这会儿他们西班牙是真缺钱，这一千多万两等于是救命的钱啊！

    如果因为印第安部落的事情把跟大明帝国翻脸了，不但救命的钱没了，还招惹了一个要命的对手啊！

    这种情况下，他能怎么办？

    他真跟大明帝国翻脸动手吗？

    不可能啊！

    他相信，他们国王陛下也不希望发生这种事情。

    泰昌一看这家伙脸上露出松动的表情，里面趁热打铁道：“你可以写信给你们国王陛下解释啊，就说我们给印第安部落装备了火枪和火炮，你们根本就抵挡不住啊。

    你没办法了，只能请我们大明帝国出面调停。

    这调停的结果就是各退一步，你们退出阿帕奇部落和苏族人的领地，阿帕奇部落和苏族人也不再对你们发动攻击。

    这样不就行了吗？”

    你！

    明明是你在威胁我要动手的好不好。

    你威胁完还要装好人！

    科尔多巴闻言，不由目瞪口呆。

    泰昌却是若无其事的继续道：“你还可以跟你们国王解释，这样是为了你们西班牙好。

    阿帕奇部族的领地可是有一部分被英国人和法国人抢去了，你们退出阿帕奇部族和苏族人的领地之后，我们大明肯定会为了阿帕奇部族跟英国人和法国人开战。

    这样还能缓解你们在欧陆的压力呢。”

    呃，这个倒是有一定的道理。

    或许，这么跟国王陛下解释还勉强说的过去。

    科尔多巴皱眉沉思了一阵，随即咬牙道：“皇帝陛下，您能不能把今年采购粮食的银子也预付给我，这样我就好跟我们国王陛下解释一点了。”

    不就是银子嘛。

    反正都是买东西的。

    朕先给你又如何？

    你们还敢赖账不成！

    行吧，行吧，这些银子朕本来就打算预先支付给你们的。

    现在还借机帮阿帕奇部族和苏族人要回了自己的领地，这简直两全其美啊！

    何乐而不为呢？

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行，银子可以预先支付给你们，这阿帕奇部族和苏族人的领地你们必须在这几天之内还给他们。”

    唉，你别当着我手下这么多官员的面说啊！

    这种事，知道的人越多越麻烦啊！

    我是“打不过”装备了火枪和火炮的印第安部族才“被迫”退出阿帕奇部族和苏族人的领地啊！

    这么大的地盘，我如果真下令直接还给人家，我们国王陛下能放过我吗？

    没办法，看样子还得花点银子堵住这些家伙的嘴。

    科尔多巴这个无奈啊。

    早知道就不带这些官员来了。

    这下好了，不破点财，这些家伙肯定会跑国王陛下面前去放我的黑枪啊！

    唉，都你们这两个无耻的小公爵害的。

    他不由满脸幽怨的看向张之极和徐允祯。

    那眼神就跟被人骗去欺负了一番的小姑娘一般。

    张之极和徐允祯却好像什么事都没发生一样，对着他微微一笑。

    嘿嘿。

    嘿嘿。

    我们可没欺负你。

