    第157章什么都会

    陆娇带着四小只上山，这一次四个小家伙都没有休息，一口气上了山，不过上山后累得一屁股坐在地上爬不起来了。

    “娘，好累啊。”

    陆娇笑望着几个小家伙道：“这说明你们的身体还不够好，你看小宝哥哥木头哥哥狗剩哥哥，人家身体多好啊。”

    谢小宝，木头，狗剩，在各自的家里都比较娇惯，虽说家里穷，但家里也都是紧着几个男娃的吃喝，所以他们的身体很不错。

    四个小家伙望着谢小宝和木头狗剩，表示道：“以后我们身体一定不会比你们差。”

    陆娇示意四小只拿出桃子葡萄和几个小哥哥们分了吃。

    四小只经过陆娇这阵子的培养，已经很大方了，他们拿出桃子葡萄和谢小宝木头还有狗剩分了吃。

    谢小宝和木头还有狗剩倒有些不好意思了。

    陆娇问谢小宝和木头会不会爬树，结果两个小家伙竟然会爬树。

    陆娇就让他们教四个小家伙爬树，狗剩小朋友也表示自己要爬树。

    结果小伙伴们玩到一起，倒让陆娇省事了。

    陆娇坐在不远处望着学习爬树的几个小家伙，思索起自己先前从赵凌风手里得到五千两银子。

    五千两银子一直放着不是事儿，必须钱生钱才行。

    以后她可是要养四个小家伙的人，虽然不知道能养他们几年，但既然决定养，肯定是往好里养，等日后他们回到他爹身边，她还要送些东西给他们的，毕竟母子一场，所以她更要好好赚钱才行呀。

    陆娇想着，忽地想到自己的灵泉空间，灵泉水可以用来制药制香皂，里面的一亩灵田一直放着长药材，好像没什么大用处，但她若是用来培育药材种子呢。

    种子经过灵泉水的培育，不管长在什么地方都是可行的。

    陆娇越想越高兴，药材是有其生长特性的，像有些药材适合潮湿的土壤，有些药材喜欢山坡，有些喜欢干燥的地方。

    可经过她灵泉空间培育出来的药材种子，定然不受气候土壤的影响，那么她可以在任何地方种植药材，甚至可以种粮食，瓜果蔬菜。

    陆娇想着开心的笑了起来，以后她有钱可以多多买田。

    “哇，二宝好厉害，竟然会爬树了，你快下来让我爬，让我爬。”

    陆娇听到前面的惊呼声，抬头望过去，发现二宝竟然真的像模像样的爬上了树，虽然只爬了两米左右的距离，不过这也足以让其他三兄弟惊讶了。

    陆娇挑眉笑望着树上的二宝，这小家伙运动神经确实比别的三个兄弟发达，他以后要不要从武呢？

    陆娇眼神从二宝身上落到大宝的身上，不出意外，大宝应该是走文路子，他不但样貌像他爹，就连聪明才智也像他爹，所以这小家伙日后恐怕是走文路。

    至于三宝和小四宝，目前还没看出来适合走什么路子，三宝比较爱美，小四宝嘴巴甜。

    陆娇正想着，前面三宝懊恼的声音传了过来：“哎呀，我怎么爬不上去。”

    陆娇抬头看过去，发现三宝爬来爬去还在原地，根本爬不上去，偏他手脚并用的动作逗笑了四周的小伙伴们，个个笑了起来。

    三宝更懊恼了，陆娇起身走过去说道：“别着急，慢慢来，今天不会爬，明天再继续练也是一样的，对了，你们今天不是带了弓箭吗？正好练习射箭。”

    四个小家伙一听这话，立马意动了，拿了弓箭出来和谢小宝木头等人一起玩射箭。

    陆娇背着背篓在附近采草药，既然决定在空间里培育药材种子，那么她就要多采些快成熟了的药材，把这些药材移栽到空间里。

    很快就可以培育出种子来，到时候她用这些种子种植就行了。

    陆娇想着，愉快的采起药材来，虽然她教村民认药材，事实上山上还是有很多村民不认识的药草的。

    陆娇看到价值高，可以培育成种子的药草便采了放进空间里。

    等晚上孩子们睡觉后，她进空间把原来种植在空间里成熟了的药材收了，把新的药材栽种进去就行了。

    陆娇越想越开心，很快采了一堆药草，眼看着天色不早了，她把药草一大半放进空间里，还有一些未成熟的药草放在背篓里带回去。

    “好了，天色不早了，我们回去了。”

    陆娇招呼前面玩得快忘了时间的小家伙们。

    四小只听到她的叫声，高兴的掉头望过来，二宝兴奋的叫道：“娘，你快来，我能射中了，我能射中了。”

    小家伙们在树上吊了一块石头练习射箭，结果只有二宝好不容易才射中一箭。

    其余三个小家伙一个也没有射中，不过谢小宝和木头因为岁数大，倒是射中了好几箭。

    二宝看到陆娇，兴奋的大叫起来。

    陆娇走过去夸赞了他一句：“我们二宝可真厉害，果然不亏是要当大将军的人。”

    二宝小胸脯挺直，骄傲的昂着小脑袋：“那是。”

    他话落掉头望向陆娇问道：“娘，你会不会射箭啊？”

    陆娇点头：“会啊。”

    陆娇话落伸手接过二宝的小弓箭，抬手握弓搭箭，一箭射了出去，稳稳的射中了二宝他们吊着的石头，那石头只有五米远。

    四小只和谢小宝木头等人欢呼不已：“娘，你好厉害啊。”

    “三婶，你好厉害。”

    陆娇好笑，总共才五米远，能有多厉害啊，不过四个小家伙才四岁，射不中倒也没什么，而且他们手臂没力量，得锻炼手臂的力量才行。

    陆娇一边想一边趁机教了一下四小只。

    “来，我教你们一下正确的射箭方法，第一步，握弓搭箭，看，握弓手主要用拇指和食指，搭箭在食指弯上，看到了吗？”

    其余几个小家伙忍不住跟着陆娇学习起来。

    陆娇又继续讲解道：“夹箭在食指和中指之间，第二步是吸气，拉弦于颌下，看看自己的姿势正不正确。”

    “第三步释放，呼气，拉弦手后放箭，记住一定要看自己姿势正不正确，只要姿势正确，基本能射中。”

    (本章完)

