    玉坤龙脸上露出兴奋的光芒，马上自己就能脱困而出，陷阱术虽然有一定影响，但只要蛙舌被烧断，区区四层修士的陷阱术，随手可破。

    真气运转，一个火盾马上就会顶上来。

    只是，这个时候，他英俊的脸上突然露出不可思议的表情。

    怎么可能？心脏部位，突然传来一阵巨疼！有异物攻击自己，并且直中自己的要害，钻入了心脏。

    阴针！

    玉坤龙随手封住自己的心脉，看向孙豪，不解地看向孙豪手中依然御使的低级乌木法剑，嘴里干涩地说道：“师弟好手段，好心机，师兄佩服”。

    毫无疑问，玉坤龙知道自己再次小看了孙豪。

    能同时御使两件法器，可能这才是孙豪最大的杀手锏。玉坤龙此时只是在暗恨，明明知道孙豪手中有子母阴针，为什么自己还不高度注意？

    想到子母阴针，玉坤龙也不得不佩服孙豪的心机，刚刚偷袭黄锦的时候，子母阴针有迹可查，其行动逃不过炼气后期的感知，但现在这根钻入自己心脏的子母阴针，其攻击的时候无声无息无形无色，哪里是刚刚攻击黄锦的那些阴针可比？

    显然，从一开始，孙豪就在故意将自己带入误区，而关键时刻，让自己一时大意，遭受到致命伤害。

    心脏受创，对修士而已，也是致命伤，虽然修士不比常人，有的修士号称能滴血重生，但是对炼气阶段的修士来说，心脏也是生命的禁区。

    玉坤龙此时的修为，经过叠火三燃的加成，已经达到了炼气大圆满，心脏受创之后，要是能够及时逼出阴针，能够及时治疗，以他的修为或许不会致命，但是，现在正在战场之上，孙豪会给他救命的时间吗？

    孙豪淡淡笑道：“面对师兄这样的对手，没有点手段，怎么敢出现在师兄面前”，嘴里这样说着，手底下不慢，又是几个凸木桩攻了过去，打虎不死反受其害，孙豪没有丝毫怜悯之心，在藏经阁看过不少书籍的孙豪，心中知道玉坤龙现在虽然受到重创，但百足之虫死而不僵，此时手软，害的只会是自己。

    情势恶化，战局对自己极为不利。心脉封住，只是权衡之计，一身实力大打折扣，好在这个时候蛙王的蛙舌终于彻底断掉，玉坤龙也终于脱困而出。

    嘴里一声清啸，玉坤龙在关键时刻，不得不放弃了对火灵剑的御使，手腕一振，再度摸出一把上品灵器，这也是一把火属法剑，但其剑身上的光华明显不如火灵剑，等级更是低上一个级别。

    法剑上手，玉坤龙往自己嘴里迅塞了两颗丹药，疗伤、恢复真气。迅一片火海和火墙扔向孙豪。

    金线火蛙王已近是奄奄一息。趴在地上，勉强能镇压火灵剑，已经失去了战斗力。

    童力站在不远处，并不敢靠近，他的实力相差较远，上来只会帮倒忙，但他并没有走远，站在不远处，跟蛙王各占据一方，看孙豪和玉坤龙对战。

    如果说玉坤龙在全盛状态之下，面对孙豪有着绝对的优势，那么，现在的玉坤龙面对孙豪，已经相当不利。

    心脏受伤，不利久战。

    心脏受伤，战力大减。

    再加上叠火三燃秘术也有时间限制，一旦这秘术失效，后遗症随之作，到时候战力会再度大减。

    玉坤龙一心想战决。

    但是孙豪马上改变了战术，轻易不再激凸木桩，而是全力施展飞草术，和玉坤龙缠斗起来。

    孙豪最大的优势并不是攻击力和防御力，最大的优势恰恰是持续作战能力。有木丹在身的孙豪，不怕跟受伤的玉坤龙拼消耗，何况是受到重伤的玉坤龙。

    飞草术果然难缠，玉坤龙几次法术攻击无果，顿了一顿，这孙豪，滑如泥鳅，身体如同树叶，能随空中灵气的流动而柳絮一般飘摇，一般法术攻击根本不能奏效。

    见玉坤龙攻击一缓，孙豪手中法剑一挥，又是几根凸木桩攻了上来。

    玉坤龙眉头一皱。

    孙豪的打法很赖皮。典型的敌进我退，敌退我进，敌疲我扰。

    这打法相当有效，玉坤龙头痛不已。

    一个火盾顶住两根凸木桩，闪过几根凸木桩，没有被束缚，玉坤龙应付孙豪的攻击轻松了不少。随即，玉坤龙法剑一挥，一个剑轮斩在空中成型，同时一个大范围的法术，火海凌空扔向孙豪。

    玉坤龙毕竟是修士，战斗智慧不是金线火蛙王可比，想通飞草术的施法原理，马上针对性地施展法术予以克制。

    火海凌空这法术覆盖范围很广，燃烧能力极强，施展出来后，对修士的杀伤力并不是很大，但能产生两个作用，一个作用是能大面积点燃草丛，消弱飞草术的木属环境；另一个作用是在火海范围内充斥大量的火属，对孙豪的飞草术形成影响。

    剑轮斩是火剑轮斩的弱化版本，这版本攻击力不如火剑轮斩，但一来消耗的法力小的多，刚刚好适合玉坤龙现在这种状态使用；二来这剑轮斩攻击范围很广，不容孙豪的飞草术能全部躲开。

    大面积火海之中，孙豪的身形一缓，随即，剑轮斩的剑气扑面而来，孙豪虽然闪过了大部分剑光，但是，依然有不少斩落在身上，斩在孙豪的木甲术上，啪啪作响。

    木甲术防御力本身不是特别强，恰好被火属克制，在火海中被燃烧的火焰不断层层消弱，防御能力大减，终于挡不住剑轮斩的攻击。

    啪啪啪，一连三道剑光斩在了孙豪的身上。

    一道剑光斩在孙豪的脸上，斩出寸长的伤口，一道剑光斩中右臂，一道剑光斩中背部，孙豪毕竟修炼时间较短，身上的法衣就是青木宗弟子的标准配置，没有多大防御能力，如果有玉坤龙一样的法衣在身，身上的两道伤口就不会出现。

    好！玉坤龙见到孙豪受伤，心中叫好，能伤到孙豪就好，找到了克制孙豪飞草术的办法，那么战胜孙豪就不是问题，现在的关键就看，到底是自己先击杀孙豪，还是孙豪能挺到自己伤势作叠火三燃失效了。

    不远处，见到孙豪受伤，童力不由自主地向战场走了两步。

    身上受伤，但孙豪脸上的依然有着淡淡的笑容，看着一脸兴奋神色的玉坤龙，心中想到：“只怕玉师兄又要失望了”，一边想，一边催动木丹，木丹出丝丝真气，蔓延到伤口处，身上的伤口在木丹奇特的治疗效果之下，以肉眼可见的度迅恢复。

    于是，正在施展第二轮法术攻击的玉坤龙惊讶地现，孙豪脸上的伤口居然开始了愈合，再看看孙豪的右臂，也是如此。

    怎么可能？玉坤龙再度惊呆！

    今天这场战斗，给他的意外太多了。眼前这孙豪，一次又一次出他的意料。这一次的意外对他的打击尤其巨大。

    什么时候，炼气修士的自愈能力这么强悍了？难道这孙豪还是一名体修不成？只是一般的体修也只是防御出众，怕也没有这般恐怖的自愈能力吧。

    这仗还得怎么打？

    玉坤龙瞬间有点困惑了，不知道该怎么办了，攻击力强大的法术击不中孙豪，攻击力稍弱的范围法术倒是能伤到孙豪，但是，在孙豪那恐怖的自愈能力面前，好像这效果又能如何？

    早知道眼前这个弟子这般变态，说什么也不帮曲友尡出头了，想到曲友尡，再想起已陨落的黄师弟和马师弟，再看看火海之中，依然不慌不忙，脸上始终淡淡笑容的孙豪，玉坤龙在这一瞬间，涌上了丝丝后悔。

    留给自己的时间已经不多，心脏的伤害，过得时间越久越要人命，叠火三燃也支撑不了多久，玉坤龙仿佛看到了自己山穷水尽的一幕。

    想到自己这一路走来，各种光环在身，年纪不到三十，成为炼气九层弟子，更是身为丹堂大师兄，何等风光，没想到今日成为了别人的踏脚石，玉坤龙甚至可以想到，踩着自己尸体前进的孙豪，必将一飞冲天。

    而且，更让他胆寒的是，这孙豪明明已经能正面对抗炼气后期修士，居然还是这般隐忍。

    情势不妙，玉坤龙此时的心态已经生了变化，不再幻想自己能战胜孙豪，而是开始思索保命之策。

    玉坤龙知道今日如果不想办法，只怕也会无声无息地陨落在这火蛙沼泽。

    剑轮斩再度施展出来，随即火海凌空罩向孙豪。

    孙豪见玉坤龙开始攻击，顿时开始游斗，飞草术加木甲术，虽然身上依然受伤，但在木丹的治疗之下，伤势很快恢复，形不成影响。

    只是，玉坤龙这次攻击之后，上品法剑凌空，飞飞到脚下，玉坤龙一跃跳到了法剑之上，迅向童力方向冲了过去。

    孙豪眉头一皱，只来得及大喊一声：“童力小心”，玉坤龙已经冲到了童力身边。