 “走！”

    杨显和柳如烟响应一声，纷纷朝着登天梯而去。朱

    子真之前被林海安排，在这里等待林剑，目送着林海等人，登上了登天梯！嗡

    ！林

    海刚刚登上第一层台阶，顿时间感到一股强大的冲击力落在身上。

    随后，体内的真元自动运转，将这股力道卸去。“

    咦，景象变了！”很

    快，林海便发现，自己的眼前一片虚空，白茫茫无边无尽，看不到任何的事物和景象。

    “是幻觉！”林

    海眉头一挑，随后天眼神通开启，四下望去。“

    嗯？”很

    快，林海吃了一惊。

    发现天眼神通下，自己的面前仍然是白茫茫一片，与未开启天眼前，竟然毫无二致！

    “有点意思！”

    林海心头一阵惊讶，看着这登天梯，果然有些门道。根

    本就不是普通的幻觉那么简单。“

    上第二个台阶试试！”

    林海也不管那么多了，迈开步子，朝着上方继续走去。“

    嗯？”可

    很快，林海震惊的发现，自己这一步，竟然踏在了虚空之中，根本没有落脚之地。“

    不可能啊！”

    林海疑窦丛生，自己刚才在下边看的清楚，这台阶是一个接着一个！自

    己如今站在第一个台阶上，再往上迈出一步，就是第二个台阶啊？

    可是，现在自己迈出脚步，怎么会没有呢？

    有古怪啊！

    看来这里根本无法用眼睛视物，那么只能用心神来感应了！想

    到此，林海微微闭上眼睛，释放出强大的精神力，开始感应周围的一切。

    很快，一条闪烁着金光的通天大道，出现在林海的面前。

    “在这里！”林

    海心头一跳，迈开步伐，朝着那通天大道而去。

    踩实了！

    林海心头一喜，感受着脚下的踏实，知道自己找对路了。嗡

    ！

    比之前强大一些的冲击力，落在了林海的身上，使得林海微微一晃。不

    过，心里却清楚，自己已经站在了登天梯的第二个台阶上。“

    怪不得，之前登天梯之人，最开始都是紧闭双眼，原来门道在这里！”

    林海了然于胸，继续朝着通天大道，向上而行。

    一步，两步，三步……林

    海极其缓慢的向上行走，每上一层，便感到身上的冲击力，加强一分。好

    在，林海一直走出去三十几步，那冲击力都在承受范围之内。虽

    然越往上走，冲击力越大，但也没有想象中的那么难。林

    海的内心，不由的松了口气。看

    来，这登天梯也不过如此吗？

    又向前走出十几步远，林海终于走到了通天大道的尽头。

    嗡！下

    一刻，林海身体轻轻一震，通天大道消失。

    林海睁开眼睛，自己已经到了五十层的位置，眼前的景象，再次变化！“

    恢复原样了！”

    只见之前那一望无际的白色光芒，此刻竟然消失不见，视线恢复了正常。此

    刻，林海身处半空，周围烟雾缭绕，全身有种极为舒畅的感觉。

    抬头望去，最早上去的大黄等人，此刻已经到了接近九十阶的位置。

    不过，大黄他们明显都到了极大的阻力。

    此刻，他们站在那里，身体剧烈的摇晃，犹如风中在烛火，随时都可能跌落。

    自大黄金大升和白衣老者以下，几乎每一个台阶上，都有修行者或者妖兽。但

    是，明显每一阶台阶上，都遇到了强大的阻力。再

    想向上前进一步，已经变得极为困难。

    而杨显就在自己的上方，此刻处于六十阶以上。柳

    如烟则是领先自己三个台阶，一身白衣，摇曳的身姿婀娜犹如仙子，从下方望去，甚是撩人。

    “不知道阻止他们继续向上的，是什么样的力量！”林

    海又朝着下方望去，见五十阶以下，全都是紧闭着眼睛，显然和自己之前一样，遇到了那通天大道。下

    方的这些修行者，既有雷云宗之人，也有散仙和妖兽。绝

    大部分，都是在林海登天梯之后，才向上行走的！

    “嗯？”陡

    然间，林海的目光，落在了三十层左右的台阶上。其

    中，一个身穿黑衣，面色冷峻刚毅的年轻男子，正稳步的向上行走。“

    林剑！”

    林海心头一喜，想不到林剑也安全到达了。

    而林剑的上方不远处，便是朱子真。

    看来，是朱子真接应到林剑，两人一起上了登天梯。不

    仅如此，林海在最下方，也看到了木宽和云峰的身影，心头又是一喜。

    到现在为止，与林海有交情的人，全都顺利上了登天梯了。

    “咦，那是谁？”

    陡然间，林海一惊，瞳孔骤然收缩，落在了一个年轻的白衣男子身上。

    只见这名白衣男子，相貌俊朗，身形飘逸，脸上带着一丝冷傲之色。此

    刻，在登天梯上行走，竟然有人闲庭信步，速度之快让林海震惊不已！

    虽然那通天大道，行走起来难度不大，但也是存在不弱的冲击力的。可

    这名男子，却行走如风，速度之快仿佛丝毫不受影响！

    当然，若是白衣男子的修为，达到了散仙境，倒也不足为奇。

    可是，他分明是一名大乘境的修行者，可速度却比朱子真还快！

    就在林海一愣的功夫，这名白衣男子，已然超越朱子真，站上了第五十阶台阶上。

    骤然睁开双眼，一道精芒一闪而逝。白

    衣男子负手而立，与林海站在了同一层级。

    似乎是感应到林海的目光，白衣男子转头，朝着林海望来。嗡

    ！

    林海和白衣男子的目光一接触，顿时心头一震，满脸骇然！

    白衣男子这一眼望来，竟然让林海有着被激光灼烧的感觉，两眼之中情不自禁紫光闪烁，雷霆绽放！轰

    ！

    刹那间，林海与白衣男子之间，仿佛发生无形的爆炸，空气都为之一颤。

    “咦？”

    白衣男子突然轻咦一声，诧异看了林海一眼。

    显然，林海也吸引到了他的注意。忽

    然间，白衣男子微微一笑，朝着林海伸出大拇指。林

    海一怔，随后也朝着白衣男子投去一个友善的目光。

    顿时间，两个人仿佛有种惺惺相惜的感觉。不

    过，这登天梯之上，可不是相互交流的地方，很快两个人的目光便再次分开。白

    衣男子率先向前一步，迈上了第五十一层台阶！嗡

    ！刚

    一上去，白衣男子的身体，重重一晃，眼中精芒爆闪！

    一下子，再也没有了之前的飘逸和消散！不

    过，白衣男子却也了得，浑身闪烁出一道青色的光芒，硬生生上前，迈上了第五十二层台阶！

    林海在远处看着，眉头一挑，看来这第五十一层开始，似乎不同了！

    “上去看看！”

    想到此，林海面色一凝，迈上了第五十一层台阶！ 