    天罡国云岚宗。

    此时云岚宗里一片狼藉混乱，仿佛被龙卷风刮过一般。

    广场上，到处都是被人搀扶着往里走的受伤之人，也有些还躺在地上，发出痛哭的呻吟。

    有些人忍不住望向遥远的天空，一脸心有余悸道：“没想到几个看上去完全没有威胁的小灵宠，竟然如此厉害。唉，这一次我们云岚宗真是损失惨重啊！”

    “是啊！”另一人捂着火烧板疼痛的胸口，低咳了几声道：“幸好那些贵人来的及时，否则，我们整个云岚宗非得被那几个小畜生掀翻了不可。没想到，竟然连我们云岚宗的长老都不是那几个小畜生的对手。”

    “不过，我们这次也算因祸得福了……咳咳……”一个穿着云岚宗精英服饰的男子，虽然脸色难看，但还是忍不住露出了诡秘的笑：“我们和那几个灵宠交过手，所以知道那几只灵宠有多特殊和厉害了吧？如今我们把这些宠物都交出去，那将来能得到的利益，可就享之不尽了！”

    “嘿嘿，冯师兄说的也对，这可多亏了黎长老帮忙我们和那些贵人牵上了线，若是将来我们云岚宗的人也能被送进那地方去，前途可是不可限量啊！”

    “就是可恨那几个小兔崽子那么嚣张，打伤了我们这么多人，竟然白白放过它们了！老子我真想扒了它们的皮，抽了它们的筋，才能消我的心头只恨！”

    “哼，赵师弟，你以为那几个小畜生被带走，还能有什么好日子过吗？哈哈~”

    几人正说笑着，突然原本刚刚被紧闭起来的大门，发出轰隆一阵巨响。

    紧接着，厚重的金属大门竟像是不堪重负般发出咔咔的声响，随后那厚重的锁掉落，大门也被人一把推开来。

    云岚宗的弟子先是一惊，但看清了进来的不过是几个年轻人，不由大怒。

    其中一个修为较低，负责管事的中年男子一脸不耐地走上来道：“走走走，今天云岚宗不接待客人，没见我们都忙着吗？有事改日再来！”

    然而，这个中年男子的话还没说完，紫色的光影呼啸而过。

    他只觉得脖子一紧，整个人竟然被什么掐着脖子拎了起来。

    一个清润动听，却冰冷如霜的声音响在他耳畔，“你们抓来的灵宠在那哪？”

    “什……什么灵宠？你别胡说八道！”那中年管事眼珠子一转，随即厉喝道，“你……你大胆放肆，也不看看这里是什么地方，竟然敢来我们云岚宗撒野，我看你是活的不耐烦了！”

    纥溪低低的笑了起来，“没错，是活的不耐烦了。”

    中年管事以为她怕了，脸上露出得意的笑容，然而下一刻，他的双目却因为惊恐陡然睁大。

    脖子处传来让人惊恐地咔擦声，伴随而来的还有彻骨的疼痛，以及血液汩汩流失的声音。

    那中年管事张大了嘴，口中发出咔咔的破碎声音，紧接着，就听啪嗒声响，他的整个脖子竟然被咬断，头部从脖子上滚落下来，还在地上打了几个转。

    “啊啊——！！”