    时间如水，生命如歌。

    转眼间过去了3年，四个结义兄弟在这四年里，无论是彼此之前的情谊，还是他们的实力，都有非常大的改变。

    由于猿飞晨羽将一系列前世的产品，以及经营模式。结合这个世界，做了一些改变。

    并且将他们一点一点的，渗透给了善于经商的母亲。

    所以猿飞美奈子，在木叶乃至火之国的生意，这三年如日中天。

    拥有一定政治嗅觉的她，还特意成立了一家新的商会，并拿出商会60%的股份，一部分捐给了猿飞一族，用于族中孤老和战争遗孤的抚养。

    另一部分，交到了三代火影，美其名曰捐赠给了木叶。

    这些举措，不但赢得了族里的认可，也得到了三代的很多关照。

    这时的生意一下子进入到了高速车道上，规模越来越大，产业越来越多。隐隐有木叶第一女富豪的架势，甚至在整个忍界都名声显赫。

    而这些好处，带给猿飞晨羽和三位结义兄弟，最直接的体现就在于，他们的修炼资源，简直富得让人眼红。

    他们的身形，相比较于同龄人，明显要大很多，甚至秋道吉丸的身体，已经可以跟自己大两岁的族兄秋道丁座差不多了。

    受身体增长迅速的红利，最直接的就是对查克拉的影响，毕竟查克拉本身就是从身体中提取的。

    排除一些稀有血脉，绝大多数人，彼此之间天赋相差不大，你的身体好，你所提炼查克拉就快，储存的查克拉相对来说也就多。

    而他们彼此之间的情感，在猿飞晨羽有意的推动下，迅速升温。

    每周猿飞晨羽都会请自己的父亲，族中叔伯，来指导他们修炼。

    甚至有时候会花钱，聘请一些忍者，针对他们每个人来教导他们修行。

    除了战争遗孤波风水门，秋道吉丸和油女志黑的家长，也投桃报李。

    纷纷拿出了族中的一些，可以赠与他人的秘药以及食谱。

    在猿飞美奈子可观的财力支撑下，四人运用着资源，疯狂的提升着自己。

    波风水门更是在猿飞晨羽的建议下，搬到了他家里附近住，甚至有时也会留宿。

    猿飞美奈子和猿飞石武，非常喜欢这个懂礼貌的孩子，尤其是猿飞晨羽的父亲，猿飞石武甚至都想收他为义子。

    在他看来，波风水门要比自己那便宜儿子，懂事听话得多。猿飞晨羽就会惹麻烦，还不服他管教，最主要的是在妻子的呵护下，他根本没法肆意释放浓浓的父爱！

    四人帮每天放学，都会去他们的秘密训练场，进行彼此之间的切磋对练。

    他们的战斗实力，则随着一次又一次的切磋，肉眼可见的增长着。

    九条迪留推开教室的门，教师瞬间安静。

    他非常满意的扫视了一下，目光看到了最后一排，满是欣慰。

    那里坐着四个学生，可以说是他这辈子教导过的，最优秀的学生。

    无论是理论还是实战，四人都名列前茅。

    猿飞晨羽和波风水门，两人的理论知识，从来都是前两名。

    尤其是波风水门，在他看来就是下一个平民之光。

    别看其他三人现在，睡觉的睡觉，趴着的趴着，看天的看天。

    一副卖呆混日子的模样，这几个孩子实力已经在自己之上了。

    这一点他还是知道的，毕竟他也曾在二年级的时候，私下教导过他们。

    不过令他惊讶的是，其他三人对与波风水门的态度。

    原本以为这个小团体，会以猿飞晨羽为首脑，毕竟作为火影大人的亲族，家里多金，实力和长相也都是上上之选。

    可令他意外的是，他们的很多事情只要波风水门发话，其他人都会遵从。

    这就是波风水门的领导能力的体现，是他的个人魅力，得到了其他优秀学生的认可。

    使得跟他一样优秀的家族忍者，都愿意聚集在他身边。

    九条迪留还记得，波风水门入学时的愿望，成为火影！

    在木叶上忍校的小孩，10个有9个都坐着这个梦，连他自己小时候也幻想过。

    随着年龄的增长，在日常的生活中，这样的想法渐渐淡去。

    但波风水门的出现，让他看到了一丝可能！

    平民忍者也能成为火影的可能，这个可能不光可以依托在大蛇丸大人和自来也大人的身上。

    也可以是他的学生，波风水门。

    敲了敲黑板，看他们四个人，除了波风水门，连看都不看自己。

    嘴角有些抽了抽，真是不给面子啊，臭小子们。

    “咳咳，好了今天有一件特别的事情，我们班转来了一位新同学。”

    语毕他朝门口招了招手，示意门外的人进来。

    一个红头发的女孩子，略显胆怯的走了进来。

    “哇~你看看，她的头发！”

    “红色的？像血一样，好可怕！”

    “是个女孩啊，发色好特别！”

    波风水门目光盯着讲台一侧的插班生，感觉冥冥中好像有什么事情要发生。

    猿飞晨羽听到同学的话，赶紧将视线从天空，转移到了插班生身上。

    应该错不了了，就是你大嫂，漩涡玖辛奈。

    随即他不还好意的看向波风水门，见后者似乎正思考人生。

    想不到永带妹和血红辣椒，真的是一见钟情。

    这会波风水门应该在思考，估计孩子叫什么，或者是男是女。

    对着睡觉的秋道吉丸，温柔的射出了一支苦无。

    后者直接惊醒，一把接住了飞来的苦无。

    “晨羽，你搞毛啊？又来这套？！”

    “醒醒了，水门恋爱了！”

    (ΩДΩ)！！！

    “什么？！”

    油女志黑和秋道吉丸，将目光看向了，还在盯着漩涡玖辛奈死看，陷入沉思的波风水门。

    “嘶~”

    又将目光看向了，前方的插班生。

    “红头发，漩涡一族？”

    油女志黑推了推眼镜自言自语起来。

    “这个时候能来木叶，身份应该不低，配咱家水门正好！”秋道吉丸回应道

    红发少女听到教室的吵闹声，多数都是对自己红色头发抱有恶意。

    不禁气得有些发抖，还有些委屈。

    她鼓起勇气，似是为自己壮胆般大声地说道，“我叫做漩涡玖辛奈，喜欢吃拉面，我的梦想是。。。成为木叶第一位女火影！”

