    拜赢骄所赐,景辞收到的平安果被清理得一干二净,只剩下了他送的那个。

    赢骄对这个结果非常满意，做题做累了的时候，偶尔往景辞的桌洞里瞄一眼，都有继续做下去的动力了。

    午饭过后,景辞在座位上看奥数,赢骄剥了块椰子糖，刚塞进嘴里，刘老师忽然进来了。

    吵吵嚷嚷的班级瞬间为之一静，何粥郑阙几个人正在看手机，吓得屁滚尿流地把手机塞进了袖子里,心里暗暗祈祷刘老师没看见。

    算他们运气好,刘老师根本没注意他们，一进门就直奔赢骄而去,面色严肃地敲了敲他的桌面：“跟我来一趟。”

    赢骄把糖纸扔到垃圾桶里,站起来：“遵命。”

    刘老师并没有把他带到办公室,而是去了走廊最末尾的拐角处,四下看了看没有人,从裤兜里掏出一张浅蓝色的信纸。

    赢骄见状挑眉：“您这是还有个女儿？”

    刘老师一时之间没懂他的意思,蹙眉道：“什么？”

    赢骄指了指他手里的信纸，一笑：“不是替您女儿来给我送情书的么？”

    刘老师：“……”

    刘老师被他气得脸色铁青：“你是不是以为全世界都暗恋你呢？”

    赢骄用舌尖拨弄了一下嘴里的椰子糖，懒洋洋地倚着凸出的窗台：“是啊。”

    刘老师忍无可忍,直接给了他脑袋一下子,冷声道：“没时间跟你贫！有正事和你说。”

    “您说。”

    刘老师把那张信纸递给他,黑着脸道：“你看看这个。”

    “什么东西？”赢骄纳罕，拆开信纸一目十行地看完。

    赢骄哑然，这是一封情书，还是写给他的情书。

    “你跟那个乔安彦是怎么回事？”刘老师拍着窗台，想要提高嗓门又怕被人听到，压着火低声道：“情书都送到我这里来了！”

    乔安彦送赢骄的那个平安果，被景辞放到了箱子的最上面。

    赢骄和郑阙去办公室里发平安果，第一个给的当然是刘老师。于是，最后那个平安果连同里面的情书一起，都被送到了刘老师手中。

    “关我什么事？”赢骄嗤笑：“又不是我写给他的。”

    赢骄毫不怜惜地把信纸揉成一团，塞进了裤兜里：“怎么跑您那儿了？”

    “就在你给我的平安果里！”刘老师下意识顺着他的话走了，回过神来又问：“你俩真没事儿？”

    刘老师教了这么多年学，都是防男生和女生早恋的，还是第一次碰到男生给男生写情书。

    他琢磨了一上午，愁得喝了两大瓶菊花茶，连最坏的结果都想过了，手机上搜索引擎的历史记录里，全都是类似于“发现学生是同性恋怎么办？”、“同性恋能改变吗？”、“对同性恋学生是该严厉训斥还是轻柔安抚？，这种问题。

    等看到相关内容中出现的什么某学生因性向不同，被老师同学歧视而跳楼自杀、割腕自杀、吃安眠药自杀。刘老师被吓出了一身冷汗，登时打消了立刻通知十一班班主任的想法，决定先跟赢骄谈谈。

    “能有什么事？”赢骄嘲讽道：“要不是景辞，我连他是谁都不知道。”

    因为乔安彦跟景辞打过架，赢骄特意让郑阙带他去看了一眼乔安彦的长相。也就是那次，赢骄发现，期中考试后那个把水洒在他身上、然后非要给他洗衣服的人，就是乔安彦。

    而现在……

    赢骄垂眸冷笑，所以说上次洒水是这个逼故意做的？

    “那就好那就好，”刘老师大松了一口气，捏了捏太阳穴：“这事儿……这事儿你就当不知道吧，也别宣扬出去，好吧？”

    “我有分寸。”

    赢骄应了一声，正想问没事儿了吧，却忽然发现了一个不对劲的地方。

    他蓦地抬眸看向刘老师：“您说这封情书是塞在平安果的包装里？”

    “是啊，”刘老师无语道：“也不知道你们这些小孩子一天天的，脑子里都在想些什么……”

    赢骄忽然笑了。

    那一箱子都是别人送景辞的平安果，怎么会混进一个送他的？

    是不小心放进去了？毕竟他们两个人是同桌，东西放错了也挺正常。

    但还有一个极其微小的可能……

    想到那个可能，赢骄缓缓地挑起唇。

    刘老师见到他一下子笑得骚里骚气的，心里顿时警铃大作。自己学生的性格他能不了解？

    刘老师生怕赢骄被他勾起了好奇心，作死地去跟男生尝试一下，忍不住又问了一句：“你跟乔安彦真没事儿？以后也不会有？”

    “您想什么呢？”赢骄无奈。

    他不知怎么的，天生就对乔安彦有一种莫名的厌恶感，闻言毫不留情道：“他脑子里坑多的像是受过核辐射似的，我看一眼都觉得要被污染了，更别说让我收了他了。”

    刘老师：“………………”

    刘老师现在是真相信赢骄的话了。

    他摆摆手示意赢骄回去，并且道：“你帮我把景辞叫过来。”

    赢骄蹙眉：“跟他有什么关系？”

    “不是这个事，是关于竞赛的事。”

    “行。”赢骄点头答应：“那我先回去了。”

    刘老师心里的大石头彻底落了地，决定等会儿把这事儿委婉地跟十一班班主任提一下。他只能做到这个地步，至于后续十一班班主任要怎么处理，那就不是他能决定的了。

    刘老师太过放松了，以至于失去了警惕心。并没有细想，若是一个真正的直男，听说男生给他写情书怎么会是赢骄这个反应。

    不一会儿，景辞过来了。

    “老师，您找我。”

    “嗯，”刘老师看着景辞，口气比对赢骄的时候柔和了不少：“老师想跟你说一件事。”

    他斟酌着语气：“你听了之后别激动，也别生气。”

    景辞心里一紧，下意识就想到是不是景家那边又闹什么了，他缓缓点头：“您说。”

    “从明年开始，教育部将全面取消高考奥数加分政策。”刘老师脸上有恼怒，也有惋惜：“估计明天消息就会发出来，你也别不甘心。运气不好，偏偏就赶上了这个时候，我们谁也没办法。”

    早上从校长嘴里得到这个消息之后，刘老师有好几分钟脑袋都是懵的。取消高考奥数加分这个事，之前吵吵嚷嚷了那么多年，也没个结果，谁也没想到会在这个时候落实。

    要是放在原来，这跟刘老师一点关系都没有。但现在不一样了，他们班有了个景辞，这孩子为了比赛，下课都拿着奥数书在啃，冷不丁听到这个消息还不得崩溃？

    刘老师心里也有气，但在景辞面前，他不得不尽量表现得更平静一点，以免加重景辞的负面情绪。

    然而，出乎刘老师的意料，景辞只是愣了下，然后说了声：“好的，我知道了。”就没有下文了。

    没有崩溃、没有伤心、甚至没有震惊，就这么简简单单一句，却让刘老师更担心了。

    景辞本来就心思多，表面上看起来挺平静，实际上心里不知道怎么翻江倒海呢。就这么憋着，万一憋出毛病来怎么办？

    刘老师担忧道：“你不用在老师面前掩饰，老师知道你的心情。有什么想法就跟老师说，老师是你最忠实的听众。”

    “谢谢您，我真的没事。”景辞冲刘老师笑了笑，心里暖暖的。

    他学奥数纯粹是为了兴趣，有加分只是锦上添花，没有也不至于让他伤心崩溃。

    刘老师不确定地又问了一句：“你真不在意？”

    景辞点头，坚定道：“不加那20分，我也一样能考出好成绩。”

    刘老师一愣，随即狠狠拍了两下景辞的肩膀：“好小子！不愧是我的学生。”

    景辞回到教室的时候，午休铃还没打。赢骄却已经自动自发地在做卷子了，脸上带着淡淡的笑意，看起来心情很好的样子。

    见到他回来，赢骄放下笔问：“老刘找你干什么呢？”

    “跟我说明年高考取消奥数加分的事。”景辞坐下来，平静地答了一句。

    “什么？”赢骄的好心情骤然消失殆尽，他看着景辞，罕见地有些词穷：“那你怎么办？”

    “没事，我本来也不是冲着那20分去的。”景辞翻开奥数书，一笑：“有更好，没有也无所谓。”

    赢骄细看景辞的脸色，见他是真的没有太在意，这才松了一口气。

    是他小看景辞了。

    景辞虽然总是被他一逗就脸红，内心却从不软弱，相反还很强大，不管什么样的压力都能够平静地扛下来。

    不加分而已，算得了什么？

    他家小同学考第一本来也不需要加分。

    但被这个事一打岔，赢骄原本因为那个平安果想要套景辞话的计划，却不得不终止了。

    只能遗憾地将这个事儿搁在了心里，等以后有机会再问。

    第二天，高考取消奥数加分这项政策，果然在学校里引起了轩然大波。

    不少竞赛班的学生们都无法接受，辛辛苦苦学了这么多年，教育部说取消就取消了，连一点预兆都没有，这谁能受得了？

    是，奥数学的好，说不定可以免去高考，直接走高校的自主招生。可要做到这种程度，只拿个省级一等奖是不可能的，至少要能打进决赛，拿个国三。

    可每一年，在全国数学联赛中获得省级一等奖的差不多有一千个人。这一千人中，只有两百个左右才能进决赛。

    说是千军万马过独木桥都不为过。

    更何况东海省又是竞赛弱省，每年能够进入决赛的人一只手都数的出来。

    一时之间，论坛上各种各样的讨论帖层出不穷，大家都没有心情学习了。原本竞赛班的人炸开了锅，有几个拿了奖正准备加分的高三学生更是直接崩溃。

    学生们情绪激动，老师都有些安抚不住。

    学校没办法，破天荒停了第二节晚自习，只上了一节就给学生们放了学。

    “小同学，”赢骄看着景辞往书包里收拾东西，问他：“今晚怎么过？”

    景辞想了想道：“吃个平安果，然后睡觉。”

    赢骄失笑：“就这么简单？”

    景辞疑惑地反问：“不然呢？”

    赢骄站起来，凑到他耳边低声道：“哥带你出去玩，去不去？”

    想和景辞一起过平安夜是真，想让他放松一下也是真的。

    景辞绷地太紧了，平常的学习、数学竞赛就算了，课余时间还要帮着其他同学讲题，就连放假都因为各种各样的原因，基本是在自习中度过的。

    正好又出了高考取消竞赛加分的事，赢骄想让他开心点。

    “出去？”景辞一愣，随即摇摇头：“学校晚上不让住宿生出去的。”

    “没事儿，”赢骄接过他手中的书包，顺手在他头上揉了下：“今天只有一节晚自习，现在还不到九点半，咱俩出去玩儿一圈，再吃个夜宵，刚好能赶在十一点前回来。”

    景辞并不想做违反校规的事情。

    可赢骄又说：“今天是平安夜，街上可能会挂彩灯，还挺好看的。”

    景辞踟蹰了一会儿：“你……你很想去玩吗？”

    赢骄摆弄着手里的打火机，失笑：“也没有。”

    景辞又问：“那我们怎么出去？”

    “门卫大叔跟我熟你忘了？”赢骄拉着他走出座位，一笑：“跟他打声招呼就行了。”

    景辞还是有点犹豫，再次确认：“我们能在十一点前回来？”

    “放心吧。”赢骄伸手关了教室里的灯，带上门：“哥什么时候骗过你？”

    万年难遇的免上第二节晚自习，哪怕高考取消奥数加分的阴影还在，也让学生们兴奋异常。

    这会儿，整个三楼已经空了，学生们早就跑光了，整个走廊里只剩下他们两个人。

    暖黄的灯光下，景辞一抬头，就对上了赢骄含笑的双眸。

    他心跳有些快，不受控制地蜷缩了下指尖。

    今天是平安夜，赢骄想去玩……

    两个世界，赢骄是对他最好的人。他没什么能回报赢骄的，那就如他所愿吧。

    如果被抓到了，就说是自己想去好了。幸好自己月考考了第一，也算是有了一张护身符。

    “去吧。”景辞垂眸：“我们不走远。”

    赢骄看着他浓密纤长的睫毛，心里软得不行：“行，都听你的。”

    第一次干这种出格的事，景辞有些不自在，到保安亭的时候，下意识往赢骄身边靠了一步。

    亭子里果然是上次的那个门卫大叔，赢骄简单说了两句，他就放行了。

    “别搞太晚，早点回来。”大叔不知道从哪里弄了枝半开的玫瑰花，一边往花瓶里插，一边道：“十点半我换班。”

    赢骄立刻就明白了他的潜台词，冲他一笑：“知道了，谢谢叔。”

    两个人顺利走出了学校。

    他们只有一个半小时的时间，只能在学校附近转转。

    赢骄看了下时间，转头对景辞道：“去电玩城？你喜欢玩吗？”

    景辞脚步微微顿了下，而后轻轻点头：“喜欢的。”

    赢骄察觉出他的异样，以为他是不喜欢，道：“跟我还藏着掖着？你要是不喜欢我们就再找别的地方。”

    “没有。”景辞不想他误会，只好说了实话：“我没去过。”

    赢骄的呼吸一窒，景辞怎么会连电玩城都没去过……

    他之前，家庭条件不好么？

    赢骄不敢深想景辞从前的事，担心自己失态扫兴，他缓缓呼出一口气，笑道：“那我们就去电玩城。”

    “好。”

    省实验附近有一家百货商场，五楼就是电影院加小型电玩城。

    今天是平安夜，大部分情侣都跑去比较浪漫的地方约会了，电玩城这种地方反而没多少人。

    赢骄换了游戏币，边走边给景辞介绍游戏的种类：“那边有打地鼠和抓娃娃的，再旁边是赛车，前面是射击类，你想玩哪个？”

    考虑到景辞从来没玩过，赢骄提议道：“要不咱俩先打一把地鼠？”

    景辞摇头：“玩射击的吧。”

    赢骄吹了一声口哨：“可以啊小同学，性格还挺野，那咱俩就去打枪。”

    射击类的一排机器都是空的，赢骄选了双人游戏，投了些游戏币，换了四把枪，手把手地教景辞玩法。

    景辞学习能力很强，再加上这种游戏简单，很快就上手了。

    男人么，骨子里都热爱冒险。以往景辞一直在压抑着自己的天性，但射击这种东西最能激发热血。

    景辞扛着一把枪，目光紧紧盯着屏幕，时不时地开枪，显然已经投入了进去。

    商场里开着中央空调，温度适宜，景辞动作有些大，额头上不知不觉沁出了点汗，额前的黑发稍稍被打湿了一点。脸上因兴奋而微微有些发红，看起来比平常多了几分少年气。

    他一枪干掉一个僵尸，转头眼睛发亮地看着赢骄。

    “漂亮。”赢骄紧随其后，调整了一下角度，砰地一声放倒了一个僵尸：“继续。”

    两个人虽然没在一起玩过，但却默契十足。一人守着一个方向，不断地开枪射击涌上来的僵尸。

    一局游戏结束，竟然意外地得了个高分。

    “哇哦，不错。”赢骄跟景辞击了下掌，扣住景辞的手握了下才放开：“果然是官方认定的cp，就是这么有默契，再来一把？”

    景辞身上的兴奋劲儿还没褪去，他指尖微微发抖，选择性地忽略了赢骄的前一句话，点了点头。

    第二局结束，两个人的分数比第一局还要高一点。景辞遗憾地看着屏幕：“就差一点就能打死那个僵尸了，不然分数会更高。”

    赢骄看着他痴迷刷分不可不自拔的模样，忍笑递了杯橙汁过去：“喝点。”

    景辞回过神来，才觉得确实有点口渴，他不好意思地看着赢骄：“你什么时候去买的？”

    “刚刚去厕所的时候跟那边的服务生说了，他给送过来的。”赢骄低头喝了一口，故意蹙眉道：“什么玩意儿，怎么这么酸？”

    景辞惊讶道：“我没觉得酸，还挺好喝的。”

    “不可能。”赢骄斩钉截铁道：“要不就是你那杯味道跟我不一样。”

    “应该不会吧？”景辞疑惑：“都是同一家做出来的东西。”

    “肯定不一样。”赢骄伸手将景辞的橙汁拿过来：“不信我尝下你的。”

    他低头喝了一口：“果然，你这杯比我的甜。”

    “真的？”景辞有点不信，他没多想，接过赢骄那杯喝了一口，仔细感受了下：“都差不多啊。”

    “我觉得差很多，”赢骄咬着景辞的吸管，笑得骚里骚气：“还是你嘴巴里有点什么特殊的地方，要不也让我尝尝？”

    景辞一愣，随即脸腾地红了。他狼狈地转过头，胡乱道：“玩、玩游戏吧。”

    赢骄占了个口头便宜，心满意足，没再撩拨景辞，举起枪道：“来来，再给你展示一下哥的枪法。”

    两个人一直玩到十点多，商场都差不多要关门了，这才离开。

    赢骄在旁边的二十四小时便利店买了一大份关东煮，自己拿在手里，问景辞：“要哪个？”

    “豆腐。”

    赢骄把那块豆腐拿在手里，在景辞伸手去接的时候，躲开了。

    景辞疑惑地看着他：“怎么了？”

    新年临近，街道两边的榕树上挂满了红色的小灯笼，一闪闪的发着光，打在赢骄英俊的脸上，让他看起来多了一份慵懒和玩世不恭。

    他侧眸看向景辞，懒懒道：“叫声哥就给你。”

    景辞瞪他一眼，没说话，继续往前走。

    赢骄迈着两条大长腿，落后一步跟着他，若有所思道：“叫哥你不愿意，那是想叫点别的？也是，毕竟是小娇妻，得叫……”

    景辞蓦地转过头，咬牙打断他：“谁是你、你……”

    你了半天，后面那三个字也没说出来。

    赢骄看着他泛红的脸颊，低低地笑了一声，估摸着豆腐差不多不烫了，送到他唇边：“吃吧。”

    景辞条件反射地张开嘴，这才反应过来，两个人姿势像是赢骄在喂他一样。他连忙避开了赢骄的手，接过签子自己拿着。

    学校周围晚上没什么人，偌大的街道上，除了偶尔开过去的车辆，就只有他们两个行人。

    街道两边的小店铺前，大多都放着一棵或高或矮的圣诞树。树上绕着一圈又一圈的彩灯，在夜里闪烁着各色光芒。

    赢骄和景辞一边吃关东煮，一边往学校走。时不时地，风中传来两个人的交谈声。

    “要牛肉丸还是鱼蛋？”

    “牛肉丸吧。”

    “就知道你更喜欢牛肉丸，不喜欢鱼腥味？”

    “也没有。”

    一棵又一棵的圣诞树被他们抛在后面，越来越小，直到看不见，就像是携手过了一年又一年的圣诞节。

    赢骄和景辞到学校门口的时候，刚好十点半。可惜的是，门卫大叔已经换班了，现在守在保安亭里的，是一个号称逃课杀手的退伍兵。

    “怎么办？”景辞有点紧张：“他会放我们进去么？”

    赢骄看着他小脸绷地紧紧的模样，忍笑：“敢跳墙吗？”

    景辞一愣：“跳墙？”

    “记得我们拿外卖的地方么？”赢骄带着他往西边走去：“从那里可以跳进学校。”

    景辞从小到大就没干过这么出格的事情，他没什么信心地道：“我……试试。”

    赢骄站在那明显比别处矮了一截的围墙外，低头问景辞：“怕不怕？”

    怕是不怕的，就是有点过不去心理上那一关。

    景辞抿了下唇，眼一闭：“跳吧。”

    赢骄见他一副视死如归的模样，莞尔：“我先跳，你看着我怎么跳的，如果觉得不行不要逞强，知道吗？”

    景辞点点头。

    赢骄前几年被他外公带着去做过特殊训练，别说是一道矮墙了，就算再加高一倍也挡不住他。

    他握住墙上的凸起，手脚并用，很快便灵活地翻到了另一头。

    “我刚刚的动作看清了吗？”赢骄隔着墙对景辞道：“要不要哥再给你做个示范？”

    “不用了。”景辞不想他跳两次，张口拒绝了。

    他回忆着赢骄刚刚的动作，尽力找到着力点，生疏地爬了上去。

    “聪明。”赢骄抬眸看着他，毫不吝啬夸奖：“跳下来吧。”

    他眼角眉梢都氤氲着笑意，英俊到有些凌厉的脸这会儿显得格外柔和，看得景辞略略有些失神。

    从来没有人这样关心过他，也没有人费尽心思地带他去过节……

    赢骄见他半天不下来，以为他是害怕了。往前走了两步，轻声道：“放心，哥保证不会让你摔到，跳吧。”

    景辞回过神，点点头，一手撑着墙头跳了下来。

    他从没做过这种事儿，落地的时候有些不稳，脚步踉跄了一下，刚好撞到了赢骄。

    赢骄忍了一晚上，到这会儿实在是忍不住了，伸手将他抱了个满怀，在他耳边轻声问：“今天开心吗？”

    “开心。”

    “为什么开心？”

    “做了很多从前没做过的事，过平安夜、打枪、跳墙……很新鲜、也很刺激。”

    赢骄笑了一声，伸手摸了摸他的头。

    这位小同学真是特别容易满足了。

    景辞没有推开他，犹豫了几秒钟，反问赢骄：“那你今天开心吗？”

    “开心。”

    赢骄垂眸，在景辞不知道的地方，轻轻吻了一下他的头发，低笑着道：“跟你在一块儿我什么时候不开心过？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    评论过一万了开心，加个更~所以今天是双更合一

