    刑仇从地上起身，抹去嘴角的血迹，看着那继续踏步而来的余生，他手中出现一件法器，这法器化作绚丽的光环，直接融入到手臂之中。

    这一瞬间，一道道光环扫荡向虚空，更加强横的道意降临，以刑仇的身体为中心，这片空间弥漫着一股窒息的威压。

    他之前虽然被余生击败，但都没有祭出法器出来战斗。

    但这余生欺人太甚，竟然追着他轰杀而来，那架势，这是想要他的命不成？

    刑仇他出生于古皇城，在赤龙界，敢要他命的人属实不多。

    有几人，敢得罪赤龙城外第一城主的古皇城城主。

    但这余生，刑仇隐隐感觉这家伙是个疯子，绝对会是例外，他入界王宫修行，入界王榜，还真干的出这种事情来。

    横行无忌，没有任何顾忌，这符合余生的性格。

    一股滔天魔威笼罩而来，随后刑仇便见到一魔道大掌印碾压轰杀而至，他脚步一踏，双臂之上绽放出绚丽光辉，手臂抡起，朝着虚空轰杀而出。

    砰……

    一声巨响，魔道掌印竟然被打穿来。

    余生漆黑的眼瞳扫了刑仇一眼，他知道对方动用了强大的法器战斗，使得攻击力暴涨。

    然而，他却没有任何的犹豫，继续踏步而动。

    魔威翻滚，笼罩这片天，他的眼瞳化作漆黑之色，像是无底洞般。

    当刑仇看到他的眼睛之时，只感觉看到了一尊魔神，那是魔的世界，魔神身体周围，有一尊尊魔将矗立在那，尽皆臣服于魔神麾下。

    刑仇竟生出一股想要顶礼膜拜的错觉，仿佛他眼前的余生，就是那尊魔神所化，需要他匍匐在地跪拜，臣服于对方的脚下。

    这种感觉让刑仇既感到屈辱，却又内心震撼无比。

    这自然不是什么幻境，以他的修为境界，一眼看到这样的场景，只能说明对方生来为魔，注定成为一尊盖世魔头，修行可怕魔攻，才会使得他生出这样的感觉。

    要知道，刑仇他自己本身就是人皇之后，但在意志层面上遭到余生影响压制。

    他在想，这家伙究竟是什么来历？

    余生没有理会刑仇生出的诸多想法，狂暴至极的魔道气息化作一根根魔神长戟，他一声大喝，诸多魔神长戟贯穿虚空，霸道绝伦，每一道魔神长戟都撕裂空间，发出音爆之声，呼啸轰鸣，那股气势便会让人感到心惊胆颤。

    刑仇一声大吼，化身战胜般虚空踏步，都已经借助法器战斗了，如何还能退？又有何处可退？

    两人狂暴大战，远处不少人目光望向他们的战场，虽然余生和刑仇两人的战斗远没有苍穹之上摘星圣君和盖圣王这场对决震撼，威力不再一个层次，但是，这两人都是极负盛名的后辈人物。

    他们将来，也可能是和摘星圣君以及盖圣王一样的人物。

    甚至，余生可能会更强。

    他可是界王榜上的存在，界王榜上任何一人在他所在的境界，都几乎是无敌的存在。

    强如摘星圣君以及盖圣王，都没有入界王榜，可想而知要上这界王榜有多难。

    如今，加上余生在内，界王榜上，依旧也仅仅只有十八位圣境存在。

    …………

    其它战场，九阳圣君扫了一眼战场。

    此刻，他有些动摇了。

    这种局面，也是他没有想到过的。

    之前他以为，这会是诸人抢夺夸皇传承以及秘宝，千叶城根本就是不堪一击的，叶伏天怎么可能守得住，莫说赤龙界各方强者，只是九大部族，便足以轻易扫荡千叶城。

    即便是夏皇界参与，除非将夏皇界的力量都调集而来，才有可能稳住局面，但这本身就是不可能的事情。

    谁能够想到在这样的局面下，出现如今这种战况。

    甚至，就连摘星圣君都出手了，和盖圣王一战。

    如今会演变成什么局面，他也无法预测。

    这场战斗，已经是胜负难料了，不知会是如何走向。

    之前，他以为叶伏天必死，纵然他夺不到宝物，也无关紧要，毕竟是一次机会，当然要抓住，失败的话，也没什么后果。

    但现在却不同了，如若继续坚持下去，叶伏天一方获胜，以如今叶伏天手中掌控的力量看来，就不是没有后果了。

    而是，后果可能会很严重。

    所有，强如九阳圣君这样的涅槃存在，此刻竟也心境动摇，不知该进还是退。

    退的话，如若没有拿下叶伏天，他是否还是会秋后算账？

    “父亲，撤吧。”远处，羲婵对着九阳圣君传音说道，如今这种局面，没有必要再争下去。

    九阳圣君还在迟疑，在他身前不远处，有一道身影矗立在那，是颜渊。

    他守在九阳圣君身前。

    而此时的叶伏天，化身为火焰战神的他目光转过，扫向了之前突袭他三大强者中除九阳圣君以及常氏老祖外的另外一位涅槃存在。

    相城涅槃境强者，他随同相南一起而来，是相皇界的强者。

    在之前，他显然也想要浑水摸鱼，诛杀他，抢夺夸皇之宝。

    看到那尊巍峨火焰战神般的身影望向他来，这位相皇界的涅槃强者皱了皱眉，感觉到了一股危机感。

    他实则根本还没有来得及出手，叶伏天便召唤夸皇意志，凝聚夸皇之身，这让他心中暗骂，如若能够早一步看到，他便也不会趟这浑水了。

    如今看对方的眼神，怕是将他惦记上了。

    毕竟，上一回，实则他们已经有恩怨在身了。

    夏皇界和离皇界的那场战斗，相南带人前往夏皇界，隐隐有想要威胁之意。

    而此刻，可谓新仇旧恨了。

    远处的相南似乎也察觉到叶伏天想要做什么，他眉头皱了皱。

    如今的叶伏天已经不再是他自己，而是召唤了夸皇，威胁极大。

    就在这时，叶伏天化身的夸皇身影眼瞳化身太阳神眼，一眼望去，相城涅槃强者身体周围，宛若被一颗璀璨的太阳笼罩在其中，太阳神光洒落而下，道火降临，欲将他直接焚灭诛杀。

    “砰。”一声巨响，雷光炸裂，他身体快到极限，犹如雷电般一瞬破空，冲出大道火焰笼罩区域。

    叶伏天将体内力量催动到极致，坐在夸皇身躯中的他露出极为痛苦的神色，然而意志却无比坚定。

    他自己的情况只有自己明白，以他的境界召唤夸皇战斗，承受的压力之大可想而知，他想要催动的力量越强大，对于他自身的负荷就越大，正如许多人所猜测的那样，稍有不慎就将遭到反噬毁灭。

    因此，他给朱雀部族以及南离部族机会。

    如若他可以无所顾忌直接全部抹杀，而且无后顾之忧，或许就这么做了。

    但他却很清楚，虽然召唤夸皇借夸皇之意给予他无比强横的力量，但这终究不是他自己的力量。

    但至少，他要留下几大涅槃人物，震慑所有对于夸皇传承有所觊觎的人。

    此时，他便疯狂催动那股力量，天地被烙印得通红，躯体中的火焰灵珠释放出无与伦比的霞光，天地道火呼啸，像是在燃烧。

    无数人看向叶伏天所在的方向，内心狠狠的震颤了下，这股力量，简直骇人。

    “快走。”相城的涅槃人物似乎感觉到了这股力量的可怕，对着在极远处观战的相南等人大喝一声。

    “殿下，走。”有强者当机立断，带着相南便撤离。

    相南脸色微变，显得很难看，他竟然要逃走吗？

    回归头，他看向战场那边，只见苍穹之上出现了一无边巨大的面孔，是夸皇面孔。

    一只手臂从苍穹降临而下，无边巨大，这手臂像是吞噬了天地间浩瀚无尽区域的道火凝聚而生，遮天蔽日，朝着相城那位涅槃人物拍打而去。

    那强者大吼一声，浑身缭绕着的闪电光辉直冲云霄，躯体之上尽皆夺目的光芒，比闪电还要快，但那股毁灭之意却越来越近。

    “轰……”一巨大无边的雷霆光柱直冲云霄，撕裂天地间的一切。

    苍穹之上，那无比巨大的火焰大手印轰杀而下，轰隆巨响声传出，冲天光束和火焰碰撞在一起，竟撕裂出一道缺口，想要将掌印粉碎掉来。

    道火掌印不断凝实，将天地烙红来，犹如地狱岩浆之火凝固般，继续拍打而下，将那道雷霆光束硬生生的压了下去。

    “滚开。”那涅槃强者大吼一声，身体周围爆发出九道璀璨冲天光束，对着轰杀而下的力量。

    这一幕简直震撼人心。

    叶伏天体内的灵珠释放出无与伦比的力量，使得夸皇身躯和天地共鸣，轰隆一声巨响，更狂暴的火焰诞生了，那九道冲天雷霆光柱竟化作了雷火光柱，竟随之一起燃烧。

    一瞬间，烈焰焚天，相城涅槃强者感受到这一幕露出绝望之意，道：“叶城主手下留情。”

    “轰！”狂暴的毁灭力量淹没了那片天，伴随着惨叫声传出，诸人只见那涅槃人物被毁灭之光淹没掉来。

    “不……”远处还在逃亡的相南回过头看到那片苍穹发生的可怕一幕脸色惊变。

    怎么会这样。

    他相皇界随行保护他的涅槃，竟然死在了千叶城吗！

     PS：感谢‘guoming’升盟，大家节日快乐，更新晚了点抱歉，我相信你们现在还没睡的！

