    男人一旦娶了媳妇，经常会带来一些惊喜。

    媳妇若是好，生活很美妙，给男人生娃，帮男人置办家业，有的人注定是要波澜壮阔一生，而昭宁恰恰就是这种天生风云的人。

    她又让顾天涯发财了。

    ……

    顾天涯已经在五阳县赴任一个月，他每隔七天要回家一天看看媳妇。

    由于每次在家待上三天，这个月恰是回家了三趟。

    这三趟回家，每次都有新的惊喜。

    第一次回家的时候，昭宁告诉他要给家里盖新房，准备弄上一座三进深的院子，至少能住上百口人才行。

    昭宁的规划很大。

    其中前院乃是待客之处，会专门建出好大一片厢房，后院是妇孺的私宅住处，准备划分出七八个小院子。

    虽然顾天涯现在还没有纳妾，但是昭宁属于那种极其大气的女人，她自己肯定是要做正妻的，占了位子就觉得万事满足，所以，她要提前帮顾天涯建造妾侍小院。

    自古娶妻娶贤，做妻子的都会帮丈夫谋划生活，纳妾属于给家中开支散叶，任何一个做正妻的都不会反对此事。

    相反，还得主动帮丈夫张罗。

    否则就是善妒。

    除了前院后院，新家还规划了一片中院，这里乃是家丁部曲的居所，负责防卫整个顾家的安危。

    顾家，顾氏家族。

    这个词汇让顾天涯有些陌生。

    如今的顾家还称不上家族，但是昭宁明显打算的很远，她身为娘子军大帅，最不缺的就是麾下，光是忠心耿耿的大将，加起来就有十几个人。

    仅仅一声令下，部曲们随意征召。

    据说这些大将为了争夺顾家部曲的位置，竟然在军中举行了一次大型的比武，打的头破血流，几乎打的红了眼。

    最终有十二个人成功入围。

    后世之人很难想象，这时代人为什么会争抢给人当仆从的机会。

    原因很简单，部曲是有资格晋升为家臣的人。

    ……

    所以当顾天涯第二次回家的时候，昭宁让他干的第一件事情就是割手腕。

    马三宝成了顾家的第一个家臣。

    其他十一个部曲还得等等。

    顾天涯在手腕上割了一刀，弄了一场溶血收臣的仪式，他自己倒没觉得怎样，马三宝却哭的稀里哗啦，至于其他十一个部曲，则是羡慕的眼睛都红了。

    可惜昭宁只放出了一个家臣位子，他们无论如何也争不过马三宝。

    ……

    今次是顾天涯第三趟回家，同样又有惊喜在等着他。

    要发财了。

    傍晚，吃完饭。

    顾天涯搀着昭宁，两口子在河畔溜腿，后面跟着小青小柔，拎着一张席子准备乘凉。

    再后面则是妹妹嫦娥，忽然窜到一颗树上抓知了，可惜她掌力太猛，一掌下去大树猛晃，知了的叫声顿时停歇，树干‘咔嚓’一声如遭雷击，树叶簇簇之间，树干一掌劈断。

    别说是知了，树都活不成了。

    昭宁像是大怒，回头冲着嫦娥娇喝一声，斥道：“死丫头，找打是不是……”

    顾天涯吓了一跳，连忙安抚道：“她还小，比较贪玩。拍死一只蝉儿而已，你怎么这么大的火气？”

    昭宁气场空前强烈，雌威霍霍的道：“在我临盆之前，这家里任何一个人都不准杀生。蝉儿也是生命，不准让她再抓。”

    顾天涯呆立当场，好半天后才愕然道：“你当年领兵打仗，手底下的人命可不少。”

    昭宁俏脸一片庄严，道：“那是以前，现在不许。我得给孩子祈福，临盆之前不准杀生。”

    嫦娥调皮的吐吐舌头，嘻嘻哈哈过来道歉，顾天涯趁机再次安抚昭宁，终于把她的火气给压了下去。

    没办法，怀孕的女人脾气大，并且还怪，像是神经质一般。

    现在全家都得让着她。

    这时小青小柔找到一处凉风习习的地方，铺好了席子过来想要搀扶昭宁乘凉，哪知昭宁却摆了摆手，反而拉着顾天涯走到河畔。

    然而，她伸手朝着西边一指，道：“咱家要发财了。”

    顾天涯微微一怔，觉得这转折有些突兀，好奇问道：“发什么财？”

    却见昭宁得意而笑，不答反问的道：“你知不知道朔方……”

    “朔方？你怎么突然提到这地方。那里离咱们很远啊，几乎和西突厥接壤了。”

    “我没问你远不远，我问的是你知不知道朔方。”

    “我当然知道，那里是梁师都的地盘，此人在隋末大乱之时起兵，建立了一个国度叫做梁国，曾经拥有十五个州，属于不小的一股势力。”

    顾天涯虽然蜗居河北，但是对于天下大事常有关注，可他想不明白昭宁为什么提起朔方，那地方距离河北得有一千五百多里。

    突然他脑中灵光一闪，隐约把握到昭宁的用意，脱口而出道：“朔方虽然离我们很远，但是梁国有一个州和我们搭界。昭宁，你莫不是要攻打那个州不成？”

    哪知昭宁缓缓摇头，悠悠道：“错，我要的可不是一个州，咱家嫡长子快要降生了，我这个当娘的要给他一个郡。”

    嘶！

    顾天涯倒抽一口凉气。

    一个郡？

    他娴熟天下大事，脑海仅仅一转就已明白昭宁盯上了哪里。

    那个地方，叫做定阳郡。

    河北道乃是大唐的边境，往北往西各有一个势力，其中往北乃是草原突厥，往西则是梁师都的梁国。

    如今突厥势大力强，昭宁肯定不会去碰，那么，他盯上的就是梁国了。

    而定阳郡，恰是跟河北道接壤的一个郡。

    那是三州之地，全部加起来足有九个县，并且由于西北部地广人稀，所以三个州的地域相当于河北道的五分之一。

    面积大的吓死人。

    只不过，这地方可不是好吞的。

    梁师都身后有突厥人站台，乃是和大唐一般无二的势力，虽然近几年力量减弱，但是光凭娘子军绝对打不下来。

    这样一个硬茬子，昭宁竟然想动他，原因说出来可笑，竟是想搞到人家的国土给孩子。

    快要当娘的人，果然都有一股子狠劲。

    可他没有想到，有狠劲的竟然不止昭宁……

    只听小青突然开口，语带坚毅的道：“小姐说了，打下定阳以后会分给我一个州，到时留给我的孩子，算是我的陪嫁财产，所以，过两个月我们就动手。”

    这丫头说完之后看了顾天涯一眼，俏脸隐约泛起一丝红晕，小声又道：“您应该明白的，我以后只能生庶子，按照咱们中原的传统，庶子不能分享家中产业，但我也是当娘的人，我想给孩子留点财产。”

    顾天涯愣愣发呆。

    你这丫头才多大年纪，这就开始打算当娘了？

    偏偏小柔竟也开口，细声细气的道：“小姐也答应给我一个州，让我当做嫁妆带进顾家！”

    说完极其羞涩，低着小脑袋又道：“嫁妆是女子私财，家主不可以轻夺，等您以后抬举我，给我个妾侍身份，我会帮您生个一男半女，正好把嫁妆留给孩子们……”

    顾天涯有些眼晕。

    这丫头竟然也开始盘算当娘的事了。

    他怔怔看着三个女人，好半天后才深吸了一口气，郑重的道：“事是好事，可你们太心急了。梁师都背靠突厥人撑腰，他的国土可不是那么好吞的。一旦你们动手，突厥人必然掺和。就算突厥人不掺和，光是梁师都的兵力也不容小觑。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“此人能在隋末大乱之中建国，并且一直坚持到现在，他绝不是普普通通的反王实力，他麾下全是能征善战的骑兵。”

    哪知昭宁‘咯咯’的一笑，道：“打仗这种事，你是个门外汉。”

    顾天涯登时一囧，他忽然想起自己媳妇是个什么样级别的存在，放眼古往今来，少有的大帅之才，能够领兵二十万作战，这份能力并不比梁师都弱。

    小青和小柔同样一笑，嘻嘻道：“我们连窦建德都敢打，曾经的中原就是我们打下来的呢。”

    顾天涯又是一囧，他忘了小青和小柔也不是普通的丫头，别看人家和自己说话的时候小声小气，但是搁在军中之时都是能征善战的将领。

    ……

    这时昭宁目光望向西边，语气悠然的道：“你安安心心做好你的顾家家主，至于家里发财弄产业的事情你别管。放心吧，定阳郡咱家吃定了。”

    媳妇已经下定了决心，两个丫头也磨刀霍霍，这是要给家里弄产业，按说顾天涯不得不支持……

    但是，顾天涯仍旧有些慎重。

    自古刀兵之事，皆和危险挂钩，哪怕是苍鹰搏杀兔子，也有被兔子蹬瞎眼的可能，尤其是昭宁现在怀有身孕，绝对不适合领着兵马上战场。

    所以，得拦一拦。

    顾天涯想及此处，伸手握住昭宁的手，温声劝道：“我相信你的能力，也相信小青小柔的本事，但是，你们能不能等两年？等我做完一件大事之后，我亲自陪着你们去打梁师都……”

    玄武门那一场事迫在眉睫了，此事稍有不慎就会被世家翻盘，所以最近两年绝不适合再做别的事，他需要全副精力的盯着长安那边。

    虽然史书上明确写着李世民赢了，但是顾天涯不敢保证再来一次仍旧是赢，一只蝴蝶煽动翅膀，发展下去会改变很多大势，哪怕是曾经发生过的事，再经历一次也许就不一定了。

    所以，不能赌。

    他目光落在昭宁隆起的腹部上，语带暗示的道：“你现在这个情况，不太适合战阵。乖乖听我的劝，咱们等两年之后再动手，可好？”

    他希望能用孩子的降生拴住昭宁。

    哪知昭宁缓缓摇头，俏脸肃然的道：“不能等，等不急。”

    顾天涯微微一怔。

    却见昭宁转脸看他，轻声道：“你可能还不知道，梁师都的麾下已经有人反叛了。他们向我父皇敬献了十二个州，两个反叛者全都被封了侯爵，这种例子一开，会有更多的人效仿，如果我们再等两年，也许那时候已经没有梁国。也就是说，咱家一点好处捞不到……”

    小青和小柔凑上前来，语带急切的道：“所以，必须现在就动手。抢在大唐前面，弄到定阳郡三个州。”

    顾天涯下意识的道：“咱们也是大唐的人啊。”

    “不，咱们是顾家的人。”

    三个女子一起开口，语气竟然空前的一致。

    顾天涯明显一震，他忽然懂得了昭宁等人的心情。

    只见昭宁俏脸庄严，轻声道：“我在嫁你之前，所做一切都是李家的，比如最初的打下关中，那是帮着我的父皇建国，比如后来的扫平河北，乃是帮着二哥征战窦建德，这些功业可以归于我身，但是打下的地盘却是不能属于我……”

    她说着微微一停，又道：“就连我白手起家建立的娘子军，严格来说也应该是属于李家的财富，当我嫁给你之后，这些不能再属于我。”

    顾天涯缓缓点头，郑重道：“这确实是咱们汉家的传统规矩，女子未嫁之前赚取的一切都属于娘家，不能带走，得留给娘家。”

    “我不是个破坏传统的人，我不会贪占不该贪的东西。”昭宁俏脸肃重。

    顾天涯再次点点头，道：“我也不想贪占。”

    昭宁伸手抱住他的胳膊，柔声道：“所以，你别再阻拦我了。定阳郡的三个州，将会是我嫁人之后赚取的财富。这样的财富，才属于咱们自己的家。”

    开疆拓土，才算家业。

    昭宁真不愧是古往今来少有的巾帼之女。

    她骨子里的骄傲不允许她白占娘家的便宜。

    她要自己再弄一份产业出来。

    顾天涯缓缓眺望西边，忽然的道：“既然如此，我不劝了，但我要跟你提个醒，娘子军你不能动用，就如你自己所说，娘子军严格说来也算你娘家的财富。你若是动用娘子军开疆拓土，打下来的地方仍旧还是属于李家。”

    他这其实还是在劝阻，只不过换了一个说法而已。

    哪知昭宁突然神秘一笑，道：“这一次，我保证不用娘子军。”

    顾天涯顿时一怔，隐约感觉这里面还有秘密。

    却见昭宁伸手指向村中，更加神秘的道：“等会带你去见几位客人，你记住一定要保持威严，越威严越好，越高傲越好。非如此，不足以逼迫那几个人……”

    顾天涯脑中灵光一闪，陡然想明白昭宁为什么会突然盯上梁师都的地盘。

    梁师都的麾下将领们，这几年一直在寻找出路。

    现在看来，有人想要投奔昭宁。

    ……

    ……恢复更新，今天先发个二合一，欠更没来得及补，原本补更进度4/11，因请假额外欠了4章，所以现在是4/15。

