    翌日。

    李穆川起来之后盛了一杯开水放着，接着走到跑步机开始热身。

    沙袋得订制一款了。

    就现在的沙袋打了几拳直接爆开了，经不住他的拳法。

    李穆川一边琢磨着这事，一边开始慢跑着。

    感觉这跑步机的作用变低了很多，压根就起不到多少的作用了。

    热身完毕，李穆川端起一旁的凉白开一杯全部喝完。

    用完早餐后，李穆川再回来院子里练了一下刀法。

    这戚家刀李穆川现在练起来的时候，大刀挥舞起来虎虎生风，肉眼看过去像是形成了一片刀幕，水泼不进的感觉。

    李穆川挥舞完全部招式下来，顿时感觉神清气爽的很。

    “主世界暂时没有什么事了，G625的事情也解决了，也该自己放松一下了，谁知道下一个世界还会碰到什么危险。”

    除去一个W97的事情还没有解决，其余的事李穆川算是彻底解决了。

    至于下一个世界，眼下还未知。

    李穆川想了想，决定趁着还没有穿越出去玩玩，看看那些风景名胜。

    眼下其余人都该上班的上班，上学的上学，刚好人群没有那么拥挤。

    决定下来后，李穆川拿出手机看了看，觉得可以去华山看看，当即定三个小时后的机票。

    挑选了一套衣服换上后，李穆川就带了手机和身份证直接出发了。

    身份证还直接放在了小空间里，可以说完全不会丢的状态。

    让李穆川有些意外的是，华山比起李穆川想象在之中的还要雄伟。

    沿着峻峭的山峰往下看去，就算是李穆川看了都感觉有点心惊肉跳的。

    本来以为这个时候出来游玩，不会碰到太多人的李穆川，还是看到了不少游客。

    一些人是组团的，导游拿着小旗组织队伍。

    路上还能看到几对情侣。

    像李穆川这样单独出来游玩的，李穆川只见到那么几个。

    不过李穆川倒是浑然不在意，看到几处风景比较好的地方，也拿出了手机拍摄了几张照片。

    在发一下朋友圈。

    发朋友圈还是因为李穆川的母亲，让父母两人知道一下，他干什么。

    平时没有怎么和家里人聊天，发个朋友圈充当自己的行动轨迹了。

    果然，李穆川还在华山上待着，发出去的朋友圈很快就收到了来自母亲的点赞。

    也好在是发的华山的风景，这要是发的是自己骑着恐龙到处跑的视频，发到了朋友圈。

    估计母亲得吓死。

    当然，最大的可能还是会觉得，他在玩儿童项目。

    “哥，你出去玩怎么也不带上我？”

    李穆川才刚刚看到来自母亲的点赞，很快就收到了李凌沁的信息。

    自己哥不是很忙吗，怎么转眼间就跑去旅游去了？

    华山她都没有去过，自己哥哥居然也不带上自己，虽说她要上课，但她也可以逃课的啊！

    “你哥我临时决定出来玩的，哪里能够带上你。”

    李穆川看着这消息，直接回了一句。

    一句话让李凌沁气的不轻，这叫什么话啊，临时决定就不能带上自己了？

    “你又不缺钱，也不缺朋友，回头放假了自己带上朋友出去玩就是了，要是你朋友手头比较紧，你就把花销给包了，缺钱回头哥在给你打点。”

    李穆川想了想，又回了一句。

    自己妹妹也不缺钱，要是和那几个朋友玩的好一点，多花点钱没什么。

    反正钱现在在他这里就是一串数字而已，李凌沁能够玩的开心就行了。

    李凌沁看着这短信有些无语。

    自己这是说没钱的事嘛？自己分明就是觉得自己这个哥哥，干啥都不带上自己好嘛。

    哥还是小时候的好，那会儿是各种带着自己出去玩，偷偷去游戏厅都会带着自己，哪里像是现在。

    出去旅游都不带自己的，和爸妈学习了一样，偷偷跑出去旅游。

    越是这么想，李凌沁越是气的跺脚，回头非得和自己哥哥好好说一下才行，在手机上说这事，自己哥哥估计看一眼就不理会了。

    而李穆川这边在说完之后，却是没有继续理会自己妹妹了，转而是继续沿着华山规划出来的道路继续往前走。

    等到时间差不多后，李穆川直接坐上了缆车独自下山，规划着接下来要去游玩的地方。

    独自一个人旅游的感觉，让李穆川觉得自己有点像是孤独的旅行者。

    穿越的时候是这样，现在旅游的时候也是这个样子，不过也正是因为这样，倒也不至于让李穆川觉得路上太过孤独。

    李穆川摇了摇头，把脑海之中的一点乱七八糟的想法甩开，好像之前的时候，看老君山那的风景也不错，回头也去那看看。

    李穆川看了看自己收录起来，感觉可以去的风景。

    等李穆川玩的差不多后，时间也已经来到了一月底。

    李穆川定了机票直接回到了江柳市。

    ......

    “吃的带齐了，带个辐射检测器，假发、穿着襦裙....”

    李穆川站在卧室里，手中是一份清单。

    经历过几次穿越后，李穆川已经写了一份自己穿越时要带的物资清单。

    要说每一次依靠自己的记性带物资，也容易出错的。

    有一份清单就简单了，不过依照清单带物资，也是要看空间大小。

    之前空间太小，或者是空间被占用了，这清单也就不必看了。

    眼下空间也算充足，按照清单检查了一遍。

    说起来，几乎是每一次穿越的时候，李穆川都会丢弃掉一些物资，光花在物资上的钱就有不少了。

    清单检查完毕，李穆川抬头看去。

    倒计时已经开始。

    红河开始生成李穆川的影像，活动在别墅里，防止外人发觉别墅中没人。

    等到星光突然亮起的一刻，李穆川从镜子之中看到了自己化作了星光的一幕。

    “还别说，这星光确实好看啊.....”

    李穆川脑子中冒起这么一句话，随即整个人便是瞬间失去了意识一般，似乎是有点短暂。

    具体晕厥了多久，李穆川并没有多少的印象。

    等到李穆川眼前出现光亮时，李穆川立刻警戒朝着四周看去。

    一旦有什么危险，他会立刻做出反应。

