    二郎真君被挤出黑域的一瞬，幽冥界那有些低沉的天地间氛围骤然一变。

    本来觉得己方赢面不小的地修界势力众仙齐齐道心下沉，牧绾萱俏脸瞬间苍白、更显芳华忧怜，双目尚未来得及挪移到那片黑域，纤瘦身形已是下意识冲了过去。

    那位久负盛名的二郎真君并未迟疑，被挡出的瞬间立刻提枪回返。

    但二郎真君身形冲抵那黑域边缘便顿住，身周仙光爆涌，手中长枪向前猛刺，枪尖却同样被黑域边缘阻住。

    进不去？

    “哼！”

    二郎真君面容沉静、枪交左手，右手攥拳、颇为‘缓慢’地前推，一缕缕似乎蕴含无穷力量的血气弥漫开来，幽冥界乾坤寸寸崩断！

    但那黑域纹丝不动，仿佛二郎真君施加的无尽力道无处落点般。

    总有一种有力却无处使之感。

    规则之力。

    准确来说，是有异于这个天地宇宙的异常规则之力。

    它们自成方圆，强行缔造了一个‘次元陷阱’，将乾坤隔离，让外人无法入内。

    除非能毁灭这些规则，不然很难踏入其中。

    正此时，道道流光飞射而来。

    自二郎真君背后飞来的，都是地修界一方高手；牧绾萱虽动身最早，但最先赶过来的却是一道黑影——青华帝君之化身。

    二话不说、三言不语，大道显化、仙光齐绽，这低矮的天地间骤然爆发仙光，似是要将这片黑域撕裂。

    “怎会？”

    许仲良眉头紧皱，刚想多说什么，侧旁已有数十道流光轰来，大批凤九势力高手见势前来阻拦，与己方众高手乱战成一团。

    牧绾萱焦急向前，却也知冲过去只是添乱，素手连连翻飞、身形宛若神蝶起舞，尽力拖住了敌方几名大罗、金仙。

    青华帝君的分身遭了最多的攻势，迅速被击散；

    而青华帝君与黑帝等众高手对垒中，目光始终凝视着黑域的方向。

    二郎真君额头神眼张开，身形化作一团光影在黑域周围飞速穿梭，手中长枪横扫、前戳，攻势若急火、天地齐震荡。

    乃至于，二郎真君轰击黑域的余波，让双方高手不得不全方位后退，修为稍弱者都无法看清二郎真君的真身在何处。

    这就是后天庭时代最强仙的实力。

    但越是如此，地修界有关的众仙心底就越是紧张。

    王升被独自困在了其中。

    那个从地修界而来的剑仙，背负着女娲大神给的使命，遭仙帝、凤九算计囚禁漫长岁月，终于再次站了出来的圣子，此刻正独自面对那摸不清具体实力的域外来客。

    若二郎真君被赶出来时? 王升占到了优势? 此刻这位二郎真君何必着急？

    师弟……

    牧绾萱秀拳攥紧，一双眼瞳忽然变得无比幽深? 背后浮现出一颗圣树之影? 浓郁的生机在幽冥界这般死气沉沉之地荡漾开来。

    她左拳右掌缓缓前推，一张黑白太极图将身周之敌直接卷入树下? 无边生机镇压而下。

    转眼间，那几名敌手身形一动不动? 自身气息凝结? 浑身上下长出了浅绿的树苗嫩芽，双目无神、呆立不动。

    不等牧绾萱散去圣木虚影，周遭又有十数道流光涌来，将她身形再次拦下。

    凤九一方的人数优势? 随着激战的持续越发明显。

    而二郎真君被阻在外? 凤九一方众高手更为卖力，已是在抢功。

    然而……

    “真君！”

    许仲良大呼一声：“若不可入内，且除了这些凤九爪牙！不然今日再无胜算！”

    那二郎真君微微皱起剑眉，注视着那团无法入内的黑域。

    让他做出放弃并肩战友的事，有违他行事准则。

    但此时情形? 并不容他多犹豫或是尝试。

    当下，二郎真君扭头看向青华帝君所在之地? 略微屈腿、虚空踏步，身形宛冲天金鹏展翅而起！

    下一瞬? 敌方阵营大乱，被围攻的青华帝君一转攻势? 身周黑气翻涌? 仿佛要将整个幽冥界包裹。

    “莫退！”

    “主人即将取了那剑仙首级现身！”

    “新天庭的开朝功臣? 自可享受无数岁月的安稳！”

    凤九一方忽有数名女仙不断出声，一缕缕浅红色的气息汇入四面八方，不少凤九一方的仙神表情逐渐狰狞。

    这场地府大战，不少仙神已是杀红了眼。

    空中不断落下尸身，砸落在幽冥界那幽黑的大地上，燃起了青白色的火焰。

    伤亡已开始失控。

    与此同时；

    黑域之中。

    在外所见一团漆黑宛若黑洞的黑域，其内却是白茫茫一片；各处道则显现，数不清多少七彩斑斓的残缺彩带凌空飘舞。

    就在这些彩带之间，两团光影在不断纠缠、对碰；

    能见剑光飞射、剑气纵横，也能见山岳、宫殿，化尽红尘百态、各类异象。

    那团青蓝色光影内，自是持剑而战的王升。

    手中无灵剑摇曳着七彩流光，身后诸剑意演化着诸天星辰；那双带着少许愤怒的双眸依旧清澈，左手不断掐印造化万物，对敌手不断招呼。

    反观那团红影，却是一袭红裙的凤九。

    她用的是上古天庭王母的身形，自是芳华绝代、美不胜收，此刻身形闪烁不停，一双近乎透明的玉手前推、摇摆，似乎毫不费力地抵挡着王升的攻势。

    此刻，王升剑势若疾风骤雨，凤九身形却是在不断后退挪移，能挥出的掌影着实不多。

    但凤九嘴角带着淡淡的微笑，目光也颇有些异样，似是在打量着王升。

    激斗中，凤九嘴唇开合，一缕传声钻入王升耳中。

    “这里只有你我，不如停手商谈一二。”

    王升宛若未闻，元屠剑率数把极品仙剑在身周环绕，已是催起了御剑术，一心数用、攻势全开。

    凤九凤眼微眯着，嘴角笑意更浓，仿佛打量着某种艺术品。

    这让王升略有些不适。

    其实，此刻王升心底也略有些没底，这时的攻势虽强，却少了少许连绵之感，仿佛就是一团烈火，烧完就会疲软。

    确实该没底。

    本是二郎真君与他一同对敌凤九，踏入黑域后，二郎真君与他对视一眼，各自读懂对方眼神，全力出手以求速生。

    一个是天庭战神，让当年仙帝难堪又无可奈何，而今凤九势力甚至不敢主动招惹的集体修大成的绝世高手；

    一个是女娲大神托付了造化大道，凭一把三尺剑崛起于微弱，在天地间掀起了两股风浪，被天庭遗老视为天庭复兴之人。

    他们二人全力出手，凤九初时也有些无法抵挡，迅速陷入被动防御之态势，以无数怪异的大道包裹自身，化作了道则之茧，硬抗了一阵。

    初时的局势，对王升和二郎真君颇为有利，凤九眉目间也带着少许思索，似乎在想破局之法。

    不过片刻，凤九的道则之茧开始出现破损，她眉目间划过少许怒色，身周仙光爆涌、自身冷哼一声，似乎是付出了某种代价，将王升与二郎真君身形同时冲开。

    而当二郎真君身形消失不见，就成了此时王升与凤九单挑之局。

    王升没有丝毫犹豫，也未曾想过向后退却，提剑前冲，身法仙术催发到了极致，凭借一阵快攻确立了优势，自身手段齐出，勉强将凤九压制。

    这一切看似颇为正常。

    凤九虽是天庭仙帝的‘转生’身，又是域外之魔，身负鬼神莫测之神通；

    但这外魔，上古曾被女娲大神击伤、收在身边做了侍奉，天庭破灭前夕，因与三圣者斗法，被三圣者一指抹杀，自身不免元气大损，此时甚至只能以王母样貌示人。

    ——若还是仙帝当年巅峰之实力，地修界加起来也不够他打的。

    可为何……

    为何二郎真君被送出这片领域后，凤九的表情就变得……颇有些玩味。

    有种一切都在她掌握之中的淡定，也有种看傻子般的怜悯。

    甚至，她虽不断退避，但已不显有多少压力与怒意，姣好的身形若穿花引蝶般，渐渐的，甚至有些戏耍王升之意。

    “王非语，不如你我聊一聊？”

    凤九温声问着：“此时此地只有你我，你莫非对我一点都不感兴趣吗？”

    王升：……

    只要一想到眼前这位漂亮阿姨，骨子里其实是一个曾经统治过仙圣界的男仙，心里总感觉有点……

    毕竟这是瑶云的父母，该有的礼貌还是要有的。

    “分生死即可。”

    王升话语清清淡淡，手下剑招不停，剑刃似有斩断大道之能，却始终欠缺了一线。

    这一线，需要无尽岁月得感悟，王升的底蕴始终是有些不足。

    凤九却是微微一笑，缓缓摇头，左手背负在身后、右手抬起两根剑指，淡定地向前一点，王升动作一顿，身周出现了一个又一个曲面。

    时间，是时间！

    凤九身周气势陡然一变，虽女相用的男站姿有些奇怪，但此刻，那表情、那目光、那嗓音，的确是那名曾经站在众生顶点的存在。

    “王升，你可还有其他后手？若是没有，本座倒是该失望了。”

    王升右手蕴着的土黄色光芒缓缓展开，面前的曲面不断消融，一团淡黄色毫光将王升包裹。

    万法不侵，诸邪退避。

    造化·绝对领域。

    嗡——

    无灵剑轻轻颤鸣，王升提剑、剑尖指向凤九。

    这个中二大婶。

    凤九含笑摇头，手中剑指忽然抬手一划。

    王升立刻就要前冲，但他身形刚有冲势，双目突然瞪圆，右手握住的剑柄莫名一空。

    噗！

    那熟悉的剑刃，忽自王升胸口破出，只剩背后剑柄不断颤鸣。

    无、无灵剑？

    “瑶……云……”

