    方卓就站在阿斯兰的身后，等着她把歌唱完。

    阿斯兰知道身后有人，并没有着急停下歌唱，这恐怕是她最后表达的机会了。

    不知道少年人听懂了没有。

    唱完之后，阿斯兰往火堆里丢了几块干粪，火着的更旺了。

    很奇怪，方卓这次没有闻到难闻的气味。

    阿斯玛一边拨弄着火堆，一边说道：“我从小就在草原上长大的，早就习惯了这种味道，刚点燃的时候，味道很浓，让人很不舒服，燃烧起来之后，味道就会减轻。”

    “哦？”

    方卓没有想好说什么，哦字代表的心情可以很多。

    “你明天就要离开了吗？”

    “大帅下了命令，明日开拔。”

    阿斯兰说道：“我想要留下来，你想再往前走了。”

    方卓道：“你的族人已经死了，这里没有一个亲人，你一个人如何生存下去？跟我走吧，我们会路过朔方城，现在就夏州，那里有我的伙伴，你可以在那里生活。”

    阿斯兰摇着头道：“我的亲人都在这里，我哪里也不想去，我想守护他们。”

    “我不习惯在城市里生活，草原上有草，有风，还有云，即便是我一个人，也不会感到孤独。”

    阿斯兰是个坚强的女人，同时也是一个有自主思想的女人，一件事情只要在她的脑子形成概念，让她改变主意就会变得很难。

    “不强求你，尊重你的意愿，希望我们还能再见面。”

    阿斯兰双手合十在胸口为方卓祈福，希望他一趟远行一切顺利。

    谈话进行的很顺利，没有进行更深层的交流，给自己留了一条再见面的后路之后，就回到了大帐。

    人有心事的时候，喝点酒才能睡得着。

    刚端起碗就被程处默抢走了，大咧咧的说到：“刚刚才挨了打，你还喝？”

    方卓辩解道：“我身上有伤，大将军不会对我下手，再说了，现在不喝酒，很难起情绪，明天还得你们照顾我上路。”

    程处默凑到碗沿上嗅了嗅，长长的吐了一口气道：“真他娘的香啊。”

    还没和，老程、尉迟和牛进达就进来了。

    程处默把碗递给方卓道：“我没喝，只是闻了闻。”

    老程一巴掌打在程处默的后脑勺上，厉声道：“不是挨板子吗？还没长记性？”

    程处默就要上床继续装伤员，老程又道：“被累不累啊，去拿两只碗来，老子也想喝了。”

    说完一屁股就坐在了方卓的对面。

    尉迟和老牛，也不客气，他们就是来蹭酒喝的。

    因为李靖放话了，方圆两百里已经划入我大唐的版图了，今日驻扎在这了，就不算是出征，只要明天大军一开拔，谁要是在喝酒，就是掉脑袋的下场。

    元嘉一骨碌爬起来，叫嚣道：“白天的打白挨了，今天晚上要补回来。”

    “和你爹要求，我们这里没有你的地方。”

    老程的巴掌刚刚扬起来，元嘉和程处默早就跑了。

    两人苦巴掌久亦。

    方卓不知道他们在这样的巴掌下是怎么活到这么大的。

    老牛从怀里掏出右武卫打印，道：“军队还给你，真他娘的不好带啊，既然你人没事，他还是你的，老夫还是在中军做一个副职比较好。”

    方卓道：“小子我现在是个伤员，你就忍心看着小子带伤上阵吗？”

    尉迟一把提起方卓，浑身上下捏了一遍，道：“没什么问题，如果有三个女人睡在他的军帐里，明天早上起来依旧龙精虎猛，不会有一点问题。”

    被人看穿了，坐在一堆人精里，瞬间就没了意思，喝了一碗酒，揣起印信就走了。

    ……

    翌日大军开拔，方卓成了右武卫后军领军将领，不能睡在马车里享福，只能骑在马上摇晃。

    没看见阿斯兰来送他，多少有些失望。

    频繁的回着头，直到大军最后一个兵卒离开驻扎地，才失望的打马离开。

    走出去一里地再回头，发现一个小小的黑点，站在地平线上冲着他挥手。

    方卓咧着嘴笑了。

    心里发誓，班师回朝的时候，一定要把他带到长安去，哪怕被顾念卿罚跪都心甘情愿。

    大军在草原上走了三天，来到了灵州。

    灵州的守军是李绩，此时他已经倾巢出动，昨日接到大将军的命令之后，就开拔走了。

    据驻守在这里的兵卒说，三天前，颉利路过这里，企图进入灵州休整，被大都督追着一天一夜，惶惶如丧家之犬。

    大军在灵州稍作调整，便加快了行军速度。

    一天不吃早饭，晚上吃饭的时候，就把第二天的午饭也做好带在身上。

    饿了随时可以吃饭，但人不能停下来。

    三天，李靖只给了三天的时间，大军必须到达碛口，颉利现在正在碛口休整，我们要一路追下去，不给他喘息的机会。

    颉利在阴山的北面已经聚起了十五万人，要跟李靖决一死战。

    李靖不怕颉利，害怕的是那十五万突厥精骑。

    一旦颉利和突厥精骑会合之后，战争就变得很不确定。

    李靖知道和突厥精骑在草原上正面硬刚的艰难，所以，才会使用各种离间手段，把颉利的三十万大军分割成现在的十五万。

    即便如此，十五万依旧是个天文数字。

    大唐此次出兵号称六十万，其实只有他知道，六路兵马加起来也就不到二十万人。

    而且这二十万人里，骑兵只占了三分之一，其余的都是步兵和弩箭营。

    弩箭是战争开始的时候用的，一旦对方绕开弩箭的覆盖范围，两军展开肉搏战的时候，弩箭营就失去了功效，相当于五万人直接失去了作战能力。

    这才是李靖担心的。

    想通了这一点，方卓也就没有了多少怨言。

    可是，越往北走就越冷，这才想起他走的时候，顾念卿给他的行军囊里装棉衣，他死活不同意。

    现在却无比的怀念。

    三天之后，大军终于到达碛口附近。

    李靖下令安营扎寨。

    不停有斥候来报，大唐所有的军队已经在碛口外围就位，只等李靖一声令下，做过战前动员的士兵，发出狼一样的吼声，势要把碛口变成一座鬼城。

