    招聘会很圆满的结束了，那些被选上的女孩子们每个都兴高采烈的，但原本应该被所有人羡慕的她们，却已经不再是主角了。[醉][露][网]

    肖扬的一番话让所有人看见了希望，实际上包括那些起哄闹事的，也无非是一种仇富的心理在作怪，总觉得别人家有钱就该杀，钱都不是好道来的。

    只是一旦有机会让他们自己也富起来的话，他们又会不顾一切的往上冲。

    而肖扬说的那番话却已经深入人心，这两天所有人都在等着飞扬农业集团的宣传资料。

    等到看见资料的时候，当天去过的人不少都在感叹，明明自己是个如此善良的人，却偏偏还不承认是好人。

    因为飞扬的宣传资料上写的很明白，农民朋友们种果树需要的技术指导，飞扬农业免费提供支持！

    这对于那些不懂技术，却想要干这行的老百姓来说，绝对是个天大的好消息。所有人都奔走相告。

    “还种什么黄豆玉米啊？赶紧种果树去吧！”

    “黄豆玉米怎么了？一看你就是不了解飞扬农业的，俺家跟他们的养殖厂签订的是长期合同，只要庄家一收完，人家就会上门来拉！”

    “天，还有这好事？”

    “好事多得是，依我看，飞扬农业的老板比很多当官的强多了，人家闷声不语的，才是真正给咱老百姓做好事那！”

    种种言论，再次在东北这个偏僻贫穷的山村形成强大的舆论范围。

    中心点只有一个，那就是飞扬农业。

    方岚在那天见识到肖扬另一面之后。连续几天晚上失眠的时候都会想起肖扬当时站在桌子上骂人地情景，心里有一种强烈的好奇心，这个少年到底身上还有多少秘密？

    就连自己以前厂里那些挂着科长处长头衔的领导，除了能用官威压人之外，也没有这少年身上那股子气势。

    那是一种……匪气？对，就是一股子匪气，老子就是流氓，你能怎么的？来咬我啊……方岚想到这，忍不住露出一个迷人的微笑。

    选择到这个地方来上班，看起来还真是个极正确的主意呢。

    公司的逐渐正规化。让肖扬这个万能老板也开始慢慢变得闲下来，雨晴很适合做那种细致的助理工作。

    把肖扬近期要做的事情一一记在本子上，让肖扬只要一翻看，就能知道自己需要做什么。绝佳的贤内助。

    最近她又在山上忙着果汁厂地事情。从上海那家企业又订购了一套无菌冷灌装的生产线，这条生产线是国内第一家！根据眼镜男打电话告诉肖扬说，从德国订购这套机器的时候。连一向严肃的德国人都有些意外。

    你们中国人难道也开始讲究起来了？

    眼镜男电话里愤愤地告诉肖扬，他当时就很义正词严的逼迫对方道歉，什么叫中国人也开始讲究起来了？中国人本来就很讲究的！别以为你们发达点，就可以带着有色眼镜看人了。

    眼镜男得意洋洋地告诉肖扬，那个说错话的客户经理当场就给他赔礼道歉。毕竟客户是上帝。万一惹恼了中国人，人家不要了。那可就事儿大了。

    肖扬心里却有着另一番思量。这个时候的中国人，的确没有上升到那个意识上去。．就连无公害蔬菜也一样，很多人买它……说穿了也只虚荣心的问题。并不是他们意识到吃这个就能健康了，而是吃这个可以比别人高级！

    就跟上饭店一样，十块钱一盘菜两碗饭也够两个人吃一顿饭。但若是上五星级大饭店，没准一杯水就要你五十……就这样，面子问题。

    自己现在花费大价钱订购这些设备，短时间来看，肯定是不划算地。甚至还有赔钱的风险。

    好在苏文秀很支持自己这点。她也认为想做瓷器活，必须要有金刚钻！

    想要在这行业里达到国际水准。不用这种先进地设备是不行的。而且，苏文秀已经开始着手，准备让自己的广告公司，开始给飞扬农业制作一系列全套的广告。

    她认为想要让飞扬被全国人民所熟知的话，没有广告是不成的。

    央视那边据说马上要过来采访了。这年头能被电视台采访可不是件容易的事情，往往都是跟政治挂钩的。尤其是中央电视台这种超级大佬的存在，那可不是一个企业你给多少钱人家就来地。

    看地主要还是这个企业有没有代表性，或者是经营的产品是不是很独特！

    苏文秀准备让飞扬农业集团地一系列产品广告，随着央视采访后剪辑成节目播放的时候一起投放出去。

    要在央视做广告，肖扬有些挠头，不是他不懂得广告的好处，实际上他比这时代一般人都要清楚广告的威力。

    而是他对这行太陌生了，完全没接触过，也根本不知道在央视做广告需要的费用，和流程。

    对于这点，苏文秀轻笑着告诉肖扬别担心，说她都可以搞定。

    这让肖扬长出了一口气，有个这样的靠山依靠着，确实很好。

    央视的采访，肖扬从头到尾没有出现在镜头中，但前来采访的所有人，都知道了关于肖扬这个企业灵魂人物的事迹。

    实际上这也是个绕不开的话题，毕竟一家企业总要有个话事人。而年纪轻轻的总经理蒋东显然力度不够。

    最后还是把已经成为县委秘书长的肖国栋找来，对着镜头跟记者聊了一下飞扬集团从创业到现在的过程和目的。

    在肖国栋口中，飞扬农业的形象就无比的伟光正了（伟大、光明、正直），当然，这也是采访者需要听到的话语。

    毕竟他们采访的初衷，就是根据飞扬农业带动起了贫穷落后的东北的一方经济来定的。

    根据他们看到的，拍在镜头里的。也的确是这样！

    一路上他们没少拍摄沿途的风景人文，那些低矮的土房，落后的村落，满脸木然呆滞看着他们的大人小孩，和幸福村这里高大宽敞明亮的瓦房，人们脸上发自内心的笑容，完全形成了强烈的对比！

    这就是农村企业的最大好处了，它可以切实的给老百姓带来利益。

    私下里，这些前来采访的人也想见识下肖扬，只是这时候开学了，肖国栋根据肖扬的授意，告诉这群来自首都的记者们，肖扬在上学，不希望自己这么早就曝光在镜头前。

    实际上肖扬明白，那些记者更明白。他们想见肖扬无非就是好奇心作怪，都在想着一个才上初中的少年，是怎么创建出这么大一家集团性质的企业的，而且手里握着百分之百的股份，到现在据说不欠一分钱银行贷款。盈利情况稳定良好……

    关于股份，因为肖扬并没有公开苏文秀的投资，目前只限公司内部人了解。

    这样一个少年，所有人都会感兴趣，只是大家也都明白，中国不是美国。美国可以出现天才少年比尔盖茨，而中国却不可以。

    记者们在肖国栋的陪同下参观了飞扬农业的几家分公司，并且详细的拍摄了两个设备齐全的实验室，两个大型现代化的实验室让记者们大开眼界，都说就算是大型国有企业，也没有这么大的手笔，除非那种像是省农科院之类的纯粹研究型机构才会有这样的实验室。从这上来看，也不难看出飞扬集团的真正野心。所以记者们带着些许的遗憾，但更多是丰收的喜悦，离开了这个北方的小村庄。

    这次采访，等着剪辑制作完成后，绝对是鼓舞全中国农村的农民兄弟的一个极好的片子。

    所有人都满怀喜悦，等着片子播放带来巨大成功那一刻。

    而此时，肖扬则坐在初二的教室课堂里，认真听着老师在上面讲英语。

    不知是不是因为今天肖扬坐在下面的原因，杨玉琴老师觉得自己讲课都充满了激情。

    同学们也多少有些奇怪，为什么老师今天看上去很兴奋的样子。肖扬现在学校几乎就是个传说，一个学年几乎没怎么看见人影，记过上半年期末考试考了个全班第一，下半年考试在班级考了个第三……这种成绩，绝对是骇人听闻的了。

    学生们都在想，如果这家伙要是天天坐在教室里听课，那会考出什么成绩来？