    对于戈兹齐每次都使用帝具【一斩必杀·村雨】来进行教学指导这一点，凌泽是很担忧、害怕的。

    毕竟这玩意一不小心划到，可就是要命丧当场的，虽然凌泽觉得戈兹齐应该不会出现那种手滑失误，而且凌泽自己也可以用帝具【修罗化身·贵族战车】挡住妖刀村雨的攻击。

    但是不管怎样，面对那样的一把妖刀帝具，难免都会让人在战斗的过程中变得束手束脚起来。

    “来吧，展示给我看，你的剑术。”

    戈兹齐示意凌泽可以开始攻击，他将左手背在身后，右手握住妖刀村雨斜指向身侧。

    他站立的姿势很是随意，给人一副十分轻松、游刃有余的感觉，似乎并没有把凌泽的实力放在眼中。

    不过听到戈兹齐的话之后，凌泽并没有直接的开始进攻，他反而是向戈兹齐提出了一个要求。

    “可以去外面战斗吗？这里施展不开，我想要看看我现在的实力，究竟能够做到什么样的地步。”

    凌泽不只是想单纯的测试自己的剑术，他现在更想要“全力以赴”的和戈兹齐战斗一次试试。

    当然，这个“全力以赴”不包括【修罗化身·贵族战车】，毕竟这个帝具是凌泽藏的一张底牌。

    “哦？想要全力以赴了吗？当然没有问题，走吧。”

    听到凌泽的话，戈兹齐露出了一个笑容，那是觉得很有趣的笑容，对于凌泽的要求，他没有迟疑，直接一口答应了下来。

    戈兹齐没有将【一斩必杀·村雨】收刀入鞘，反而是直接拎着那把妖刀帝具从三楼的窗户那里翻了下去，走的是干净利索。

    “......”

    感知到戈兹齐从窗户那里翻出去之后，凌泽也是向着窗户那边靠近了过去。

    不过凌泽翻窗户的动作，并没有戈兹齐那么的潇洒、轻盈，凌泽是在二楼的窗檐上借了一下力才跳下来的。

    “在院子里可以吗？”

    等候着凌泽的戈兹齐问出了这句话，他并不知道凌泽想要的对战场地是什么样的。

    “还是有些小，去村外的荒地吧。”

    凌泽摇了摇头，这院子虽然很大，但是他如果使用帝具【浪漫炮台·南瓜】的话，还是有可能会破坏建筑物的。

    因此凌泽选择了去无人、无建筑的荒地之上，与戈兹齐进行这次的实力检测。

    戈兹齐的目的是检查凌泽的实力，所以他自然是要让凌泽选择一个没什么顾忌，能够放肆的全力发挥的地方。

    “那么，来吧。”

    在荒无人烟的空地中，凌泽和戈兹齐再次对峙，戈兹齐仍然是那个架势，他传递给了凌泽可以开始的信息。

    “呼~”

    凌泽深吸了一口气，把自己的状态调整了一下，他知道现在的他根本不是戈兹齐的对手，所以他根本就没有任何想要留手的意思，反而是把戈兹齐给当成了要决生死的敌人来对待。

    开启帝具【五视万能·观察者】，凌泽死死的盯着戈兹齐的每一个肌肉动作，他的听觉、嗅觉、触觉和帝具【五视万能·观察者】相配合，一个十分立体的战斗场景便呈现在了凌泽的面前。

    戈兹齐不主动攻，那凌泽自然是要抢先动手的，毕竟他的帝具的使用存在着时间这个限制，他肯定无法耗下去。

    凌泽迈动脚下步子，微微向前弓腰，他快速的直线向着戈兹齐冲刺了过去。

    杖刀在他的右手之中拿着，还并未出鞘，如同毒蛇一般，随时的在等待着吞噬猎物。

    “铮！！！”

    一声急促无比的刀鸣响起，凌泽的左手“反手拔刀斩”瞬间拔刀出鞘，血红色的刀刃以一个诡异的弧度劈向了戈兹齐的胸口。

    “锵！！！”

    刀剑相击之声响起，凌泽这速度与奇诡兼备的一式“反手拔刀斩”并没有能够奏效，反而是被戈兹齐轻松的挥刀格挡了下来。

    不过凌泽并没有气馁，这一刀被挡下是在他预料之中的事情，要是戈兹齐没挡住那才是奇了怪了。

    而在血红色的刀刃被挡住再难推进，反而随时可能会被戈兹齐给弹开的时候，凌泽的臣具【雪澜】的刀身之上，开始响起了急促短暂的“滋滋滋”的声音。

    “嗯？”

    那瞬间发出的异响顿时让戈兹齐心中一激灵，他当即是发力将凌泽给直接的弹开到了空中。

    “轰！！！”

    爆炸声响起，尽管戈兹齐的反应极快，在察觉到不对的第一时间就做出了应对，但是他还是没能够阻止凌泽刀刃之上的光波发射出去。

    烟雾弥漫，凌泽在空中翻了跟头稳稳的落在地上，他是被戈兹齐直接用蛮力弹飞的。

    但是在空中他还是猛的挥刀，把帝具【浪漫炮台·南瓜】的光波用臣具【雪澜】给挥了出去。

    “砰！砰！砰！”

    弥漫的飞尘阻挡不住凌泽锁定戈兹齐的位置，他将手中的【雪澜】当做发射器，继续的向着毫发无伤的戈兹齐射击。

    而戈兹齐在脚步挪移之间，灵活的躲过了凌泽的射击，哪怕凌泽的射击一直在压着他的下一个动作，但戈兹齐还是迅速的穿过“枪林弹雨”来到了凌泽的身前。

    “锵！！！”

    帝具【一斩必杀·村雨】自上而下的斩击，被凌泽用【雪澜】硬抗了下来。

    戈兹齐是控制着自身的力量的，他在用和凌泽相差无几的实力与凌泽战斗，不然的话，凌泽根本就没有还手的余地。

    毕竟就连这一次突进斩击，凌泽虽然已经提前的看到了戈兹齐的动作，但除了做出有效的格挡之外，他却也根本无法阻止对方靠近。

    凌泽在看到了戈兹齐的下一个动作之后，一直试图用【浪漫炮台·南瓜】打一个提前量想要命中戈兹齐。

    但凌泽的光弹发出去之后，戈兹齐却可以凭借对身体的掌控，走出蛇皮般的走位，完全的规避掉凌泽的攻击，这可以说是十分的离谱。

    “很有意思，你竟然还可以把那种能力用武器使出来。”

    戈兹齐显然对于凌泽这突然的骚操作很是惊讶，他还真的是没有预防这一手，所以才被凌泽给直接阴了一招。

    实际上在刚才将凌泽击飞的那一瞬间，他其实已经是使用了远超规定范围的实力。

    戈兹齐明白那意味着什么，那意味着如果和凌泽对战的，是一位和凌泽同样水平的敌人，刚才只是一个照面，那个敌人就已经被凌泽给解决掉了。

