    就在众人盯着百里云的时候，轿子里的景子璇突然大叫一声，吐出一口鲜血。

    众人见此状况，一时都愣住了，不知道原本胜券在握的景子璇，怎么会突然受伤。

    景毓秀急忙跑到轿子前，关心地问道：“姑姑，你没事吧？”

    轿中的景子璇并没有回答她，这让景毓秀更加担心。

    刚要伸手去拨开轿帘，却见到一双修长、白皙的手，缓缓地拉开轿帘，慢慢地走了出来，静静地看着百里云。

    这时百里云也睁开了眼睛，一脸惊喜之色。

    原来他刚才被景子璇的神识侵入，勉强在大脑附近形成一层神识保护。

    不过百里云也知道仓促之间凝聚的神识，肯定阻挡不住斧头的攻击，最后只能靠他的精神力来硬抗，不然他必然会被景子璇控制。

    果然，当斧头攻来之时，百里云的防护应声而破。

    紧接着斧头又突然变成一只凰鸟，朝百里云的意识海扑去。

    百里云见状大惊，原本想着景子璇会控制他，没想到景子璇居然是想彻底毁灭他。

    不过此刻他也别无他法，只得凝聚神识，硬抗凰鸟。

    就在这时，突然出现一个漩涡，横在凰鸟和意识海的中间。

    那凰鸟见状，似乎有些惧怕，转身想要逃走，却被那漩涡硬拖了进去，接着漩涡也消失不见。

    正在百里云疑惑之际，从白玉处传来一阵暖流，百里云的神识快速地恢复过来，而且脑中竟然又出现了一些新的功法。

    这功法正是景子璇施展过的祭祀神术，不过却又似乎比祭祀神术高深一些。

    百里云这才明白，刚才那漩涡居然是白玉所化。

    它应该是炼化了景子璇的神识和祭祀神术，然后将炼化后的神识和完善过的功法一并给了他。

    特别是经过改良的祭祀神术，百里云在接受的瞬间，竟然就已经完全掌握，让他惊喜不已。想着要是以后要是都能如此，那还有什么攻击能够伤害到他。

    不过他也知道这是一种奢望，因为他连怎么进入白玉世界都不知道，又如何能够运用白玉呢?

    就在百里云有些失望之时，突然感觉到一道怨念极深的目光，顺着目光望去，发现竟然是景子璇。

    只见她年约二十一、二岁，鬓发低垂，斜插一只白玉簪，两弯柳烟眉风情万种，一对桃花眼勾魂夺魄。

    身着粉色紧身露肩短衣，下罩翠绿罗裙，露出盈盈一握的纤腰和洁白修长的玉腿，只让人觉得满眼的妖娆与妩媚。

    百里云见她如此形容，猜想她可能也是一个魅惑之女，想着不由地又看了眼景毓秀。

    景毓秀发现他的眼神，恶狠狠地瞪了他一眼，竟将头扭开，不再看他。

    景子璇似乎也发现了景毓秀的异常，看了她一眼，又拉着她的手，走向百里云道：“你就是百里云？”

    百里云淡淡地应道：“不错，我就是百里云！”

    景子璇闻言，又看了看他道：“果然是一具平衡之体，没想到你居然会有如此造化，习得证神之道？”

    景子璇此言一出，在场众人都是大惊失色，不由地都看向了百里云。

    百里云听到她的话大惊，心思电转，想着证神之道的秘密决不能泄露出去，必须要解决她。同时又奇怪，景子璇是如何知道他修习证神之道的。

    “难道是因为自己的神识？”

    想了想又觉得不对，他记得南宫瑕曾经说过，根据证神之道演变出不少神识功法，自然不可能会神识功法的人，就是修习证神之道的人。

    “难道是因为刚才白玉的缘故？”

    百里云想到景子璇的神识，就是被白玉化的漩涡所吞噬，是因为这个原因，所以她才知道自己修习了证神之道？

    “也不可能，白玉根本就没有出现。而且根据景丹琳的情况来判断，一旦神识被吞噬，也是不可能再感知，景子璇不可能知道白玉的存在。”

    百里云接连否定了几种可能，觉得景子璇不应该知道自己修习证神之道。

    “难道她是在诈我？”

    最后百里云觉得只有这种可能，便佯怒道：“都说最毒妇人心，我看说的就是你这种人吧？”

    “哈哈哈，你景家还真是厚颜无耻。先造谣污蔑我百里家，现在又想用证神之道来污蔑我？我百里家要是有证神之道，岂会让你在我面前猖狂。难怪众人都说你们景家祭炼邪神，看来还真是物以类聚。”

    景子璇确实是在试探百里云，或者说她是想污蔑他更为恰当。

    因为刚才她见到百里云的平衡体质，便想到了失传已久的证神功法。

    想着虽然之前的谣言已经失败，但是要是让百里云身具证神之道的事情传出去，必然会引起一些超级势力的关注，这样百里家必将再临危机。

    当她见到百里云神色犹豫之时，心中正在窃喜。接着又听到百里云提及祭炼之事，心中顿时一阵怒火。

    正是因为这件事，让他们原本顺利的计划，现在困难重重。她知道此刻多说无益，便柳眉微竖道：“我今天倒是要领教领教你的证神之道。”

    说罢又对景毓秀道：“秀儿，动手！”

    “啊！”

    景毓秀闻言一愣，原来她刚才听到景子璇说证神之道，又忍不住为百里云担心。

    此刻突然被景子璇叫到，竟一时没有反应过来。

    景子璇见她神不守舍，还道是之前出手时受了伤，便低声嘱咐道：“你小心一些，尽量配合我就好！”

    说罢，她身上闪现出一缕缕黑气，朝在场的百里家众人袭去。

    景毓秀见状，知道她要施展大规模的神识攻击，犹豫地看了百里云一眼，身上也慢慢散发出缕缕黑气。

    百里云见她们的攻击与之前并不相同，正在想着如何防备，突然听到“哎呀”几声，最先被黑气包围的几人，竟然无力地倒在了地上。

    百里云见状，立刻想到百里冲描述遭受袭击时的情景。知道景子璇她们是想先将众人击败，最后再来对付他。

    百里云见此情形，急忙施展证神神识，将众人覆盖，同时将被攻击几人体内的神识炼化。

    做完这一切后，又将神识凝聚成飞剑，朝景子璇和景毓秀射去。

    “啊！”

    景子璇一个不慎，竟然被百里云的飞剑刺中。

    紧接着她又见到之前倒地的几人，又生龙活虎地站了起来，心中一惊，知道这个群攻技能已经被百里云破了。

    她捂住受伤的手臂，脸色苍白地道：“你到底是谁？百里家不可能有如此高妙的功法？”

    百里云此刻却不答话，依然控制着飞剑攻击她们，同时又凝聚出数十把飞剑攻向景家其他的人。

    景子璇因损失了大半神识，已经是强弩之末。刚才本想和景毓秀联手先击败众人，再慢慢与百里云周旋。

    没想到不仅被百里云破了群攻，自己更是伤上加伤。而且见百里云的攻击，比之前更加猛烈，除了景毓秀能够应付外，其他人都只能被动挨打。

    再加上百里家的其他人也纷纷出手，让景家一下子就陷入被动之中，相信要不了多久就会溃败。

    景子璇看了看第三顶轿子，见那里一点动静都没有，不由地叹了口气。

    无奈之下正想让众人退到屋内，却突然见到一柄碧绿的宝剑破空而来。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    又是一阵金属撞击之声，原本神勇无比的飞剑，竟全被这柄长剑击飞。

    百里云神识大损，无奈之下只得收回飞剑，静静地看向第三顶轿子，因为他看到这把碧绿的长剑就是从第三顶轿子中飞出来。

    同时心中也是十分惊讶。要知道神识飞剑并非凡铁，对方的剑居然能够击飞，看来对方的剑定非凡品，难道是法器不成？

    “若真是法器，今日恐怕难以善了！”

    百里云心中暗暗思量，想着破解之法。

    “好一个百里云，没想到几日不见，你竟然已经如此厉害！”

    一个甜美的声音不徐不缓地道。

    百里云听到这个声音，似乎觉得十分熟悉，好像在哪里听过一般，但是却一时想不起来。

    “你不是景家的人？”

    百里云突然开口道。

    “哦，我为什么不是景家的人？”

    轿中的女子似乎有些兴趣地反问道。

    百里云笑笑道：“景家人坐轿，一向都是男子做轿夫。今日为了你，却改为女子抬轿，想来你应该是他们请来的贵客，为的就是那祭祀神魂之事吧！”

    “哈哈，果然是聪慧过人，看来之前百里......还是都小看你了！”

    那女子似乎无意间说出一个名字，不过却又停了下来。

    “你是假扮百里卓的那个女子？”

    那女子虽然没有说完，但是百里云听到“百里”二字，立刻想起刚入邯郸时被偷袭的情景。

    这女子的声音与当时假扮百里卓的声音十分相似，他一下子就想了起来。

    “好，竟然被你发现了！”

    那女子似乎一点也不惊讶，依然慢慢地说道。

    “今日你放过景家，我就不再出手！”

    “凭什么？”

    百里云不由地怒极而笑道。

    “你会知道的！”

    那女子突然话音一变，那把碧绿的长剑犹如闪电刺向百里云。

    “噗！”

    长剑穿过百里云的胸膛，带起一团鲜血。

    “啊！”

    景毓秀这会真的没有忍住，大声叫了出来，眼中竟然隐隐泛着泪花。

    景子璇有些诧异地看着她，一时竟不知道说什么好。

    “我说过你会知道的！”

    女子在轿子中又低声说道。

