    两人正聊着，沈如海处理了那边的事情又走了过来，“两位在聊些什么哪？”

    “正说你啊，如海兄，你以后可得好好照顾方姑娘，我跟她投缘。”沈掌柜说道。

    “放心放心，我瞧着她也甚好。”沈如海满口答应，说道：“以后有什么好东西，尽管拿来便是，我能收的一定收。”

    “小女子在此先行谢过。”方思勤垂头浅笑。

    “对了，方姑娘今天来找沈掌柜，是心有灵犀知道他要走，特地来给他送别的，还是有别的要事？”沈如海说着，将目光落到了红玉放在一旁的篮子上，“方姑娘这篮子里装的什么好东西哪？还用布盖的严严实实的。”

    “没什么东西，就是一些常见的蕈子罢了。”方思勤说着，将布掀开给他看了一眼。

    本来她今天来这里，就是来卖这草菇的，可是瞧见这茶楼换了一个人，她都没心情说这些了，她甚至并不是特别想要将自己的草菇卖给这酒楼了。

    然而，沈如海却是特别的热情，他伸出手，自顾自的拿起一个草菇打量了起来，“这蕈子不错啊，方姑娘你还藏着掖着，莫非是不想卖给我？”

    “哪里哪里，您愿意收，我求之不得。”方思勤连忙答道。

    “这蕈子可是山珍，我哪有不收之理？这样吧，你卖给我，我给算十文钱一斤，如何？”沈如海说着又看了沈掌柜一眼，那架势似乎是在说：沈老哥，我给你面子，够照顾她了吧？

    人家一番好意，方思勤总不能拒绝，只也含笑说道，“当然可以，那我在这谢谢您了。”

    这县城也没人想到种蕈子，是以，沈如海也以为方思勤是在山上采的，山蕈不好找，值这个价钱，倒是也不足为奇。

    “以后你若是找到蕈子，尽管拿过来便是。”沈如海又说道。

    方思勤点头，再次谢过了沈如海，然而心中却是欢喜不起来。

    不知道为什么，她第一眼看到沈如海这个人，就不是特别的喜欢他，觉得自己跟他气场不和，相处不来。

    这是一种奇怪的感觉，起先她觉得是沈如海太过势利，可转念一想，人都是自私的，都是凡人，谁又不势利呢？尤其是生意人，总免不了看碟下菜，沈掌柜乃至她自己，也同样有些势利。

    但是她不讨厌沈掌柜，却不喜沈如海，虽然今天沈如海收了她的草菇，她也满嘴道谢，但她还是不太喜欢他，也完全没有平常卖了东西的那种喜悦。

    罢了，反正只是一桩生意而已，只要他钱给够，不少秤，没什么讨厌不讨厌的。

    这样想着，方思勤便将这事抛之脑后了。

    因为沈掌柜过两天就要离开了的原因，方思勤便说要请他吃顿饭，以感激这段时间以来，他对自己的照顾。

    但最终，这顿饭她是请了，但是付账的却是沈掌柜，他说他现在在这酒楼还有一点权力，请人吃饭的话，可以记他专门的账，方思勤便也没跟他争了，只是心中仍旧是有些过意不去。

    离开了酒楼，方思勤还是有些不太开心，红玉见状便安慰道：“勤勤，你就别难过了，那沈掌柜是去更繁华的府城，是升迁，我们该为他高兴才是。”

    方思勤摇摇头，却是道：“天下无不散之宴席，离别这事很正常，我能解释，只是……”

    “只是什么？”红玉再问。

    “没什么。”方思勤摇摇头。

    她不担心沈掌柜，她只是又想到了沈如海，她想起她方才她进门口时，他站在门口看她的时候，小眼睛中露出的倨傲跟鄙夷，而刚刚他送她出来，却是热情的有些过分了。

    这种热情，让她觉得有些发虚，甚至害怕。

    “别想了，你不是说要带我去街上好好逛逛吗？”红玉便说道。

    “对，不想了，走，我们好好逛街去，这县城好吃好玩的可多了。”方思勤也放下心中古怪的感觉，重新变得欢快了起来。

    泰和楼附近这条街很热闹，除了两旁的商铺，街道上还有不少人摆摊，路上更是行人如织，在琳琅满目物品的冲击下，方思勤很快忘记了胡思乱想，专注看这形形色色的美物来。

    红玉第一次来县城，看到这么多的东西，很是兴奋，东看看、西看看，只觉得是这也想买，那也想买。

    不过很多东西，她问问价格又放下了，虽然很多东西，她现在能够买得起，不过节约的她还是不习惯浪费钱，买些没用的装饰品。

    “冰糖葫芦~”

    这时候，一个扛着草垛子，卖糖葫芦的人从两人身边走过，红玉一下子就被吸引住了，“思勤，你看这什么糖葫芦，好漂亮。”

    “冰糖葫芦，你没吃过吧？”方思勤说着，叫住了那个卖糖葫芦的人，花两文钱找他买了一串。

    “给你。”她将糖葫芦递给红玉，红玉迟疑了一下，“你不吃吗？”

    “我以前吃过，你吃吧。”方思勤答道。

    红玉这才伸手拿住了，她咬了一口，连连点头，“酸酸甜甜的好好吃。”

    说罢，吃了一颗，又将剩余的递给方思勤，“你也尝一个。”

    “好。”方思勤没有拂了她的好意，张嘴咬下一个，囫囵地吃了，“好吃。”

    “县城真的有好多好吃的啊。”红玉走着，被一个卖麻圆的给吸引了。

    倒不是因为别的，主要是这个卖麻圆的人，做得麻圆超级大，比红玉的脸庞还要大得多。

    “天哪，这是怎么做的？”

    红玉站着人家锅灶前，饶有兴致的看着，方思勤也好奇的看着，甭管这个味道怎么样，反正这么大的麻圆，是吸引到她了。

    “两位小姑娘，要不要来一个？”卖麻圆的看到了方思勤两人，抬头朝她们招呼了一声。

    “这么大，我们吃不完。”方思勤答了句。

    “这麻圆中间都是空的，你们俩能吃完。”摊主一边翻转着锅中的麻圆，一边说道。

    “那好吧，那您给我们做个稍微小点的。”方思勤说道。

