    

    也没了忧虑，多了几分没心没肺的轻快。

    可是曾经的她，就是看向别处的时候，眼中明晃晃的，都是那个人的倒影。

    她到底发了什么事，才会把满心都是的那个人，从自己的世界剥离？

    婉妍心里没了人，所有情愫付之东流，容谨以为自己会心生欣喜。

    然而此时他的心中就只有担心与心疼，却也不能外化于形，只是似不经意般道：“应不是我认识之人，或许是婴婴你认识的人？”

    “不是啊。”婉妍当即脱口而出，说完又皱着眉补充道：“但是怪就怪在这里，那个人我是真的不认识，也从没见过，但不知道为什么，我就是觉得他莫名的熟悉，让我觉得在什么地方一定见过似的。

    而且他看我的眼神也奇怪，乍一看风平浪静，再一看像是我拿剑捅了他一样，让我一看心里就犯怵，实在古怪得很……

    笙郎你说凤麟洲四周弱水环绕，又有阿公镇守，可不是想来就能来的地方，那人到底是谁啊……”

    婉妍捏着下巴思考，满脸的苦恼。

    容谨不言，只是拿起汤匙，舀起一小匙米汤送入口中，有些艰难地吞咽下去，用手帕擦了擦嘴角后，才随口道：“或许是你某一次出门遇到，有一面之缘的人？比如，上一次来蜀州。”

    婉妍点了点头，顺着这个思路想下去，却还是没有回忆起来，这时容谨又似是突发奇想，道：“说起婴婴你上一次来蜀州，与你同行之人如今怎样了？”

    “与我同行之人？”婉妍眨巴眨巴眼睛，立刻反应过来，“哦！笙郎你说蓝玉姐姐啊！她现下已经回家去了，我也许久没有她的消息。多亏你提醒我，我今日一定要写封信问问蓝玉姐姐的近况。”

    “蓝玉姑娘那般天纵英才，想来生活定是能称心如意。”容谨笑着道，口吻皆是温和，又忽而抬眼，笑问道：“那其他人呢？”

    “其他人？”这下婉妍是真的愣了，不解道：“哪还有其他人呢？笙郎你忘了，上次我奉旨南下蜀州，同行便只有蓝玉姐姐一人呀。”

    只有一人。

    此言一出，容谨的心中便是剧烈震颤。

    她当真把他……完全忘了？

    虽然容谨心中早有怀疑，但当婉妍满面疑惑说出这句话时，容谨还是愣了一下，才转而笑道：

    “是哦，是我记差了。”

    “说起上次的蜀州之行……”婉妍的声音忽而变小许多，头微微低下不敢看容谨，愧疚道：“在簪花大会上，你送我那根簪子我不知道是你母亲留给你的，就……把它给当了……实在是对不起！是我太不识抬举了……”

    说完婉妍猛地抬起头，满面都是真诚道：“不过笙郎你放心，等我再回到蜀州就立刻去当铺把它赎回来！若是已经被人赎走，我就是追到天涯海角，也一定追回来，完好无损地把它交给你！”

    婉妍眼巴巴地看着容谨，满心都是愧疚和担心。

    作为一个只见过母亲一面，在远离母亲千里之外孤苦一人的孩子，一根母亲的簪子就是对母亲所有的印象。

    婉妍不用想都能知道这一根簪子，寄托了容谨多少念想。

    然而容谨只是轻轻笑出声来，笑得婉妍莫名其妙。

    过了片刻，容谨才覆手入怀，取出一物。再次展开时，只见一根异常华丽的簪子躺在容谨的掌心。

    累丝攒花嵌绿松石金簪。

    那正是簪花大会上，容谨送给婉妍的簪子。

    婉妍一见便是大吃一惊，惊道：“笙郎你已经把它赎回来了！”

    婉妍说完，只见容谨微微点头，仍是含笑看着她，手也不收。

    婉妍迟疑了一下，才指了指簪子，小心翼翼地问道：“笙郎你的意思是，还要把它……再送给我？”

    容谨偏着头眼角都是笑，伸出的手仍是摊开在婉妍面前。

    婉妍看了眼簪子，还是没好意思伸手，小心翼翼地提醒道：“可是它对你那么贵重，而且你上次送我时，我都没有好好珍惜，你真的不要自己留个念想，还愿意再送我一次吗？”

    容谨仍是笑着，不答反问道：“这次你还会当了它吗？”

    “当然不会！”婉妍当即脱口而出，为表忠心，立即接过了簪子准备戴在头上，却没能戴上去。

    婉妍这才想起来自己头上已经戴着一根簪子了。

    几乎是没有任何犹豫的，婉妍直接将原先戴在头上的簪子拔了下来，将金簪插了上去。

    “笙郎笙郎！”婉妍晃着脑袋看容谨，一副得意的小市民样。

    “你看好看吗？”

    “好看。”容谨笑着，眉眼的笑意要化了春风。“幸而它也不算太辱没了你。”

    婉妍轻易就当了这根簪子，容谨把它赎回来时，就盼有一日，她可以心甘情愿地自己将它戴上。

    九个月了，金簪如瑛落云鬓，终于是来了。

    那既然都戴上了，此生都别再摘下来了。

    容谨淡淡笑着，目光落在了婉妍手中捏着的，方才取下来的簪子上，问道：

    “不过你这根簪子看起来很别致，不像是寻常买的簪子。”

    “确实不是买的。”婉妍把那根簪子举在眼前晃了晃，只见是一根银簪。

    在簪头上，是依稀能辨别出轮廓的白泽神兽，做工不是很精致，但别有几分憨态可掬。

    “这也是簪花大会上别人送的，我觉得虽然不算名贵、也不精致，但胜在心意和新意，所以格外喜欢。”

    说着婉妍把银簪收入怀中，不无可惜道：“不过挺遗憾的，我这么喜欢这根簪子，却忘了是谁把它送给我的，怎么都想不起来。”

    容谨听到这里，脑海中已是去年第一次宴请婉妍时，她已经当了自己送的簪子，来赴宴时发髻上戴着另一根簪子。

    那根簪子就是白泽银簪。

    当时在婉妍的身边，还站着那个少年，她满心满眼都是的，那个少年。

    “心意送到便是礼情。”容谨笑着，温润如玉，“若苦苦追究赠礼之人，反倒是辜负一片慷慨。”

