    第2344章下马威

    白禹尘能是好欺负的吗？

    当然不是。

    他的唇角终于勾起了一抹笑来。

    如春风般和煦的笑容。

    这笑容落在胡主簿眼里，无端让他心里发毛起来。

    再头眼去瞟，眼前的的确是一位看起来极为年轻的富家少爷。

    说是赶了三日的路，但身上的衣裳却干净如初，再看此时，吃饭一直要人在边上伺候，好似没长手一般，一看就是那种被养娇了的小少爷。

    就这种小少爷能知道什么，还不是他怎么糊弄就怎么糊弄。

    胡主簿心里的念头才转完，白禹尘悠悠开了口。

    少年的声音如同他这个人一样。

    清冽悦耳。

    “胡主簿如此辛劳，本官心甚慰。”

    胡主簿心头大喜，忙拱手说不辛苦，为大人做事，为百姓做事都是他应当应分的责任。

    白禹尘手拍在胡主簿手臂上，“胡主簿此番便是谦虚了……”

    白禹尘又里里外外把胡主簿夸了一遍，却丝毫没提出任何实质奖励。

    胡主簿还苦苦等着呢，白禹尘的话头突然一转。

    “从皇上派本官来仁寿县的那天，仁寿县就是本官的家。狗不嫌母丑，子不嫌家贫，本官又怎么会嫌仁寿县贫穷会嫌县衙破败呢？”

    胡主簿心里就是一个咯噔。

    果然，下一刻，白禹尘嘴里说出来的话险些让他暴走。

    “这一路而来，风尘仆仆风餐露宿，此时能有只墙片瓦遮挡亦实属幸运，本官原以为，仁寿县多番遭受海匪袭击，早已惨败不堪。”

    白禹尘又拍了拍胡主簿的肩膀，“胡主簿大才啊，胡主簿为县衙为百姓鞠躬尽瘁，他日本官定秉明圣上，扬胡主簿之功，诉胡主簿之苦。”

    胡主簿脸都青了。

    三两句话的功夫，两次把皇帝抬出来，这不就是在告诉他。

    别想欺负人，人是有皇帝罩着的吗？

    还有这话，听听，这是人话吗？

    明扬暗讽，夸他为百姓为县衙，实际上就是在骂他无用，只看得见眼前利益，只能守护眼前利益。

    还什么多番遭受海匪袭击，残破不堪，不就是暗暗讽刺他想借海匪之事霸占着县衙吗？

    个毛都没长齐的黄毛小子，倒是小瞧他了。

    然而，这还只是开始，让胡主簿窝火的还在后头。

    走，白禹尘自然不会走的。

    人，他也不会赶出去。

    院子坏了，那便修，正好他们人多。

    没有地方睡，那就不睡，正好他想处理的事还很多。

    于是，县衙办公房里。

    一大摞一大摞的资料被摆到桌案上。

    言竹在一旁冷着脸给白禹尘研磨，白禹尘认真的翻着衙门账簿，偶尔在旁边写上几笔。

    白禹尘都还在这里处理公务，胡主簿这个鸠占鹊巢之人当然不可能安安稳稳的回去睡大觉。

    就坐在白禹尘下手的小办公桌上，心不在焉的跟着翻看卷宗。

    县令大人正在翻看寿通县历年账簿。

    胡主簿这会有些心慌有些后悔。

    为什么要胡诌那么一个理由让县令大人有借口来查账。

    这难道不是给他的下马威？

    可最初是他想给县令大人下马威啊！

    (本章完)

