    

    查奥斯猛地跃出，想要阻止何奥，但是此刻他的速度已然有些追不上何奧的脚步。

    在炽天使的巨刃挥来的瞬间，何奥先一步冲向了炽天使的手腕。

    银色的合金剑在天空划过一个满月的痕迹。

    伴随着一阵耀眼的电光，炽天使的手腕竟然被何奥整个切了下来，失去动力控制的手指被何奥轻松的扳开。

    炽天使的驾驶员此刻才意识到发生了什么，但是已经为时已晚。

    何奥双手抱住了原本被紧紧握住的巨刃，如同孩童抡起巨斧，在夜雨中抡起巨刃。

    闪耀的光辉勾勒出新月的痕迹。

    庞大的剑刃穿过了炽天使的身躯，穿过了它的驾驶室，划开了它的高能电池。

    熊熊烈火从被一分为二的驾驶舱喷涌而出，化作剧烈的爆炸。

    而在这熊熊火焰之中，一个漆黑的人影猛地冲出，抓向何奧，正是查奥斯。

    何奥看着这个人影，此刻因为过度超频，亚当2型内部的许多零件都已经被损毁，连喷气式发动机也时灵时不灵。

    但是有一样东西是可以使用的。

    何奥的右手张开，而他的手心方向对准的正好是查奥斯奔来的方向。

    这一瞬间，何奥将所有注意力都集中在了一起。

    精神干扰!

    查奥斯在空中的动作一滞，橙黄色的光辉汇集了从何奥的手心中进射而出，将沿途的一切都蒸发成烟雾。

    极限超频状态下的等离子炮!

    此刻查奥斯挣脱了何奥的精神干扰，恢复了行动能力，但是橙黄色的光辉已然抵达了他的眼前。

    一切皆晚。

    这炽烈的光辉击穿了他的胸膛，将遇见的一切都灼烧为焦炭。

    一瞬间耗尽所有力量的何奥失去了任何支撑，从天空中坠落，摔在地上。

    原本就已经千万裂痕的装甲碎裂开，护甲上的一些碎裂的金属落下。

    然而亚当2型并没有完全的损坏，它还保护着大概完整的结构。

    胸口的微型聚变反应堆依旧在有力的闪烁着银色的光辉。

    但机甲的缓冲装置已经几乎全部损毁，天空坠落的撞击伤到了何奥的内脏，他吐出一口鲜血，关闭超忆，一步步的向着装满军火的大楼走去。

    “你，快死了。”

    夜幕中传来一个沙哑的声音。

    在何奥身前的不远处，查奥斯正靠在墙上，他的胸口已经被完全击毁，但是依旧保持了部分的生命。

    则似乎已经不能用‘人类’来形容了。

    但是何奥看得出。

    他快死了。

    何奥艰难的继续往前，走到了查奥斯身旁。

    查奥斯抬头看着何奥，雨幕让他的头发向着两边分开。

    涓流般的雨水顺着两颊滑下。

    他缓缓伸出手，试图抓向何奥。

    他的手指干枯，沾满污泥，指节粗大。

    此刻，何奥终于想起了眼前的人是谁。

    那個维安十一岁时曾出现在维安生命中的小乞丐，那是维安第一次接触到这个世界的影子。

    他与维安差不多大。

    “你的改革，你的希望，你现在做的事情，会让你丢掉你的财富，丢掉你的生命，

    查奥斯抬头看着何奥，嘴角缓缓裂开，“只为了那些穷人过的好，值得吗?’

    昏黄的路灯照耀在何奥的脸颊上。

    “总要有人站出来，”

    何奥缓缓抬起起脚步，步履蹒跚的从查奥斯身边走过，

    “改变这个世界。”

    “你的身体已经承受不住下一次战斗了，’

    查奥斯的手无力垂下，抬起头，看向街边的路灯，昏黄的灯光照耀在他的脸颊上，“我会在地狱中等着你。’

    他再也没有说出下一句话，何奥的背影走向一楼大厅深处。

    查奥斯死了，但是任务并没有完成。

    超忆将整个大厅的细节倒映在何奥的脑海中。

    系统给出的任务里，要求的是‘摧毁查奥斯所建立的犯罪集团’。

    摧毁组织不一定要杀死组织的全部成员，但是至少，要杀死组织最核心的成员。

    这个犯罪集团，除了查奥斯，还有另一个核心成员。

    何奥看了一眼大厅中燃烧的火堆。

    每一个神明都有其对应的徽记，比如知识之神就是象征求知的七芒星。

    而混乱之神，就是象征焚尽一切的火焰。

    喜欢杀戮的混乱之神信徒，不一定要是疯狂的罪犯。

    也可以是不顾一切的刽子手

    当炽天使和查奥斯站在一起的时候，其实何奥心中的想法就已经被论证了。

    雅利德也是混乱之神的信徒，并且他和查奥斯是一起的。

    这也能解释查奥斯为什么能轻松找到诺尔德银行的漏洞，抢走价值五亿的加密货币。

    能解释查奥斯为什么能清楚的知道卡亚市诺尔德银行所保护的贵重物品中，有一双窃贼手套。

    在诺尔德集团高层，有一个属于查奥斯的人，而那个人，就是雅利德。

    所有事情，都扣在一起。

    雅利德并没有跟随查奥斯计划行动，看起来在组织里的地位并不比查奥斯低。

    在信奉力量与混乱的混乱之神信徒中，这意味着雅利德的实力也并不比查奥斯低。

    经过刚刚的战斗，亚当2型已经完全失去了战斗能力，只剩下部分零件还能使用。

    而这，就是何奥必须把战场定在这里的原因。

    何奥走到大厅的角落，掀开了盖在地上的一块铁板。

    一个幽深的地下通道出现在他的面前

    他沿着通道一步步往下，最终到达一个宽阔的地下空间。

    几个看守匪徒看到何奥，立刻抬起了枪，但是在他们扣动扳机之前，何奥就扭断其中-人的脖子，并用他的枪打死了其他人。

    整个地下空间的光很暗，只有一些斑驳的灯光。

    何奥找到了地下空间的主灯，轻轻按了下去。

    伴随着明亮的光辉在整个空间中照亮，一个通体漆黑的庞然大物出现在了何奥的视野中。这是一台机甲。

    这个漆黑的庞然大物高达二十多米，与炽天使流线型的优美外形不同，它充满了野兽般的暴虐感。

    这并不是联邦军队列装的机型，而是来自伊维斯空间系统公司自行研发，对标炽天使的商用机型。

    它的名字叫做，地狱使徒。

    作为对标炽天使，主要用于民间商用的机型，地狱使徒设计上要比炽天使更加激进一些虽然二者配备的武器都差不多，但是地狱使徒所使用的材料都要比炽天使更加厚重，防御力更强，当然，耗能也更多。

    此刻在何奥面前的这架地狱使徒，胸部敞开，露出空空如也的电池仓。

    它的电池就是被何奥截获的那块高能电池。

    在夏娃的分析运算中，那些偷运进来的零件，最有可能组成两种机甲，地狱使徒和炽天使

    这两种机甲都有超过百分之八十的几率，但是地狱使徒和炽天使的结构是完全不同的。何奥和夏娃对数据进行了重新的估算，确认查奥斯极有可能两台机甲都买了。

    炽天使先买，地狱使徒后买。

    但是买地狱使徒何奥能够理解，买炽天使其实是有些不合理的。

    同为C级机甲，地狱使徒在黑市上的售价是一亿四千万，炽天使的售价是一亿九千万，高的这五千万并不是因为炽天使有多强，只是因为炽天使是只有联邦军方才能使用的机甲，很难搞出来。

    从实用性的角度来说，买地狱使徒比买炽天使划算得多。

    除非他买炽天使另有他用。

    这也是何奥猜测到雅利德计划的关键突破点之一。

    机甲使用的高能电池是违禁品，在截获那一块电池之后，何奥顺着这条线路查询，除了找到疑似另一块电池被运进来的线索以外，没有找到其他的线索。

    所以何奥猜测查奥斯没有搞来备用电池，他只有两块电池，一块被给了炽天使，一块被何奥截获。

    刚刚的战斗中只有炽天使出場，没有地狱使徒出場也印证了何奥的猜想。

    这就意味着，地狱使徒没有能源可以使用。

    而何奥要把这场战斗定在这里的原因也是因为如此，所有的零件都最终流向了这个区域这栋大樓。

    那些查奥斯购买的枪支在这裡，他购买的机甲也多半在这里。

    何奥一步步的向着地狱使徒走去。

    脚下的喷气式发动机发出微弱的光辉，拖着何奥升向天空。

    他并没有进入地狱使徒的驾驶舱，而是进入了地狱使徒的能源舱。

    他抓住了能源舱的控制面板，接在了亚当2型的外置接口上。

    “夏娃，接管机甲的控制权。’

    何奥一边说着，一边把能源线接口拆下来，接在自己机甲的接口上。

    查奥斯和雅利德原本购买这些军火和机甲，应该是为了怂恿那些饭都吃不起的流浪汉上街制造混乱，搞乱卡亚市，因为何奥的出现才不得转而对付何奥。

    在战斗中惊鸿一瞥时，何奥看清楚那台炽天使机甲中坐的是一个侍应生打扮的人，何奥挥剑斩碎机甲的时候，他的反应很快，应该是个D级，超凡者操纵机甲能不必经过太多训练，快速发挥出机甲的实力。

    从这里推断，这台地狱使徒多半不是查奥斯为自己准备的，而是为凯尔准备的。

    如果何奥不存在，他们就会有四个强力C级坐镇，依靠异兽拖住城防军的情况下，他们在卡亚市几乎可以为所欲为。

    那些拿到枪支的流浪汉会让整个城市陷入彻底的混乱。

    如果何奥不存在，那架炽天使还能混进城防军中，趁机扰乱城防军，给城内的混乱拖延时间。

    当然，这一切只是假设。

    现在流浪汉们有了希望，查奥斯死了，炽天使也被摧毁，地狱使徒在何奥手中。

    何奥胸前的微型核动力反应堆闪烁着银色的光辉。

    只剩下最后一个了。

