    长眉真人并没有去怡红院，而是去了叶家，受到了叶老爷子的盛情款待。

    客厅里。

    长眉真人一只脚翘在椅子上，一边吃饭，一边喝酒，完全没把自己当外人。

    很快，一瓶茅台酒就被一个人喝光了。

    “老叶，我记得你家里不是有珍藏五十年的茅台吗？快拿出来。”长眉真人催促道。

    叶老爷子问道：“叶秋怎么样了？”

    “你放心吧，有我出马，谁敢动他？谁能动他？”长眉真人道：“他见军神去了。”

    “是吗？”叶老爷子有些不信。

    “怎么，你不信？”长眉真人不悦道：“你就算不信我的话，也该相信我的人品吧？”

    人品？

    这玩意儿你有么？

    不要脸的老东西！

    叶老爷子在心里大骂，脸上却笑呵呵地说道：“喝酒不急，你先给我说说叶秋进城后的事情，然后我陪你一醉方休。”

    长眉真人嘴一撇：“别以为我不知道你这个老狐狸是什么心思，等我说了就没就喝了，你快把酒拿出来，我再告诉你叶秋进城后的事情。”

    “你还是先告诉我吧。”叶老爷子道：“等你说完，我把我那一坛珍藏已久的百年竹叶青拿出来给你品尝。”

    “百年竹叶青？”长眉真人眼睛一亮，盯着叶老爷子问：“你没骗我？”

    “一坛酒而已，至于骗你吗？”叶老爷子跟着笑道：“再说了，你应该相信我的人品。”

    “老叶你的人品我还是信得过的，去年你让我帮叶秋算一卦，说给我一百万，最后却给我了两百万，冲这一点，就说明你是个言而有信的人。”

    “行吧，我这就把叶秋进城后的事情告诉你。”

    长眉真人道：“叶秋刚到宣武门，就遇到了截杀他的人。”

    “老叶，你知道截杀叶秋的人是谁吗？”

    长眉真人故意卖了个关子。

    叶老爷子很有耐心，说道：“虽然我不知道是谁，但我晓得，一定是个高手。”

    “错！截杀叶秋的人不是高手，而是绝顶高手。”长眉真人说。

    “到底是谁？”

    “霸刀曹天鼎。”

    什么？

    叶老爷子心中一惊，曹天鼎居然出手了？

    “叶秋受伤没有？”叶老爷子急问。

    “你开什么玩笑，有贫道在，叶秋怎么可能受伤？”

    “只不过，贫道跟曹天鼎在宣武门下大战了三百回合，为了击杀曹天鼎，贫道付出了惨重代价。”

    长眉真人痛心疾首的说道：“贫道先是跟曹天鼎交手百余招，打得难分难解，然后贫道用了一百张雷符。”

    “贫道亲手画的雷符威力强大，乃一大杀器也，卖给别人至少十万一张，可惜，那么多张雷符，全浪费在了曹天鼎的身上。”

    “一百张雷符用完，曹天鼎只是受了伤，并没有死，而且还拿着刀要杀叶秋。”

    “你也知道，叶秋那三脚猫的功夫，怎么可能是曹天鼎的对手，一旦交手，叶秋连曹天鼎一刀都挡不住，就在叶秋的生命受到严重威胁的时候，贫道不顾生死，挺身而出，帮叶秋挡住了曹天鼎。”

    “为了让叶秋彻底安全，贫道冒着生命危险使用了龙虎山的秘术五雷正法，终于干掉了曹天鼎，正是因为如此，贫道遭到了严重的反噬，差点一命呜呼，幸好我服用了秘制的丹药，才保住了一命，不过接下来半个月无法再动用内劲了。”

    长眉真人道：“老叶啊，贫道为了保护你的孙子，连命都豁出去了，够意思吧？”

    “长眉，谢谢你。”叶老爷子一脸感激。

    “这就完了？”长眉真人对叶老爷子的道谢并不满意。

    “不然呢？”叶老爷子反问。

    长眉真人放下筷子，说道：“老叶，叶秋是你孙子，贫道为了救他，连命都不要了，还用了那么多张雷符，你仅仅只是口头上感谢我，是不是太没诚意了？”

    “那你的意思是？”叶老爷子问。

    长眉真人伸出了两根手指头。

    “我明白了，待会儿我让影子给你找两个女人。”叶老爷子打趣道：“长眉，没看出来啊，你玩得挺开啊，一个不够还要俩。”

    “贫道说的不是女人，是钱。”长眉真人道：“给我两百万。”

    “原来你想要钱，早说啊！”叶老爷子道：“不过，你杀了曹天鼎，救了叶秋一命，只要两百万，这合适吗？”

    “你什么意思？”长眉真人眼珠子一瞪，满脸怒气。

    “长眉，你别生气，我的意思是说，你救了叶秋的性命，只要两百万是不是太少了？”叶老爷子说：“我给你三百万吧！”

    三百万？

    长眉真人先是一喜，接着心中提高了警惕，他深知叶老爷子是个老狐狸，多给一百万，绝对没安好心。

    “老叶，你什么时候变得这么大方了？”长眉真人斜眼看了一眼叶老爷子，道：“说吧，你的条件是什么？”

    “都说你长眉是天下第一神算，果然不假，这未卜先知的能力，着实让人佩服。”叶老爷子先是夸赞了长眉真人一句，然后才说道：“两百万是感谢你对叶秋的救命之恩，另外一百万，是给你的酬劳，拿了这一百万，你要给叶秋当一年保镖。”

    “什么，让我给那个小兔崽子当保镖？老叶，你脑子进水了吧！”

    长眉真人的语气很不客气，说道：“我好歹也是龙虎山的掌教，龙榜第三的高手，怎么可能给人当保镖？”

    “再说了，你一年只给一百万，这不是侮辱人吗？”

    “那你想要多少？”叶老爷子问。

    长眉真人咬牙道：“至少五百万。”

    “五百万就五百万，成交。”叶老爷子一丝犹豫都没有，爽快答应。

    长眉真人更郁闷了。

    直到这个时候，他才反应过来，叶老爷子先前说给一百万不过是试探而已，目的就是为了套出自己内心想要的价码。

    早知道是这样，刚才就应该狮子大开口，直接要几个亿。

    亏大发了！

    长眉真人狠狠地瞪了一眼叶老爷子，骂道：“老狐狸。”

    叶老爷子微微一笑，接着说道：“长眉，既然你答应我给叶秋做一年的保镖，那明天叶秋去白家，我希望你能陪着他。”

