    第二天。

    杨琛来到香江，浅水湾，KE休闲运动会所。

    这家会所也是赵静语经常来的地方。

    今天是周六，按照习惯，赵静语会来这家会所游泳。

    “先生您好，我们这里私人会所，只接待会员客户。”杨琛刚进门就被拦下来，前台服务员礼貌地对他说道。

    “哦，你们这里的会员怎么收费？”杨琛也不意外，像这种高级会所，一般都只对会员开放。

    “我们这里的会员一共有三种，普通会员的年费是100万港元，高级会员年费180万，至尊会员的年费是360万。”前台微笑道。

    听到这些价钱，杨琛不由砸巴了一下嘴。

    不愧是顶级会所，入门的门槛就达到了百万级别。

    100万港币相当于80多万人民币，全国百分之九十九的人，年收入都达不到这个数字。

    不过，这里是浅水湾，香江顶级富豪的聚集地。这里的房价平均每平米就达到上百万，一栋别墅至少几个亿。

    百万级年费对他们来说并不算什么。

    “先办个普通会员吧。”

    “好的，先生请跟我来。”

    ……

    办完会员后，杨琛来到游泳馆。

    这家会所的会员本来就不多，游泳馆里的人自然更少。

    杨琛扫视一圈，诺大的游泳馆里只有不到十个人，显得非常空旷。

    然后他换上泳裤，简单地活动了两下，然后‘扑通’一声扎进游泳池里，快速地游了一个来回。

    没过一会儿，赵静语也来到游泳馆，她穿了一件比较保守的浅蓝色泳衣，在游泳池边做了一套热身运动后，才缓缓进入泳池里。

    哗哗的水声响起。

    赵静语在泳池里不快不慢地游动着，身段优美。

    如果放在开放性的游泳馆，怕是早就有人上去凑上去占便宜了，但在这间会所里，会员都是上流社会的人，自然不会这么下流。

    “哗……”

    当她从杨琛身边游过时，杨琛的手掌一翻，手中突然多了一支针筒发射器，轻轻一按，一支绣花针便疾射而出，扎在了赵静语的大腿外侧。

    接着他手掌一翻，针筒发射器又瞬间消失。

    “啊！”

    赵静语不由轻呼一声。

    若是在平时，被针扎一下根本不是什么大事，甚至连伤都算不上。

    但现在是在泳池里，突如其来的刺痛一下子打乱了赵静语的节奏，她下意识地发出痛呼声，结果刚一张嘴，大量的池水立刻灌入了她的口鼻之中。

    大家都知道，人在呛水时是最无助、最恐惧的，在那一刻，他们几乎能感觉到死亡的气息。

    一股强烈的恐惧感涌入心头，赵静语一下子慌了，四肢胡乱地扑腾起来，结果不仅没有浮起来，反倒往下沉去，又不由自主地呛了几口水。

    其实这个泳池只有1.5米深，站在池里，脑袋都能露出水面。

    但她现在呛了水，怎么可能站得稳。

    杨琛见状，立刻游过去，从背后把她抱住，向上一托，让她的上半身浮出了水面，同时手掌一抹，将扎在她腿上的那根针收了起来。

    “噗……”

    赵静语吐出一口水，终于能呼吸到空气，用力地呼吸起来。

    杨琛托着她游到泳池边，把她拉上来，然后扶着她在旁边的休息椅坐下。

    “咳咳……”

    赵静语不停地咳嗽着，面色一片惨白，脸上还存留着溺水时的惊恐之色。

    看这样子，恐怕几个月之内她是不会再下水了。

    “你没事吧。”杨琛轻轻拍着她的后背，帮她顺了顺气。

    “我没事……”

    赵静语摇了摇头，喘息了一阵，终于缓过神来，用手指把贴在脸上的头发撩开，向他道谢：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    杨琛拿了一条的浴毯裹在她身上：“刚才是腿抽筋了吧？”

    “好像是吧……”赵静语摸了摸自己的腿，感觉当时好像有什么东西扎了自己一下似的，不过当着杨琛的面，她也不好意思掀开浴毯查看，只能顺着他的话说道。

    “怎么样，现在好点了吗？”杨琛道。

    “好多了，已经没事了。”赵静语冲她笑了一下。

    “你先休息一下，今天就别游了。”杨琛道。

    “嗯。”

    赵静语点点头，顿了一下，然后道：“我叫赵静语，你怎么称呼？”

    “静语，好名字，温柔安静，语笑嫣然，很好听。我叫杨琛，你叫我阿琛就行了。”杨琛笑道。

    “阿琛。”

    赵静语喃喃一声，看着杨琛帅气俊朗的面孔，阳光迷人的笑容以及雕塑的一般的身材，不由呆了一下，忽然间觉得心跳加速。

    以前她也不是没有见过帅哥，但却从来没人能给他这样的感觉。

    英雄救美为什么往往能够抱得美人归，究其原因，是出于心理学上的一种原理----吊桥效应。

    当一个人处于危险情境中时，会不由自主地呼吸急促、心跳加速，这时如果遇到一个异性，她们会很自然地将这些生理上的表现归于异性导致自己意乱情迷，再加上一些感激因素，这时女人很容易对其产生好感，由此触发爱情。

    当然，如果让杨琛自己来说，肯定认为是自己的魅力占了更大的原因。

    “看什么呢？”

    “没什么。”

    赵静语回过神来，急忙收回目光，心里暗暗嘀咕，都多大的人了，怎么还犯花痴。

    接着她转开话题：“阿琛，你也住这边？”

    “不是，我过来找一个朋友，今天还是第一次来这里。”杨琛道。

    “难怪呢，以前都没见过你。”赵静语道。

    “你呢，经常来这里？”杨琛道。

    “嗯，基本上每个周末，我都会来这里游泳。”赵静语道。

    “这么爱游泳，难怪身材这么好。”

    “谢谢。”

    歇了一阵，赵静语已经缓过来，站起身，对他道：“我要去换衣服了。”

    “正好，我也要走了。”杨琛也站起身来。

    两人一起去了更衣室。

    换好衣服后，杨琛在游泳室门口等她。

    不一会儿，赵静语出来了。

    此时她穿了一件古驰的素色短袖连衣裙，头发简单地扎了起来，耳朵上戴着一对卡地亚的耳坠，手里提着香奈儿今年刚出的限量款包包，脚上穿着一双白色的高跟鞋。

    赵静语见到杨琛在门口等着自己，也没有任何意外之色，款款地走到杨琛面前，停了下来。

    “有时间吗，我请你喝咖啡。”杨琛道。

    “我请你吧。”赵静语笑道。

    以前也经常有人跟她搭讪，但她无一例外的全都拒绝了。

    她知道自己的身份，因此一直很注意跟异性之间距离，平时几乎不跟其他异性来往。

    但杨琛刚刚才救了她一命，再加上她心里对杨琛有一些好感，于情于理都不会拒绝。

    ……

    会所旁边就有一个咖啡厅。

    两人出了会所，并肩往咖啡厅走去。

    行走时，杨琛再次出招，手掌轻轻一挥，一个石块便凭空出现在赵静语的脚下。

    “啊！”

    下一秒，赵静语的高跟鞋踩在石块上，身体一个趔趄，不由自主地向后倒去。

    杨琛早就准备好了，在她身体倾倒时立刻抓住她的手臂，轻轻一带，将她拉进了自己怀里，然后又很绅士地把她扶了起来。

    “没事吧？”

    “谢谢，我没事。”

    赵静语冲他笑了一下，目光向地面一扫，看到了地上的小石子。

    这里的道路每天都打扫的很干净，怎么会有一块石头？

    赵静语心里有些奇怪，不过也没有多想，轻轻地把小石子踢到一边，继续向前走去。

    “咝……”

    在她的脚掌踩到地面时，脚踝部位忽然传来一阵轻微的疼痛，虽然不是很严重，但也让她走起路来有些不自然。

    “真的没事？我扶你吧。”杨琛主动伸手，搀住了她的胳膊。

    “谢谢。”赵静语也没有拒绝。

    而这一切，都被路边一个藏在车里的人用相机拍了下来。

    ……

    【叮！】

    【宿主得到赵静语的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张】

    在咖啡馆里，杨琛和赵静语交换了联系方式。

    两人天南海北地聊了一阵。

    喝完咖啡后，他们便就此分开，并没有发生那些让人既期待又喜闻乐见的事情。

    赵静语是一个非常自律的女人，不可能跟一个只见过一面的男人就跑到床上，否则她也不会在梁正贤身边待了七年，还一直牢牢把持着海王正宫的位置。

    离开咖啡厅后。

    杨琛给王漫妮打了一个电话。

    “漫妮，我查过了。梁正贤的父亲是米国的一个商人，一直从事海外贸易生意，给他留了不少家产。这家伙的投资眼光和运气还不错，他把大部分资金都放进了一家私募基金，这些年也赚了不少钱。另外，他还有一个已经交往了七年的女朋友，现在是他的未婚妻。”

    他又把赵静语的照片发给了王漫妮。

    “如果梁正贤再来找你，你就把照片给他看，相信他应该不会再继续纠缠你了。”

    “好，我知道了。”王漫妮应道。

    下午，梁正贤又到王漫妮的店铺里买东西，并且还要把买下的东西都送给她：“nini，这只是我的一份小小的心意，希望你不要拒绝。”

    “谢谢梁先生的好意，不过我真的不能接受。”王漫妮摇头道。

    “这些礼物你不喜欢吗？没关系，你喜欢什么，我都可以满足你。”梁正贤非常阔气地道。

    “不是礼物的问题。”王漫妮也有些烦了，直接掏出手机，把赵静语的照片打开给他看，“这个女人是你的未婚妻吧，听说你们已经交往了七年。她长的很漂亮，有这样的未婚妻，你应该好好珍惜才是，千万不要辜负了人家。”

    看到赵静语的照片，梁正贤的脸色顿时一变：“你怎么会有她的照片？”

    “我找人查到的。”王漫妮淡淡地应付了一句，“好了，梁先生，你都是有未婚妻的人了，请你以后不要再来骚扰我。”

    “……好吧！”

    见自己的老底儿已经被她查出来，梁正贤也知道事不可为，只好带着购买的东西离开了店铺。

    “妮妮，多好的男人呀，出手这么大方，你怎么不答应呢？”王漫妮的一个同事南茜说道。

    “就是呀，只是一个未婚妻而已，还没结婚，有什么关系，就算结了婚，也可以离啊。”另一个同事艾达说道。

    “既然你们喜欢，你们可以去追呀。他刚出门，还没走远，现在追还来得及。”王漫妮白了她们一眼。

    “哎，我们可没妮妮这么漂亮，就怕人家看不上我们，自讨没趣。”另一个同事酸溜溜地道。

    “既然知道，还不赶紧去干活。”王漫妮呵呵道。

    “是，主管！”

    一群人立刻散去。

    ……

    出了米西亚的梁正贤接到一个电话。

    “你好，是梁正贤梁老板吗？”电话里传来一个男人的声音。

    “你是谁？”梁正贤语气不善地问道，他现在正一肚子气呢。

    “我是一个私家侦探。”男人道。

    “私家侦探？”梁正贤有些疑惑，“你打电话有什么事？”

    “是这样的，梁老板，昨天有人找我们查了您的信息，我们就小小的调查了一下，结果意外的发现一件事情，您应该会感兴趣。”私家侦探道。

    “什么事情？”梁正贤的脸色顿时沉了下来，不管是谁，知道有人在调查自己，脸色都不会太好。

    接着他心里一动，暗暗想到，这个私家侦探会不会就是王漫妮找的，不然她怎么会有赵静语的照片？

    “这件事跟您的未婚妻赵女士有关。您如果想知道的话，这个调查费……”私家侦探道。

    “直说吧，多少钱？”梁正贤眉头一挑，开门见山地问道。

    “不多，三十万，我保证绝对物有所值。这点小钱对您来说，只是洒洒水啦，我们兄弟们出一趟工也不容易……”私家侦探道。

    “这些废话就不用说了，三十万没问题，不过我希望你们的东西能值这个价钱。”梁正贤冷声道。

    “您放心，绝对值这个价。”私家侦探道。

    然后他把几张照片发了过来。

    照片里，赵静语和一个男人亲密地从私家会所里走出来，在路上，男人还把她抱进怀里，然后两人手挽着手，有说有笑地走进了旁边的咖啡馆。

    不用问，照片上的男人自然就是杨琛。

    看到这些照片，梁正贤的眼睛一下子就绿了，顿时怒火中烧，感觉自己头上都冒起了绿光。

    ……

    梁正贤坐了最快的一班飞机直飞香江，晚上就到了家里。

    “静语，这两天都在干什么啊？”

    两人坐在沙发上，梁正贤拉着赵静语的手，漫不经心地问道，他没有一上来就直接发难，而是先迂回地试探。

    “你都不在家，我能做什么呀？就是逛逛街，做做护理咯……好无聊的。”赵静语撒娇道。

    “没有约朋友出去玩啊？”梁正贤又道。

    “没有啊，我也没什么朋友……”赵静语发现梁正贤今天有些奇怪，因为他以前从来都不关心这些问题，“你问这些做什么？”

    “我有个朋友跟我说，他看见你跟一个男生在约会。”梁正贤看着她的眼睛道。

    “不可能，他一定是看错了。”赵静语立刻否认道。

    “呵呵，你自己看吧。”梁正贤打开手机，把私家侦探发过来的那几张照片放到赵静语的面前，面无表情地看着她。

    赵静语看到她和杨琛从会所出来的照片，脸色顿时变得难看起来。

    “你监视我？”

    她的第一反应就是梁正贤在派人监视自己。

    赵静语一直把自己当成梁正贤的未婚妻，结果梁正贤却像看犯人一样监视她，这让她心里产生了巨大的落差感，语气一下子变得愤怒起来。

    “照片上的男人是谁？”

    在梁正贤眼里，她只是一只金丝雀而已，自然不会跟她多做解释。

    “这是我今天刚认识的一个人，我们才见过一面。”赵静语道。

    “才见过一面，你就跟他搂在一起？”梁正贤自然不信。

    “不是这样的，当时我不小心崴了脚，他只是扶了我一下。”赵静语解释道，她都不敢跟他说游泳馆发生的事情，否则他更会多想。

    “不小心崴了脚？为什么其他时候不崴，非得在他身边的时候才崴？好熟悉的套路啊，当初咱们第一次见面，也是你不小心撞到我，把咖啡洒到我身上。现在又在他身边崴伤脚，你不会是看上这个小子了吧？如果是的话，可以直接跟我说啊，我让你走。”梁正贤大声道。

    “我没有，你误会了！”赵静语感觉自己十分冤枉。

    “是不是误会，我自己会看！”

    但梁正贤正在气头上，根本不听她解释，冷冷地甩下一句话，便回了卧室。

    夜里。

    赵静语一个人躺在客房里，翻来覆去，心里想着今天发生的事情。

    “梁正贤该不会是玩腻了，想找个借口故意甩开我。”

    梁正贤是什么样的人，没有人比她更清楚。

    他是一个非常无情的人，女人在他眼里只不过是一个调剂品而已。

    玩腻了就甩，毫不留恋。

    这些年梁正贤到处拈花惹草，单是她帮忙处理掉的女人，两只手都数不过来。

    “终于轮到自己了吗？”赵静语心里十分悲观。

    也不怪她这么想。

    女人本来就是一种极度缺乏安全感的生物，特别是在梁正贤这样的男人身边，更是如此。

