    “和我在一起久了的人，果然能够变聪明些。”席寒城又道。

    夏珠：“……”

    不过，席寒城在夏珠的推测上，又进行了一番补充。

    “到瑞士取到抗体后，暗夜就调查到，有人安排了劫机，阻碍我顺利回到帝城，而恰好当时瑞士的暴风雪已经到了最强劲的状态，我让暗夜去查，十个小时后暴风雪会开始减弱。”

    “我算了，汝汝应该能够撑到那时候，所以我决定十个小时后回来。”

    “而在这期间，我安排了一架无人直升飞机，并且让暗夜从停尸房搬来了一具尸体，让那些人以为无人飞机上的人是我。”

    “在他们劫机之前，无人飞机上设定好的程序就已经启动，所以就有了坠机事故。”

    夏珠听得是一愣一愣。

    席寒城这脑子！

    简直了！

    “不过既然死去的人既然不是你，他们肯定能够调查到啊。”夏珠又想到这点了。

    席寒城冷笑一声：“坠机后，尸体已经辨认不清面貌了，等送去dna鉴定，调查结果出来了，我已经回到了帝城。”

    夏珠：“……”

    她听得情绪沸腾，忍不住一下扑在了席寒城的怀里。

    这段时间的压抑和委屈一下爆发了出来。

    夏珠说道：“席寒城还好有你，要不然汝汝就没有救了……”

    看着夏珠委屈巴巴的样子，席寒城也是心疼不已。

    他也抱住了夏珠，声音低沉而有力：“有我在，我绝对不会让任何一个孩子有事！”

    ……

    埃及。

    绝美的白衣女人走到了黑色巨大屏风前。

    她恭敬说道：“神，席寒城已经取到了抗体，救了那个小女孩。”

    没有回答。

    白衣女人听到了棋子落下的声音。

    女人知道，这是神在下棋。

    自己和自己下棋。

    她就站在一旁，安静等待。

    片刻后，神的声音传来：“他比我想象中要聪明，果然是有资格做我的对手。”

    女人也窥测不到神的心意。

    她提醒说道：“上次席寒城已经来了埃及，恐怕是察觉到了您的所在地，您看是否，”

    女人没有继续说下去。

    神轻笑了一声。

    他的笑声，带着不可一世的高高在上。

    带着掌控芸芸众生的孤傲。

    神就是这么笑了一声，并没有回答。

    女人没有就这个话题继续说下去了。

    她知道神自有主张。

    她又道：“神，还有一件事情，我想禀告您，席成道警告了我。”

    “他警告你了什么？”神的声音，终于有了一丝波动。

    “他看到了席寒城坠机的新闻，警告我们，不要对他的儿子下手。”女人说道：“他说我们做什么都可以，但不能伤害到他的儿子，这是他的底线。”

    神笑了。

    这次的笑不再是不屑轻笑。

    而是肆意张狂的大笑。

    这笑声，如同十八层地狱传来，让闻者毛骨悚然。

    也不知道过了多久，笑声，才终于停止。

    绝美女人的额头上，冒出了一层冷汗。

    而这时，她忽然听到了一声轻叹：“你进来，陪我下一局棋。”

