    叶星辰：“……”

    可能是确实觉得有些不好意思了林妙妙说话声音才小了点：“我就是怕放坏了。”

    叶星辰：“哈哈，你说你吃就吃呗，还这么多理由，再说又不是说不让你吃。”

    “那你还嘲笑我。”林妙妙羞红着脸说道。

    “我那是……”

    还没等叶星辰说完，江天昊那憨憨的声音就传了过来。

    “你们够快的啊，这么早就来了。哎？小琪呢，还没来吗？”江天昊扫了一圈发现没有邓小琪便问道。

    林妙妙：“不清楚, 刚刚我和她发消息的时候，她说还有一会就到了，应该快了吧。”

    叶星辰开玩笑的说道：“昊子，你来了不说给我们拜个年，不问问我们这个年过得怎么样，上来就问小琪在哪, 这让兄弟可有点伤心了。”

    “就是, 礼物也不给我们带, 直接无视我们，亏我还帮你给小琪带东西。”林妙妙文笔旁边点头附和道。

    江天昊拍着胸脯说道：“辰哥，妙妙，凭你们对我的了解，我是那种重色轻友的人吗？”

    叶星辰：“是！”

    林妙妙：“是！”

    “不是，你们就这么看我的啊，那我可伤心了，我在家可是一直想着你们呢，想的觉都睡不好。”见他们配合这么默契，江天昊赶紧重新辩解。

    “呵，得了吧，你说这话谁信啊。”林妙妙上去直接给了一个白眼。

    反观叶星辰就这么笑着看着江天昊也不说话。

    “我说的都是真的啊。不是，辰哥你干嘛那么看着我。”

    “昊子，我们刚刚还商量来着，帮你追小琪，不过刚刚你的表现吧，太让人伤心了, 妙妙，我看还是算了吧。”叶星辰对着林妙妙说道。

    “嗯, 我觉得也是，江天昊你去那边，你在这我吃不下东西。”林妙妙用手轻推着江天昊。

    “两位哥，我错了，你们想要什么尽管说，只要我能办到。”江天昊立马奉上了笑脸。

    “你看我们是兄弟吧，就给点你最不缺的东西吧，给点这个。”叶星辰的手指搓了搓。

    江天昊秒懂，立马从从兜里掏出200块钱给两个人一人一张。

    叶星辰和林妙妙对视了一眼，两个人都没有接。

    “怎么，我理解错了嘛。”江天昊有些摸不着头脑。

    “江天昊，你让我说你点什么好啊，我们两个帮你追小琪，你就给这点？唉，算了，既然这么没诚意，咱们啊就别聊了。起开吧，我要吃东西了。”林妙妙表现出对江天昊很失望的样子来。

    叶星辰呢在旁边也没有说话, 算是默认了林妙妙的说法。

    江天昊看着这两个人夫唱妇随的样子，一咬牙狠下心来说道：“你们就说多少吧，今天我认栽了。”

    叶星辰：“别这么不情愿啊，我们又没有强迫你，你要是这样还是别了。”

    江天昊赶紧说道：“我情愿的，我自愿的。”

    “这次差不多了，妙妙你说多少吧。”

    “我来说啊，咳咳，不多要，一人500块我们就答应帮你追小琪。”

    “500你们怎么不去抢。？”

    叶星辰：“我们可没抢，这件事情全凭自愿，实在是心疼钱的问题那就算了。”

    “行，我，给。”江天昊不情愿的从钱包里掏出1000块。

    “这才对嘛，你说你一个富二代怎么抠抠搜搜的。”林妙妙直接拿了过来放进了自己的抖里。

    “哎？林妙妙我的呢？你怎么全放自己兜里了。”叶星辰还没反应过来钱就被拿走了。

    “我帮你保存而已，你有用的时候我就给你了。”

    “辰哥，你们还没结婚呢，她就开始管钱了，以后结了婚还了得，你不会是妻管严吧。”这时候江天昊开始挑事了。

    “怎么可能，我会妻管严？给我看好了。林妙妙快把我的500给我，我不用你保管，你不给我我自己抢了哈。”叶星辰被江天昊一激本来还不在乎这500块钱，现在为了尊严必须要回来。

    “不给不给就不给，有本事过来拿啊。”林妙妙立马从座位上跑开，开玩笑到手的钱怎么可能还回去。

    “既然这样，那我就不客气啦。”叶星辰迅速的从座位上起来去抓林妙妙。

    林妙妙本来就反应特别慢，还没跑呢就被叶星辰抓住了。

    “跑啊，你刚刚不是还很嚣张吗？”

    林妙妙突然小声说道：“你要是敢抢，那我以后再也不让你碰我一下了，我说到做到。”

    叶星辰看着那认真的小眼神无奈了叹了口气：“你真是个财迷，给你了给你了。”

    “嘿嘿，就知道你最好了。”见叶星辰不把钱要回去了，林妙妙瞬间变成了笑脸，撒娇的摇晃着叶星辰的胳膊。

    本来还看热闹看的更起劲的江天昊，看到两个人突然就和好了就感觉特别的诧异。

    “你们这变脸也太快了吧。”

    “怎么看热闹没看够？”叶星辰瞥了他一眼淡淡的说道。

    江天昊：“没有没有，怎么会呢，哎小琪你来了啊。”

    邓小琪给大家打着招呼：“嗨，都这么早来了啊，你们…在干什么呢，我怎么感觉气氛怪怪的。”

    “没事，刚刚我们聊你来着，这不是有人想你了嘛。”林妙妙似笑非笑的说道。

    “谁啊。”

    叶星辰：“昊子呗，还能有谁啊。”

    “那个，我都想，都想。”江天昊挠了挠后脑勺有些不好意思的笑道。

    “呵，他真怂。”林妙妙嘲讽道。

    叶星辰：“确实。”

    “钱三一你也来了啊。”邓小琪没有管江天昊，上前给钱三一打着招呼。

    “我和辰哥还是来当助教的。”钱三一语气平和的说道。

    “那，你渴不渴，喝不喝水。”

    “不用了，我不渴，谢谢。”

    江天昊走到邓小琪的面前直接把水拿了过去：“他不喝我喝，我渴了。”

    “谁让你喝了，这是我给钱三一买的。”邓小琪皱着眉头说道。

    “他这不是不喝吗？”

    林妙妙这时候出来当当了个和事佬：“好了好了，不就一瓶水吗，谁渴了谁喝呗，我们好不容易又在一起了，这多好啊，就别因为这点小事闹的不开心了。我提议我们开学之前一起出去玩一下，吃大餐，唱歌，看电影，怎么样啊。”

