    顾婉宁“噗嗤”一下笑了起来，“爷是不是忘了，我们马上就要搬出宫了，今年应该是我们第一次也是最后一次偷偷从宫中跑出来过元宵。”

    叶寒瑜也笑了笑，“是爷说错了，以后的每一年，我们都要在一起过元宵一起看烟火。”

    烟火还在燃烧, 叶寒瑜抬手关了窗户：“好了，我已经吩咐掌柜的准备了一桌酒席，咱们吃上一些就回去吧。”

    顾婉宁自然没有意见。

    能被叶寒瑜挑上的酒楼自然饭菜做的不差，两人好好的满足了一下自己的口腹之欲就准备回宫。

    就在一行人刚刚走出酒楼的时候，街上看起来有些乱轰轰的，而且行人明显减少了。

    叶寒瑜有些意外, 往年元宵节京城就是不夜城，尤其是四安街这边，到后半夜都还是乱轰轰的，因为几乎整个京城的人都会在这一天出来逛街，街上全是人。

    “出什么事了？”

    “主子爷，四水桥刚才发生了踩踏事件，四安街有人趁乱掳走了十几个小孩，负责京城治安的巡城兵马司正在严查人贩子，刚好战王也在街上，他已经下令让人封城了。

    那些京郊进城闹元宵的怕自己被困在城里就赶紧往城门口跑，所以街上的人就看起来少了些。”

    顾婉宁一听四水桥真的出了事，立刻询问道：“四水桥出事可有伤亡？”

    护卫道：“王妃放心，因为您的提醒，属下提前找了巡城司的人，有他们维持秩序疏散人群，只伤了几个，没人死亡。”

    顾婉宁这才松了一口气，刚才她见桥上的人实在太多, 生怕因为太过拥挤会出事, 这才让人去叫巡逻队维持秩序，“那就好，至于受伤的人，就当给他们买个教训吧。”

    回宫的路上，顾婉宁不停的打着呵欠，以往的这个时候，她早就休息了。

    困意上涌，她整个人都贴在厢壁上，小脑袋一点一点的，叶寒瑜忍不住弯起了唇角。

    他小心的靠过去，将她扶着躺在了自己的腿上，摘掉她脸上的面具，又将自己的斗篷披在她的身上，看着这张美得不可方物的俏脸，他的眼神慢慢变得深遂起来。

    ……

    就在四安大街上的事故被处理好的时候，顾明熙换上了一身黑衣，蒙着面出现在武安侯府外。

    站在武安侯府院墙外，确定院墙里没人后，他轻轻一跃跃上高高的墙头, 院内还亮着几盏花灯，除了值夜的人外, 其他人都已休息了。

    顾明熙轻轻一跃跳下墙头, 然后轻车熟路的摸到了武成侯的书房后。

    只是，原以为空无一人的书房中却有微弱的灯光透出来，顾明熙迅速窜到书房后的窗台下，支起耳朵听起了里面的动静！

    “本侯也没想到，宫中竟然有人能光凭面部表情就能分析出想要知道的线索。”

    “主子说了，上次多亏侯爷反应快，要不然后果不堪设想，另外主子说让您尽快查出那位审案高手到底是谁，如果能收归己用最好，不然就直接毁了。”

    “本侯知道了，最近京城不安稳，我们还是少联系的好，有要紧事，还是用老方法联系。”

    接着，脚步声响起，“吱呀”一声是书房门被打开的声音。

    顾明熙听着脚步声离开的方向，确定武成侯还留在书房中，他迅速的跟了上去。

    那人身上明显也是有武功的，他并没有走正门，几步跃上院墙便跳了出去。

    出了武成侯府，那人坐上了早就等在外面的一辆马车，然后他亲自驾车离开，马车“踏踏踏”的朝城北行去。

    月光如水，马车走的越来越偏，直到他停在一处偏僻的小院前，小院门口亮着两只大红灯笼。

    院门“吱呀”一声被打开了，那人赶着马车进了院子。

    开门人和赶车人并没有任何交流，就像两个哑巴一样。

    顾明熙借着灯笼的红光，也看清了开门人的样貌，个子很高，身材略魁梧，长相普通却面无表情，像个还出气的死人。

    顾明熙打量了一下这套院子，然后绕到后院跳进了院中，可惜，那人进了房间后并没有见任何人就休息了。

    顾明熙只能悄悄退了出去，然后离开。

    ……

    顾婉宁再睁开眼睛的时候，发现自己被一双臂膀牢牢困住，她的腿还被夹在男人双腿之间，两个人就像树藤一样交缠在一起，她甚至感受到了男人身上滚烫的热度。

    顾婉宁的脸颊一下子烧了起来，她努力的挣了挣，却换来了男人轻轻的呢喃：“别动，乖乖睡。”

    她吓的立刻一动不敢动，万一叶寒瑜这个时候睁开眼睛，她们两个得多尴尬啊。

    明明以前她睡觉的时候很老实的，不知道为什么最近有几次醒过来就发现自己跑到他怀里，以前还好，她只要再回到自己的位置就好了，她就当什么也没发生。

    可今天她们俩怎么“缠”一块儿了？

    等了好一会儿，见叶寒瑜没有醒过来的意思，她小心的一点一点抽出自己的腿，还要注意不要碰到他那只受伤的脚踝，好不容易将自己的一条腿抽了出来，顾婉宁感觉身上冒出了一层的汗，暗暗呼了口气，她又轻轻的翻了个身，后背贴着男人的前胸，伸手，将交握在一起的男人的双臂一点点掰开……

    终于成功逃开男人的怀抱，顾婉宁“蹭”的一下坐了起来，黑暗中，她看不清男人的脸，却能清晰的描绘出他的样子，昨晚他目送她离开时的温柔眼神还历历在目，伸手抚上自己的心脏，那里跳的并不过分激烈，相信再过一会儿，它就能恢复正常。

    就在这时床上的人动了一下，顾婉宁吓的赶紧往床里缩了缩迅速躺好，并扯过被子盖在自己身上，明明两个人都有自己的被子，为什么她会几次三番跑到叶寒瑜的怀里？

    身边的男人又翻了个身，然后撩开帐幔，起了身。

    帐幔重新垂了下来，视线就是一暗。

    顾婉宁：……原来是天亮了。

    那，她她她刚才的小动作他是不是也发现了？

    嘤嘤嘤，还不如就让他抱着睡了，反正也抱了一晚上。

    感觉刚才自己的所作所为，就跟个猴子似的……

    顾婉宁用力捂住了自己又烧起来的脸，好丢脸！

