    俩人驾着殷佳乐坐进出租车，报了金隅小区的地址。

    一路上，殷佳乐靠在沈子璐的肩膀上睡觉，到小区门口关正行付了车费，沈子璐打开车门先下车，“佳乐姐，下车了。唔……嗯……我去……”费力的将人搀扶下车，却发现睡太沉，根本无法走路。

    关正行看整个人挂在沈子璐身上，无语的蹙眉，“唉，算了，还是我背着吧。”

    他蹲下.身，“快点。”

    沈子璐说：“这样好吗？你可是我的男朋友。”

    关正行回头，“那你背。”

    沈子璐眨眨眼，嘿嘿笑道：“……其实也没什么不好的，大家都是同事嘛。遇到困难帮下忙而已。”

    关正行掐死她的心都有了，“沈子璐你给我记住了，就这一次。”

    沈子璐一撇嘴，“哦。”

    经过大半个小区来到23号楼前，幸亏楼层不高，否则关正行真要把人扔在半路了。

    按下门铃，楼宇对讲有男人应，“找谁？”

    沈子璐说；“我是佳乐姐的同事，我送她回来。”

    咔嚓一声，楼门锁打开。

    刚出电梯，沈子璐就看到正对着电梯口的门敞开着，一个穿着家居服的男人站在那，看到他们出来赶紧迎上来，“佳乐，佳乐，怎么喝这么多？快进来，不用换鞋，这边是卧室。”

    沈子璐跟着进房间解释，“单位聚餐都挺高兴的，大家就多喝了几杯。”

    关正行将人放在床上，男人感谢道：“谢谢你们。”

    关正行：“没什么。”

    沈子璐说：“我们走了。”

    男人说：“坐下喝口水再走吧。”

    “不用，挺晚了，我们也回去了。”

    男人说：“你们都是佳乐的同事吗？怎么称呼？”

    沈子璐说：“我叫沈子璐，我是事务所的实习生，他是我男朋友。”

    男人与关正行握下手，自我介绍，“我是佳乐的老公，我叫齐志国，今天佳乐给你们添麻烦了。”

    关正行：“没什么，客气了。”

    “我们走了，姐夫。”沈子璐告辞。

    齐志国送两人到电梯口，“我开修车厂的，你们要是有什么事，可以找我。”

    沈子璐笑，“好的，再见，姐夫。”

    电梯门阖上，沈子璐转头说：“姐夫看着人挺好的。”

    关正行缓缓转过脸，“你男朋友不好？助人为乐，送人回家？还做好事不留名。”

    “好好好，我男朋友最好了。”沈子璐眼睛一弯，“不光好，还帅，越看越顺眼。”

    关正行嘴角一翘，搂着人走出电梯。

    月色撩人，夜色寂静，黑暗中闪动的万家灯火为迟归的人照亮回家的路，青石板小路上铺着两人的影子，手拉着手，肩靠着肩，突然有一瞬间沈子璐想到她过段时间就牵不到他的手了，不能每天朝夕相对，更不会陪她逛街吃饭，不能感受到他温暖而真实的怀抱，心里顿时涌起一丝惆怅不舍。

    失落的问：“你走了，我想你怎么办？”

    关正行目光微顿，转过脸，说：“我们可以视频。”

    “要是视频也想呢？”

    他脚步慢下来，“我放假就回来看你。”

    她执拗的问：“要是我等不到放假呢？”

    他停住了，握紧她的手说：“……那我就不去。”

    “……”

    斑驳的月光穿过枝丫落在两人身上，清黑的瞳仁里盛满郑重与坚定，他没有开玩笑，他可以为了她留下，沈子璐踮起脚尖搂住他脖颈，“我想你的时候，你就跟我说，小璐，我也想你了，比你想我更多。”

    他抱紧她，闭上眼，鼻息间全是她发丝上淡淡的清香，“小璐，我好喜欢你。”

    她弯起唇笑了。

    一句话就会让你开心到起飞，你能说你不爱他吗？

    沈子璐拍拍他的背，“好啦好啦，我跟你开玩笑呢。”

    关正行放开人，看到沈子璐一脸狡黠的笑，沈子璐笑呵呵的，“你真不懂幽默，逗你玩都听不出来。出国这么大的事儿，是说不去就不去的？”

    关正行看着脚下的路，“在我这，没有比你更大的事儿。”

    沈子璐心一磕，欣慰的笑，挽上他胳膊靠着关正行肩膀边走边说：“心里有数就好，就算你出国了也别忘记，在伟大的祖国还有你最重要的女生在等你，这样在外面就算看到再漂亮的女生，也会无感，也不会动摇你的心。”

    “放心吧，我这一生，只会喜欢你一个人。”

    “光喜欢不行，”沈子璐说，“我要你喜欢我的现在，爱我整个未来。鲁迅都说过，一个人一生可以喜欢很多人，但只会爱一个人。”

    关正行皱眉，“鲁迅说过这话？”

    “没说过吗？”

    关正行确定，“没说过。”

    沈子璐梗着脖子说：“你认识鲁迅？你见过他？”

    “……”你要这么说，他还真不算认识鲁迅。

    “你都没见过他，怎么知道他没说过。”

    关正行无奈，“成吧，这话在我这就算鲁迅说过。”

    “嘿嘿，这就对了，你要时刻记得，我说什么都是对的。”

    “没错！”关正行抬手介绍，“隆重向大家介绍，这就是我女朋友，全民素质教育的漏网之鱼，晚睡协会常任理事，情侣辩论赛冠军，国家级抬杠运动员，美图秀秀特约摄影师，东北酸甜烤冷面宣传大使，中国驰名窝里横。”

    沈子璐：“……”

    “噗嗤……”他笑着揉揉她头，“听傻了？”

    沈子璐斜眼瞪他，两手交替撸起袖子，“告诉你，哥今天可是喝了酒的。”

    关正行问：“酒后有什么症状？”

    “有什么症状？说出来吓死你，酒后打人，喝多了连我自己都打，你怕不怕？”

    “我怕，怕了你了。”

    俩人笑闹着走出小区。

    在这个没有风的夜晚，有星辰作伴，皎月为灯，留下一段难忘的回忆。每每想起当晚，想起他说过的那句……

    我这一生，只会喜欢你一个人。

    ……

    正如沈子璐所预感的，殷佳乐第二天从前台调离，正式参与会计师工作，而她也被通知光荣的成为一名前台接待。对内美其名曰，实习生就是要体验不同岗位的工作，锻炼个人职业技能，在未来的职场中能胜任不同工作。

    办公区里一双双眼睛看她搬出田域平的办公室，眼神都不对劲了，只有殷佳乐主动帮她搬东西。

    接手前台工作后，沈子璐才知道什么是真正的繁琐、忙碌。就连午休时间都不让你休息会儿，大家都出去吃午饭了，沈子璐还要等一个客户的传真，她撕开一袋威化揪着开水吃。

    门一开一阖，沈子璐抬眼，看到殷佳乐拎着两份打包饭盒回来。走到她面前，放在桌上说：“喏，给你带的。”

    因为互换职位的事，俩人见面都有点别扭。沈子璐接过，没什么表情的说：“不用，我一会儿自己订。“

    殷佳乐走进前台，坐在她旁边的椅子，“富力的传真发来了吗？”

    沈子璐一噎，“还没有。”

    殷佳乐放她面前一盒，自己拆开一双筷子说：“他们公司的法务不一定什么时候忙完，你先吃吧。”

    闻到她饭盒里飘来的饭香沈子璐还真饿了，想了想拿出钱包说：“多少钱，我给你。”

    殷佳乐笑，“请你的。”

    沈子璐可不想自己的尊严就被一份盒饭给收买了。

    “这怎么好意思，还是给你吧。”

    “小璐，”殷佳乐知道她心里有情绪，“我知道换职位的事你心里不舒服。”

    “当然了。”沈子璐也不是掖着藏着的人。

    “我在北.京飘了七八年了，走到今天，吃过的苦不比委屈少，以前我像你一样，黑就是黑，白就是白，以为靠自己的能力就可以奋斗拼出一番事业，可遇到田域平我才知道，也许我奋斗一辈子也走不到他那个高度。”

    沈子璐看着打开的盒饭，听她自顾自的说着。

    “我知道你瞧不起我，看不上我靠领.导上位，但我不得不低头了，我做了他四年助理，就因为我……”殷佳乐低下头，话到嘴边欲言又止，“……算了，不说那些了。助理和前台的工资差了不止一点点，我现在又要负担房租水电煤气，还要攒钱买房，你知道在北.京买房多难吗？我和我老公刚结婚不到一年，我真是苦不起了，我需要一个更高薪水的职位，希望你理解我。”

    “……”沈子璐不明白到底生活会过成什么样子，才会让人低头。

    “我听他们说，你不打算留在事务所转正？”

    沈子璐嗯一声。

    殷佳乐说：“其实，该我对你说谢谢。”

    沈子璐转过脸，殷佳乐说：“上次聚餐我喝多了，听我老公说是你和你男朋友送我回家的。”

    “没什么，遇到了就不能装作没看见让你睡大马路。”

    殷佳乐拿着筷子的手一顿，“……这也是我必须对你说谢谢的原因。”

    沈子璐笑下。

    殷佳乐怅然的叹口气，“我们事务所的同事关系很冷漠，大家维持着表面的平和，都在为自己争取最大化的利益，像你这样的人真的不适合这里。”

    沈子璐拆开筷子，一口口的吃。

    看到沈子璐动筷子，殷佳乐弯下唇，“小璐，”

    “嗯？”

    “你经历过的事，我都经历过。”

    沈子璐咀嚼的动作停住，转过脸看着殷佳乐，后者苦笑。

    “等等，你该不是……”

    “当然不是，我还没那么伟大，我就是为了我自己，我了我和我老公的生活。只不过，你促成了我升职的机会，还是要感谢你的。”

    沈子璐说：“值得吗？”

    殷佳乐垂着眼，“这也不是什么稀奇事，我想要更好的生活，就值得。”

    “……”

    她慢慢嚼着，庆幸没有遇到过不得不低头的‘所谓值得’。

    午饭后，沈子璐又开始忙着打印文件，同期的实习生杨小平都开始拿她当便利贴小妹使唤，不是让她复印就是校对，连拿快递和订饮料这种活儿都使唤得理直气壮。

    沈子璐没找田域平理论，殷佳乐做前台的时候也是做这些琐碎的事，为什么别人可以做你做不了？你牺牲不了那么多，自然也得不到相应的待遇。

    她心里不舒服跟关正行吐槽，对调去前台工作这件事，关正行比她乐观多了，原话说：挺好的，送你去前台安全多了。

    被他这么一说，沈子璐也释然了，一想起不用整天对着一个道貌岸然的领.导，心态自然也轻松了。

    彼时，关正行完成墨菲大厦的建筑图纸及相关文件。看下时间，沈子璐还没下班，拿着图纸和文件走出公司。刚出门，看到陶锡儒回来，俩人碰个正着。

    陶锡儒说：“出去？”

    “送墨菲的图纸。”

    错身而过陶锡儒叫住他，“对了，”

    关正行回头，听陶锡儒说：“晚上一起吃个饭。”

    “都有谁？”关正行问。

    “就我和小静。”

    关正行迟疑下，说：“我问问小璐，她要是没其他事就聚呗。”

    陶锡儒气得咬牙切齿，“你说你，对我们凶神恶煞，就对她一点招没有，你什么时候能不怕她？”

    关正行：“这不叫怕，叫尊重。”

    陶锡儒眼白都要翻上天了，“鄙视你！”

    “呵，”关正行从鼻腔哼出一声笑走了。

    “哎，”陶锡儒指着他背影，“我鄙视你。”

    关正行背对着他抬手在半空挥了挥。

    这欠揍的态度，根本不在乎。

    上出租车后，关正行报下羽亚公司的地址给沈子璐发微信。

    【陶锡儒和吉静谊约我们晚上吃饭】

    沈子璐正在装订凭证，看眼信息，回：【吃呗】

