    虽然李新年一直都是警方关注的对象，可秦时月这个时候说出他的名字，其他几个人似乎都有点不以为然。

    就连周兴海都质疑道：“秦局，是不是有点牵强？李新年跟鲁润可没有任何交集。

    我承认李新年有可能暗中觊觎戴山的赃款，但戴山是他的连襟，顾雪是戴山的老婆，杨玉环是谭冰的亲家，他要想得到戴山的赃款完全可以通过其他的方式，有必要扯进外人吗？”

    范先河附和道：“不错，鲁润是马达县道上的人，并且资格也很老，如果戴山的钱到了他的手里，李新年能得到什么？岂不是替他人做嫁衣？”

    秦时月辩解道：“表面上看是这样，但背后肯定还有我们目前没有掌握的秘密，反正我认为鲁润的面具来路很可疑。”

    朱天虎摆摆手说道：“既然三个嫌疑人已经死亡，要想查清这个案子的真相也不是一天两天的事情，眼下唯一能做的就是全力追捕逃跑的司机。”

    范先河迟疑道：“目前也不清楚这个司机是否还在吴中县，他在案发时基本上没怎么露面，没人知道他的长相，唯一的线索就是被段平枪击过的那辆车，查起来恐怕有难度。”

    朱天虎说道：“这就需要兴海在马达县下点功夫，既然两个假冒警察的人是马达县道上的人，那这个司机多半跟他们有关联，可以通过调查鲁润的底细入手，查出他在马达县的各种关系。”

    秦时月说道：“那没我们三分局什么事。”

    朱天虎说道：“你们三分局最近工作的重点还是追踪韩寿的下落，开元县公安局局长杨宇海已经给我打来电话了，他们没有在开元县境内发现韩寿的行踪，不能排除韩寿藏匿在宁安市。”

    秦时月说道：“这无异于大海捞针，我看要尽快对韩寿发出通缉令。”

    朱天虎说道：“手续已经在办了，这两天就会在全省发出通缉令。”顿了一下，又说道：“对了，韩梅已经释放了，你是否关注过她的动向？”

    秦时月说道：“那当然，韩梅又住进了毛竹园，只是闭门不出。

    不过，虽然杨宇海在开元县没有发现韩寿的踪迹，可我认为韩寿逃亡开元县隐藏的可能性还是很大，别忘了戴山就是在开元县的青龙观被抓到的。”

    周兴海疑惑道：“既然戴山在青龙观翻了船，难道韩寿还会重蹈戴山的覆辙？”

    秦时月若有所思道：“我总觉得开元县的青龙观跟毛竹园存在某种渊源，别忘了纯阳先生就是青龙观的人，而顾百里和韩寿都曾经是纯阳先生的弟子。”

    范先河说道：“那很简单，让杨宇海对青龙观进行一次突击搜查就能印章你的怀疑。”

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“鲁润冒充戴山的案子让我受到了启发，如果韩寿利用面具掩盖自己的本来面目的话，就算躲在我们眼皮子底下也认不出他，别忘了他也是制作面具的高手。”

    朱天虎楞了一下，随即点点头，说道：“不排除这种可能性。”

    周兴海说道：“那只有用警犬，狗可不用看人脸，我们可以让警犬通过气味来辨别，韩寿在吴中县秘密关押点睡过的床应该还在吧。”

    范先河点点头，说道：“这倒是一个好办法，我认为有必要立即通知杨宇海，让他带上警犬尽快对青龙观做一次突击搜查。”

    秦时月急忙道：“我派栾斌跑一趟开元县，让他也参与这次搜查行动。”

    朱天虎疑惑道：“怎么？难道你还信不过杨宇海？当初可是他抓到了戴山。”

    秦时月急忙摆摆手，说道：“我怎么会信不过杨宇海呢，这个案子毕竟是三分局负责侦办的，派个人过去也便于协调。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“稍后我就给杨宇海打电话，既然你要派人过去，那就尽快出发吧。”

    秦时月和周兴海离开之后，朱天虎留下了范先河，并且锁上了房门，递给范先河一支烟，盯着他说道：“秦时月怀疑李新年，这倒是挺让我感到意外。”

    范先河摇摇头说道：“我认为可能性不大，逻辑不通。”

    朱天虎犹豫道：“自从我们接手万振良的案子之后很多情况都不符合逻辑，难道秦时月掌握了什么线索？”

    范先河沉默了一会儿，说道：“有件事不知道能不能解释秦时月为什么对李新年会格外关注。”

    “什么事？”朱天虎问道。

    范先河低声道：“我在穆澄园工厂的保安部门安插了一个人。”

    朱天虎一愣，惊讶道：“怎么？你暗中在调查李新年？”

    范先河急忙摇摇头，说道：“那倒不是，实际上这个人是在穆澄园发现金沙之后安排在那里的，当初主要是为了查清楚穆澄园的谋杀案。”

    朱天虎迟疑道：“你发现了什么？”

    范先河说道：“应该是在大年初四，我的这个人发现秦时月跟李新年在穆澄园秘密见面，并且两个人好像发生了争吵，只是离的太远，不清楚他们为什么争吵。”

    朱天虎惊讶道：“有这种事？”

    范先河说道：“我的人亲眼所见，两个人好像最后不欢而散，秦时月气冲冲离开了穆澄园。”

    朱天虎低声道：“你的意思是秦时月想给李新年脖子上套根绳子？”

    范先河没有回应朱天虎的问题，而是说道：“李新年是个商人，秦时月是个警察，他们之间有什么利益冲突？”

    朱天虎呆呆楞了一下，说道：“难道是为了家事？严格说来秦时月跟李新年还是亲戚关系。”

    范先河说道：“这方面的情况你比我更了解，我只是向你汇报这个细节，至于意味着什么，我也不能妄下定论。”

    朱天虎盯着范先河注视了一会儿，说道：“虽然你嘴上没说，可我知道你对秦时月的任命好像有点不以为然。”

    范先河一愣，瞪着朱天虎质问道：“怎么？难道你以为我这是在传闲话？”

    朱天虎急忙摆摆手，说道：“你不要误会，我没那个意思，我的意思是，当初我是打算让你来宁安市住持三分局的工作。

    可没想到王局不同意，后来我知道也不是王局不同意，而是我们的老局长祁振华暗中做了王局的工作，而王局好像也不愿意得罪祁振华。”

    范先河摆摆手，说道：“你的好意我心领了，我在吴中县待的时间太长了，对那里有感情，也确实不太想换地方，我只问你一句话，你是不是信不过秦时月？”

