    茶室内。

    对坐的一大一小，品茗饮酒，好不惬意。

    然而，就在林墨喝下一盏酒的瞬间。

    茶室中忽然剑意盎然，一股强大的无形剑气以林墨为中心扩散开去激荡在这小小方寸之间，转瞬即逝。

    耕四郎原本微笑着的脸，因为这忽然出现让他略感压迫的剑气而凝滞了下。

    端着茶杯的手指不由紧了紧，就连看林墨的眼神都变了。

    耕四郎惊讶道，“你的剑术，在刚才，仿佛提升了...”

    虽然不知道发生了什么，但耕四郎可以确定，现在的林墨，与之前和古伊娜比试的林墨相比，无论是在剑道上的理解还是剑术的掌握，已经不是一个层次了！

    这孩子，果然是个练剑奇才。

    想了想，耕四郎忍不住开口问道：“能告诉我，你的剑术是谁教的吗？”

    “自学成才。”

    “自学？那么说，你还没有师门吗？”

    “嗯。”

    “无人指导，那你是怎么练剑的？”

    “无可奉告。”

    耕四郎并不是那种会追根究底的人，随即微笑道：“既然你不愿意说，我就不多问了。我有个建议，不如你就留在道场吧，不但有酒喝，我还能教你剑术。”

    其实，当林墨说他没有师门的时候，耕四郎已经心动了。

    像林墨这般如此有天赋的孩子，实属难遇，他自然是不想轻易放过的。

    “不了。”林墨却拒绝道，“我是个旅行者，不会在同一个地方停留太久。”

    “旅行者？”耕四郎愣了下，“你的天赋，就只做一个旅行者，太暴殄天物了，如果你愿意留下，我可以将我毕生所学倾囊相授，我相信，以你的天赋，绝对可以在最短的时间出师，到时候再继续去做旅行者也不迟。”

    “不，你的好意我心领。”林墨依旧保持着自己原有的态度，用之前拒绝红发的话，同样拒绝了耕四郎，“剑道传承，亦或是成为人人敬仰的大剑豪，我都不感兴趣，对我而言，我的梦想，只是做一个自由自在不被束缚的旅行者，仅此而已。”

    耕四郎不死心地又问了一句：“你真的不愿意留下来吗？”

    林墨坚定地点了下头：“嗯。”

    见实在说不动他了，耕四郎也没了办法，“好吧，既然如此，我就不多劝留了，那你这次打算在霜月村停留多久？”

    林墨想了想，现在签到总进度才30%，按之前风车镇的签到经验，估计没有十天半个月不太可能顺利结束：“大概半个月。”

    闻言，耕四郎端起茶杯喝了口，继续道：“村里没有旅店，在你离开之前，就先住在道场吧。”

    “好。”林墨并无异议。

    之后，两人简单又聊了几句，耕四郎便给林墨安排了间客房，顺便让人把他答应了要给林墨的酒都送了过去。

    将那十五坛半人高的酒坛都装进系统空间后，看时间还早，林墨准备去村上转转。

    刚走进院子。

    他就感觉到了一股杀气从他背后袭来。

    侧身躲过一波攻击。

    迎着月光，看清了朝他攻击过来拥有标志性绿色短发的人后，林墨一记手刃就将握着两把竹剑的索隆轻松击打在地。

    “可恶！”索隆从地上爬起，“古伊娜会输给你，肯定是你投机取巧才赢的，是男人就把剑拿起来，我要挑战你！要是我赢了，你就把和道一文字还给古伊娜！”

    林墨：“...”

    这算什么？

    林墨心中很是无语。

    他并不想搭理索隆。

    可当他转身离开之际。

    索隆握着两把竹剑再次朝他攻击而来：“哈——接招！”

    就和之前一样，林墨就算没有面对索隆，依然很轻松地躲过了索隆的各种攻击，最后还是一记手刃将其击打在地。

    当他第三次离开，索隆再一次从地上爬起朝他冲过来的时候。

    林墨有点烦了。

    这家伙小时候这么烦人的吗？

    “用剑打败你，你就不会来烦我了是吧！”林墨将洞爷湖抽出，轻松挡下了索隆的几招，同时他也发现了光是力道而言，索隆确实是比古伊娜力气大了点，但技巧和悟性方面，两者之间的差距就有点大了。

    怪不得这家伙一直都打不过古伊娜。

    林墨没再多想，就和古伊娜平时和索隆对战一样，直接一剑劈头盖脸地击中索隆的脸。

    索隆整个人往后倒去，重重地摔倒在地，仰面朝天。

    林墨将洞爷湖收起，准备离开。

    望着满天繁星，索隆捏紧了双拳，不甘心：“可恶！明明差不多大，为什么他这么强！为什么？”

    一开始存在的侥幸心理，消散殆尽。

    他本以为林墨是靠投机取巧才赢的古伊娜，现在看来，是他错了。

    林墨这个人，真的很强！

    再一次从地上爬起。

    索隆望着林墨越走越远的背影，欲言又止，紧捏着自己的双拳，终于还是忍不住追了过去：“喂，等一下。”

    “嗯？”林墨转头看了他一眼。

    索隆直接问：“你练剑多久了？”

    “半天不到。”

    “半，半天？”索隆暗自咽了口唾沫，“半天怎么可能会有这么厉害的剑术！”

    当下，他第一个想到的就是林墨这家伙在忽悠他，可不知为何，这家伙给他的感觉却并不像是满口谎言的那一类人。

    林墨倒是无所谓别人信不信这件事：“信不信由你，我先走了。”

    见林墨要走，索隆立刻追上堵在他面前：“我没说不信，只是，很惊讶而已。那个...你能告诉我，你是怎么练剑的吗？我也想成为你这么厉害的人！”

    林墨可没想到索隆居然会向他讨教剑术。

    可一想到刚才索隆那股纠缠他的劲，要是什么都不说就走，这家伙肯定不会轻易放弃。

    既然如此，还不如指点那家伙一下，让那家伙自己琢磨去，这样接下去的日子还能安安静静地度过。

    想到这，林墨便开口道：“你进一心道场多久了？”

    “快一年了！”

    “学习一年时间的成果就是莽撞往前冲，用蛮力击倒对方？”

    “啊，这...”索隆有些慌了。

    林墨继续道：“你知道为什么你一直都打不过古伊娜吗？”

    “我，我不知道，明明我已经很努力了，可就是打不过她...难道，你知道为什么？”

    “你的战斗毫无技巧可言。”林墨毫不客气地说，“力气上，现在使用双刀流的你和古伊娜不相上下。就算以后你的力气远大过于她，她依然可以用高超的剑技打败你。从一开始，你的方向就错了一半。”

    “错了一半？”索隆忙问，“那我要怎么做，才能战胜古伊娜？”

    “在加练基本功的前提下，你还得提升自己的剑技，不要一味的只知道用蛮力莽撞往前冲，你要思考对手的攻击套路，见招拆招，只要你足够强，再完美的剑招你也能发现破绽。”

    就在他刚说完这句话的同时。

    ‘滴滴！指导索隆剑术，签到进度+20%，当前总进度为50%。奖励剑术等级+1，当前剑术等级为Lv4。’

    闻言，林墨立刻感觉到了体内力量的变化，一股更为强大恐怖的气势散发而出。

    果然...

    要想完成签到进度，还是要和关键人物在一起才行，光是从指导索隆剑术就涨了20%的签到进度就能看出。

    “刚才那是什么？”这时，索隆的声音传来，“是错觉吗？我好像感觉到了一种说不出来的压抑感...”

    林墨看了索隆一眼。

    不愧是未来会成为海贼王路飞左右手的大剑豪。

    将话题转移回去，林墨问道：“刚才跟你说的，明白了吗？”

    索隆回过神来，挠了挠头，似懂非懂地说：“就是要思考和分析对手的出招招式，然后找到破绽打败他是吗？”

    “真正的战斗，敌人可不会给你很多时间让你分析他的招式。”

    “啊？那我该怎么办？”

    “自己领悟。”说到这，林墨忽然问了一句，“你相信这世上有可以斩断一切的剑吗？”

    索隆愣了愣，眼神泛光：“真的有那样的剑吗？”

    林墨嘴角微勾，随手拿起索隆的一把竹剑：“看好了。”

    这时，一阵风起。

    一片树叶飘来。

    林墨将竹剑砍向那片树叶。

    当那片树叶完好无损地飘落到地上后，索隆忍不住吐槽：“一把竹剑还想砍断树叶啊？这怎么可能...”

    林墨轻笑了下，并没有解释什么。

    这时，只听咔嚓一声裂响，距离树叶不远处，一块人高的石头，瞬间碎裂开散落了一地。

    “欸？”索隆惊了，“这，这这，到底发生了什么？石头怎么碎了？”

