    就在唐洛YY着，该用哪十八种姿势时，谢小益来到了办公室的门口。

    “洛哥……拜拜咯，你自己收拾吧！”

    谢小益回过头来，对唐洛说了一句，然后冲他扮了个鬼脸，推开门……跑了。

    啪！

    办公室的门关上，YY中的唐洛惊醒过来，一脸懵逼状……人呢？跑了？

    “卧槽……”

    唐洛从椅子上站起来，老子特么裤子都要脱了，她竟然跑了？

    不对啊！

    刚才这丫头明明都动情了，也很想要了……怎么就突然跑了呢？

    看着关上的办公室门，唐洛瞪了一阵子眼后，忽然忍不住笑了，这丫头……有点意思啊！

    “呵呵，这次跑了，看你下次怎么跑……总不能不来我办公室了吧？下次再来，先打屁股再说！敢跟师父我调皮！”

    唐洛嘀咕完，想到什么，低头看看。

    “行了，人都走了……老实点吧。”

    ‘逃出’唐洛办公室的谢小益，双腿依旧有些发软……

    她怕别人看出她的异常来，没敢回办公室，而是跑到了楼梯间。

    “呼呼呼……”

    谢小益靠在栏杆上，粗喘了几口气，终于让自己躁动的心以及燥热的身体，平静了一些。

    想到她把唐洛丢下跑了，就忍不住笑出声来，好嗨呦！

    她可以想象到，唐洛该有多郁闷，多难受。

    “让你撩我……哼，当我谢小益好欺负啊。”

    谢小益有些得意，可很快又苦笑，她确实被撩得够呛……她把唐洛丢下了，唐洛难受，她同样也难受啊！

    不过想象着唐洛此时的表情，她觉得……再难受也值了。

    “哼哼，我可是看过抽屉里，根本没有套套……连这都不准备，还想在办公室里干点啥？万一真怀孕了呢？”

    谢小益想到什么，嘀咕一声。

    这，才是她忍着难受，跑出来的最根本原因。

    前几次，她就担惊受怕了好几天……生怕怀孕什么的。

    虽然她老子一直说，让她赶紧给唐洛生个大胖小子……可特么他们连男女朋友都是假的，生个毛线的大胖小子。

    所以，她早就决定了，以后没啥措施的话，绝对不跟唐洛那啥那啥。

    “要不……下次自己随身带着几个？”

    忽然，谢小益冒出这么个念头，尤其是去唐洛办公室的时候。

    那个大办公桌……好像是挺刺激的啊。

    而且她还听刘畅说了，唐洛特别要求，休息室里放了一张大床。

    她之前也不知道唐洛为嘛有这样的要求，现在她明白了。

    这家伙……就没啥好心思！

    “咳，瞎想什么呢，谢小益，要不要脸了啊！”

    谢小益甩甩头，不让自己乱想。

    ……

    快下班的时候，唐洛想到谢小益丢下自己跑了的事情，拿起手机，给他那便宜老丈人打去电话。

    他觉得……得让老丈人管管他闺女了。

    他裤子都要脱了，她却跑了，这么残忍的事情，竟然都做得出来！

    万一……憋坏了呢？

    很伤身的，好么！

    “喂，好女婿。”

    接到唐洛的电话，谢民很高兴。

    “嗯，老丈人，干嘛呢？”

    唐洛点上烟，问道。

    “呵呵，刚去见了个老朋友……”

    谢民笑着说道。

    等几句寒暄后，唐洛吐了个烟圈：“那什么，老丈人，小益这两天，好像生我的气了，跟我耍脾气……你是小益的父亲，比我了解她，所以我想问问，该怎么哄她才行。”

    “嗯？跟你耍脾气？”

    谢民那么一愣。

    “是啊，都不让我碰她了，唉……”

    唐洛叹口气。

    “老丈人，我知道你心里惦记着大胖外孙子，我也想生一个啊，可小益她……老丈人，你说，我怎么哄。”

    “竟然还有这事儿？过分，这丫头真是太过分了……好女婿，你别跟她一般见识，等她今晚回来，我说说她的！”

    谢民马上说道。

    “别，老丈人，我们就是小两口生生气，过几天就好了，千万别说她……没事儿，不让我碰就不碰吧，反正我们也年轻，等以后再生孩子也一样。”

    唐洛忙说道。

    “能一样么？”

    谢民的声音都高了八度，他还指望女儿生个大胖小子，捆住好女婿呢！

    “好女婿，这事儿你别管了，我保证让她明天乖乖听你话！”

    “老丈人，这好么？”

    唐洛故意道。

    “我是她老子，有什么不好的？”

    谢民霸气地说道。

    “嗯嗯，老丈人，你说话她肯定听……对了，老丈人，老林跟你说了没，我搞得那学校，明天要举行开工仪式，到时候向市长他们会来！你要是有时间的话，也可以过来凑凑热闹，跟向市长熟悉一下！等过段时间，他还得去咱公司参加剪彩嘛。”

    唐洛这才提到了正事儿。

    “哦？好好好，我一定去！”

    谢民一听向市长也去，马上兴奋了，连连答应下来。

    同时，更决定今晚一定要好好跟女儿聊聊，这么有本事的男人，不捆住了，想什么呢！

    “嗯，那你明天过来就行……对了，老丈人，咱明天当着市长他们的面，就别喊我‘好女婿’了，咱低调点。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯嗯，我懂，这就是咱私下里的称呼……”

    谢民忙说道。

    “哈哈哈，那我先挂了，老丈人，再见。”

    唐洛笑了几声，挂断电话。

    等挂断电话，想到刚才跟谢民说的，唐洛露出了坏笑……小益益啊小益益，今晚你可不好过了咯！

    随后，他看看时间，去了总裁办公室。

    “唐总，新办公室用的怎么样？”

    刘畅看着唐洛，问道。

    “呵呵，很不错……等改天，让你体验一下。”

    唐洛笑着说道。

    “我？”

    刘畅一愣，没明白什么意思。

    “对啊，韩总很器重你……有朝一日，你肯定当副总，到时候我那办公室，可能就给你用了呢。”

    唐洛点点头，胡扯着。

    听到唐洛的话，刘畅眼睛微亮，有些期待……自己能当副总么？

    不过，她还是谦虚着：“不不，唐总，我还需要锻炼，需要学习的地方太多了。”

    “呵呵，小刘啊，我很看好你。”

    唐洛拍了拍刘畅的肩膀，留下一个意味深长的笑容，进了总裁办公室。

