    苗欣跟厉明旭一走进宴会厅，就吸引住了所有人目光。

    众人争先恐后涌过来。

    “厉三爷？这是您第一次带女伴。

    请问，这位女士究竟凭借什么，才能获此殊荣？”

    “厉三爷，这位女士是您女朋友吗？

    她是不是从来没有参加过这种级别的酒会，所以才穿得这样保守？”

    “厉三爷，能不能请您的女伴摘下面具。

    让大家看看她的真容？”

    听着此起彼伏的“厉三爷”，苗欣一个头两个大。

    原来光鲜亮丽的明星们，跟狗仔本质上没什么区别。

    都一样八卦！

    厉明旭敏感地察觉到苗欣的不耐烦。

    环视一圈众人，他清清嗓子道：“我很理解各位同仁的心情。

    也很乐意为大家解惑。

    不过，我还想问最后一句。

    亲爱的朋友们，你们真的已经准备好了。

    要听我叙述我与身边女伴的漫长故事吗？”

    这番话的潜台词实在太直白。

    谁不知道厉三爷是出了名的话痨啊！

    能从他嘴里说出“漫长故事”四个字。

    可想而知。

    那故事会有多漫长？

    想必，连续讲三天三夜，都结束不了。

    这种规格的酒会并不常有。

    待会儿部长还要亲自来。

    宾客们大多是为了拓展人脉，寻求资源而来。

    哪有耐心听厉三爷的演讲？

    有人打起了退堂鼓：“我看，改天我们再听厉三爷讲故事好了。

    现在，大家随便聊聊。

    部长马上就来了。”

    话题顷刻间转移到部长上去了。

    眼看气氛渐渐缓和。

    门口却突兀地响起一道异常不和谐的声音：“我倒是对厉三爷的浪漫史很感兴趣。

    更想知道。

    这个站在厉三爷身边的婊.子，究竟是谁？”

    如此高规格的酒会，突然有人说出这么粗俗的话。

    喧闹的宴会厅顿时安静下来。

    众人循声往过去。

    看清楚来人后，竟自动让开了一条路。

    苗欣也眯眼望去。

    只见，一个身高至少在一米九以上，体格高大魁梧的白种年轻男人，正在一堆保镖的簇拥下，鼻孔朝天地走过来。

    这应该就是三哥说的正主儿了。

    耳听为虚眼见为实。

    之前听三哥说的时候，苗欣还怀疑过三哥夸大其词。

    现在亲眼所见、亲耳听闻。

    她终于相信。

    这世界上，当真有特别欠抽的人渣。

    厉明旭在威廉出现的一刹那，便像蓄势待发的猎豹，不动声色挡在了苗欣身前。

    “别怕欣欣宝贝。”他的声音很温柔，语气却前所未有的认真坚定：“有三哥在，谁也欺负不了你。”

    “三哥，你太夸张了，也太紧张了啦！”苗欣不由笑起来：“不过，我现在知道你为什么这么讨厌他了哟！

    换成我。

    要跟这种人搭档，我也会觉得生不如死哒！”

    苗欣的声音并不大。

    又用的开玩笑口吻。

    带着点撒娇的味道。

    如叮咚泉水，悦耳清脆。

    却说得宾客们大惊失色。

    厉明旭的经纪人吓得魂飞魄散。

    三两步挤过来：“三爷，您赶紧劝劝这位小姐。

    让她别乱说话。

    威廉先生此番是受邀前来华国。

    他身后，不仅有华国高层撑腰。

    还有米国那种势力的支持。

    我们根本惹不起。”

    “谢谢！”苗欣礼貌地冲经纪人笑笑：“我知道轻重。”

    可下一秒。

    “难怪这洋鬼子那么嚣张，土匪头子啊！

    不过我们华国是法治社会。

    什么乱七八糟的组织和邪魔外道。

    只要敢在华国土地上撒野，立马给你连锅端。”

    经纪人：“……”

    这叫知道轻重？

    虽说被人当众骂“婊.子”很没面子。

    但，“洋鬼子”、“土匪头子”，也同样不好听。

    嗨哟！

    这丫头是来捣乱的吧？

    才吐槽了一句。

    身后又响起厉明旭懒洋洋的声音：“我早就说过。

    不管是哪国人，也不管他多有钱。

    只要来到我们华国。

    就必须遵守华国的法律。

    所谓入乡随俗。

    倘若威廉先生适应不了。

    那就早点回你们米国去吧。

    省得在我们华国的土地上，浪费人力物力。”

    经纪人：“……”

    我的爷！

    您疯了吧？

    带个不怕死，什么都敢说的中二女伴来就算了。

    您还跟着瞎补刀。

    算了。

    以后别跟人说，咱们认识。

    然而事情走向却超出了经纪人的预料。

    厉明旭话音才落，便有人嘀咕道：“厉三爷他们说的不错呀。

    到别人家做客，就得遵守别人家的规矩。

    哪有这样客大欺主的？”

    “就是。”有人回应，声音更大：“威廉先生出言不逊，上来就骂人，素质也太低了。”

    “对对！”更多人赞同：“今天参加酒会的，都是有身份的人。

    威廉先生背后势力再强大，也不该将他的土匪做派带到这种场合来。

    毕竟这是在咱们华国。

    还由不得他撒野。”

    威廉刚才在顶楼被保镖劝过，才将怒火压制下去，打算玩儿阴的。

    会出言不逊。

    是因为一露面，就看见苗欣抱着厉明旭的胳膊。

    而厉明旭，不但搂着苗欣的腰。

    还在冲苗欣笑。

    那笑容透着股宠溺，是威廉从未见过，却又梦寐以求的纵容。

    他不由气疯了，“婊.子”张口就来。

    他也知道这种场合骂人非常失礼。

    但骂都骂了，他不后悔。

    反正他是外国人。

    完全可以装傻充愣不认账。

    狡辩起来，他还可以拿人权说事。

    然而面对苗欣和厉三爷。

    威廉注定打错了如意算盘。

    看起来毫无威胁性的苗欣，直接不卑不亢地硬怼他。

    怼得潇洒随意、不屑一顾。

    反衬出他的怒气冲冲和出口成脏，特别LOW。

    这还不算。

    厉明旭也紧接着怼他。

    就连这些讨厌的华国宾客们，也像一群“哇哇”乱叫的猴子，跟着瞎起哄。

    威廉怒从心起。

    想都来不及想，便大喊道：“你们这些没礼貌的东.方.猪！

    只会人云亦云跟风的东.方.猪！

    你们没有资格参加今天的酒会，都给我滚出去！”

    人群沉寂了数秒。

    突然炸锅了。

    “说谁是东.方.猪？

    威廉先生你说谁是没礼貌的东.方.猪？

    你是有礼貌的西.方.狗吗？”

    “威廉先生平时是不是都吃猪食？

    所以既不干人事儿，也不会说人话？”

    “今天的商业酒会貌似不是威廉先生举办的吧？

    你有什么资格让我们滚？

    要说滚。

    我们华国才不稀罕你这种目中无人、口吐芬芳的西.方.狗。

    还是你，快滚回你们米国去吧！”

    那名有脑子的保镖眼看威廉犯了众怒，赶紧上前圆场：“对不起诸位。

    我们威廉先生的华语说得不太好。

    经常词不达意。

    他想说的，其实并非你们听到的这个意思。”

    威廉也意识到自己说错话了，急急辩解：“对对，我不太明白华语的涵义。

    刚才又有点急……”

    “急就能随便乱骂人？”有人不买账：“不但骂厉三爷的女伴，还骂我们全体华国人。

    威廉先生倒是哪里来的优越感。

    敢站在华国土地上，肆意辱骂华国公民？”

    “我没想辱骂其他华国人，我只是骂她。”威廉猛地伸手指向苗欣。

    “你有什么资格骂她？”

    “我当然有资格。

    因为厉三爷是我的达令。

    这个不要脸的女人，却突然冒出来纠缠厉三爷。

    她就是你们华国人说的小.三，人人得而诛之！”

    霎时间，所有宾客都惊呆了……

