    “田越，金木，你们两个没什么大碍吧？”

    毕竟是干掉了一个喰种，而且西尾锦闹出的动静也实在太大，田越果断给亚门钢太郎打了电话。

    听完了田越的汇报，本身就对金木研重点关注的真户吴绪和亚门钢太郎直接就带着一众后勤部人员杀到了这里。

    一屋子战斗后乱七八糟的残骸，交由后勤部处理，真户吴绪则是直接把田越和金木研拉到了另一个没有其他人打扰的教室。

    “你们把与喰种交手的情况，详细和我说说。”

    “情况是这样的……”

    由于担心金木研遭遇刚刚的事件后心神不宁，以至于无法很明确的表述经历，所以田越自告奋勇的帮助金木研讲述了整个过程：

    “我们一开始受到永近英良的邀请，一起去西尾锦那里去拿一份关于学园祭的DVD。

    谁知道，西尾锦居然是个喰种，应该是他正好赶上饥饿的时候，所以没说几句话，直接就攻击了永近英良，哎……”

    说到了这里，田越不禁自责了一声：

    “这都怪我不警醒，没能第一时间发现西尾锦的真面目！”

    “这也怪不得你，喰种本就极其善于隐藏，就算是经验丰富的搜查官，有时候都会阴沟里翻船。

    而且刚刚随我们来的医生不是检查过了嘛，永近英良并没有受到什么大的伤害，所以田越……”

    亚门钢太郎安慰道：

    “你也别太自责了！”

    “我当然不会自责！”

    田越看着被几个护士抬走的永近英良，不禁在心里想到，自己对永近英良释放了保护性的魔法，西尾锦的攻击，根本就只是轻微的磕碰。

    永近英良之所以晕过去，完全是田越为了接下来的操作方便，对他释放了昏迷咒语！

    “好了，自不自责的事情先放在一边……”

    真户吴绪懒得听其他的废话：

    “接下来的事情怎么样，你接着说！”

    “接下来的事情，很让我惭愧……”

    田越的脸上，露出了一丝恰到好处的羞愧：

    “我的实力低微，再加上一时大意，在与西尾锦大战了三百个回合后。

    一招不慎，直接被西尾锦找到了破绽，将我踢到了角落里，并且还让我的左腿脱臼！

    其实这个时候，我都已经绝望了，毕竟我丧失了战斗力，金木研根本就没受过几次特训，局面很是危机，然而，就在这个时候，金木研再一次爆发了！”

    “田越……”

    听到田越说到大战三百回合，亚门钢太郎本能的就意识到有些不好，为了防止似曾相识的场景再次出现，所以亚门钢太郎及时打断了田越：

    “你这家伙该不会又说什么，金木研使用了天地返之类的招数吧？”

    “抱歉，亚门一等官……”

    田越尴尬道：

    “我上一次是因为心情激荡之下，满嘴胡言，还还请您不要放在心上，我这一次一定会完美还原金木研战斗的一切的！”

    “那好吧！”

    听了田越的保证，亚门钢太郎松了口气：

    “那你继续说吧！”

    “因为西尾锦比上一次遭遇的喰种，实力强大了不少，所以与上一次相比，金木的这一次爆发，又有了很大的不同！”

    眼见亚门钢太郎再次上套，田越顿时精神了起来：

    “面对着西尾锦的急速攻击，说时迟，那时快，‘临兵斗者皆阵列前行’这九字真言被金木急速念出，霎时间就震慑住了西尾锦！

    眼见西尾锦停滞在原地，金木的口中不停，阎魔真经被其吟诵，直接便让西尾锦痛苦的在地上打滚！

    然而，西尾锦到底是个狠角色，危急关头，直接自插双耳破坏了他自己的听觉，重整了身形向着金木再次冲来！

    不过，对于这一幕，金木早有预料，挥手间便派出了两个浑身肌肉的式神，直接将西尾锦按在了地上！

    这还没完，眼见一般的手段无法对西尾锦造成致命伤害，金木直接用出了地缚神杀咒，这个阴阳咒可就厉害了，你知道……呃……”

    看着面色不善的亚门钢太郎，田越想了想，决定去掉有些浮夸的战斗方式：

    “亚门一等官，我刚刚因为过于沉迷阴阳术的战斗方式，所以情不自禁的把金木的战斗带入了其中。

    其实认真来说，就是我在战斗的途中昏迷了，金木在一个人的情况下，独自干掉了对手！”

    “事情不是这样的！”

    看着田越再一次误会了自己，金木研急忙想要撇清自己的关系：

    “在田越昏迷后，来了一个刺客兄弟会的刺客，是他帮助我干掉西尾锦的！”

    “哎，金木，你说的这些我们都明白的！”

    真户吴绪叹了口气：

    “我相信你！”

    “太好了，你们终于肯相信我了吗！”

    因为过于激动，金木研的眼睛里都泛着泪花：

    “你们终于知道这两个喰种是其他人干掉……”

    “当然，我知道你应该不是故意推脱，独自干掉了喰种这件事情。而是你换上了一种臆想症！”

    真户吴绪略带同情的拍了拍金木的肩膀，看着其一脸懵逼的表情缓缓说道：

    “想必，你的童年一定是受到过一些刺激，以至于在大脑深处有着一种保护机制。

    每当遇到强敌，便会自动涌现出强大的力量保护自己。

    但你平时又是一副弱不禁风的样子，大脑为了不让你产生混淆的概念，于是就编造出了一段有人帮助你脱困的剧情！”

    “不，不是这样的！”

    金木研欲哭无泪：

    “那不是臆想症，对于那家伙的一言一行我记得很清楚的，我还记得他说过他来自晓组织分部，还说过万物皆虚，万事皆允之类的东西！”

    “啧，事情已经严重到这种程度了吗？”

    真户吴绪这个平时看上去有些疯疯癫癫，甚至有些精神变态的男人，此刻看着金木研，却是露出了一副真正为他考虑的样子：

    “对于臆想症，一般有两个解决办法，一个是通过时间，慢慢的来刺激你的记忆；

    另一种方法，那就是一上来就接受剧烈的刺激，而看你前两次遭遇喰种的情况，这种猛烈的刺激，估计是最为合适的。

    既然这样，我倒是有个帮助治疗你的地方，那就是我们喰种对策局的战后发泄馆，在那种刺激下，一定会让你把保护机制全部激发出来的！”

    “战后发泄馆，这的确是个不错的地方！”

    亚门钢太郎听了这话，也是露出了赞同的表情：

    “与喰种战斗后，不少搜查官都会产生一种想要继续拼命战斗的发泄欲望，战后发泄馆因此而生，金木，在这种战斗激烈的地方，的确是对你有好处呢！”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    金木：“(??д?)被这帮人这么玩，我还有多久好活？”

