    禹海脸色一沉，似是早知道她会这么问，直接道，“此事自然是陛下有令，但是究其源头，皆因殿下而起。殿下虽还是凡人，但却已享公主之尊，天界仙君尚且各有其职责，殿下身为公主，理应更为表率才是，而不是……”

    他没有继续说下去，但意思很明显，她在给他们添乱。

    “因为源头是我，所以是我的责任，仙君这逻辑到是有些意思，听着也好似有几分道理。”姜燃直接笑出了声，眼神却冷了下来，不复之前的随意，透出点点峰芒。

    禹海却以为她已经认同，脸色缓和了些，接着就要开口要求，“既如此……”

    “既如此，我也有一事想请求仙君！”她却先一步开口，打断了对方的话。

    禹海一愣，但也示意她说，“何事？”

    姜燃轻笑着上前一步，直视对方坚毅的眼神，一字一句的道，“我想请仙君，自废修为，重新做回凡人，可否？”

    “什么？！”他一惊，猛的睁大了眼睛，看怪物一样的看向他。

    “怎么？这要求很过份吗？”姜燃却笑得更深，学着他刚刚的样子，一脸刚正严肃的道，“可我也是个凡人，修行资质还不怎么样？本来也不想修成仙身的。可就是因为仙君你们的存在不得不为，因为你们是仙，所以我才被迫要修仙。究其源头，皆因你们这些仙君而起。你心怀天下苍生，而我又是未来拯救苍生的希望。为了六界的未来，仙君这般称职的仙，理应要做个表率才是。”

    她一句接一句，把他刚刚的话调转了一个方向，又原封不动的扔了回去。

    “你……”禹海气急，脸色青一阵白一阵，再也找不回刚刚那刚正不阿的样子，偏偏又找不着话来反驳，因为那都是他自己说出来的话。

    “怎么？”姜燃却继续道，“只是为了六界废去修为而已，这很为难吗？”

    “你你……”他你了半天也没你出个所以然来，半会才重重哼了一声，一改刚刚那装模作样的神情，恼羞成怒的道，“殿下不必顾左右而言他，别以为我不知道，你早就见过我师父，若不是你跟他说了什么，我今日又怎么会出现在这里！”

    “你师父？”姜燃一愣，突然又听不懂他的话了，“你师父是谁！”

    “别装了，我师父是仙界医仙。”他冷哼了一声，眼里的指责更重，看她的眼神似是看着什么不懂事的人一般，继续沉声道，“殿下，您身份尊贵，未来对六界更是至关重要，但是在下却不得不提醒殿下一句，所谓契结道侣，该顺应本心，只有心有所属符合天道，才能缔结良缘走得长久，而不是诱之以利，压之以权。”

    什么意思？

    这是觉得姜燃叫他过来，是想仗着公主的身份，意欲要强行与他结道侣？

    他哪来的脸？！

    “谁要跟你结道侣了？”青珏一下就炸了，要不是姜燃挡着，她都要拔剑冲出去的了，他以为自己是谁啊。

    “不必狡辩！”他却一脸早看穿了她心思的表情，越加愤愤的道，“你刚来仙界之时，我师父就曾经帮你看过病，你敢说不认识？谁知道你做了什么？才会让师父他老人家，明知我心有所属的情况下，还起了让我与你结成道侣的心思，逼我来这里与你相见！”

    他越说越气愤，眼神都带着恨意，仿佛她就是拆散有情人的罪魁祸首一般。

    “我告诉你，别痴心妄想了，纵使你是公主，也只是一个凡人，我是绝对不会看上你的。”

    “你放什么狗屁？”青珏拔剑就要冲过去。

    “青珏！”姜燃再次拉住了冲动的青珏，也被眼前逻辑清奇的人激出了些火气，总算明白为什么他一来，就对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，还说出这么一堆废话，“这位仙君，你的意思是觉得我不仅早就看上了你，而且还利用身份之便串通了你师父，试图让你抛弃旧爱与我结成道侣？”

    “哼！”对方重重冷哼了一声，一副你还有脸说的表情。

    “那么敢问仙君。”姜燃却继续问道，“本公主何时、何地、又是在什么样的情况下看上了仙君，而且还对你倾心，非君不嫁的？”在此之前，她分明没见过他。

    “这……”对方一愣，半会才冷哼，“我怎么知道？”

    “所以仙君连这一点都不确定，就跑来质问我了？”姜燃觉得可笑，也的确笑出了声。

    “这……”禹海眼里闪过一丝心虚，却仍旧固执的道，“若不是因为你，我师父怎么会这么逼我？”

    “这么说，是你师父亲口跟你说，我心悦你？”

    “……”他话语一塞，师父怎么可能跟他说这种话，只是提了提这位公主才来仙界，心思单纯而已，“师父虽未明说，但是他要不逼我去向天帝请求，我也不会来这里？”

    “那你可跟天帝直言，你不愿意来此？”

    “怎么可能！”他睁大了眼睛，“那可是天帝之命，我怎敢违抗？”

    “天帝不可以，那你可有与你师父陈情，此生只爱心中所属，绝不顾二色？”

    他语塞，结巴着道，“师……师命不可违。”

    “哦……”姜燃长长的应了一声，眼神微眯，“师命不可违，君命更是不敢抗。所以……相比于这两人，我这个凡人当然更好拿捏，就算是没有确认的猜疑，都能理直气壮的质问？”

    “不，不是……”他脸色一白，急忙否认。

    “不是吗？”姜燃直视他的眼神，一字一句的道，“那么请问，我到这镇天阁已经几月有余，来此送东西的仙君没有一百，也有八十了。你既不是第一个前来的，也不是最后一个。是什么原因让你认为天帝让你前此，便是我心悦于你。又是什么原因，让你明明如此普通，却又如此自信的认为自己是特殊的那个？”

    “我……我没有！”他下意识的争辩。

    “你确实没有。”姜燃眼神冷冷看向对方，整个人气质一变，浑身散发出让人无法直视的峰芒，“你没有质问自己的师父，没有反抗天帝的能力，只跑来我这里逞威风。明明如此无能，却试图强行让一个不相干的人来买单，仙君还真是喜欢挑软柿子捏！”

    “……”禹海莫名一阵心颤，在对方那凌利的眼神之下，他突然有种自己所有脏污的心思，都被扒了个一干二净，而且还放在太阳下暴晒的感觉，冷汗止不住的冒了出来。

