    第四章德福是你哥吗

    本来都一直当是在一边看热闹的苏小婉听他说起这个德福，一下子就来气了。

    在这里住了半个月了，自己听得最多的人说的话，就是这个叫德福的人。

    大概也就知道了，这个叫德福的人是这个村上的一个投机倒耙的份子。

    每次他打了什么东西回来，都是那个叫德福的人来拿去卖的。而且那人每次给他的钱都极少。

    比如前天，那德福来拿了三只野兔两只野鸡，都是极肥美的那种，就是自己一个外行人看了那都知道是好东西。

    可是那德福一看到还说什么毛色不好看啦，什么兔子是灰色的不是白色的啦。各种理由，最后五只才给了五十文钱。

    别的不说，当时正好能下床走动的苏小婉就依着门看着德福来交易就从他的小眼睛里看到了虚伪和狡黠。

    凭自己这些年的见过那么多客户识人的本领。不用说，这男人是上当了。

    所以，现在听说还是要卖给那个德福的时候，苏小婉皱眉说道：

    “你怎么那么相信那个德福呢？这么大一只猪，你自己拿去卖不是更加值钱么？”

    其实，说这个话的苏小婉还有点小心思，只要这个男人要去卖猪肉，那就是自己的机会，要不自己就跟着去，就能走出这个山窝里，看看能不能回到原来的地方去。

    要不就他一个人去那自己也是有机会逃走了。

    只是她的话一出。男人就沉下了脸道：

    “我不会卖肉。”

    苏小婉冲口而出的说道：

    “我会呀！”

    苏小婉真的想打自己两耳光，自己不是想找机会走么，还想帮他卖肉？可是冲口而出的话听到了男人的耳朵里，男人有些惊讶的说道：

    “你怎么会卖肉？”

    虚拟产品自己都推销过，何况这还是实实的好猪肉呢。要说卖，自然卖得出去的。

    咦！自己要是会卖，不就跟着他出了山了么？正大光明的出山！

    所以，再劝劝道：

    “依得我看，俩孩子都没什么衣服穿，这家里连碗都不多，不如自己卖，卖多一点儿钱，别的不说，让俩孩子吃吃白米饭的味道吧。”

    顿一下又说道：

    “其实，我不相信你没看出来，那个德福一直在占你便宜呢。这么大一只猪，你要是亲自去卖，那肯定能卖个高价钱，回头这家里该添置的也该添置一些了。”

    半个多月了，自己愣是没有吃过一粒米。可见这家人穷成了什么样子。

    “可是。。。。德福知道了怎么办？”

    看得出来，说着孩子的事，男人的心思有点儿动了。苏小婉呛道：

    “那德福是你哥？”

    “不是，我在这里是孤儿。只是一直都是德福在帮我。我这样做是不是不好？”

    苏小婉算是看出来了，这个看着稳重还带着些高冷的男人，却是一个不太会打交道的人，别人可能三言两语就能骗得了他的真心。

    苏小婉没好气的说道：

    “那你觉得，是让给他去好还是让你家孩子饿着好，你看看二丫头，前天昨天都在尿床，你床上的那个被子都是尿臭的都没得换，你就不想换一套？总盖着臭的不是不好么？”

    男人轻声说道：

    “我没盖！”

