    存稿已经达到四万字！足够支撑到下周六。正式开始闭关！争取在存稿消耗完之前，整理出一个修文方案，将目前的第一个故事进行整理调整，不修改剧情的基础下，完成镜头戏份处理。

    我顺便也去看看同期以及其他无限流小说，学习一下战斗场景的描述，人物描写刻画等问题。

    emmmm，我肯定写文能力是个小白，你们现在让我去学习那种写历史文，写都市文，写言情文，那种大文豪的文笔，肯定是为难死我了！！！

    但是我力求让自己的文笔能力，在写无限流的众多作者中达到及格线。

    至于剧情，这个我不会改正，我的故事就是这样。

    关于警察的设定问题，最近蛮多人吐槽的。

    也解释下，边境缉毒，是全国警察死亡率最高的一种警察。

    他们舍弃家庭，舍弃自我，放弃娱乐，守在边境线上，一年都不一定能回家，也不能和家里联系。活着无法回家，死了无法报丧，一身荣誉却不能认领，就算成为烈士都无法被公开。

    这样的存在，比起圣母又如何呢？的确最开始有很多人质疑，警察真的会这样么？说警察不会是这样的，很复杂。你们说的很对，正常警察不会这样。

    但我最开始其实也暗示了，不是一般警察。

    如果无聊的读者可以搜索一下，关于边境缉毒警察的示例，枪法上，我没有夸大，老的缉毒警的确可以达到这种能力。而搏击能力，拼命精神上，也是有着现实的案例。

    狼人的设定是人类两到三倍力量，锋利的刃爪，人类顶级运动员的反应和速度，非常不错的恢复能力。

    但是，当因为能量缺失无法快速恢复，且身体受伤，且在族群中相对弱小时，我觉得面对文中愤怒的缉毒警，不是对手。

    而刚刚写完的广场战斗，看似时间很长，实际真正开打仅仅也就三十秒。

    人终究是人，一个人在能提前做准备的情况下，给狼人一个痛击是正常的。

    但如果不是有人开枪支援，在第一只狼人突入进来时，柳子云就八成死了。

    可能有些读者看惯了别的小说，因为别的小说里有不少一个特种兵脑子战斗力适应力不如主角的场景。

    但实际是，这些人，在他们的领域内极强，适应力也很强，在本文中，柳子云唯一的弱项，只是不知道怎么处理民众问题。

    他有责任心，职责心，但因为常年直接和罪犯打交道，面对民众却有些愚昧甚至蠢，他只知道保护，却不知道怎么保护。

    战斗力是不是设定的高了一些，的确，作者承认。

    在新人副本，一般不该出现这种战神般的存在，但也是为了推动后面的剧情。

    不然就只剩下主角的文戏了。

    主角的设定是智力类，你说，一个智力型的角色在试炼中要做什么，自然是避开危险的地方，且利益最大化。

    如果一个智力型主角频繁陷入险地，必须有着足够的理由，而不可能是进入一个莫名其妙的试炼，因为所谓系统的几句话，就拼了命的争取积分。

    最后_(:з」∠)_，感谢到现在还没有放弃我的各位读者支持！

    第一个故事，我会翻新的，剧情完全一模一样，不过有些剧情会换个视角。

    现在的广场剧情是柳子云视角，之后我会换成主角视角。

    _(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_

    别骂了，给你们发猫猫可以么？

