    

    她在这水晶中，感觉到一股可怕火属性能量，竟比她感应到的异火还要厉害几分。

    若猜测得不错，这也是异火造成的，炎牙灰飞烟灭，这里的沙土形成结晶，都是因为一种异火。

    能掌控异火的存在，绝对不简单，可能和她一个水平甚至超越她的存在。

    这种事，她也不得不小心，在没有确定对方情况前，尽可能先不去追查，保持精神。

    蛇人族各大强者听到美杜莎女王的话，脸色一变，没想到这件事这么严重，连女王都重视起来。

    “女王陛下，我儿……”

    墨巴斯神色愤怒。

    “你不怕死，大可以去追查。”

    美杜莎女王冷冷看着后者。

    墨巴斯意识到事情的严重性，在美杜莎威严的目光中，低头不再开口。

    “接下来除去帮本王找东西的，其他人全部返回，刚抓的公主拿来要点东西就立马安全送回去，不要闹出太大动静。”

    美杜莎下令，准备保持低调，避免引起太多人关注。

    她现在还不确定出手的神秘人是不是也盯上附近的异火，若真是如此，她怕是要调动整个蛇人族力量了！

    ……

    漠城，萧鼎睡到第二天早上才醒来。

    他整个人疲乏尽去，神清气爽。

    伸了个懒腰跳起来，打开门，萧鼎看到一个身穿朴素绿色长裙的曼妙女子。

    这少女十四五岁左右，头发挽起来插了一根玉簪，略显成熟丰满。

    红唇鲜艳，眼眸诱人，瓜子脸，柳叶眉旁有美人痣，蛇腰蜜臀，看起来性感妖娆，算得上一个美佳人。

    “公子，我是新来的侍女绿眉。”

    女子慌张行礼，不敢去看萧鼎。

    萧鼎点头，摆摆手：“去给我打水，我准备沐浴更衣。”

    “是。”

    绿眉恭敬回答，转身去准备。

    “公子可还满意？”

    海波东笑眯眯走过来。

    “还不错，配得上我这么帅气的少爷。”

    萧鼎颔首。

    海波东不由打量这个古铜色的少年，这是他第一次见萧鼎的真面目，感觉和之前看到的狐狸面具有很大区别。

    他脸皮抽了抽：“没想到公子这么年轻，想来天赋异禀。”

    “一般般吧。”

    萧鼎并不觉得自己天赋多顶尖，他自认为全靠开挂才有今天，不然修炼速度连三弟萧炎都比不过。

    “公子谦虚了。”

    海波东微笑：“关于解除我封印的药方，大部分材料我已经陆续找到，但其中有一种药材在蛇人族领地，我不敢靠近，还得麻烦公子你帮忙。”

    “急什么，等你把其他材料全部找齐再说。”

    萧鼎现在自己都不敢去接触蛇人族，不可能去帮海波东采药。

    “是。”

    海波东识趣地没有坚持。

    “说到药材，接下来我会闲暇时炼药，你在本地有些人脉，购买药材还有售卖药物的事就交给你了，做好心理准备。”

    萧鼎想了一下，安全起见，还是让海波东去买药材卖丹药，他只管修炼。

    “没问题！”

    海波东暗喜，没想到这人是炼药师，那么其师傅应该也是炼药师了。

    “那你去买第一批吧。”

    萧鼎取出一张纸，又把身上已经用不上的药液全部取出，让海波东卖了换药材。

    待海波东离开，萧鼎在院子里检查了下，又让药老确定没有什么问题，才回到房间沐浴更衣。

    整个人焕然一新，让绿眉将脏衣服和脏水带出去，萧鼎这才道：“药老，我得正式学习一下炼药了。”

    药老飘出来：“你不是没有多少兴趣吗？”

    “我怕你以后死了，没人给我炼药，得提前准备一下。”

    萧鼎一句话就把药老气得灵魂膨胀，脑袋似乎在冒火。

    “有你这么咒人的吗，你死了老夫都不会死！”

    药老黑着脸冷哼。

    “开玩笑，你看你又生气了。”

    萧鼎哈哈一笑，正经了一点：“作为你的学生，以后出去不会炼药，岂不是丢你脸吗？”

    “我觉得你在外面千万别说是我的徒弟，我怕被人骂。”

    药老斜眼看着萧鼎：“以你的性格，以后强大起来，铁定闹得斗气大陆不平静，估计很多人会骂娘。”

    “怎么会，你不能怀疑我的人格，我是一个老实人！”

    萧鼎纠正：“来吧，我也想通过炼药锻炼控制力，希望能融合三种斗气！”

    在沙漠中，他已经成功融合木、火斗气，并在丹田凝聚出一团融合斗气。

    不过他还没有掌控三种斗气的完美融合，如今只能在体外进行融合，在体内还不行。

    “算你小子有点眼光。”

    药老点头，炼药确实能锻炼灵魂力，大部分炼药师灵魂力都是远胜同级的。

    他挥手取出一大本古籍：“炼药前，先学习药材种类和药性，这是最基础的。”

    “我知道，不过还是先炼一把，我见你多次炼制筑基灵液，恰好还有一些材料，我来试试！”

    萧鼎跃跃欲试。

    “你真觉得看几遍就会？”

    药老翻白眼：“这里面要掌握的东西多着呢，而且筑基灵液可是二品丹药，你连一品都没有入，哪儿来的自信？”

    “试试又没什么，而且斗师完全有资格炼制二品丹药了！”

    萧鼎现在是铁心想要亲手炼制一下。

    药老拗不过，只能取出一些药材，都是炼制筑基灵液所需。

    “你是新手，而且没有异火，需要借助药鼎，你让海波东去买一个吧。”

    药老想起什么。

    “来不及了，你肯定有药鼎，拿出来用一下吧。”

    萧鼎此刻心血来潮，就想直接炼药，不想再浪费时间。

    “老夫的药鼎很高级……”

    “你就是吝啬，拿来吧你，药鼎这东西我又不可能给你玩坏。”

    “行行行，老夫看你这火急火燎的模样，估计就是再高级的药鼎也成功不了。”

    药老没好气地取出一个黑色药鼎，一看就非常不凡，壮硕的药鼎上铭刻奇异火焰纹路，就像有生命一样蠕动，蕴含沉稳厚重之意。

    “看起来确实不错，至少挺结实的，这药鼎能不能拿来砸人？”

    萧鼎笑道。

    “滚，你这是在侮辱老夫的药鼎，要炼就快炼，不然老夫收回了！”

    药老气鼓鼓道，这小子脑子里一天想的什么啊。

    拿他这天鼎榜上第八的黑魔鼎当兵器砸人，别说是他，任何一个炼药师看到都会来气，想骂人。        

