    电梯前，两名阿尔伯特侧转身体，微微瞥了一眼冲上前来的特工，随即在特工目眦欲裂的眼神中，脚步轻轻向前一跨。

    “飕！”

    两道魁梧身影瞬间消失在他眼中。

    特工来到电梯门前，抓住损坏的电梯两旁，低头望向电梯通道下方。但电梯通道里漆黑无比，下方什么也看不见。

    “轰！轰！”

    但很快，两道巨响在电梯通道内响起。

    特工面色难看，“砰”地一拳砸在旁边墙壁上。

    快速反应部队还未到达，对方就到达地堡了，他们的任务失败了。

    “目标就在前面。”

    电梯通道底部，两名阿尔伯特队员站在电梯上，通过外骨骼装甲自带的红外探测器，两人视线穿透层层墙壁，看到了地堡中活动的众人。

    其中一名队员一刀插进电梯天花板，手臂用力一拉一划，脚下便出现一个不规则的方形窗口，两人跃入其中。

    进入电梯，再次挥刀割开电梯大门，随即一脚踹出。

    “嘭！”

    一声巨响，电梯大门被一脚踹烂，两名阿尔伯特队员一前一后，迈出电梯。

    “他们闯进来了。”

    地堡中，科狄萨克和他的特工们望着那一脚踹开电梯大门，缓缓朝着地堡大门走来的两具动力装甲，表情越加难看。

    “你们是怎么惹上这种东西的？”

    一直未发一言的可汗王国副总统考柴尔迈步上前，脸色略显焦急地看着科狄萨克和他的特工们。

    “副总统先生，请您冷静一下。”

    旁边一名特工上前挡住了他，双手举起向前推按，示意他后退。

    “你叫我冷静？”考柴尔副总统伸手指着监控画面里缓缓走来的两道魁梧身影，激动道：“你怎么不去叫他们冷静冷静！？”

    “考柴尔副总统，地堡的大门是由三层三十公分的花岗岩打造。别说破坏，关是重量就达到上百吨。”

    “墙体里面还有数十根弹簧支撑，就算是导弹，也炸不穿它。”

    特工神色自信，可汗王国副总统闻言，再看了看监控画面中的两道身影。

    两具外骨骼装甲浑身上下沾染上些许灰尘，手里就只有一把散发着淡淡白光的长刀，再无它物。

    的确，仅凭一把刀能够做什么呢？

    ……

    “锵！”

    单分子密刃轻松插入地堡大门，数千赫兹的高频振动递加在刀刃上，伴随着一阵“嗤嗤”声响，就算是花岗岩，也不得不臣服。

    “嘭！”

    一脚揣在花岗岩上，踢出一个共两人进出的大洞，两名阿尔伯特队员轻松破开这让阿兹特克引以为豪的安全屋大门。

    而在这层墙体后面，还有两层。

    “总统先生，我们的大门拦不住他们。”技术人员抬头看向科狄萨克，表情绝望，“他们已经破开第一层，很快就会破开第二层，第三层。”

    地堡中，气氛骤然凝聚，安静到连呼吸声都听得一清二楚。

    “该死！”

    “这些家伙究竟是从哪儿冒出来的！？”

    “为什么以前从未听说过世界上还有这种势力！？”

    科狄萨克气急败坏地扯了扯领带，危急时刻，即便是他，也无法保持镇静。

    “总统先生。”此时，帕尔默走上前来，递给科狄萨克一个手机，“考尔德韦尔总统想要跟您对话。”

    “考尔德韦尔？”科狄萨克面色一愣，接过手机，贴在耳边，“这种时候还给我打电话，你是来给我送别的吗？”

    “你想知道那些人是谁吗？”

    电话里响起的第一句话，便让科狄萨克顿住了。

    “什么意思？”他皱眉询问道，地堡中的其他人也竖起耳朵。

    “只是让你死个明白。”

    科狄萨克嘴唇紧闭，他在等着考尔德韦尔的下一句话。

    “轰！”

    这时，大门外面再度响起一声震响，第二道门破了。

    地堡里的数十名特工和技术人员尽皆面流冷汗，第二层大门破了，第三层大门也要不了一分钟，他们死定了。

    能徒手破开三层三十公分花岗岩大门的怪物，人类怎么可能力敌。

    “这些像是科幻电影里一样的东西，他们是伊利亚·巴卡维背后的势力。”

    而电话里的考尔德韦尔也明显听到了这一声震响，不再停顿，加快语速。

    “伊利亚·巴卡维？你是说叛乱军！？”

    “四年前，一名失踪的毒枭雷斯·科雷亚回到多明各地区，他带了两名保镖，打算重新掌握毒枭集团的主导权。”

    科狄萨克皱眉，心中想，怎么又扯上毒枭了？

    “那两名保镖身手极其恐怖，当天晚上就徒手灭掉了大半个毒枭集团高层，血洗毒枭总部。”

    “而在这两名保镖当中，其中一名就是我国四年前神秘失踪的特工。”

    “他本来是该被当做叛徒，死在逃亡的路上。”

    “但当时的我们不知道的是，有人在帮助他，并提前为他准备了逃亡计划。”

    “锵！”

    忽地，一道金铁交鸣声响起。

    科狄萨克连忙转身，只见在第三道门的墙体上，一把散发着淡淡白光的长刀徐徐向下移动，三十公分厚度的花岗岩切，宛如豆腐一般，被其缓缓切开。

    “说重点！”

    科狄萨克大吼一声，他都要死了，没空听这些前因后果。

    “他们是一个组织，一个隐藏在世界阴暗面的神秘组织。”

    “早在四年前，他们就已经盯上了阿兹特克共和国。”

    “虽然阿兹特克共和国国内局势不稳定，但还远远达不到爆发内战的程度。”

    科狄萨克瞳孔一缩，“难道国内内战是门外那两个……”

    “是他们背后的神秘组织引起的。”考尔德韦尔接话道：“从毒枭入手，再到军阀，再到恐怖组织。”

    “他们通过煽动暴力，恐怖袭击等一系列令社会动荡不安的动作，将阿兹特克共和国带入内战的深渊。”

    “我们艾迪美合众国会公然支持北方军阀联盟，也是因为恐怖袭击对我们带来的名誉和经济损失，已经严重到不可忽视的地步。”

    “你们什么时候……”

    “轰！”

    三十公分的花岗岩大门被一脚踹开一个两米高的正方形大洞，巨石“呼”地一下从科狄萨克身旁飞过。

    “轰”地一声巨响，潜入身后天花板的墙壁中。

