    第23章 看好戏   

    林笙歌也不是要听他那一句后悔，她要的是他死。

    

    她朝司庭举枪。

    

    司庭不可置信，手指都跟着发颤了，隔了好久才回神问了一句。

    

    “你要杀我？”

    

    “难道你不该死吗？”

    

    司庭不受控制倒退几步，她是真的恨到要亲手杀他。

    

    不，不能是这样的。

    

    林笙歌她一直都爱他的，他是手心的私有物，只有他说不要的份。

    

    她是他一个人的，只能他对她为所欲为。

    

    她怎么可以说杀他？

    

    “不，不可以。

    我知道，你只是生气。

    我知道的，林笙歌。

    这次是我错，我向你道歉。

    你乖乖的放下抢，我不会和你计较。”

    

    他也为她做了很多事，她怎么可以看不见？

    

    她只觉得她委屈，可如果不是她非要处处和他作对，他又怎么会那样逼她。

    

    林笙歌嗤笑，这就是司庭，他永远都是对的，高高在上的，永远不会反省。

    

    “你他妈我给闭嘴！你个废物，你看看你自己多无能。

    儿子两次被绑架，你却在维护这个要你儿子命的贱人。

    我告诉你，我不会再给你任何机会留我儿子在你身边受伤害。

    所以，你只要去死就好了！”

    

    林笙歌自林诺第一次被绑架的怒气和怨恨这一刻通通释放出来。

    

    她压抑太久了，已经承受到极限。

    

    孩子是最后的那根薄弱的丝，被司庭毫不在意地碾断，再也没有任何东西能让她保持理智了。

    

    “我不想再等，一刻都等不了了。

    我小心翼翼地准备了那么久，我要为我的家人报仇。

    原本我还想慢慢来。

    我知道要扳倒你不容易，所以我不怕等。

    可现在不行了。”

    

    她已经陷入失智的疯癫状态，布满血丝充满仇恨的双眼。

    

    “再等下去，我连最后的一丝念想都没有了。

    司庭，我用五年的时间不撞南墙不回头，我以为我能捂热你的心。

    到头来才发现，你根本就没有心。

    一个没有心的男人，我怎么能奢求你给我哪怕一点点的怜悯呢？”

    

    “你把我当做一个玩具，随意侮辱，冷眼相待。

    后来更是让我家破人亡，在地狱深渊里苦苦煎熬。

    我早已经明白了，你是不值得爱的人。

    我也已经不再爱你。”

    

    她的眼瞳被泪水浸润得发亮，犹如燃烧着一团火，凶狠地瞪着司庭。

    

    “你，不爱我了……”司庭喃喃，陷入混乱，“你不再爱我了。”

    

    “那不可能的。

    你说过爱我一辈子，就算死也会爱我。

    当初信誓旦旦这样对我表深情的人是你，现在说不爱的也是你。

    你把我当什么，想爱想爱，想不爱就不爱。”

    

    司庭踉跄着要过去抓住林笙歌。

    

    林笙歌大吼：“站住。”

    她真的开枪打在司庭前面的地上。

    

    “砰”的一声制止了司庭。

    

    “你又把我当什么？

    司庭，你说这些话也不嫌恶心。

    你杀我全家，还妄想我爱你。

    我若是还爱你，那我岂不是猪狗不如？

    你们两个今天都要死。

    死了就再没有人能夺走我的诺诺，再没有人能伤害我的诺诺。”

    

    “我不会和你打官司。

    我只要在这之前杀了你，你就不能再和我抢了，不能再威逼我了。”

    

    “司庭，这是你自找的。

    我早已经不欠你什么了！可你非要逼我。

    你他妈良心被狗吃了！你知不知道你多恶心。”

    

    司庭感到胸口实在是痛得窒息，狠狠揪着也缓解不了半分。

    

    她要杀他，她真的要杀她……她连林诺都不管了，宁愿再次犯罪。

    

    她是有多狠！   

    司庭心脏破了个洞，他不停地狠狠深，血丝爬上眼眶。

    

    “我都已经道歉了，你到底还想怎么样？

    我承认这次你们母子上次和这次被绑架都是我大意，我错信人。

    可是我会弥补的。

    你为什么还要这样不依不挠？”

    

    死到临头，他仍是没有一丝一毫的内疚和愧意。

    

    不要紧，反正他要死了。

    以后她就可以彻底离开他的世界，挣脱他的纠缠。

    

    “没关系，没关系的。

    你就要死了……”林笙歌喃喃疯语。

    

    凌苒已经被这两个都陷入疯癫的疯子吓得胆战心惊，她颤抖着双腿想偷偷溜走。

    

    林笙歌眼尖，又是一枪打在她前面。

    

    “想走？

    你们今天谁也走不了。

    凌苒，我儿子做错了什么？

    你这么毒辣，那么小的一个孩子你下的去手。

    你们还真的天生绝配的一对呢。

    那么爱他是吗，你们一起去死吧——”   

    就在这时，边上突然响起掌声。

    

    “啪啪啪……”   

    一个带着眼镜的斯文男子从一个集中箱里出来，拍着手掌站到所有人面前。

    

    “精彩，精彩，这场戏终于到最精彩的部分了。”

    

    所有人都为突然出现的陌生男子愣然一惊。

    

    男子表现得很绅士，微微点头后，“我自我介绍一下，本人姓荣，是受人之托来给这场这场戏的最后结局的拉下帷幕的。”

    

    “哦，不用多问，我这就放给你们看。”

    男子不废话，一个旋身，打开集中箱里面桌子上的电脑。

    

    里面就只是一张桌子，一个椅子，一台电脑。

    

    看起来男子刚才就是一个人坐在里面。

    

    他是什么时候躲在里面的？

    一直在看着外面的好戏。

    

    如果说看到男子让林笙歌和司庭惊愣不知反应，那么看到电脑屏幕上面出现的人时，两人就震惊得无以复加。

    

    那上面的人，竟然是五年前就死去的温雅。

    

    

