    齐云山脉。

    道宫前。

    郑东听完丹辰子的叙述，知道事情来龙去脉，看向被一名护卫背着的大周神朝三皇子。

    “这位就是大周朝的三皇子殿下？”

    “是！”

    阿旺朝郑东拱拱手，“还请道长救救我家殿下，在下感激不尽！”

    “嗯。”

    郑东不置可否，仔细打量一眼脸色惨白的三皇子姬命。

    “将人放下吧。”

    “这.....”阿旺也是果决之人，犹豫片刻，便点点头，“阿福，将殿下交给道长！”

    “请跟我来！”

    一旁，仙鹤所化的童子，连忙领着阿福朝道宫厢房走去。

    “一切都拜托道长了！”

    阿旺说着，朝郑东跪下去，重重地磕了一个响头。

    “请起！”

    郑东一挥衣袖，阿旺不由自主站起身来，心中不禁对眼前之人更加敬畏。

    要知道，他虽不修仙道，但却是武道二阶，如此轻松便被郑东托起，对方至少是筑基境界。

    这样的仙道修士，即使在东洲，也是仙门大派中的真传弟子。

    一炷香后。

    丹辰子眼含深意的看了郑东一眼，便带着姬命的两位护卫离开了齐云山脉。

    这时。

    在闭关的郑雨正好出关。

    “哥，我听鹤儿说，宗主刚刚来了？”

    “嗯。”郑东点点头。

    “人呢？”

    “走了。”

    郑雨伸出脑袋向云海深处望了望，努努嘴道：“真可惜，我还从未见过丹霞宗宗主长什么样子呢？”

    “两只眼睛一个鼻子一张嘴，和其他人没区别，没什么好看的。”

    郑雨听了这话，一愣，旋即没好气道：“还有人不长这样吗？”

    “嗯，我只是提醒你，少和丹霞宗的人接触。”

    “为什么？”郑雨十分不解，“哥，我一直觉得挺奇怪，为何你允许我在水月仙岛和金鳖岛游历，却不让我接触丹霞宗的人呢？”

    “哪有那么多为什么！”

    郑东轻轻敲了敲妹妹的小脑袋，转身朝着姬命的厢房走去。

    “唉，哥，你等等我！你还没回答我呢？”

    郑雨连忙朝郑东追了过去。

    ......

    道宫厢房。

    姬命躺在床上，面色惨白。

    噬心蛊已经进入他的心肺，不断汲取他心头精血，照这样下去，不出三天，他便会精血枯竭而亡。

    “哥，他就是东洲大周神朝的三皇子？”

    “嗯。”

    郑东点点头，随即转身看向妹妹，“你先出去吧。”

    “我？”郑雨指着自己的瑶鼻，“不能看吗？”

    她眨巴着眼睛。

    “要脱衣服的。”

    “哦！”

    郑雨老老实实退了出去。

    看到妹妹将门关上，郑东笑着摇了摇头。

    妹妹由于他的庇护，根本没有体会到修行艰辛。

    即使在外游历，也有他赐予的法器护身，不曾遭遇过危险，心性单纯。

    不过，这样也没什么不好，郑东觉得，他还是有能力庇护妹妹的。

    转过头，他看了眼气息微弱的姬命。

    暗道，你可是开启这场大争之世的关键人物，现在可不能死！

    想到这，郑东挥了挥手，一只通体血红的蜈蚣从姬命胸口钻了出来。

    “这蛊虫的效果还不错，不过，对于神魂强大的人来说，用处并不大！”

    嘀咕一句，他法力一搅，血红色蜈蚣化为一团齑粉。

    在洪荒中，郑东就是无所不能的神，化解这看似无解的噬心蛊，根本就是小菜一碟。

    甚至姬命就算是死了，他再创造出一个“姬命”，也是毫无问题。

    果然。

    伴随着噬心蛊被取出，姬命额头的冷汗渐渐收干，惨白的脸庞渐渐有了血色。

    吩咐一名侍女在旁守候，郑东便打开大门，走了出去。

    ......

    丹霞宗主峰。

    一道遁光落在大殿前。

    作为丹霞宗真传，郑东和一般内门弟子不同，有权在主峰御空飞行。

    大殿内。

    丹辰子端坐在盘团上，闭目静修。

    这时，一名道童轻步走了过来。

    “宗主，郑东求见！”

    丹辰子睁开眼，一摆手中拂尘，面带笑意道：“快请他进来！”

    “是。”

    一盏茶后。

    郑东走到丹辰子面前，拱手道：“弟子郑东，见过宗主！”

    丹辰子似乎对郑东略显随意的态度视而不见，反而笑道：“你的炼丹天赋果然卓绝，居然有办法救回古长老都束手无策的姬命。”

    “宗主过奖了！”

    郑东谦逊道。

    他知道，丹辰子虽然是真理之书创造的意识体，但对方有自己的思想。

    在洪荒中，对方就是一个活生生的人，而不是什么工具。

    因此，郑东对洪荒原居民的态度，和对玩家并没有什么区别。

    事实上，即使是玩家，在洪荒中度过二十年之久。

    早就将这里当成他们的第二人生。

    很多修行上没有天资、毅力的玩家，在洪荒组建家庭，并有了自己的孩子。

    这样的玩家，怎么可能还将洪荒原居民当成是npc。

    甚至在他们的心中，洪荒的重要性，已经远远超越了现实。

    若不是因为肉身在现实，他们甚至愿意彻底穿越到洪荒中来。

    言归正传。

    丹辰子与郑东寒暄一番，便进入正题。

    “你知道这次让你救下姬命更深层次的原因吗？”

    “难道不是为了海外仙盟东洲传道？”郑东配合着皱眉道。

    “是，也不是！”

    丹辰子眼含深意，“大周朝如今岌岌可危，哪怕我们帮姬命登上皇位，也不见得就能稳定天下。

    更大的可能，是东洲仙门、世家借着对我海外仙盟传道东洲的不满，彻底祸乱天下！”

    郑东没有回话。

    丹辰子继续道：“所以，我不看好姬命能夺取皇位，或者说，我不看好他能收拾好大周的烂摊子，即使有我们海外仙盟的帮助！”

    “那，宗主的意思是......”

    “洛水郡！”

    丹辰子顿了顿，“洛水郡地处东海沿岸，与我水月仙岛相邻，只要姬命能夺下洛水郡，便能静待天下变化，进可夺取天下，退，我们丹霞宗至少有一郡之地传道！”

    “丹霞宗？”郑东看着对方，“您的意思是，只靠我们丹霞宗的力量？”

    丹辰子点点头。

    郑东轻轻咳嗽一声，拱手道：“宗主，恕我直言，丹霞宗未必有实力占据一郡之地。”

    丹辰子深深地看了郑东一眼，缓缓道：“你说的不错！”

    他看向大殿外的云海。

    “所以，我还想请金鳖岛的两家相助！”

    “您是说......”

    “炼尸门和御兽宗！”

    