    有什么话不能好好说，为什么一定要动手动脚的？

    法制社会，注意距离。

    施道谙看到何飘颻的野蛮动作，微微皱眉，出声说道：“我知道，你们的真正目标是我和江来......现在我们俩已经站在这里，你可以放开林初一了。”

    何飘颻看到施道谙进门的一刹那，心里有点儿慌。

    原本以为自己可以做到心如止水，毕竟，所有的过往不过就是一场游戏一场梦......可是，当那个男人再一次站在面前的时候，她还是难以保持之前的优雅从容。

    难道说，短暂的交往，那个男人已经在自己心里留下了难以抹灭的印迹？

    自己这样的女人.......终究还是对一个男人动了感情？

    听到施道谙的谴责，何飘颻心乱如麻，抬头看向沧龙，发现他正眼神凌厉的盯着自己，瞬间汗毛竖起，心神也立即清醒过来。

    道不同不相为谋，既然注定了是对手，那就要坚定自己的信念和坚守自己的位置。不然的话，组织的惩罚不是自己能够承受的。

    何飘颻眼神冷漠的盯着施道谙，威胁说道：“我可以把刀子挪开，但是你们最好不要轻举妄动......不然的话，倒霉的还是你们。”

    “你们手里有刀又有枪，我们哪里是你们的对手？”施道谙耸耸肩膀，一脸洒脱的说道。他倒是看的很开，切割的也非常彻底。

    毕竟，他有丰富的「分手」经验。

    何飘颻看向沧龙，沧龙点了点头，说道：“他说的没错，我们手里有枪......只要他们稍有异动，我就一枪枪把他们全给干掉。”

    “聪明。”施道谙称赞说道。

    “你们没有报警吧？”沧龙出声问道。“我相信你们的智慧，绝对不会做出那种愚蠢的事情。”

    “报了。”施道谙出声说道。

    “......”

    这天没办法聊了？

    沧龙瞪大眼睛看向施道谙，你报警了？你报警了你还敢跑到我面前？你报警了你还敢告诉我说「你报警了」？

    你把我当作什么人了？我可是侏罗纪组织的沧龙，我们是文物贩卖组织成员，我们是杀人不眨眼的......恶魔。

    你仔细看看，我的手里有枪，我们可不是吃素的......难道你们一点儿也不害怕吗？

    施道谙一脸诚挚的看向沧龙，说道：“你说过，你相信我的智慧.......我不能辜负你对我的信任。”

    “施道谙，你不怕死吗？”

    “怕啊。”施道谙无比坦诚的说道：“活得好好的，谁愿意死呢？可是，你们抓了林初一，又让林秋给江来打电话，自然是为了引诱我和江来过来，好让你们来一个瓮中捉鳖，一网打尽。等到我们三个全到齐了，然后你就开枪把我们一个个的解决掉。我要是你，我也会这么做......再说，我不报警，你就不杀我们了？”

    “......”沧龙当然要杀施道谙，也要杀江来和林初一。

    他们费了那么大的劲儿把林初一骗来，不就是想要用她来引诱江来和施道谙......不杀他们，难道要和他们做朋友啊？

    “你看看，大家都是聪明人，何必说那些没用的废话？我看过很多电影，那些反派威胁主角说你不要报警，报警我就杀了你的女人，结果主角当真一个人就过去了......然后主角和主角的女人一起被反派杀了。”施道谙轻轻叹息，说道：“按照我的想法，自然是不愿意让江来过来的。毕竟，他不来，只是林初一一个人死。他来了，我就得跟着来，然后我们三个一起死。沧龙先生一定对我做过周密的调查吧？那你一定清楚，我施道谙什么时候做过亏本的买卖？”

    “......”沧龙有些傻眼了。心想，这个施道谙......怎么听起来比我还更像个坏人啊？

    “你们想杀我，我反抗不了，那也得让你们付出相同的代价才行。”施道谙笑着说道：“在我接到电话的时候，正和我身边这位美丽的小姐在咖啡馆喝咖啡呢。那个地方距离这里不远，十分钟车程就到了.....对了，还是这位美丽的机车骑士送我过来的，都不需要考虑堵车和红灯问题。但是，为什么我会这么晚才到呢？”

    “你在等警方的布置？”沧龙看了林秋一眼，说道：“林秋，你去看看外面的情况。”

    林秋赶紧跑到窗口边朝着外面张望，说道：“只有两个保安，没有看到警察........”

    “施道谙，你在恐吓我？”沧龙说道。

    原本已经做好了心理准备，等到人来齐之后，他立即开枪把这些人都干掉，然后一把火把这间房子给点了，趁着混乱之机，他们三人逃之夭夭......

    如果实在逃不了，就把林秋给丢下来当作替罪羔羊。

    施道谙这种不按常理出牌的行为，打乱了他和何飘颻的周密计划。

    现在，他要怎么处置眼前的情景？

    这人还杀不杀了？

    杀人之后要怎么逃离？怎么躲避警察的封锁？

    “不，是你在恐吓我。”施道谙出声说道：“我威胁人的时候，那些人根本不知道我要怎么对付他。但是现在的处境......就算警方以最快的时间冲进屋子，你也能够在他们进门之前开枪把我们射杀。有用自己的性命安全去威胁别人的吗？那也太愚蠢了吧？”

    “所以......”沧龙用枪指着施道谙的胸口，说道：“你已经做好了去死的准备了吗？”

    “是的，我准备好了。”江来出声说道。

    他大步走了过去，用自己的身体挡在施道谙的前面，说道：“事情因为我而起，就先从我开始吧。”

    “江来......”沧龙看向江来，说道：“确实，所有的事情都因你而起。如果没有你的话，尚美不会消失，这家屋子的男女主人不会死，侏罗纪亚洲的产业链也不会受到那么大的冲击......”

    说话的时候，沧龙却已经逐渐转移身体，将枪口瞄准了林初一的脑袋。

    “你夺走了我最重要的东西，那么.......”沧龙看着江来，一字一顿的说道：“就先杀了你的女人，让你也体会到失去的痛苦。”

    砰！

    沧龙叩动了手里的扳机。

