    感谢初雪落时 同学的打赏和紫熏浅夏同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    拜别了萧白夜，葭葭返回了自己的住处，布了个阵法便盾身隐入了空间之中。

    已有一段时日不曾进空间了，一进里头，见如花正盘腿坐在地上，分批整理着空间里的灵植，葭葭愣了一愣，走过去，似是不认识如花一般：这么听话，委实不像平日里的如花。

    喊了她两声，见她低头沉浸于自己的世界之中，没有半点反应，葭葭目中好奇之色更甚，转头问悠闲嚼着不知哪里来的野草的玄灵：“你可知晓这是怎的回事？”

    玄灵换了个二郎腿翘翘，悠哉的回道：“她最近对炼丹很有兴趣，模拟了数遍，只是苦于没有炼丹的丹炉，正好，这里头什么都缺就是不缺连炼丹的原料。”

    “倒是难得。”葭葭看了她半晌，见她头发凌乱，脏兮兮的没有半点美感，哪有初见时那副爱美的样子，不过却也明白了玄灵的意思，将此事放在了心上。

    玄灵点了点头，指向在湖边低头啃鱼啃得一脸满足的小白：“不知道的还要以为它是只猫呢，堂堂一个神兽的分身，居然窝囊成这样，唉，真是兽心不古啊！”

    葭葭：“……”

    二人复又说了一会儿，葭葭却突地脸上微微一僵：“有人在门口唤我，我且先出去一下。”

    “去吧去吧！”玄灵再次躺了下来。头枕双手看天作高深状。

    葭葭见他这副模样。不由的笑了笑。转身出了空间。

    收了阵盘，葭葭脚下微动，不过顷刻便已出了屋，对着两个做宗务殿执事打扮的修士问道：“两位寻我何事？”

    “启禀连真人，我昆仑近日因封山不能外出，是以在昆仑的弟子比往常要多了不少，又无法出去历练，各峰宗务殿颁布了一批讲课的任务。准备多开一些讲堂。我二人便特意前来问一问连真人可愿前去，讲一堂课是为五块上品灵石。”那两位筑基修为的执事面上的忐忑在葭葭面前一览无余。

    葭葭深吸了一口气：讲一堂课五块上品灵石，说多不多，但说少也不少了，更遑论最近昆仑封山，想来有不少修士现下都闲着呢，此任务一出，定有不少修士会接下这任务，这二位又何故特意来请她？

    葭葭想了想，也不拐弯抹角。开口直言：“二位为何特意来寻我？”

    “连真人声名在外，昆仑有不少弟子甚是仰慕连真人。”右边那执事顿了一顿，略有些不好意思的介绍自己，“我二人是明昭峰宗务殿的修士，连真人想当年又在明昭峰修习过，这才特意来邀请一下连真人，不知连真人可愿意否？”

    葭葭细细思考了片刻，又问：“这课程如何安排的？”

    那二人大喜不已，知晓葭葭这么问，便多数是同意了，连忙回道：“三日一回，每回讲两个时辰便可。”

    “好。”葭葭点头，或许是太过干脆，出乎了他二人的意料之外，她一伸手，“且将任务牌拿来罢！”

    那二人从储物袋中翻了半日才翻出了任务牌交给葭葭：“多谢连真人，我二人明日晨起就在明昭峰沧海楼门前恭候大驾。”

    葭葭点头，收了任务牌，转身回屋。

    待看到那防护法阵再次升起之时，那呆呆的站着的两个明昭峰宗务殿执事犹自一幅不可置信的模样：“连真人居然同意了，哈哈，这回来的早果然没有来错，想来我明昭峰明日沧海楼前当真要门庭若市了。”

    “这回可要气死外八峰的人了，哈哈哈！我就说嘛，连真人怎么说怎么都是我明昭峰出身，怎可能为难我二人？”似乎是因为请到了葭葭，这二人欣喜不已，连连点头，“有连真人坐镇，哪怕其他的都是金丹初期的真人，那也足够够得上场面了。”

    “你还好意思说，一开始畏畏缩缩，犹犹豫豫的是何人？”另外一个执事微笑着挪揄他，“还好我说先到连真人这里来，若让别人抢了先，就没我等的份了。”

    那二人的谈话，葭葭根本不曾注意去听，她只一转身，复又躲进了空间里头，直道：“正好，明日去明昭峰换个炼丹鼎炉给如花试试手。”

    “你要给那些小修士讲经？”玄灵不知为何，兴趣大起的凑到了葭葭身旁，双目放光的看着她。

    葭葭不曾注意他的表情，只点头：“是啊，你方才应当听说了吧！想当年我也时常在明昭锋沧海楼门前听人讲经，”葭葭说着神色间多了一丝感慨，“光阴飞逝啊，一眨眼都到我给人讲经的时候了，前人栽树，后人乘凉。昆仑祖师创派也正是通过后人的努力，才成为了如今的正道魁首。不能一味的要求获得，总也有付出之时。我当年无人教导，包括最最简单的五行法术，如何控制灵气的精准变化，这些都是通由那些讲经的真人所得之的。”

    “但你如今，想来已比大多数当年的讲经人修为更高了。”玄灵以手拖着下巴，明明长了一副奶娃娃的长相，却偏偏要做出那等极其严肃的表情，他道，“你看，此一时彼一时，三十年河东三十年河西，就是这么回事。”

    “过去的并非不存在了，譬如我还牢牢记得，譬如昆仑的历史还有人清楚的记录下来。”葭葭弯唇浅笑，同时有些紧张的弹了弹身上根本不存在的灰尘，站起来在玄灵面前转了个圈，“你看我这般去讲经。可以么？”

    玄灵先是一愣。而后“吃吃”的笑了起来。独自一人笑还不够，还拉着如花问道：“如花，你看看她像个前辈么？”

    如花放下手里的药材，得意的在原地“飘”了一圈：“我这般才像个高人，你那长相，就是个万年十七八岁的丫头，还高人，倒像是哪家的小师妹来了。”

    葭葭抽了抽嘴角：“当真没有前辈的风范么？”以前长了一张显嫩的脸。葭葭一向是得意的，可如今却发现，这张脸也不是任何时候任何场地都可以的。

    “没有没有。”如花又围着葭葭“啧啧”的飘了一圈，指了指身上的衣服，“换掉。实在不行找展红泪或者燕锦儿借套衣裳来穿穿，要镇得住场。”

    第二日。太阿峰主殿。

    燕锦儿没个正形的翘着二郎腿，将天机殿里的水晶摇椅搬了过来，捏着串果子吃的正欢。

    上首的梅七鹤大略的说了下现今的昆仑状况，燕锦儿恍若未见，却见主殿外头突地探进了一颗脑袋。

    燕锦儿手中动作一顿。那颗脑袋的主人，见被发现了这才整个人走了出来。晃到了燕锦儿的身后站定。

    燕锦儿扫了一圈四周，伸脚踹了一下溜进来的展红泪：“去，小孩子家家不要呆在这里，若是显得无聊，那便去寻葭葭好了。”

    “她去明昭峰讲经了，还是我给她挑了套衣服，很能镇得住场子。”展红泪低着头朝着燕锦儿笑道。

    “什么衣裳？”燕锦儿抬头。

    展红泪一笑，正要说话，坐在一旁旁听的伏青牛看不下去了：“我等正在商量关乎我昆仑将来的大事，你二人在做什么？那丫头，出去。”

    “关乎我昆仑将来的大事？”燕锦儿挑眉，看向立在上首被打断了说话，一脸尴尬的梅七鹤：“招我等五位长老前来开会，”她边说边将目光自同样坐在那里的秦雅、宋无暇、李乐山与尹风身上一扫而过，一副天不怕地不怕的样子，“老娘都能背出来了。前头一段：外忧内患，世间修士正处于水深火热之中；中间一段，我昆仑就是那世外的桃花源，无比和谐；最后一段，将来是美好的，总有一日那迦鸟会死于我人族修士之手，也就那老三样呗！还大事，三天一小会，五天一大会的。”

    “放肆。”伏青牛性格较真，本就看燕锦儿那副样子很不喜欢，对她一直都是那副吹胡子瞪脸的模样，偏偏她够争气，昆仑后辈无人，拿她没办法，天机殿除了她还当真没有第二个人有那资格坐上去，伏青牛沉下了脸，同时目光转向展红泪：“出去，这里没你的事。”

    “为何她可以立在这里，我不可以？”展红泪看了眼燕锦儿，见她一副无所谓的样子，当下便放大了胆子，指着立在一旁，才回来不久的叶青歌，“没的厚此薄彼。”

    伏青牛蹙眉：今日这小会确实没什么大事，可他就是被燕锦儿与展红泪那旁若无人的样子给气到了，这话一出，才想到这里不止有她一个小辈，叶青歌也在：不过因先时她低头不语，又为执法堂办事，虽说不是暗部，可也叫正经事，便未在意，哪像眼前这两个吃着果子聊天的人。

    低着头的叶青歌抬头，看了一眼展红泪，不等伏青牛说话，便神色肃然的回道：“我是在为执法堂办事，做的是正经事，而你见我昆仑掌门与五长老俱在，居然不问一问便闯进来了，此为不礼。”

    一席话说的展红泪哑口无言，燕锦儿本人就是无视礼教之人，展红泪在这方面注意的也不多，一时无法辩驳。

    正难堪间，却听一人接话道：“说的不错。”

    展红泪见说话的是顾朗，当下便将手搭上了腰间的法链，瞪着顾朗。

    却见顾朗看了她一眼便收回了目光，又道：“伏真人是我昆仑的顶梁，在这里自然是应当的，掌门与五长老身份非比寻常，自也可出现在这里，说来顾朗出现在这里也属不该，此也有违礼教，顾朗这就告退。”

    说罢，顾朗行了一礼，不看众人的眼色，转身退了出去。

    叶青歌面上一僵，跟着顾朗与展红泪退出了主殿。

    虽说被退了出来，可展红泪现下可说是心情大好，朝叶青歌挑衅一笑。

    “好一个以退为进。”叶青歌双目微微眯起，看向一旁的顾朗，奈何顾朗低着头，没有看到她的表情。(未完待续。。)