    第135章 立大功了

    牛头心里怒火中烧。

    但为了顾全大局。

    “即日起，冯一洵同志若遭遇任何不测。”

    “我冥兵部将负责到底！”

    说这两句话时，牛头脸上的笑容已然不再。

    都是在地府混的，你都亲自来打招呼了。

    我心里还没数吗？

    录视频算怎么个意思？！

    “既然如此，告辞了。”

    又一阵阴风呼啸而过。

    这里就像是什么都没发生过似的。

    只是办公桌上多了一杯茶，以及在拍打着的窗户。

    “老板……”

    牛头抬起手，示意杨广不要说话。

    他单手扶着额头，俨然是被气坏了。

    想我牛头位列十大阴帅之列。

    却要对一个地府编外人员低三下四！

    若非是为了与恶狗岭的合作。

    你在我眼里连个人都不是！

    畜生！

    杂种！

    “查，狂屠和冯一洵究竟是什么样的关系。”

    “为什么之前他不出来替冯一洵出头。”

    “现在这个节骨眼却跳出来了。”

    “好。”

    他当即拿出手机。

    刘明最新的消息是“在的，怎么啦杨大哥。”

    脑中闪过一道灵光。

    杨广忽然想到了一个极其恐怖的理由。

    “你与冯一洵关系如何？”

    杨广并不知道刘明和冯一洵是否认识。

    但他们都是苏城的。

    能一下子把狂屠搬出来。

    只有可能是走了总判官的渠道！

    “那还用说，打断骨头连着筋的兄弟啊！”

    “我就是为了保护他才死的。”

    “您说我们这关系如何啊？”

    杨广的呼吸顿时急促了起来。

    我就知道。

    我就知道！

    “杨哥，你咋想起来问这个了？”

    杨广颤抖着手指，回复道：“没，我就好奇，所以问问。”

    “哦哦，反正就这么说吧。”

    “我刘明在这个世界上几乎是无牵无挂。”

    “就这么一个兄弟。”

    “谁要是欺负到他头上，不论对方是谁。”

    “我都会玩命。”

    一连串的消息发过来。

    杨广一个身形不稳险些摔倒。

    他连忙扶住办公桌，吭哧吭哧直喘气。

    刘明所说的这番话，不正是说给自己听的吗？

    明面上不说什么。

    背地里派狂屠来打招呼。

    刘明兄弟你好手段啊！

    “好的我知道了……”

    手机那头的刘明乐呵呵的。

    他认为，杨广是冯一洵派来的。

    但杨广不知道自己和冯一洵关系有多铁。

    那就让他知道一下嘛。

    杨广将手机递给了牛头。

    “老板你看一下吧……”

    牛头见杨广是这反应，接过后一看。

    牛鼻子都要气歪了！

    总判官，以及他那班子秘书，是出了名的心眼多。

    没成想在凡间生了个孙子。

    心眼更多！

    “行了，既然刘明同志这么说。”

    “说明他还不愿与我们撕破脸。”

    “我们之前的工作是有效果的。”

    “小杨啊，你立功了。”

    诚然。

    如果之前不是杨广率先抢到刘明。

    将他从水深火热中救出来。

    还请他洗澡吃饭喝酒，安排职务。

    恐怕狂屠今天就是带兵冲过来的了！

    地府中有两个愣头青。

    一个是白无常。

    另一个，则是三头地狱犬了。

    两个愣头青，当年也碰到过一起。

    当年谢必安在恶狗岭一掷万金。

    一局输了1.4个亿。

    不是纸钱冥币啊。

    而是硬邦邦的冥宝！

    可谢必安哪来这么多钱输？

    当时是以官印、虎符质押。

    才拿到这些筹码的。

    输了钱，不认账，还要硬抢官印虎符。

    狂屠哪容他在恶狗岭这般放肆。

    便将他给扣下了。

    谢必安也不是好惹的角儿。

    当即摇人，将三千铁骑喊了过来。

    誓要踏平这坑人钱财的恶狗岭。

    论兵力，狂屠不敌他。

    但论个人作战水准。

    恐怕得黑白二帅加起来，才是他的对手。

    面对这种情况。

    范无救没有一时头脑发热，大军压境。

    而是及时向总阴帅进行汇报。

    总阴帅是钟馗，当时正在和总判官钓鱼。

    两人便去了恶狗岭。

    钟馗一生嫉恶如仇。

    说是命谢必安调查恶狗岭的买卖，到底是否存在着暗箱操作的情况。

    这一查，还真有。

    谁听说有人一局输了1.4个亿的？

    好了，得到总阴帅的支持，谢必安更加的肆无忌惮。

    范无救也不去考虑那么多。

    直接亲自披甲上阵，出动黑家军，踏足恶狗岭。

    然而。

    狂屠不仅掌握着恶狗岭的经济命脉。

    更掌握着恶狗岭的十万恶犬！

    这要是打起来，谁也没脸！

    一共才六千铁骑，能得到什么好处呢？

    除非派出更多的兵马才行。

    但真要是这么做，就引发战火了。

    恶狗岭是亡魂入酆都城的必经之路。

    战争还会波及凡间，打乱阴阳秩序。

    就在这时候，总判官说话了。

    大概意思是大家都是朝廷命官。

    内部发生矛盾，内部解决。

    凡事都要注意正治影响。

    于是乎，谢必安拿回了官印、虎符。

    但1.4亿的账也还在，只抹了个零。

    算整数1亿。

    每月从俸禄里扣下一半儿，用于还债。

    这笔债，直到今天都没还完。

    钟馗也觉得这事儿实在丢人，便息事宁人了。

    白无常也没说啥。

    不就是还钱，还呗。

    官印和虎符可不能丢。

    狂屠自然是最终的大赢家了。

    没有造成任何严重后果，就坐收1亿的利润。

    而且自那以后，谢必安就再也没有踏足过恶狗岭。

    在狂屠看来，这瘟神不来，就已经价值1亿了。

    后来倒是来过一次。

    却是范无救的宝贝闺女输了4千万。

    谢必安像是找到机会似的，又带人来砸了场子。

    狂屠是三头地狱犬。

    但谢必安才是真的狗。

    狂屠实在不愿招惹瘟神。

    就说是给黑阴帅一个面子。

    小孩子不懂事，把人带走就是了。

    时间线回到现在。

    杨广叹了口气：“刺杀冯一洵没能成功。”

    “这要是再失败了，我有何颜面来见老板啊。”

    牛头笑了笑。

    “所幸是没有成功的。”

    “万一冯一洵死在了咱们手上。”

    “刘明同志还能善罢甘休吗？”

    “狂屠又如何呢？”

    “还有总判官呢？”

    杨广点了点头。

    这一个又一个的人物，串联在一起，就是一条线。

    不论这条线上哪一段出了问题。

    都有可能影响到老板，以及自己的正治生涯。

    难啊！

    ……

    “冯老弟，有个视频，你想不想看看？/坏笑/坏笑。”

    冯一洵顿时来了兴趣。

    刚才狂屠说自己要去找牛头麻烦。

    然后就没了消息。

    现在又来找自己，显然是已经去过了。

    “发来瞧瞧/勾引/勾引。”

    (本章完)

