    时浅与沈恒就这么当着陈远达的面签了合同。

    陈远达气的脸都绿了。

    放下笔，时浅看向陈远达，幽幽道：“冲动的确是会付出代价的，所以奉劝你一句，做任何事之前考虑清楚。”

    陈远达冷笑：“我会考虑清楚的。顾总你如今选公司选老板的眼光，可真是独特啊。”

    语气中充满对时浅的嘲讽。

    说完，转身看向自己的助理：“我们走！”

    “等等！”雷鸣忽然开口。

    陈远达睨他一眼，不屑的哼了一声，继续走。

    雷鸣身型一闪快速到他面前，挡住二人的去路！

    “你想干什么？”陈远达冷声问。

    雷鸣蛮横的道：“跟我们老板道歉！”

    陈远达愣了下，难以置信的看着他，冷笑道：“呵！道歉！你有病吧，我凭什么道歉！”

    “你对我们老板不敬，就得道歉。”

    “神经病，让开！”

    雷鸣眸光一寒，杀气凛然：“不道歉，你今天别想走出这个门。”

    看着男人的模样，陈远达不禁畏惧，这人实在是太过嚣张。

    而且看起来应该是个练家子，本着好汉不吃眼前亏的原则，陈远达看向时浅，咬牙切齿道：“时总，抱歉。”

    时浅淡漠未语，模样也挺嚣张。

    雷鸣：“不行。”

    “.........”陈远达要气吐血了。

    今天他原本是来签约的，却怎么也没想到会是这番场景。

    面对凶狠的男人，陈远达忍着满腔的怒火，再次道：“时总，对不起。”

    雷鸣似乎这才满意，冷哼一声，又道：“我告诉你，别想对我们华融打什么歪主意，否则，老子饶不了你！”

    陈远达在商场混迹多年，跟不少人打过交道。

    却从来没遇到过这样的，根本不像做生意的，更像是土匪！

    陈远达看着他，没敢说话。

    雷鸣侧身让开：“滚吧。”

    陈远达握着拳头，怒气冲冲的走出会议室。

    雷鸣回到会议桌前坐下。

    沈恒看看时浅，又看看雷鸣和方醉二人。

    这华融投资的人对待对手可真够嚣张的。

    不知道他们是真有实力，还是初生牛犊不怕虎，他今天确实有些冲动了。

    并且，很久没有如此冲动过了，这会他自己都惊讶。

    但事已至此，合同都签了，他也只好赌一把了。

    之后，时浅和雷鸣方醉先离开，顾智琛和助理留下来与沈恒继续探讨合作事宜。

    更重要的是让他打消顾虑，不要因为选择跟他们合作，而整日担忧。

    大厦外。

    陈远达的车还停在门口，他冷冷的盯着走出来的三人，心里盘算着要怎么报复。

    还有这件事他得跟宋争说一下，顾智琛离开了JE集团，还敢打着与JE有合作的名号去签约项目，简直是找死！

    方醉走在最后正在接电话，雷鸣已经走到车旁，回头看向他：“方醉，快点走！”

    “来了！”方醉挂了电话，快步走过去。

    三人随即上车离开。

    陈远达拿出手机给宋争打了电话过去：“宋先生，您好，我是陈远达。有件事我想跟您说一下。

    鼎盛集团的项目还是被华融投资给签了，那个顾智琛他竟敢打着与JE集团有合作的名号签约。那个姓沈的信了，便跟他签了。”

    宋争笑了声，故意道：“跟JE有合作，这怎么可能！是顾智琛亲口说的？”

    陈远达回道：“我并没有亲耳听到，今天华融来了好几个人，但应该是他说的，毕竟他曾经在JE待过。”

    “华融去了好几个人？”

    “对，他们应该是很重视这个项目，连华融的老板都亲自来了，没想到是个丫头片子，带的人更是像土匪一样！蛮横，嚣张！”

    想起雷鸣，陈远达语气中带着几分咬牙切齿。

    “带的人像土匪，很嚣张？”宋争语气中带着一丝疑惑。

    “没错，不知道是什么来历，根本不像生意场上的人。对了，我刚刚听到其中一个男人，叫方醉。”

    宋争：“方醉！你确定？”

