
对面那头也是从外面来避寒的成年霸王龙,  恐怕这辈子都没见过食草龙和食肉龙站在同一阵线的场面！

说不定他现在正在经历一场头脑风暴，无法准确判断情况什么的，当然,  恐龙的智商有限，更加有可能的情况是：对方根本就没有想那么多。

不管年轻的霸王龙身边站着多少头甲龙,  都不能改变他现在想进食的强烈欲望。

连霸王龙微愣了片刻，然后便抬起脚冲了过来,  似乎霸王龙打架的时候都喜欢吼,  对方的吼声震得乔七夕耳膜难受。

他憋着一张包子脸想着，又不是只有对方会叫，他也会叫。

下一秒钟,  矮个子的甲龙仰头大吼，一点儿也没有因为对方是霸王龙就露怯，相反他斗志昂扬。

小甲龙一叫，他身边的年轻霸王龙立刻从喉咙深处发出威慑，同时庞大的躯体已经冲出去,  正面迎接对手的挑衅！

两头庞大的霸王龙同时用力踩踏地面，造成的动静不亚于山摇地动,  倒是显得没什么存在感的甲龙微不足道。

两头霸王龙相撞，开始打架,  他们缀在身后的尾巴都绷紧着，极力为自己的身体找到平衡点。

年轻的霸王龙非常聪明,  打架的技巧显然更胜一筹,  而成年霸王龙则更喜欢用蛮力,  打起架来毫无章法，这是因为他一向都可以用横冲直撞的方式打赢对手。

估计他从来没有挑战过比自己更强的对手。

乔七夕心里如是想，在伴侣用技巧对抗蛮力攻击时,  他迅速跑到敌方身后，攻击对方的尾巴和……后脚跟，不要笑！这是他所能发挥的最大作用。

霸王龙打架时尾巴的作用太重要了，受到干扰就会导致身体不平衡，乔七夕相信这头倒霉的霸王龙肯定没有练过核心力量，他一定要让对方失衡！

而他所面临的危险就是，害怕对方冒着被对手攻击要害的风险，转头给他一口，不过他相信自己的男朋友不会让这种事情发生。

没错，刚看到小甲龙跑到了对手后，年轻的霸王龙就使尽全力拖住对手，但凡对方敢回一下头，他就要让对方折在这里。

甲龙的骚扰确实引起了成年霸王龙的狂怒，他暴躁的大叫声传遍方圆十里，让附近的所有恐龙都知道，一头强大的霸王龙正陷入在激烈的战斗中！

强大如他，受到了攻击，并且一时半会儿脱不开身，这意味着他有一个更强大的对手。

锋利的牙齿和牙齿的碰撞中，双方身上都多多少少受了一点小伤，每当成年霸王龙想卯足劲给年轻的家伙来上一大口，那头甲龙的骚扰就让他不得不重新调整站姿，否则他就会摔倒。

也就是趁着这几秒钟的机会，年轻的霸王龙总能爆发出新的力量，对他进行激烈的冲撞。

显然年轻的霸王龙知道用牙齿是打不倒对方的。

男朋友竟然会配合自己的战斗策略，乔七夕非常高兴！

好，就让这一仗成为他们在避寒地的成名之战。

小小的场地上，草地早已被糟蹋得惨不忍睹，此刻没有谁再care那头食物，他们已经不再单纯地为了食物打架。

甲龙提起劲儿，利用更加风骚的走位，吸引对手的注意力，这样做的后果就是对方那10多厘米长的尖牙从他脖子上擦身而过。

但那又如何？！

who  care！

只要对方用獠牙对准他，他就赢了。

临时转身是一个非常危险的举动，在这一刻核心最不稳固，年轻的霸王龙在对手转身时，红了眼睛。

躲开獠牙的下一秒钟，乔七夕心想：撞他！

男朋友好像和他心连心，一抬脚猛烈地用身体侧面撞向对手，砰地一声巨响，大霸王龙不可抗力地倒地。

下巴直接撞在地面上，发出一声可怖的惨叫。

乔七夕也不知道哪来的勇气，看到对手倒地的那一刻，他立刻爬到对方头上，用自己两吨重的身躯压住想要抬头的家伙。

只要两吨在这里，对方就休想张嘴！

年轻的霸王龙：“……”

他不是无语，他只是没想到还有这样的操作。

两吨并不能完全压制住霸王龙，甚至很危险，不过再加半头霸王龙，那就分分钟压得死死的。

骑在霸王龙头上撒野的甲龙：“啊啊啊！”

仰头尽情宣泄着自己的胜利，他打败了霸王龙，希望周围不长眼的食肉龙都给他听着，别、惹、他。

真正打败霸王龙的胜利者：“……”

安静低调是他的代名词，撂狠话呛声这种事就交给他的对象叭。

至于那头想发声的倒霉劫匪，才吱了一个声儿，就被甲龙一锤子锤下来，直接自闭。

他们不会杀了这头霸王龙，不过也不会轻易放过对方，用极端的方式让对方留下心理阴影再放走，或许是最好的办法。

他们眼中极端的方式：把对方打一顿，打得两眼青黑，然后在头上撒尿。

这头被折腾得筋疲力尽还受折辱的霸王龙，被放开之后头也不回地跑走，别说报复，他以后估计都不会再踏入这里一步。

太欺负龙了！

确定入侵者已经离开，早就饿得不行的年轻霸王龙，第一反应当然是去找食物。

不过找到食物之后，他似乎记起还有更重要的事情，他舔了舔走到身边的甲龙。

我没事，你快吃吧。

小甲龙声情并茂地努力表达自己很好，流弊坏了，刚才一个伤口也没有落下。

倒是这头霸王龙自己…身上落了一些伤口，虽然对恐龙来说，只是指甲盖大的小伤。

霸王龙扭过头去，专心吃饭。

吃完这顿饭，身上一些流血的伤口也已经止住了血。

虽然不用担心，不过伤口周围有一些脏东西，乔七夕无法忍受，谁能保证不会感染恶化呢？

他带着霸王龙去找水源，冬天的水源还是很珍贵的，不过没办法，该洗澡的时候还是要洗澡。

这时天都快黑了，水也很凉，霸王龙能够眼睛都不眨的下去，小甲龙却在岸边三番四次地伸脚试探：呜呜噫噫，冻激o，下去真的不会被冻死吗？

其实他身上不是很脏，他觉得自己不需要洗澡。

但是他想下去帮忙。

嘤嘤嘤，冻死就冻死叭！

乔七夕不是空着手下去，他还叼了一捆茅草，用来充当霸王龙的搓澡巾。

用这个洗脸效果可好了，至少比他们的爪子好，不伤皮肤！

霸王龙窝在水里，水位几乎没过他的下巴，而这个高度甲龙要直立起来，才能居高临下地帮他搓澡洗脸。

柔软的茅草轻轻擦过伤口，洗掉上面的泥沙和草屑，让它快点愈合。

似乎被这样对待很舒服，霸王龙轻轻地眯起眼，一会儿看看月亮升起的天空，一会儿斜眼看看努力帮他洗澡的小甲龙。

他感受到了出生以来都没有感受过的幸福。

这种感觉只有小甲龙能带给他，就算是当时小甲龙对他的馈赠不屑一顾的时候。

初时入水有点冷，后来洗着洗着就不冷了。

乔七夕帮霸王龙洗完，自己也在水中扭了扭：我爱洗澡，好多泡泡，嗷嗷嗷嗷~

在水里不冷，上岸就冷了，在岸上被夜晚的寒风一吹，乔七夕四肢打摆子，牙齿咯咯响。

呜呜呜呜…他需要男朋友的温暖！

在这里找到的临时巢穴，当然没有家里那么舒服，不过他们决定不再走了，也许明天可以再去找一找。

霸王龙一躺下，甲龙立刻撅着屁股蹬着后腿，努力挤进霸王龙的怀里。

就这样，他熬过了洗冷水澡的一夜。

白天温度上来了，让他们明白到避寒地的气候特征，昼夜温差大。

又到处溜达了一下，看了看地形地貌的特点，前地质学高材生认定，这里应该有温泉和地热之类的好地方。

经过他们坚持不懈的寻找，确实找到了这样的地方，并且周围并没有恐龙涉足，或许他们本能地害怕冒着热气的水。

他家霸王龙也害怕，一开始根本不敢靠近，也不许他靠近。

当乔七夕执意要走过去，霸王龙就用自己的身体挡住他，喉咙里还发出让人觉得可怜的声音，不知道的还以为对方身体不舒服。

乔七夕试探了好几次才顺利靠近温泉，并且用实际行动向霸王龙证明泡热水真的很舒服，没有任何危险。

后来霸王龙也爱上了泡在热水里，然后晚上直接就在旁边休息，地暖让周围的气温都上升了好几度，并且不干燥，对他们的皮肤和伤口愈合有极大的好处。

对了，洗温泉还能去除皮肤上的寄生虫！

可谓是一举多得。

或许，周围的恐龙都记住了他们的声音，又或许是因为他们本来就不出去外面游荡，所以在这里避寒还过得蛮清静的。

没有食肉龙敢来挑战。

这个冬天两头恐龙过得很暖和，他们决定明年冬天还要再来这里。

愉快的时光总是过得特别快，仿佛一眨眼的功夫，周围的事物就发生了一番变化。

树木变得更茂盛，细细的雨水多了起来，草地变得更丰厚，嫩绿。

乔七夕有一天看到食草龙打架，也终于知道这里不仅仅是避寒的地方，也是恐龙们相亲求偶的地方。

食草龙在这个温暖的地方，开始寻找伴侣进行繁殖。

恐龙蛋会在母体里待两三个月，受孕的恐龙会在天气热的时候离开这里，回到凉爽的北方度夏。

小恐龙一般在万物复苏的初春出生，刚醒来就可以看到满眼繁华。

这是他们的母亲赠送给他们的礼物。

食肉龙受孕后会远离公龙，绝不会让公龙看到小恐龙出生，食草龙则不一样，他们通常是一个大家庭，有可能几代同堂。

不过不管是食肉龙还是食草龙，在成年之后都不会立即寻找伴侣，他们会有一段独身成长的经历，直到拥有足够的实力和魅力才会选择加入求偶竞争。

当然了，不参加求偶竞争不代表没有躁动。

在一个初春的夜晚，外头是食草龙的鬼吼鬼叫，温暖的温泉边上，是两头不同物种的恐龙之间旖旎暧昧。

他们依旧喜欢睡觉贴在一起，不过这几天总感觉有哪里不一样，是的，他们不能再像从前一样，互相抱着倒头就睡。

有时候可能久久都无法入眠，头脑保持着一种难以言喻的清醒，以及感觉当了一整年半温血动物的自己，血液温度好像有所上升。

乔七夕：肯定是温泉惹的祸！

要不就是那群搞黄色的食草龙惹的祸，可恶，竟然在大庭广众之下就开始和谐运动，难道就不能顾及一下旁边有孩子吗？

倒是食肉龙求偶，好像是非常隐秘的事情，至今没有见到过一例。

因为食肉龙凶猛，他们之间的结合也是充满危险的，通常只是受到激素的影响，才让他们进行短暂的邂逅。

雌性食肉龙会很快地离开配偶，否则她不确定自己能安全地离开。

说白了，他们的繁育后代没有食草龙那么简单，这就是食肉龙为什么数量少的原因。

初春气温有所上升，已经好几天睡不好觉的乔七夕决定和霸王龙换个地方睡觉，或许能解决他们失眠的毛病。

霸王龙都依对方的，但是乔七夕要分开躺，霸王龙就显得有点不适应，似乎不明白乔七夕为什么疏远他，明明之前总是往他身边鉆，是不喜欢他了吗？

面对那双疑惑的浅金色眼眸，乔七夕不知道该怎么解释，才能让这头纯情的霸王龙知道：你这几天之所以睡不好就是因为我躺在你身边，远离我，你马上就能睡个好觉，信我！

可是对方明显不信他，睡不好不是问题，和小甲龙分开才是个问题。

为了不让小甲龙挪来腾去，霸王龙用下巴轻轻压住对方的肚子，喉咙里发出微不可闻的声音，似乎在说：不要动了哦，乖乖睡觉哦。

乖你七舅姥爷……

作为奔放的食草龙，乔七夕被压肚子压得很郁闷，某头霸王龙有本事再压低一点（bushi！）！

以及，难道只有自己受这春天的折磨吗？

这是什么道理？

不是的，霸王龙也受着春天的折磨，不过他的基因决定了他会在这种事情上更谨慎，更忍耐。

每一头霸王龙都是优生优育的拥护者，没必要的情况下，他们绝不随意播种。

当然，随意起来也很随意。

比如还未成年就看上了一头小甲龙的这一头特立独行的霸王龙。

某天半夜，乔七夕好不容易降下身上的燥热，好不容易睡着，在半梦半醒中却感觉自己被压着，肚皮上还有什么在摩擦……

他醒来，看见那自己熟悉的胸膛，才明白自己不是在做春/梦，而是真真正正地发生在他身上！

夭寿啦，一头重达七八吨的霸王龙，正在禽兽不如地欺负一头弱小无助的甲龙。

但对方很纯情，只是纯粹地拥抱他……磨蹭他……并没有下一步的打算。

看起来只是因为难受，所以不得不做点什么来抚慰自己。

正好这里躺着一头不设防的甲龙，可谓是玉体横陈（撒，照），所以年轻冲动血气方刚的霸王龙就受不了诱惑，总算，啊不，竟然耍流氓。

可恶！

其实乔七夕没有不乐意，身和心的指引早已让他完全倾向对方，纯情的拥抱，贴贴，正是他现在所需要的亲密。

承认吧，其实这么多天以来，他都想和对方更亲近一点，这时候霸王龙主动了，他也不害臊了。

作为恐龙，要用什么样的方式才能表达心里的激动呢？

乔七夕抬头，小口小口地啃咬着霸王龙的胸膛，传递给对方密密麻麻的小刺痛。

因为亲是没有感觉的，必须用力才能传达他的感情。

霸王龙知道小甲龙醒了，并且调皮地啃咬自己，他却不生气，愿意交出身上的任何一块皮肤，让小甲龙啃个高兴。

哪怕是咬下一块肉来，只对方喜欢。

霸王龙俯身几乎贴在地面上，他双膝跪地，肌肉发达的小短手撑着上半身，全身的注意力都集中在自己和小甲龙接触的少许部分。

相比起同类之间的那种负距离接触，他和小甲龙的接触简直可以用纯情来形容，可是，却带给他巨大的喜悦，让他想要整夜沉浸在这种暧昧温情的气氛中。

随着小甲龙不依不饶的啃咬，霸王龙从喉咙深处，低低地冒出类似求饶的声音。

又是这种装可怜的声音！

休想骗他放过他。

乔七夕才不想就这样放过对自己耍流氓的年轻霸王，他要让对方知道人间险恶。

有时候你认为你自己在占便宜，不，其实你才是被占便宜的那一位！

浪漫的初春，霸王龙和甲龙的巢穴里一片温情荡漾，久久不散。

接下来的一段时间，他们都这样互相依偎着彼此，看着彼此，仿佛忘记了时间的流逝，也忘记了一日三餐。

谈恋爱使龙堕落啊，这样下去不行！

乔七夕不忍心看到，霸王龙为了和他待在巢穴里腻歪，竟然不愿意勤快地出去多吃一餐。

往常进食很积极的一头龙，最近两三天才狩猎一次。

这样不饿吗？

更为理智一点的老司机亚历山大，一脚把对方踹起来，决定纠正对方这种要不得的恋爱脑。

他们要想想正事呢。

当地的食草龙在这里交/配完毕，就会陆续离开了呢，去找更安全的地方等待下蛋。

不知道现在回峡谷，能有足够的食物维持生活吗？

霸王龙却好像什么都不想，这个春天里，他的眼中只有爱啃他胸膛的小甲龙。

作者有话要说：　　小熊，撒，照

小熊：滚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007436"  chaptername="209、第209章">加入书签</a>
</div>
