    一百块？

    陈丽姝下意识就想拒绝。太贵了。

    一台上海产的蝴蝶牌缝纫机是一百五十元外加一张缝纫机票。即便没有票，陈丽姝相信，只要自己去百货公司找找门路，二百二三应该也能买下来一台。

    不过，她以后是准备把服装生意一直干下去的，有一台缝纫机确实会便宜很多。

    想了想开口道：“五十块钱。你要同意我就要了。”

    男人被她还价的架势气笑了，他要一百，她直接砍掉一半还五十。

    “同志你还是看看别的票吧。”意思很明显，五十肯定不行。

    陈丽姝秀气的眉头皱起，似乎下了很大决心：“那这样吧，你诚心卖我也诚心买，咱俩各退一步折中一下，六十。行就行，不行就拉倒。”

    陈丽姝虽然嘴上说，其实心里已经有了底线。如果超过七十那这缝纫机票她就不要了。

    男人依旧摇了摇头。

    陈丽姝无法，最后亮出底线决绝道：“七十，你要卖就直接从买衣服钱里扣。不行咱俩现在就结账。”

    男人也知道七十是她能给的最高价了，想了想点头：“就当交你这个朋友了。”

    一共四十五件衣服，男人数出三百八十块钱十五尺布票。陈丽姝另外又选了五斤粮票和几张工业券。这单生意就算完成了。

    等她将所有的衣服装进准备好的尼龙袋子里时，男人看见她原本装衣服的包里竟然还有一些头花，眼神闪了一下。

    接过衣服指着头花问：“这头花是同志你做的？多少钱一个？”

    陈丽姝答：“是我做的，零售两毛钱一个。五十起步一毛五一个。”

    男人看着她突然笑了：“我多拿你能给多少钱？”

    “多拿是多少？”

    “一千吧。”

    “那一毛三。”

    男人似乎不太满意：“你这都是用碎布头做的，里面的橡皮筋也用不了多少钱。成本最多不会超过五分钱。当然算上人工肯定不止这个价钱。但也不会超过八分钱。”

    算的可真明白。

    陈丽姝抬眼看他，等他继续说下去。

    男人也不绕弯子，直接开口道：“如果你能长期稳定供货，给我一毛钱的进价，我可以先订一千个。如果销量好，以后每个月还会往上涨。”

    一毛钱？

    虽然价格是比她之前卖的都低，但正如男人说的，长期稳定。这正是她想要的。

    “那你需要交一部分订钱。”陈丽姝想了想开口。一千个虽然不多，但对方若是不要，她一时也不一定能全卖出去。

    男人很痛快的付了二十块钱。虽然不多，但毕竟两人之间没有合同，彼此也不了解，双方都要担一点风险。

    男人叫周斌。临走时留了姓名和下次见面时的时间地址，便拿着东西离开了。

    短短不到一个小时的时间陈丽姝就把所有的东西都卖了，尤其是兜里的三百八十块钱和一打票。都让她觉得有些不太真实。

    “孩子，都卖啦？”刚回到胡同里，一个大娘好奇的开口问道。

    陈丽姝朝她笑笑，目光落在她面前的几根鸡毛上开口问道：“大娘你这是卖鸡吗？”

    大娘笑着摇头：“家里老头子打了点野味，又肥又大的兔子五六斤重的，两块钱一只。姑娘要不要来一只？”

    说是五六斤，去了皮和骨头也就能有二三斤重的肉。不过家里好久没吃肉了。况且今天运气不错不但卖了衣服还接了大订单，陈丽姝决定庆祝一下，于是点点头。想着娘家肯定也好久没吃肉了，索性买了两只。

    大家见她不但卖东西快，买东西也挺痛快，知道她手里有钱，路过摊位时众人纷纷推荐自己的东西。

    陈丽姝路过摆碎瓷片的老大爷时，有些好奇就问了两句，谁知道老大爷特别热情：“闺女，我那里什么都有，要不你跟我回去看看，相中啥了随便挑。”

    她现在就是这帮人眼中的金元宝，陈丽姝可不敢轻易跟谁走。于是笑着摇了摇头：“下回吧。下回我过来再跟大爷你去看。”

    下回等她叫了顾兴业陪她一起过来，到时候想买什么再仔细看。

    一路出了胡同，陈丽姝谨慎的回头看一眼，发现果然有两个男人鬼鬼祟祟的朝她看过来，当即撒丫子朝着人多的地方跑去。直到混着人群跑了许久，再回头确定没有人跟着，才提着两只兔子一路回家了。

    “妈，大嫂，你们看我买什么东西回来了？”

    进了屋里，看两人正坐在炕边缝头花，陈丽姝高兴的把包里面的兔子拿出来给两人瞧。

    “这怎么还买兔子了？”李秀兰刚一看见活兔子还惊了一下。

    “谁买兔子了？”

    顾兴业一身泥点子的从外面进来，看见陈丽姝手里的兔子当即惊圆了眼睛：“三嫂你买兔子了？咱们晚上吃肉？”

    陈丽姝抿嘴笑：“还得麻烦四弟你把兔子宰了。晚上我给大家做红烧兔肉。”

    顾兴业立马高兴的点头。本来是跟顾守福还有两个哥哥和泥砌墙的，这会儿也不去了，直接提着兔子去厨房了。

    陈丽姝跟李秀兰还有张芹说一声，拿着另一只兔子回了陈家。

    家里条件好了一点，陈丽媛和陈丽妃开年都回学校上学去了，这会儿只有陈家夫妻和几个小的在家，看见陈丽姝回来，一家都非常高兴。

    “我去镇上的时候碰见卖兔子的顺道买了两只，正好给家里送过来一只。”

    “这东西你买它干什么，凭白花钱。你要是喜欢吃，正好这两天空闲，让你爸上山给你捉两只呗。”

    吴春梅心里高兴，却又心疼她花冤枉钱。

    “我爸还会捉兔子？”陈丽姝有些惊讶。

    “那是你不知道，你爸打兔子野鸡可是好手。他下的套子，基本上就没有空的。”

    “都是年轻时候的事了。多少年不碰，手生的很。”陈满囤被吴春梅夸的有些不好意，坐在凳子上搓了搓手。

    小时候还能跟大伙疯玩，成家之后担子重了，哪里还有那闲心。再说山上的东西也是公家的。抓了也要交公。

    “爸，你知道吗？镇上这一只兔子能卖两块钱呢。你要是能捉到，咱们也拿镇上卖去。肯定能卖不少钱。”

