    赵祥和赵开河一样，因为被赵作良收拾过的原因，很讨厌他，对赵作良并不尊敬，私下里都是直呼其名。

    听赵开河吐槽赵作良，他好像想起什么似的，脸上的表情变得非常得意，就像是一只偷到高级香蕉的猴子。

    他靠近了赵开河，低声开口。

    “有个事情你应该还不知道吧？和赵作良有关系的。”

    赵开河眼睛一亮。

    “什么事情？”

    “这笔抚恤金和赏金的款子，动手的可不仅仅是外人，也有咱们自己人。”

    “自己人？”

    赵开河还在想是谁那么胆大包天不给赵开山面前，忽然间意识到了什么。

    “你是说……”

    “赵作良的长子，赵秀业，咱们这位族兄弟下手可不比外人轻，而且下手更早，更多人帮他瞒着，要不是我和大家关系不错，我也不会知道这个事情背后还有赵秀业参与其中。”

    赵祥把这个事情说出来，让赵开河高兴起来了。

    他忽然感觉自己好像握住了反击的主动权。

    “详细说说，赵秀业是怎么办事的？”

    赵祥见他两眼放光，便很高兴地把赵秀业串通家里下人和负责此事的官员，与大家一起分赃的事情都告诉了赵开河。

    赵秀业平日里生活奢侈无度，花销巨大，赵作良在家里的时候还能管束他，赵作良不在了，他母亲又非常溺爱他，对他是言听计从，于是就没有人可以管束他了。

    花天酒地还不算，他还染上了好赌的毛病，赌性一上来就大手大脚的出去赌，一帮狐朋狗友陪着他一起赌，让他更加迷恋赌博带来的刺激感。

    但是这个家伙赌运差，输的远比赢的多，几个月前就欠了一屁股债，高达数十万钱，对方要求用宋钱还债，他被债主逼得没办法，也不敢和家里人说，生怕赵作良知道了把他打死。

    正在这个时候，身边有人向他提起了这笔款子的事情，所以他很快就盯上了这笔款子。

    款子一到，他就派人和负责此事的刺史接触，以赵作良的权势为自己背书，提出和大家分润这笔款子的要求。

    当地官员都是赵开山任命的，荣华富贵都指着赵家，赵作良在赵开山身边那是值得依靠的红人，他的长子提出要求，谁能拒绝呢？

    于是乎大家一拍即合，整个官府都参与其中，积极帮忙运作，做假账，很快就把那笔款子分的七七八八，剩下一点汤汤水水拿出去应付差事。

    就这点钱也很难真正到了军属家庭手里，基本上都给办事小吏分的七七八八，真的到了军属人家手里的，只是九牛里的一根毛。

    拿了大头的赵秀业还了钱，还有余钱可以继续花天酒地，生活乐无边，并且继续开赌，大有不把赌场赢空就不撒手的架势。

    结果当然又是输的一塌糊涂，不得以再次向抚恤金和赏金款子伸出罪恶之手。

    赵祥来到沂州一带负责武装征兵的时候和地方大族交好，多有接触，某次酒宴上，这个事情就被当做笑话说了出来。

    说赵作良这位大公子非常喜欢赌博，刚刚还清欠款，结果又开始赌了，不知道下一次又要瞄准哪个州的抚恤金和赏金了。

    赵祥当时就感觉机会来了。

    “咱们这位族兄弟别的没有跟着乃父学会，赌运也不行，倒是这捞钱的本领无师自通，那叫一个下手麻利啊，哈哈哈哈哈！”

    赵祥哈哈大笑，惹得赵开河也笑了出来。

    “哈哈哈，好啊，好啊，这老匹夫，我早就想狠狠地收拾他一下了！让他倚老卖老给我难堪！这一次，我就用他的儿子给他来一招狠的！”

    “妙哉！”

    赵祥和赵开河相视一笑，心中满是得意。

    两人紧锣密鼓筹备阴谋的同时，赵开山终于攻克了南乐城。

    原因很简单，城中因为缺粮爆发了内乱，一支饿坏了的军队打开了城门，让光复军攻入城中。

    到最后，南乐城也不是被光复军主动攻取的，而是被城里人出卖的。

    赵开山围城措施非常坚决，围了快三个月，愣是不愿意撤围，期间还击退了几次小规模援军，于是城中很快就缺粮食了。

    城中军兵几乎把能吃的全都吃掉了。

    粮食吃完以后就吃马，马吃完了以后就开始吃狗和其他的牲畜。

    等这些都吃完了以后就开始吃草根树皮，城中有限的野果子也被吃得一干二净，到最后终于找不到吃的，开始有军兵饿死。

    那些饿急眼了的军兵也开始不管不顾，向饿死的同伴的尸体下手，苟延残喘。

    赵开山付出了巨大的代价围城进攻，与此同时也把南乐城逼到了极限，无论是守城兵器还是守城士兵的意志力都被消耗到了极限。

    在这样的情况下，终于有一支军队不愿意坐以待毙，他们偷偷打开城门，迎接光复军入城，然后被气急了眼的光复军士兵们连同城内所有人等一起杀光。

    金兵给逼到了极限，光复军何尝不是在痛苦中奋力挣扎。

    几个月的折磨，也几乎把光复军折腾疯了，城破之后，他们迫不及待地入城烧杀抢掠，而赵开山则明智的没有做任何阻拦。

    可惜城内实在没有多少活人可供杀戮，倒是有不少钱，所以得了钱的光复军士兵们一把火把南乐城烧的干干净净之后，终于恢复了理智。

    赵开山从头到尾就没有入城，高级军官们也几乎没有入城，这场大火烧了两天两夜，才在一场冬雨的侵袭之下缓缓熄灭。

    南乐城化作一片废墟，城中所有人死的一干二净。

    赵开山在事后也没有追究士兵和那些基层军官的责任，对此事避而不谈，就当没发生过。

    光复军终于得偿所愿，拿下了南乐县城，打通了前往大名府的道路。

    但是赵开山没有满足，他下令军队立刻往大名府城方向前进，准备攻打大名府城，想要一鼓作气拿下大名府。

    这引起了军中的极大不满。

    因为不久之后就是新年年节，惯例来说就算是战争时期，年节都是要休战一日不打仗，还要让士兵吃一顿好的。

    现在临近年节，很多人都想着打完这一战，带着战利品回家和家人团员，过个年节，结果居然还要打仗？

    别说普通士兵了，连军官们都有很多对此感到极为不满。

    很多军将都向他进言，要求他多少给士兵休养数日，多吃点好吃的，最好再放个年假。

    否则现在士兵厌战情绪相当高涨，如果强行驱使军队前进，可能会造成可怕的后果。

    赵作良也觉得这样不可以，于是拿出当年宋太宗北伐北汉之后立刻要求军队北上伐辽而造成惨败后果的事情劝阻赵开山。

    “当年宋国的太宗皇帝率领大军北上讨伐太原的汉国，军队苦战很久，终于攻克太原覆灭汉国之后，太宗皇帝没有让军队休息，而是继续带领军队北上讨伐辽国。

    军中有将领进言，认为士兵已经疲惫，不堪久战，应当让他们休息，这样才能更好地在未来讨伐辽国，但是太宗皇帝不愿意，于是继续北上伐辽，结果在幽州城下惨败。

    眼下，我军围城将近三个月，大家都已经被逼到了极限，体力也好，神智也好，是真的需要休息的，现在更是临近年节，你这边马不停蹄，很快就会有士兵脱离军队逃回家中。

    我以为，至少要让士兵过个年节，吃顿好的，或者给士兵回家探亲的机会，如此才能鼓舞士气，让士兵愿意继续战斗，而不是这边刚打完，那边就要继续北上。”

