    炼气初期修士神识弱小修士无法驱使法器，只能使用符箓等手段与炼气中期修士抗衡，待符箓之类的手段消耗过后，仅凭法术根本抗衡不了联军修士。

    炼气初期所释放的法术威力不大，释放的速度也不快，难以与法器抗衡。

    普通修士无法越阶施展高于自身修为的法术，天才终究只是很少的一部分人。

    当初风家的炼气初期修士出现伤亡后，顿时起了连锁反应，更多的联军修士抽出手来，围攻风家修士，加快了风家败亡的速度。

    修仙界尔虞我诈，讲“武德”的终究只有一小部分品德高尚之修士，联军修士显然没有这种高尚的觉悟。

    “意料之中。”

    刘玉看到这里，对局势已经有了直观的判断，于是神识一动，注意力转向风天伟与候延泽、公孙苍三人的战团。

    风天伟衣袍染血，脸色苍白如纸，身前漂浮着一面圆盾。

    他操控着一件淡青色的大戟模样的上品法器，勉强抵挡着两人的攻击，已经只有招架之功没有还手之力，眼看就要性命不保。

    其实此人也挺憋屈的，原本以他高出两人一层的修为，在法器差不多的情况下，虽然不能以一敌二战胜两人，但是自保还是没有问题的。

    可是袭击灵药园所受之伤还没有痊愈，又因为玉灵阵被破的反噬之力再添新伤，导致经脉受损法力运转不畅，十成实力只能发挥出七层左右，所以在两人的围攻下险象环生。

    公孙苍打算作为家族继承人培养的儿子死在风家手里，平生最恨风家之人，他脸上挂着浓浓的恨意，原本慈眉善目的面容也变得扭曲。

    但仇恨并没有淹没他的理智，公孙苍驱使白色葫芦不断喷发冰晶，连绵不绝向着风天伟攻击而去，不给其喘息的机会。

    这种程度的攻击虽然一时半会没有致命威胁，但也牵扯了风天伟一部分精力，使之不得不耗费法力驱使法器抵挡。

    而候延泽则是操纵黑色折扇，完全发挥这件法器灵活的优势，快速转变位置，从各种角度攻击风天伟，牵扯住了其绝大部分心神，使之疲于奔命，匆忙控制淡青色大戟抵挡。

    一时间风天伟岌岌可危，稍有大意就可能性命不保。

    两人都只是远远操控法器攻击，不敢过于靠近，留了几分余力。

    以免风天伟有什么底牌，突然使出来，临死之前拉一个垫背的。

    但就算候延泽与公孙苍未尽全力的情况下风天伟也坚持不了多久，明眼人一看就知道情况。

    “风天伟就算有什么底牌也难逃一死，他此时身体的情况越来越差了。”

    刘玉迅速做出判断，就算其有底牌能击杀一人，伤势在身也逃不出另一人的纠缠，更别说还有自己在此，情况稍有不对就会出手加入围攻。

    刘玉决不允许这么一个敌人活下来，今晚风天伟死亡的命运已经注定！

    心中闪过诸多想法，分出一点心神关注这一处，他眼眸一转看向自己的几位师弟。

    谢华雄与孙菊正在围攻风家一个炼气中期的修士，两人使出各种法器、符箓，已经占据绝对上风，孙菊对风家的修士倒是没有心软，这样下去拿下此人只是时间问题罢了。

    略过两人，刘玉看向与自己比较“亲近”的伍昌。

    伍昌此时脸色沉凝，注意力集中，正一心一意驱使他那把土黄色的飞剑与一名风家修士斗得有来有回。

    与他斗在一起的修士，正是拜访过刘玉的风广幽。

    刘玉注意到这一幕若有所思。

    他知道伍昌那把土黄色飞剑比一般中品法器威能强上一截，算得上中品法器里的精品。

    风广幽能与之斗得有来有回，法器自然也是精品，差不到哪去。

    “看来此人捞了不少油水啊，或许……。”

    在攻击阵法的时候，风广幽组织族人进行抵抗的样子刘玉可没有忘记，看样子此人也是风家的核心人物，应该知道合欢门修士的信息。

    “就是你了!”

    刘玉略微思索，就选定风广幽作为第二个拷问信息的对象。

    念及此处，子母追魂刃除了母刃外剩余的三柄子刃全部出手，乌光一闪向着风广幽射去，同时神识传音伍昌配合他的行动。

    伍昌那处战团离刘玉差不多四十丈远，这个距离已经接近普通炼气后期的神识极限，就算勉强驱使法器攻击到这个距离也剩下不了多少威能。

    但以刘玉接近六十五的神识来说，远不到极限，法器攻去过去损失不了多少威能。

    三柄子刃亮着乌光，并排向风广幽飞去，在夜色并不算起眼，但刚前进十几丈的距离便被其发现，显然此人战斗经验并不缺乏，在战斗的时候有分出神识时刻观察周围动静。

    感受到这三柄造型奇特剑刃的惊人气势，风广幽脸色大变，可不容多想，攻击已经迅速接近。

    在攻击法器被伍昌缠住的情况下，他只能掏出一枚青色玉佩，注入法力法决一掐，释放出一片青色的光幕横在身前不远，寄希望抵挡住这次攻击，再想办法脱身。

    “叮叮叮”

    子刃刺在青色光幕上发出交击之声，三柄子刃一击就使得青色光幕黯淡无光。

    刘玉神识一动，子刃乌光大盛，再一击便让青色光幕七零八落，变成大小不一的碎片，消散在夜空中。

    就在青色被击破时，风广幽手中的青色玉佩也产生一道细小的裂纹，显然暂时用不了了。

    子刃继续向前，将金刚符形成的和风广幽自身释放的两个护罩，用了一息的时间便全部击破。

    子刃长驱直入一柄抵在其眉心，使之不敢妄动。

    另外两炳子刃在风广幽的手臂上轻轻一转，割断了他的手筋，使其威胁大减。

    对于敌人，刘玉从来没有心慈手软的习惯。

    以他的炼气期的修为，也没有资格去怜悯别人。

    “呃啊~”

    切肤之痛痛入骨髓，并非常人能够忍受，但只是风广幽惨叫一声，便紧紧抿着嘴唇，没有露出不堪的模样。

    “是个狠人。”

    伍昌看着风广幽的样子略有动容，这种切肤之痛他都没有把握忍受下来，此人却能硬生生忍住，让他有些佩服，微微摇头心里却认可了这个对手。

    两炳子刃染着淋漓鲜血，割开风广幽腰间绳索，托着他的储物袋往回飞，回到刘玉身前。

