    

    司机壮汉此刻已经下车，正跟着几名村民模样地男子正争吵这什么，车轮下，还有一只被碾压死的鸡。

    通过神识，王风听见司机壮汉因为开车不小心压死了一只鸡，而几人是附近的村民，正在拦住车子要求赔钱。

    而此刻，车内几人也打开车窗，知道了事情的前因后果，一时间都纷纷闭上了嘴，老老实实地坐在车上，不愿意下车惹上麻烦。

    突然，女子却打开车门走了下去，三名中年男子见况一惊，想出言阻止，但已经来不及了。

    “今天不配我家鸡，你们谁也别想走。”

    一名三十出头地男子，对着壮汉司机一直在叫嚣，这时，年轻女子过来看了一眼被压死的鸡问道：“老乡，你这只鸡要赔多少钱？”

    闻言，几名村民面露欢喜，一直在与司机壮汉的男子竖起一根手指头说道：“赔一千块。”

    “啥？一只鸡就要赔一千块，老乡，太过分了吧！”

    闻言，年轻女子失声惊呼，但男子振振有词地继续说道：“我这是一只母鸡，鸡生蛋，蛋又生鸡，让你们赔一千块已经是便宜你们了。”

    一旁的壮汉司机自女子过来后，就一直都沉默不语，这时听见要赔一千块钱，直接摊手说道：“我没那么多钱！”

    “不管，今天如果你们不配钱，就别想走了。”

    说着，三十出头一直在叫嚣地男子，走到车旁拉开车门对王风与三名男子凶狠狠地说道：“你们全部下车，什么时候赔钱什么时候在上车离开。”

    见况，三名男子脸色大变，互相对视了一眼，这才不甘地缓缓下了车，王风也跟着下来，站在一旁平静地看着女子与司机壮汉。

    之前在车上时，通过神识观察，就觉得女子与司机壮汉有些古怪，感觉俩人说话的口气与表情都不像是陌生人，但话里话外都在向外人传递着刚认识的信息。

    现在又见到这一幕，心中不由猜测，那几名村民模样地男子，是不是也跟俩人是一伙的，目的就是想行骗。

    果然，王风刚想到这里，只见女子走了过来对三名男子与王风说道：“车子被扣了，咱们是走不了了，这荒山野岭的，如果走不了，晚上都是狼，咱们就等死吧。”

    闻言，三名中年男子大惊，其中一名问道：“司机赔钱不就完了嘛？我说你还要扣车？”

    “人家要一千块，司机大哥只是给人打工的，身上没那么多钱，所以配不了，车子当然就被扣了。”

    女子一脸晦气地嚼着口香糖解释着，闻言，另一名中年男子失声惊呼道：“啥，压死一只鸡就要一千块，这不是在打劫嘛？”

    “你说谁在打劫呢？”

    这话让几名村民模样地男子听见，其中一名身穿微胖的男子一脸凶恶地走过来，对王风与三名男子呵斥。

    顿时，三名中年男子不敢在说话，战战兢兢地的站在原地，女子见况，安抚了一下微胖男子，然后看向壮汉司机问道：“司机大哥，你身上现在又多少钱？”

    闻言，壮汉司机掏出裤兜沉声说道：“只有一百！”

    “哎！这样吧，咱们一起凑凑，就当借给你，到时你叫你老板还给我们，行不行？”

    壮汉司机沉声了一会，回答道：“好吧，等到了县城，我打电话叫老板送钱来还给你们。”

    闻言，女子看向三名男子与王风问道：“大家一起先凑凑，把钱赔给人家，到了县城司机大哥在叫他老板还给咱们，你们看这样行不行？”

    闻言，三名中年男子都沉默了，谁也不说话，相互看着对方，显然也猜测出了女子与司机还有那帮人估计是一伙的，目的就是骗钱。

    但此刻已经上了贼船，如果现在对方用软的不交，那等会就会用硬的，反正今日这钱是要交定了，谁也逃不了。

    三人中，一直都没说话地中年男子看着女子沉声问道：“姑娘，那咱们每个人交多少？”

    “这样吧，司机大哥有一百，那么三人就叫五百，那位帅哥交二百，我也交二百，刚好一千整。”

    女子掰着手指头慢慢算着，三名中年男子却是一脸苦涩，也没在说什么，三人凑了五百块钱交给了女子，王风一直都在平静地看着几人的演戏，并没有说穿，见三人交了钱，不想招惹是非，也交了二百块钱。

    拿到钱后，几人重新上了车，从头道尾王风都没说过一句话，上车后坐回自己的位置，继续闭目养神，而三名中年男子却是沉着脸，不知道在想什么，一时间，车内气氛变得无比压抑。

    又过了半个小时，车子驶出了小道，上了大路，突然，壮汉司机把车停在路边又载了三个人，顿时车里空间变得非常拥挤。

    王风眉头微皱，不过并没有说什么，不理会上车的三人，依旧闭目养神，几十里的路程，本来是要二三个小时便道，但壮汉司机却左拐右拐足足行驶了四个时辰还是没到。

    这时，之前的三名中年男子有些慌乱，其中一人对壮汉司机说道：“司机大哥，你这是把车开到哪里了，怎么还没到呢？”

    壮汉司机闻言，直接将车停在一片偏僻的小树林旁，然后拉开车门说道：“到了，大家把车费交一下吧。”

    “这里是什么地方？车钱我们上车前不是都付过了嘛。”

    三名中年男子听见壮汉司机的话，不由大怒，其中一人沉声询问，这时，刚上车的三人与女子打开了车门，纷纷下了车，站在车门前，一副似笑非笑地模样，看着三名中年男子与王风。

    见况，三名中年男子脸色大变，知道这是遇见了车匪，王风眉头紧皱，神识扫向四周方圆几百米，发现车子绕来绕去，又回到了之前上车地方的不远处。

    心中不由有些微怒，之前被讹了两百块，不想惹事索性就交了，只想尽快回到西京市，但如今却又回到了原地，这令他脸色彻底沉了下来。        

