    巡护员除了核心道具【捕猎游标】外，基本不太依靠科技。

    这是李想一直以来的固有印象。

    毕竟长久以来，巡护员在各个任务中的职能都是兜底，主要负责后勤工作，包括敌人宝可梦的收治、救护等等。

    但这并不代表他们的战斗力弱，眼下首次以巡护员为主导的大任务，也将李想心中的这一固有印象无情打破。

    国际警察能像科幻片一样，穿着外骨骼战服用虫群机器人打异界人。巡护员们自然也可以，甚至他们还有自己的一套科技树。

    他站在旁边瞅，眼见一个人穿着极地服钻进去，出来后就变成了游戏里的特种部队了，战术服、战术护目镜、头盔等等一应俱全。

    甚至背后还长俩机械手，不清楚是用来干嘛的，整体看上去有点XY里那反派——弗拉达利的意思。当然人家打架了还要穿个带绒毛的西服。

    这点比不过。

    除此以外，辅助器械还包含了各种由多边兽Ⅱ操纵的无人机，什么蜂巢无人机、线球无人机不胜枚举，多数体型较小轻便灵活，适用于各个环境。

    听整备员的语气，上面似乎还搭载了武器系统。感觉画风瞬间就变成了那种伪科幻电影，好比上次在众城地区打怪兽……不，超远古宝可梦。

    遗憾由于不可控的电磁干扰，无人机的外部装甲和灵活性都大打折扣，且多边兽Ⅱ没办法操纵那么多无人机做一些高难度动作。

    否则按李想的意思，直接一波爆兵冲进去，搞几个【大爆炸】肯定妥妥的。如果冰之宫殿不会被弄塌的话。

    而在钟海的计划里，它们的主要使命在于释放出强光、噪音和高温，一窝蜂地四散逃跑吸引那些冰雕的注意。

    谁都不知道冰晶森林里有多少冰雕，甚至有人脑洞大开，认为搞不好整个森林都能“活”过来。

    不过让李想很好奇的是，攀科技树需要的资金以亿为单位，巡护员联盟不是很穷的么？记得前两年还需要社会捐款来过活，哪儿来这么多钱？

    他悄咪咪去问了演员，后者瞅了他半天，才告诉他巡护员联盟姥姥不亲舅舅不爱已经是老黄历了。

    自从统一战线与暗物质、异界人对敌，巡护员那边便开始接受联盟的补助，加上他们自己也有相当庞大的产业，攀个科技树什么的真不稀奇。

    最后演员还反问了他一句，明明和巡护员联盟关系不错，怎么连这点事情都不知道？

    李想尴尬地咳嗽两声，这些年他一门心思提升自己，连保育基地的变化都不太清楚，更何况是巡护员联盟内部的变化。

    只知道他们确实靠雾岛的农产品赚了不少钱。

    ……

    整装待发。

    由钟海牵头，正式行动开始。

    大队伍率先向冰之宫殿内挺进，周身环绕着密密麻麻的几十架无人机。

    通道还算宽阔，但肯定没办法让所有人一字排开。因此只能让三只身形灵便的宝可梦排头，保持冲锋的姿态加快赶路的速度。

    失望之风会随着时间的推移提升功效，稍微慢点就容易中招。

    加上极昼影响下，光芒穿透冰雪落下来颇为晃眼，对两支队伍的行动是不利中的不利，只能以最快的速度将其拿下。

    钟海也很清楚真正的战场在冰晶森林内，所以加快了赶路的速度，争取在十分钟内跑到目的地。

    李想这支小队伍稍作等待，与大队伍产生约三分钟的间隔，再按照先前无人机描绘出来的地图跟在他们后面。

    一进洞，失望之风呼呼得迎面吹来，心情不知为何就变得有点差，嫌这次的行动麻烦，觉得干脆把超梦叫过来直接给冰之宫殿上面砸烂算了。

    ——噫！

    李想猛啃了下舌尖，痛楚顿时涌上心头，也顾不得烦躁了，眼圈红红地问道：“大家怎么样？”

    “没问题！”“我也没问题！”

    『没事。』

    “那好！走！”

    他一挥手，带着人和宝可梦往里冲，什么都不想就一边看地图一边跑。

    没过多久。

    前面传来噼哩啪啦的电流声，和物体碎裂的碰撞声。

    钟海从耳机里流出来，“我方与人形冰雕交战，热感应追踪确认。队员状态良好。二队绕行，完毕。”

    “二队收到，队员状态良好，完毕。”

    李想回应了一声，又与队友们互看了一眼，往临近的隧道一钻。

    这条路线是特意选出来的岔道，能够直接绕到“交战区”的后方，经过新二号无人机的残留影像确认和地图比对，也是能够通向冰晶森林的。

    没敢太靠前。

    他们在半道上等了会儿，做着深呼吸抵御失望之风的侵袭，耳机里再次传来钟海微微有些气喘的声音。

    “无生命体确认，物理破坏有再生迹象，无弱点部位，高温融化有效。我方即将穿过隧道，队员状态良好，二队做好准备，完毕。”

    “二队受到，队员状态良好，完毕。”

    李想回应了一声，同时感慨速度是真的快。虽然敌人就只有一个冰雕，但路途蜿蜒曲折且从开始到进来，顶天了也才十分钟不到。

    强行军不过如此。

    他吞咽了一下口水，只觉得喉咙有点干，又忍不住摸了摸背包。该准备的东西都已经准备好了，记下来唯一的目标就是冲到酋雷姆面前，把对方唤醒。

    失望之风比预想中的好抵御，本以为核心部位的失望之风会更加恐怖一点，就像游戏里那样让人止步不前，实际却还好。

    尚在承受范围之内。

    他心中默默倒数，等前方又传来爆炸声，地面开始震动之时果断向前冲，前面是炽焰咆哮虎和像印度阿三一样头顶个大雪球的伽勒尔达摩狒狒。

    冰天雪地的环境对阿福有一些影响，但作为火属性的宝可梦，它没理由怕冰碴子，更何况是能烧的冰碴子！

    拉帝亚斯和拉帝欧斯直接变回了原样，不再以幻术示人，但没有进行超级进化，似乎还打算留几分体力。

    演员的搭档宝可梦是只梦妖魔，悬在的他头顶两只明媚的眼睛亮晶晶。

    出口渐近。

    众人冲出去的一瞬间，视野变得极其开阔，一股强光迎面袭来，幸亏他们都带了护目镜，这才没有被亮瞎眼睛。

    而爆炸的声音顿时提高了好几个档次，脚下的冰面也开始震颤不休，令人担忧会不会碎裂开。

    李想侧目看去，就见到相距不过百米的地方，一群诡异的冰雕正在围攻一大群人，又有许多鸟型的冰雕四散而飞，似乎在逮什么东西。密密麻麻得看着人犯密集恐惧症。

    这数量，幸亏是人跟宝可梦一起进来，光机器进来拿多少填都不够，除非肯狠下心把整座冰之宫殿给炸了。

    而且更让人惊讶的是那些鸟类冰雕。

    “好家伙冰块都能上天飞。”

    他暗自咂舌，天上那些长翅膀的冰雕有一个算一个，都能气死物理老师。

    而他们往前跑没几米，就有几座怪模怪样的冰雕冲了过来，周围的宝可梦反应迅速，当即用自己的火属性招式轰过去！

    轰轰轰——！！

    热浪猛然扑过去，那些冰雕都还没做什么呢，直接融化成雾蒙蒙的水汽了。

    他们也来不及欣喜，刚才那波集火有点猛，大队伍那边怪快拉不住了。

    『在前面！在前面！』

    拉帝亚斯很激动，它漫长的生命里极少做这么刺激的行为，被它哥保护的太好了。

    拉帝欧斯见到妹妹亢奋的表情有点无奈，但眼下也不是教训它的时候，凝望向冰晶森林的中心点眉头紧皱。

    众人闷头闯进冰晶森林，脚下都是冰雪形成的青草和落叶，踩上去嘎吱嘎吱响还滑的不行，演员冲太猛差点跌一跟头。

    幸好旁边的拉帝欧斯手疾眼快用意念波扶了一把。

    万幸某个巡护员的乌鸦嘴并没有成真，树林还是死的，活的是那些奇形怪状的冰雕，这让李想想起了一位重量级的任务——特别篇里的柳伯。

    这个大boss就能利用宝可梦的招式制造各种冰人，千变万化不说，普通的火还烧不化，非得炎帝的火或者白银山的温泉水助燃。

    眼下的这些冰雕就有那么点意思了。

    只不过人家那个多少还讲点基本法，飞行要靠信使鸟，冰晶森林这些自己就能飞，过分得不行。

    轰隆——！！

    火光冲天！

    整个冰晶森林都被一股猛烈的热浪袭击，不少大树的枝叶开始融化，唰啦唰啦往下掉冰碴子。

    李想一边跑，一边震惊地看了眼主要战场，心想钟海当真是命都不要了，这么烧万一把底烧穿了咋办？这冰之宫殿要是裂了所有人都得埋在这儿！

    被失望之风影响了？破罐破摔了？

    他来不及多想，当下最重要的事情就是找到酋雷姆，只有找到酋雷姆才能解决这一切。

    『马上就到了，马上——啊！』

    拉帝亚斯猛地叫了一声，李想没叫，不过表情也不太好。

    因为出现在眼前的是四座怪模怪样的巨龙冰雕，仿佛守护国王的禁卫军一样，光是站在那里就显得十分恐怖，瞧见他们也不冲，仅仅只是冷眼相望。

    若非亲眼所见，他们也不相信四个大冰雕居然还有眼神。

    而在这些家伙的后面，是一个巨大且黑黝黝的冰窟窿，上头的光芒倒是能照到一点表面，海水古波不惊，深邃且不见底。

    仿佛静待他人临近的深渊。

    失望之风的源头便是从这海水中飞出来的，与平静的水面相映成，显得极其怪异且让人心底发寒。

    刚刚挤压的负面情绪一下子都爆发了出来。

    “酋雷姆在海底啊！？”旁边的巡护员忍不住低喊了一声，眼珠子瞪得浑圆。

    早知道在水里他们还冲进来干嘛？直接从外面游下去啊！

    演员咬着下唇，手里拖着个平板不断对照，最终确认了酋雷姆的方位，“不是在海底，是冰之宫殿的下半部分在海中，归根结底还是不同的。”

    “别管那些，帮我挡住它们！”

    李想急吼吼地喊道，转眼心里头就咯噔一下，意识到自己的状态受到影响了。

    幸好炽焰咆哮虎足够机智，发现训练家不对就直接转手给他后背来了一巴掌。

    嘭！

    火辣的感觉涌上心头，他当时就疼得抓耳挠腮，差点没给这个哔兜打得跪下去。边上的演员和巡护员都看傻了，赶忙对自己跃跃欲试的宝可梦摇头。

    后两者这才悻悻然断了念想。

    “呼……没事了。”

    李想一只手捂背一只手捂着胸口，藏在里面的那两枚基因之楔已经产生反应了，刚刚一个发热一个电了他两下，又被风影响的急眼了。

    那名巡护员也是，演员还算单行，宝可梦的状态也还行。

    『交给我了！』

    拉帝亚斯见他恢复过来了，最积极地变成超级进化形态，向一只巨龙冰雕冲过去。

    『你慢点！真是太鲁莽了！』

    拉帝欧斯紧随其后，嘴上抱怨实际挑中了另外一只。

    炽焰咆哮虎从鬃毛里掏出雪茄，随手就是一点，以最快的速度进入熔岩姿态。

    它对李想挑了挑眉。

    上！

    “你快去！剩下的那个交给我们！”

    演员和巡护员顺势接下了最后的那只。

    “好！”

    李想点点头，也不敢矫情，放出甲贺忍蛙就跟它拉起了手，迈步跟着向前进。

    一只巨龙冰雕张口大嘴，内里竟是喷涌出大量的冰雪。

    幸好甲贺忍蛙够机警，拉着他胯下做英雄，直接滑铲滑到后面去了。

    巨龙冰雕正要转身追，大腿就被一只浑身释放出高温的大老虎抓住，像甩陀螺一样旋转着甩出去！

    咚！

    “咔嗷——！！”

    凶戾的怒吼在冰晶森林中翻涌，格外嘹亮。

    在跳入海水中前，李想看了眼炽焰咆哮虎的背影，这家伙正耍帅地背对着他，竖起一根大拇指。

    “等我回来！！”

    他忍不住大喊，随后身子一沉，寒意从尾骨一路向上蹿，直接涌上了心头。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙拉着训练家，以最快的速度向海底游去。

    它不清楚李想有没有瞧见，但它确实看到了海水中，存在着一朵庞大而又美丽的冰之花！

