    

    “皇上，那些战朝人实在是太过胆大妄为，竟然想要以驱鬼之术凌驾于我盛唐之上。”

    待到战朝四人离开之后，

    满朝文武纷纷谏言，

    “皇上，臣认为应该出兵讨伐战朝，并且将那些驱鬼邪士全部都抓起来杀掉。”

    “臣也赞同王大人的想法。”

    “皇上，我盛唐刚刚经历大劫，如今在行兵祸只怕于民不利。”

    “李大人，难道我盛唐还能怕了一个战朝不成？”

    朝堂上，

    文武官员纷纷就战朝来使的事情闹个不停，

    唐主李书桓何曾不想弘扬盛唐威名，这如今整个国家都处于风雨飘摇的阶段，如果在兴兵乱，只怕是也会激发民变，到时候就真的让盛唐的李家王朝彻底崩塌，

    李禄山之所以起兵叛乱没有成功推翻李家王朝，

    其中最大的原因也是在于李家王朝不曾有失于民心，

    如若不然，

    睢阳城破，

    不用叛军直入长安，周围百姓早已揭竿而起，

    “诸位爱卿，那些战朝人使用的都是些邪术，如今我盛唐以无修士，单凭肉体凡躯该如何应对啊。”

    李书桓的一席话让在场的文武官员陷入了沉思，

    从前，

    有蜀山，琼华派等等众多宗门，

    可如今，

    只有盛唐军士，

    凡人要向对抗鬼物，难啊，

    “陛下，盛唐境内虽然全数宗门都被叛天鬼所灭，但您莫要忘了，这里可是人间界，有一处势力是绝对不会允许鬼物乱了阴阳秩序的。”

    一名老臣忽然站起来说道，

    阴阳秩序，

    所有的人立马惊醒，

    是啊，

    无论你是人驱使鬼物或者根本就是个鬼物，

    在人间界，

    那绝对是禁忌的存在，

    因为有阴曹地府的存在，鬼物必然要遭受诛灭，

    “臣认为，应该在皇宫当中设立一座祭神坛，由您亲自执掌，待到吃斋三日，诚心焚香祷告，诉说战朝驱使鬼物力压盛唐之事与阴曹地府，我相信阴曹地府是绝对不会允许这样的

    事情发生的。”

    “无论战朝有多么强大，在阴曹地府的面前，仍旧不过是凡人。”

    “试问，凡人，鬼物，妖族，在阴曹地府的面前，有能够与之抗衡的存在吗。”

    老臣的一番话让李书桓幡然醒悟，

    “周爱卿，这件事情就全权交给你去办了，朕从今日起将吃斋三日，待到祭神坛完工，朕将亲自带领文武百官祭天。”

    “臣，领旨。”

    周寒领命而去，

    盛唐执掌一方人土，可阴曹地府掌管的是阴阳两界，

    战朝强盛可以祸起兵戎，

    但借用鬼物的势力扩张，已然成为了禁忌，

    蛮荒，

    仙岛，

    以天权文曲为首的六人已经先后抵达仙岛旧址，只等着瑶光破军取回九天玄琴之后，便可以将仙岛再一次催动，

    周围负责巡逻的龙骑阴兵也纷纷撤回阴曹地府，

    信则不疑，

    沈炼觉得已经没有必要在监视仙岛的一举一动，

    如若他们还想掀起什么祸端的话，那一身功德算是真的白费了，

    站在故土上面，

    仙岛民众尸骨未寒，景色一片萧条，

    回望曾经的繁华，六王无不动容，

    为了执念，

    葬送了多少人的性命，虽然这些人用死为第八的开辟出了一条通天之路，

    可七王又有谁能够脱得了干系，

    “哎。”

    天权文曲长叹一声，此时即便自己巧舌如簧也无法在说出任何一句话，

    “策君，我看趁着瑶光还没有回来，先把众人的尸骨掩埋了吧。”

    玉衡廉贞说道，

    这些人可都是他们的战友啊，

    让他们弃尸荒野，实在于心不忍，

    “好吧，诸位，那就把他们的尸骨收集，掩埋到蛮荒当中吧。”

    “为何不是掩埋在仙岛？”

    开阳武曲质问，

    这些都是仙岛的人，落叶归根，葬于仙岛不是理所应当的事情吗，

    天权文曲惨淡的一笑，手指着九霄之上的漏洞不语，

    这一刻，

    连同开阳武曲在内的其他五王才醒悟过来，

    仙岛重塑补天石，只怕这一遭过后，仙岛将不复存在，将所有战友的尸骨掩埋在仙岛中，那岂不是要让他们挫骨扬灰了，

    “哈哈哈，果然还是没你不行。”

    开阳武曲同样无奈的一笑，

    自己想的太浅了，

    不再说话，他弯下身躯将那些仙岛之人的尸骨一块接着一块的捡起来，然后用布包裹，一同带到了外面的蛮荒当中，

    这里寸草不生，

    用于埋葬战友，着实悲凉，

    天权文曲在化仙力，蛮荒中竟然出现了一抹盎然的生机，随后草木生出，万物复苏一片欣欣向荣的景象，

    “我们总算为人间留下了一片美好的记忆。”

    看着逐渐转变的蛮荒，

    天权文曲自我安慰道，

    “可惜了，仅此一眼过后，我们就要离去了。”

    “那又如何，总比不曾留下过什么要好上很多。”

    “或许世人将不在记得仙岛的名字，但这片土地将永久留存，作为仙岛的火苗继承我们的信念。”

    “有客人来了吗？”

    仙岛外，

    一道灵光闯入其中，

    六王原本以为会是得道六人中的一个，可没想到出现的会是一个陌生的面孔，

    “在下慕容云海，敢问诸位为何会出现在仙岛当中？”

    初出茅庐的慕容云海听说了有关仙岛的传说，所以特意前来一看这里的情况，没想到见到了几个同样修为不俗的人，

    甚至可以说，

    跨越了人力之极限的存在，

    “慕容？”

    “天剑慕容吗？”

    天权文曲问道，

    对于人间界的历史，天权文曲可是做过非常详细的调查，只可惜并没有派上什么大用场，

    “阁下认识老祖？”

    慕容云海有些诧异，

    “只闻其名，不曾见其人，都说天剑慕容为当世罕见的强大修士，只可惜天权文曲不曾有机缘见过，如若不然仙岛七王必当拜会一番。”

    “仙岛七王？！”

    慕容云海大惊失色，

    七王，

    不是早已经被阴曹地府所镇压了吗，

    怎么还会出现在这里，

    怪不得身上的气息如此惊人，

    “哦，看来你听过我们的传闻，等过了今日，仙岛将永远不存，慕容家的后生，还是早些离去吧。”

    天权文曲客气道，

    “在下也只是听闻仙岛七王仙力超群，不知为何说这番话。”

    “一切都是命数，七王本以为能够抗衡天命，只可惜，一切都是一场虚妄而以。”

    “慕容云海有一件不情之请希望七王能够赐教。”

    “能指教慕容家的后生，荣幸之至。”

    “怎么样才能变得和你们一样强大，我曾见过得道六人，也听闻过他们与七王一战的事情，更是亲眼见到了他们所展现出来的通天修为，慕容云海自认天资不俗，可为何就是赶不

    上他们。”

    “从小我就受到老祖的悉心教导，本以为自己这一番下山历练，能够冠绝天下，可等到我看清这天下的时候才发现，我的想法实在是太过简单了。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    听到了慕容云海的话，不仅是天权文曲笑了，

    其他的几王也忍不住大笑起来，

    如果是天剑慕容的话，或许他们还给不出任何答案，但是一个年轻的后生问出这番话，的确有些让人忍俊不禁了，

    无论是得道六人还是仙岛七王，

    都曾经历过凡人无法经历过的局面，

    甚至可以在生死间不忘初衷，

    而慕容云海不过是刚刚见识到世间的一隅之地，就想要比肩他们，

    这中间的差距如同鸿沟一般不可跨越，

    如果他曾经历过丧亲之痛，失道之苦，捍死之心，仍不忘却最终的夙念，

    或许他会有比肩众人的一天，

    可现在的他，

    只能说是一无所有，

