    一道道的青光就这样在妙善的身上散发，落入到了幽冥血海之中，如同是缕缕的丝线，在幽冥血海中钓出来了沉浮在其中的恶鬼修罗，让他们在血海之中得以解脱。

    冥河老祖在这时候，则正在拔身上的莲花。

    这一莲花扎根在血源魂魄之上，而目标却并非冥河老祖，而是冥河老祖吞噬的众多魂魄，现在道道清光散溢，让原本已经没有了意识的魂魄，逐渐的找回了自己的意识。

    “太阳散辉，垂光紫青，来入我魂，照我五行，却鬼试心，使心平正。”

    妙善又是一道咒文，原本在血海之上的众多莲花，现在都泛起了青灯，给晦暗鲜红的幽冥血海，平添了另外的色彩。

    一道道的幽魂在这时候触碰了青灯，而后便化为流光，直接脱离苦海，向着空中的落魄阵飞去。

    “把魂魄给我还回来！”

    冥河老祖伸手虚张，意欲将半空之中的幽魂拦截。

    只是道道的青光在他身上绽放，让他越发不能分出心力，只能眼睁睁的看着众多魂魄，脱离了他的掌控，经由妙善的度化，飞入到了天空的落魄阵中。

    冥河老祖见此情形，静默片刻，端坐在血海之中，静心凝神，用以沟通自己的本体。

    妙善和苏城两人一如往常，由苏城在这时候全力吸收幽冥血气，然后由杨柳根转化成为精气，注入到莲花之中，再由妙善应用，在这幽冥血海之中开出莲花灯，为幽冥血海中的鬼众展现一条超脱的道路。

    一道道在幽冥血海中的魂魄，也因为苏城和妙善，在苦海之中能够脱身，进入到落魄阵内，等到此事完结，他们就又有了转生之机。

    无声无息中，妙善身下的莲花开了一瓣。

    妙善的气机也在这时节节攀升，于她的躯体之内，有形无形的法力正在酝酿。

    苏城闭上眼睛，感知着幽冥血海之中的一切，近无穷尽的血海之气经由他的身躯，融入到了杨柳根中，再由杨柳根转化，如此时间长久之后，杨柳根在苏城的体内也渐渐有了别样变化。

    【伴生性灵物杨柳根】

    【杨柳根能够将一身血气锁死不外泄，避免被探出虚实】

    【万象掌兵】：杨柳根能够通过血气，转化成为各种法力，凭借着法器，也能应用诸多法器，即便并非自己的法器，落在手中也能应用。

    1【法能存储】：杨柳根是空心杨柳木所化，因为是空心，因此能容纳一切，故而宿主能够在其中储存法力，对敌之时，能够让自身法力如大海磅礴雄浑，也能如涓涓江流，绵绵不绝。

    2【扎根幽冥】：杨柳根感知宿主血气同幽冥血海为本源，因此可以扎根在幽冥血海之中，为宿主提供源源不断的血海之气。

    3【以血催生】：宿主牺牲自己的气血，不顾一切的让杨柳根茁壮生长，杨柳根也会产生种种妙用。

    杨柳根的选项再一次浮现在苏城的眼前，经由了这会儿在幽冥血海之中的转化，也让它更进了一步，只不过杨柳木的二三选项并不曾改变，不像是自身所练的功法，每一次都有相应的变化。

    杨柳根更像是每一次变化之后，新就催生出来的能耐。

    选项一，法能存储！

    苏城选了第一项，立时便感觉自身的经脉之中空落落的，而后感知杨柳根，只觉杨柳根处处晶莹，而在其中似有无量空间，苏晨仔细感知一下，自觉这空间大约能储存自身的十倍血气，再要往上，恐怕要这杨柳根再度进化了。

    “呼呼呼呼……”

    这一刻苏城的法力运转如同风箱一样呼啸不止，幽冥血海中的血气被他肆意吞噬，而后经由杨柳根的转化，完全的输送到妙善的体内。

    现在是和冥河老祖较阵的生死关头，苏城自然是毫无保留，不愿因为在这个关头想着为自己谋划血气，从而导致功败垂成。

    妙善微微睁开，眸光中有精光乍现。

    身下的莲花在这时候片片绽放，已经完全盛开，而妙善的气机在这时候也节节攀升，转眼间便已经从凡人进阶到了仙神层次，亿万的青光在她身上绽放，如雨般落入到了幽冥血海之中，而后幽冥血海之中的修罗血神经此转化，纷纷飞入到了落魄阵内。

    幽冥血海在这时候荡漾不止，妙善注入的精气，已经让幽冥血海的局部运转出现了问题，天空之中的姚天君撑着落魄阵，看着层出不穷的魂魄们，感觉一阵吃力。

    “姚天君，再撑一下。”

    闻仲看此，忙说道：“我已经赦令了阴曹地府，很快便会有阴差来此。”

    “这一会儿，在幽冥血海之中度化出来了十万魂魄吧。”

    菡芝仙见此，心下暗叹。

    当年封神之战的时候，菡芝仙用风袋阻拦截教，然后被慈航仙姑以定风珠定住，从而让她殒命封神，她和慈航仙姑是有前怨，但是此时此刻，却也有佩服的情绪。

    能参悟血海奥秘，在冥河老祖的血海之中夺魂魄的，古今少有。

    经由此战，慈航仙姑的名声在三界之中，又要显赫起来了。

    “慈航，苏城，今日你们当殒命于此！”

    冥河老祖终于是召唤出来了元屠阿鼻二剑，自身的气机在这时候节节攀升，手中挥舞两剑，对着妙善和苏城斩来！

    妙善伸手一点，无上无下，无左无右，当下便将冥河老祖点的头崩脑裂，气机断绝！

    元屠阿鼻两把神剑也化为了虚影，就此不见。

    “金仙！”

    幽冥血海之中，冥河老祖的本体沉声说道，传到了这幽冥血海之外。

    “大罗金仙！”

    【妙善】在莲花上起身，纠正冥河老祖的说法，说道：“我回来了！”

    冥河老祖的分神被斩，原本的血源魂魄自然而灭，幽冥血海同现世的连接开始断绝。

    妙善和苏城站在血海之外，看着越发缩减的洞窟，那里魂魄还在层出不穷的向着人间逃遁，而就在这洞窟的最深处，一双充斥着恶意的眼眸忽然盯上了他们。

    苏城皆不示弱，看向了冥河老祖。

    此战过后，我要拜师太上老君，抱上大腿，还怕你这个冥河教主？

    PS：两更了，还有八更，顺便求票

