    楚国，赵国，华国的使者们也纷纷目瞪口呆。

    顾初暖作的诗，岂止是好诗。

    她的每一句都可以成为千古名诗，即便当年的诗仙也办不到，她真的是凡人吗？

    "春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。"

    泽王每听一句便抹一次汗，刚开始听着下人念出她的诗，他还绞尽脑汁，想要跟她拼一把。

    可随着下人后面念的，他只觉得心如死灰。

    再想提笔继续作诗，脑中却不断回荡着下人们一句一句滔滔不绝念着她的诗。

    顾初暖的诗，绝对性的碾压了他，让他脑子空荡荡的，竟是一首也做不出来，只能傻愣愣的看着太监的嘴一张一合的。

    "人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我才必有用，千斤散尽还复来。"

    "相见时难别亦难，春风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪使干。"

    叶枫手里的笔似有千斤重，他努力抛却太监念出来的诗，使劲平复自己杂乱的心，却怎么也平复不下来，眼前倒映的是顾初暖一边打磕睡，一边作诗的画面。

    从始至终，他都不敢轻视顾初暖，可这一局，他怕是又要败了。

    不，他只能赢，不能败。

    他没有失败的资格。

    想到自己肩上的责任，叶枫摒弃一切，继续作诗。

    上官楚与易晨飞若有所思的看着顾初暖。

    短短一天，她给他们太多太多震撼了。

    这个丫头就像一座宝藏，怎么也挖掘不完。

    "人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。"

    "锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。"

    "……"

    夜皇已经嘴巴张得足以塞下一颗鸡蛋。

    小李子忍不住想破口大骂。

    这顾三小姐，被鬼附身了吗？

    凭她的本事，怎么可能作出这么多好诗来？

    皇上本来想通过羞辱顾三小姐来折辱战神的，这下好了，不仅没能折辱到战神，反而还让他们两人扬名天下，皇上不气死才怪。

    小李子赶紧安慰道，"皇上，顾三小姐的诗也不知道从哪儿抄来的，依奴才看，应该让把她作的诗一一挂出来，给大伙看看她写的字。"

    "对，挂出来。"

    夜皇的声音都颤抖了。

    如果今日顾初暖惊艳全场，那他的面子丢的也太大了吧。

    太监依言把她写的诗一一挂出来，展示在众人面前。

    众人纷纷伸长脖子，想看看她的字是不是像传说中的那么丑。

    可他们再一次被惊艳了。

    顾初暖的字苍劲有力，飘若浮云，矫若惊龙，每一笔似是行云流水般一蹴而就，飘逸，潇洒。

    这种好字，即便是皇家学院的夫子，只怕也写不出来。

    有人不相信，亲自来到顾初暖身边，看着她一笔一画的写着，却见顾初暖似是闭着眼，随意的勾画着。

    她闭眼写，每一字亦是笔走龙蛇，墨饱笔酣。

    惊……

    全场大惊。

    顾初暖根本不是草包，说她是天下间第一才女也当之无愧。

