    数万里外。

    一艘破烂不堪的飞舟飘在空中，一个虚空风暴正在成形。

    风暴旁，一位金仙正朝周舒这边看过来，眼中满是杀意。

    魔女咦了一声，“是三护法啊。”

    周舒似有所思，“黑沙坞的护法不都出去了么，怎么还有在的？”

    魔女滞了下，“可能是刚回来的吧，他朝着我们过来了，他和五岛主差不多，不太好对付。”

    “这些虚空海盗的根本就在黑沙坞，还指望着当无方城城主的，肯定不希望黑沙坞出事，”这一战显然无法躲避，周舒颇显淡然的走向满口，“前辈，你先走吧，我去阻拦一下。”

    魔女挡了下，“现在可没金仙帮你，算了吧，我去。”

    周舒疑道，“前辈，你恢复了吗？”

    魔女已经开门走了出去，摇了摇头，“没有，不过收回来那么多香丝，暂时也能发挥一些，应该够了。”

    掠出飞舟，她迎着三护法飞了过去，不多久，便面对面的立住了。

    “平安道友，你为何要背叛大岛主？”

    “已经发生的事情，何必多问为什么。”

    魔女漠然的看着他，平静如水的眼中，有丝丝点点的杀意弥漫出来。

    “那就别怪我不客气了。”

    三护法脸色一沉，手中长剑飞起，只一把剑，却划出三道彼此交错的长虹，像是飞舞着的巨龙。

    魔女站立不动，脚下倏然显出一圈白色火焰，火焰如正在开放的莲花展开花瓣，迅速向周围延伸，只眨眼间便扩展到了数百里范围，而且丝毫没有停止的迹象。

    “哼，这是你的法则领域？”

    三护法一声冷笑，剑光四下散开，化作千万道剑芒，烟花般的坠落下来，形成了一处满是剑影的法则领域。

    关注着战局的周舒，心神微动，连忙把紫痕拿了出来。

    让采盈也看看，还是第一次看到以剑意为法则领域的金仙，不能错过了。

    剑意同样是一种法则，特殊而独有的法则，在玄黄界在诸天中都一样。

    它没有什么等阶之分，可能极强也可能极弱，一切只在于使用者对剑道的领悟。

    “哼。”

    领域中的三护法目光凛然，嘴角带着一丝不屑的冷笑，傲然的注视着魔女，驱使着剑意领域去抵挡，去吞噬那不断逼近的莲花火焰。

    刚出手对方就用到了领域，自己当然也不能落后，否则让对方的领域延展过来，包围自己，等于攻守之势逆转，胜机就少了一大半，而领域之争，那就是比纯粹的力量了，谁的领域压倒对方，谁就有了胜利的把握。

    他对自己的剑意信心很足，自认为就算是仙界法则也有抗衡之力，而那些低阶的什么木行法则声音法则等等，在他的剑意面前根本就是不堪一击。

    在他眼中，魔女擅长的是魅惑是夺魂等手段，如果魔女使用这种手段，他还会慎重几分，现在魔女出手就用领域，简直就是正合他心意。

    魔女依然冷漠，甚至慢慢闭上了眼。

    不到两息，莲花火焰和剑意领域已经接触到了一起。

    啊？

    三护法神色微变，自己的剑意领域就好像薄纸一样，瞬间就被火焰吞噬。

    而更可怕的是，自己的领域就好像最大程度的助燃了火焰，那火焰扩张的速度快了何止十倍？顺着剑意领域迅速延伸，须臾间，就扩展到了他的脚下。

    “什么？”

    还在震惊之时，他的心神猛然一震。

    即使碰到了自己，碰到金仙，那火焰依然没有停止，反而直接燃烧进了身体，虽然身体感觉不到一丝热量，但他的心神很快都被火焰包围了，任他百般阻挡驱使，也不过是苟延残喘。

    没过几息，心神仿佛都被火焰烧透，整个人愣在那里，变成了木偶。

    连叫声都没有，就直挺挺的倒了下去。

    “这是什么火啊？好可怕！外表没有任何伤痕，也感觉不到热，对手就死了？”

    采盈的惊叫声，在周舒的识海里响起，甚至还带着些颤抖。

    “我想起来了，我见过的，但我见过的和她用出来的完全不能比，”周舒滞了下，“那是阴葵族的绝情魔焰，最喜欢吞噬神识，神识越多，火焰就越大，刚才火焰顺着神识直接进了识海，三护法的识海已经完全被烧毁了，心神也在内。”

    他的心神也震了下，在玄黄界上，绝情魔焰只是七阶，但在平安魔女手中，怕是三品仙火都不如它。

    “啊，那不是本宫的克星吗？周，你最好别和她做敌人，很可怕。”

    采盈摇了摇头，径直钻回了炼妖界。

    “愣着做什么，快走，顺便把他身上的东西收回来，我，我要不行了。”

    魔女已经钻进了飞舟，立刻坐了下来，额上带着许多汗珠，脸色更白得像一张纸。

    周舒很快就将三护法的尸身提了进来，果然不出所料，神识魂魄全无，只剩下一具死了的躯体，不由自主的摇了摇头，看向魔女的眼中，似是也多了一丝惊惧。

    魔女不觉笑了下，“噗呲，你怕什么，又不对你用。”

    周舒似有所悟的叹气，“那也要怕啊，前辈这招防不胜防，不过，那莲花火焰不是法则领域吧？”

    “还是你聪明，当然不是，是他太笨。”

    魔女嘿然一笑，“阴葵界三大圣女里，我最不擅长的就是领域，而遮天最擅长，至于优昙，她有圣器在手，有没有领域都无所谓，不过呢，我有克制领域的东西，那就是阴葵族独有的绝情圣焰，我只是稍微伪装了一下，让他把绝情圣焰以为是我的领域，然后他就会要用领域来回敬我，结果就是自找苦吃，嘿嘿。”

    周舒不觉点头，“前辈果然智计非凡，晚辈佩服。”

    “什么非凡，还不是拿你没法。”

    魔女轻轻摇头，显出几分严肃，“周舒，我现在不行了，剩下的都要靠你，就算你真把优昙婆罗花给我回复，没一天我也回复不过来，那些圣焰已经耗尽了我的精力。”

    周舒认真答应，“我明白，前辈为了速战速决才这么做，晚辈不会让你失望的。”

    “你要让我失望，我绕不了你……”

    魔女小声支吾着，说着说着就没了声，却是沉睡过去了。

    真是放心自己啊。

    周舒微微摇头，带着一丝笑容，别人信任他，他亦会回报信任，这是他的本心。