    礼堂里的人听到了声音，齐齐看了过去。

    车门打开，身高接近一米九的男人下车，一张透着邪气的英俊脸庞，浑身充斥着疏冷气息，腿长脚长。

    黑色高定西装勾勒出了男人趋近完美的身材，领口解开了两颗扣子，露出了性感的喉结，以及根根分明的锁骨。

    男人鼻梁高挺，架着一副金丝眼睛，镜片下，一双冷眸萦绕着疏冷之气，他只是简单的站在那里，就已经是气场全开。

    周围的宾客看到他来了，脸色微变，随即个个噤声。

    这可是帝都最厉害的人，谁敢在他面前说话？

    战北骁环顾一周，带着戚北、江恣走进了大礼堂。

    走到最显眼的位置坐下，男人双腿随意交叠，右手把玩着左手小指上的戒指，眼眸冷淡幽深。

    顷刻间，寒意笼罩在整个大礼堂里，没人敢说话。

    江恣坐下，戚北跟着落座。

    看他没吭声，宾客们这才松了一口气，逐渐恢复了攀谈。

    名义上是校庆，实际上，就是一次名利场的争端。

    前来的人都是人精，看到战北骁来了，都卯足了劲想往他身边凑。

    “战爷这次来参加校庆，应该是给白央央撑场面吧？”

    “有可能，当年战爷拒绝了蒙顿学院的入学邀请，如今白央央在蒙顿学院风头正盛，这两人从某个角度来说，也算是郎才女貌了。”

    “谁说不是，那白央央虽然下手狠辣，但不得不说，她是有能力的……”

    凭借一己之力，掏空白家，短短半个月，将早已经倒闭的白家重组，如今已经走上了正轨。

    之前处于破产边缘的QR因为白央央的设计，瞬间引爆全国，如今已经是蓬勃向上，新品即将推出，想来又要引领潮流了！

    能爬到如今这个位置，在场的都不是什么简单的人。

    顷刻之间，就达成了共识——

    就算白央央没能得到战家认可，那也是能人。

    如果以后嫁入了战家，那这就是战爷的心尖尖，若是嫁不进去，那他们的下一代有的是机会接近白央央。

    觥筹交错之间，整个大礼堂充斥着愉悦的气息。

    战北骁靠在软椅上，一副玩世不恭的模样。

    “战爷，我打听过了，晚会马上开始了。”戚北凑过来，“我翻了一下安排表，白小姐是压轴出场，表演芭蕾舞。”

    战北骁满意的嗯了一声，“知道了。”

    此时，大礼堂最偏僻的角落。

    关小小拿着邀请函走进了大礼堂，找了几个同学问路之后，这才走进了后台。

    后台早已经人山人海，即将上台表演的同学们都在做最后的彩排。

    关小小穿过人海，找到白央央的时候，她拿着手机，翻阅琴谱。

    “央央！”

    关小小一把抱住了白央央，蹭了蹭她白嫩嫩的脸蛋。

    白央央回抱住关小小：“什么时候来的？”

    “刚到，我来看看你，顺便，我告诉你，我拿来了一件神秘武器！”

    关小小神秘兮兮的从包里掏出了一个相机，在白央央面前挥舞了一下：“这是我找温老师借来的相机，超级好用，晚上你表演的时候，我给你拍照片！！！”

    白央央莞尔一笑：“好，那晚上结束之后，一起吃个饭？”

    关小小点头，“好，你先去准备，我去前面看你表演，加油！”

    她伸手做出了一个加油的姿势，眼眸弯弯。

    白央央目送关小小离开，低头继续看琴谱。

    六点一刻。

    晚会正式开始。

    主持人上来，宛若溪流一般的声音缓缓流淌开来。

    “各位领导，各位老师，各位来宾，各位同学们大家晚上好，这里是蒙顿学院建校六十周年庆典现场，欢迎大家……”

    男女主持人配合默契，欢迎词念完，是校长上台致辞。

    六点半，表演正式开始。

    白央央关掉手机，站在一旁，看表演。

    徐桐还没上台，一张小脸透着几分紧张，站在人群中，小手握的紧紧的。

    台上热热闹闹，台下更是掌声喋喋不休。

    八点。

    晚会进程过半，轮到白央央和康星上台了。

    白央央换了一套长裙，随着主持人的话音落下，两人缓缓上台。

    “是央央！”

    关小小看到白央央出来了，立刻扛起了相机，等着拍摄。

    战北骁看到白央央上台，扫了戚北一眼。

    似乎在问：“不是表演芭蕾吗？怎么现在上台了？”

    “战爷，我刚得到消息，白小姐还要表演四手联弹。”

    戚北面对他的目光，有些心虚。

    战北骁嗯了一声，随即幽深的眸子落在了舞台上。

    落地钢琴前，两人缓缓落座。

    全场静默。

    白央央看了康星一眼，双手落在了琴键上——

    康星看她有模有样的，嘴角轻勾。

    白央央，你就等着出丑吧！

    下一秒，两人开始弹奏。

    悠扬的琴声和热情的琴声同时响起，台下惊呼声响起。

    “搞什么，不应该是同一首曲子吗，怎么风格相差这么大？”

    “就是，这怎么回事儿？”

    现场的宾客们议论纷纷，坐在最显眼位置的校领导更是蹙眉，脸上有些挂不住了。

    怎么回事儿？

    这么重要的场合不会先好好协调？

    白央央手一顿。

    第一首曲子不是《华梦园》吗？

    怎么会是进行曲？

    她意识到自己被算计了，康星给她的曲目是假的！

    康星没想到白央央真的会弹钢琴。

    但她早有准备。

    她给白央央的曲目都是假的，她现在只要按照原计划走，丢脸的都是白央央！

    想到这儿，康星手指动的飞快，眼眸里闪烁着冷意。

    白央央看着康星的表现，不用想，都知道她是故意的。

    她咬咬牙，不用去看台下都知道所有人都在等着看好戏！

    后台里的徐桐看到这一幕，脸色微变。

    宋希好不容易休息，结果看到出了这么大的纰漏，脸色骤变：“怎么回事，这两人怎么弹奏的是两首截然不同的曲子！”

    这么严肃的场合，闹出这样的事情，现在怎么办？

    若是处理不好，丢脸的是蒙顿学院。

    那她作为这次晚会的负责人，也难辞其咎！

    宋希咬着牙，死死的盯着舞台上的两人。

    白央央深吸一口，嘴角轻勾，下一秒，快速迎合上了康星的弹奏。

    康星眯了眯眸子，会弹钢琴？

    很好，那她倒要看看白央央能不能反应过来！

    她手指飞快的跳跃在琴键上，下一秒，原本激昂的进行曲瞬间切换成了悠扬的琴声。

    白央央听到琴声落下那一刻，眼眸幽深晦暗。

    很好，不见棺材不落泪！

