    马苗苗说出那句话的时候，仿佛空气都凝固了一样，蛇王也是硬生生的收住了脚，他懵了，马思婷也懵了，两个人好像被石化了一样，久久没有动作。

    就连我都惊得张大了嘴巴，不知道说什么好，这特么真有这么狗血吗？

    过了许久，蛇王才缓缓放下了自己的脚，马思婷捡回了一条小命。

    可蛇王却突然扶额大笑：“哈哈哈，马苗苗，你可真狡猾，为了救自己的女儿，无所不用其极啊！嫁给了别人，说是我的女儿，放什么狗屁。”

    “你个蠢货，老娘真是瞎了眼，当初怎么找了个你这样的家伙，连自己的女儿都瞧不出来吗？”马苗苗大骂道。

    蛇王又愣住了，瞧了一眼马思婷，可眉头还是紧皱着，很明显一时之间，他也无法分辨马苗苗的话是真是假，马思婷长得也不像他啊！

    这时候蛇王将马思婷揪了起来：“好，我就信你一回，如果不是，我把她骨灰都给你扬了。”

    在这个时候，我立刻作出了蓄势待发的状态，如果蛇王动手，我现在已经有机会救下马思婷了，因为他的心思已经完全不在我这里，全都在母女俩身上。

    蛇王突然召唤了一条青蛇，那蛇一米长，吐着猩红的蛇信子，眼睛滴溜溜的转，爬过来后，蛇王直接将马思婷的手伸进了蛇嘴里，青蛇毫不犹豫，一口咬下，马思婷哆嗦了一下身体，好像有点疼。

    青蛇没有吞下那些血，而是用舌头裹着，蛇王咬破手指头，将血也滴了进去，两种血混合在一起，然后闭嘴吞下。

    这是什么古法？不会是用这个来做亲子鉴定吧？准吗？

    没一会，那蛇嘶嘶几声，好像在跟蛇王说着什么，交代完就转头走了，不过蛇王听了后，眼睛睁得大大的，脸色都变了，好像极其惊讶。

    “为什么？为什么？为什么现在才告诉我？”蛇王大吼着，表情好像极其内疚，他不敢看马思婷，很明显马苗苗没有骗他，马思婷真是他女儿。

    完了，这下怎么整，我都替蛇王尴尬。

    “你就是个傻逼，除了玩蛇还会什么，当年张天赐邪修一战，我爸死在了战场上，马家也陨落了无数精英，五野仙又没了，迫于压力，我怎么敢选你这样一个废物，靠你，我要如何振兴马家？”

    马苗苗哭诉着骂道，骂得蛇王无地自容，头都抬不起来。

    现在正是时机，我不想放过，我一个箭步冲上去，双拳突然猛轰在蛇王胸口上，砰一身巨响，火星四射，麒麟之力基本用尽，蛇王闷哼一声，直接飞了出去，将周围的一切都砸碎了，身体狠狠砸进了废墟里面，他也无心恋战，身体软绵绵的躺着，蛇鳞一片一片的掉在地上，头上犄角褪去，妖气消失，黑气如云雾一样升起来，一条蚯蚓般大小的白蛇从他耳朵里强行挣扎爬出，蛇王恢复了原样，吐着血倒在了地上。

    我连忙将小白蛇收起，时间太短了，蛇王根本没来得及消化蛇魂，加上他是人，没个几天肯定完成不了。

    这是秋水的蛇魂，但这只是其中一魂，如果找齐三魂，加上秋水的尸身，或许就能复活了。

    我将马思婷身上的绳索解去，然后撕掉嘴上的布，将她完全解脱。

    “妈，你没事吧，呜呜呜，妈。”马思婷大哭了起来，连忙去挖着被埋没的马苗苗，但那些柱子太重了，马思婷根本抬不动。

    我褪去麒麟之力，正想去帮忙，可这时候突然一条大蛇的尾巴甩了过来，将所有破裂的柱子轰飞了出去，马苗苗成功得救，她的双腿受伤了，连站起来都困难，裤子上全是血。

    我看了下周围，全是蛇，大大小小的都有，最长的少说有十几米，这简直就是蛇的王国，它们吐着猩红的蛇信子，全都恶狠狠盯着我们，眼睛很是渗人。

    “还没死吗？”我转头看着蛇王，他又站了起来，这些蛇不用问，就是他叫出来的，按照正常情况，麒麟之力轰在了他的要害胸口上，应该是一击毙命了，可他的身上好像有很厚的蛇鳞，跟盔甲似得，所以躲过了一劫。

    我警惕的看着他，不知道这家伙想干什么，可他明显已经不想动手了。

    “你们走吧，我用这蛇送你们下山。”蛇王一挥手，一条巨大的蛇爬了过来，低下了身子。

    “不过，小子你留下。”蛇王突然指了指我。

    我留下？你凭什么？为什么要我留下？

