    这个世界，每一个人都免不了被利用！————迈克?考利昂《教父归来》。

    ****************************************************************************************

    刘明和竹中正站在警察局的外面，看着眼前满地的繁华灯火。竹中正惊讶的问刘明：“你到底是什么人，杀了人竟然就这样被弄出来了？还有我，你是怎么把我也保释出来的？”

    刘明微微一笑，指了指前方，说：“不是我，是他们干的！”

    竹中正顺着他指的方向看去，只见两辆黑色的日本丰田高级轿车停在路边，车上有稻川会的家徽。几个身穿黑色西装、身形彪悍的人站在车旁。

    “你——你是稻川会的人？”竹中正立刻满脸警惕之色，山口组与稻川会虽然彼此间关系不算太坏，但是多年竞争，也经常会有摩擦，竹中正自然会怀疑刘明接近他的目的。

    “我不是稻川会的，呵呵，他们只是欠了我一个人情而已。”刘明说道，然后一挥手，说：“走吧，我带你去一个地方。”

    说着他没有理会那两辆轿车，当先向另一个方向走去，竹中正满心疑惑的跟在后面。那两辆轿车方向的黑西装立刻有两个跑了过来，当先一个对刘明鞠躬用英语问道：“请问你是纪林先生吗？”

    “我是纪林。”刘明答道，看了一眼这两个黑西装，穿的都是高档衣服，头发也梳的很整齐，不过仍然掩饰不住神色间的暴虐之气，一看就是黑帮分子。

    “我们组长请纪林先生过去一叙。”黑西装仍然躬身说道，神态间很是客气。

    “我很忙，如果你们会长真的想见我的话，就请他过来谈谈吧。”刘明神色淡然的说道。

    “你——”后面的黑西装闻言大怒，叫道：“你以为你是什么人，我们……”

    “住口——宾夫！”前面的黑西装吼道，随后看着刘明客气的说：“请纪林先生稍等，我去请示一下会长！”说着他转身向轿车方向跑去。

    刘明摇摇头，对着身旁的竹中正，好像教训学生一般的说道：“看到了吗？日本的黑道实在是没什么出息，就连稻川会这种大帮派也没有点风度和气量，欠了别人的情，自己还嚣张不得了。你要记住，有多大的胸襟才有多大的成就，中国人有句老话叫做‘海纳百川，有容乃大’……”

    “好一个海纳百川，有容乃大，这句话石井受教了！”一个声音传来，只见一个身穿和服，头发花白的老人走了过来。

    “石井先生——”竹中正两眼瞪的溜圆，不敢相信的看着他，然后连忙向这个老人鞠躬。刘明知道，这可能就是稻川会的元老石井隆一。这位稻川会元老在日本黑道上可以说是大名鼎鼎，他和稻川会创始人稻川圣城是结拜兄弟，在稻川圣城入狱其间，就靠他苦苦支撑，与想吞并稻川会的大小黑帮周旋，并说服山口组的田冈一雄不再难为稻川圣城。

    后来稻川圣城出狱，与田冈一雄的山口组结成联盟，很快重震雄风，而石井隆一也成了稻川会的二号人物，在会内德高望重，威望远播。此时他亲自出马来接刘明，足以看出稻川会对此人的重视。

    竹中正此时已经猜不透刘明的来头，竟然让稻川会的元老石井隆一亲自来迎接出狱，这是何等的身份？他瞪着一双牛眼，转来转去的看不明白。

    “有劳石井先生在此等我，不过纪林只是一个小人物，如何能劳动您的大驾？实在是出乎我的意料啊！”刘明微笑着说道。

    “唉——纪林先生，虽然我不知道您是什么人，不过——您救了鄙会会长的女儿，我们还是要表示感谢的。阿菁是我从小看着长大的，就象我的孙女一样，我们稻川会上下不允许她受到丝毫的伤害。听宫本说——您冒着生命危险救了她，老头子我很好奇，就来看看你的样子。”石井隆一微笑着缓缓说道。

    他的气质沉定，好像有一股高高在上的强大气场，笼罩着四周，竹中正几乎都说不出话来了，这就是上位者的威严吧。但刘明却毫无所觉，他微笑了一下问道：“我那几个小子没给您添太多麻烦吧？”

    石井隆一脸色一变，目光顿时锐利了起来。刘明微笑的回看，一派平和的神情。他心中暗道：老家伙装什么蒜？老子手下的人见老子失踪了，向你们要人呢，否则你这个大将怎么会出动来迎接我？呵呵，本大人救了你们的千金，这件事情可就不能随便结束，这出场费嘛……

    在刘明卷入冲突时，金古部署在日本的力量大惊，但战斗结束的太快，未等他们做出反应，警察已经来了。为了刘明的安全，他们没敢出手。但他们决定将刘明保释出来时，却遭到了刘明的拒绝，他命令手下去向稻川会施压要人。稻川会原来也想把刘明保出来，但刘明的手下出现后，他们摸不清来路，就拒绝合作。刘明秘密入境的军人们一合计，库赛将军的命令必须得执行，怎么办呢？这些人虽然不多，但都是第13号部队的猛人，个个凶悍无比。试问连土耳其和美军基地都敢炸的家伙，他们的办法也就很直接了。

    见稻川会不理会，这些猛人不由的大怒，立刻将潜伏在日本的金古势力提供的贝尔206A民用直升机装上了导弹发射架。然后两个人直接驾驶这架直升机使用两枚陶式反坦克导弹将稻川会会长稻川裕宏停在高尔夫球场旁的一辆跑车炸上了天。陶式反坦克导弹是攻击坦克用的重型反坦克导弹，威力十分巨大。这辆雷克萨斯跑车直接被炸到了十多米高，凌空爆炸解体，有如放了一个特大烟花。

    贝尔206直升机极为嚣张的从高尔夫球场上高速掠过，副驾驶脸上的墨镜和停车场方向的巨大的黑烟给在场的人留下了极为深刻的印象。正在聚会的稻川会高层上下目瞪口呆的看着这一幕，他们知道了，自己招惹的绝对不是什么小角色，不是猛龙不过江啊——能够买到陶式导弹，能够运进日本，这绝对是凶神一级的人物。

    黑帮又叫社团，它们也有自己的底线，它们也要发展和赚钱，在对方如此亡命暴力的情况下，就是黑帮也不敢轻易招惹。加上刘明毕竟是稻川菁的救命恩人，于是稻川会上下立刻动员自己在政界的力量，将刘明保了出来，出来前刘明顺道也将竹中正做了保释。

    “请上车谈吧，纪林先生！”　石井隆一做了请的姿势，刘明点点头，走向轿车，竹中正也连忙屁颠脾颠的跟上，好像刘明的小弟一般。（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    “手下兄弟有得罪之处，请石井先生原谅！”刘明微笑着说道。

    “唉——惭愧啊，纪林先生，您是阿菁的救命恩人，我们却直到现在才将您保释出来，请您原谅我们的失礼！”说着石井隆一弯腰鞠躬，刘明连忙制止他，说：“没事没事，石井先生实在太客气了。”

    “纪林先生的大德，鄙会上下永记于心。不知道纪林先生有什么事情需要稻川会去做，我们一定不敢推辞。”

    刘明知道，如果自己不提条件的话，稻川会一定放心不下。正所谓出来混，总是要还的。欠下了别人的人情不还，时间长了可不是件好事，尤其是对于混黑道的人来说，义气可不是件简单的事情，山口组的田冈一雄之所以威震四方，他的义气是很重要的一点。

    刘明微笑道：“既然如此，那我就不客气了。我有一个小小的要求，最近东京都不太安静，接下来可能会有点风风雨雨，我希望在不招惹稻川会的情况下，稻川会对于其他的事情能够保持沉默！”

    石井隆一一惊，对方这话的目的明显是要重组东京黑道啊——果然是过江猛龙，如果让他成功了，是不是会给稻川会树立起一个新的强敌呢？难道阿拉伯的黑社会要进军日本？刘明看他的疑虑的样子，指着竹中正解释道：“这位就是山口组竹中正久组长的弟弟竹中正，他才是最有资格继承山口组组长的人，对于竹中正久组长，我是非常佩服的，所以我希望能够帮他实现理想。对于山口组惩戒内部叛徒的行动，希望稻川会长和石井先生能保持中立。”

    竹中正听了心中大喜，俨然有“生我者父母，知我者纪林”的感觉了。石井隆一这才明白，对方是想借竹中正的手来控制山口组，这反而让他放心了。因为山口组的行事手段和方式，稻川会都清楚的很，再闹也有办法应付，反而是来自异地的凶恶暴力的新势力不好对付。

    “请石井先生放心，我们只涉及到山口组内部的事务，对于以前山口组的所有承诺，我们都一律执行。同时，我们将退出以前在涩谷一带侵占的稻川会的地盘。”刘明这话的意思是尊重其他各帮派的势力，将稻川会的地盘送回就是个明显姿态。这话让石井隆一放心了，只要尊重稻川会的利益，谁来掌握山口组还不是一回事？

    不过他仍然微笑着问道：“纪林先生，这可不是一件小事啊！”

    刘明无所谓的笑笑说：“你们欠了我一个人情，难道您不知道在这个世界上，人情债是最难还的吗？”

    石井隆一哈哈笑道：“纪林先生果然是个有意思的人。好，我答应您了。同时为了报答您让山口组退出涩谷的善意，我们稻川会也将派人监视其他所有帮派，以方便纪林先生的行动。”（本书十七K中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版，请登陆十　七K！多谢了！）

    ……　……

    第二天的白天，东京依然平静，只是稻川会的所有地盘都加强了警戒。由于昨天稻川大小姐受到了袭击，因此其他人也可以理解稻川会的这种行为。而山口组的竹中组的所有力量却逐渐开始集结，在东京郊外的一个隐蔽的地方，所有竹中组的成员都接受了竹中正慷慨激昂的训话，训话的内容就是“为竹中正久组长报仇，清除山口组内叛徒”。

    将众人的情绪挑动起来后，随即竹中正安排了五十多名精悍的汉子来指挥手下的一千多流氓，这五十多人个个都是生面孔，一看就是杀气腾腾，干练勇悍的人物。看着他们熟练的摆弄自动武器的样子，竹中组的流氓不由的暗暗吃惊，没想到一向让大家觉得没什么能力的竹中正组长竟然在私下蓄养了这么一支精锐的武力。

    但这些人和随即分发给大家的武器让所有流氓精神大振，看着大批的自动步枪，RPG火箭筒，手榴弹，装在皮卡车上的12.7mm重机枪，甚至还有装火箭发射器的直升机，这些流氓不由的暗自惊叹竹中正组长的强大。要是早把这些武器拿出来，别说是一和会，就是把整个东京都平了也是很容易的。

    当天夜里，果然是个血色和狂暴的夜晚……