    看着短了半截的手臂，boss眼神微微一愣，好似难以置信对方的金色光芒竟然有这么大的威力。

    一击得手，岳峰抓紧机会继续攻击，心念一动就是一套流畅的无双小连招。

    失去了双手的的初等魔神被岳峰的剑光砍得连连后退，一套无双组合技能吃了个满伤害。

    -87500

    伤害拉满，直接打出了八万多的伤害，boss脑门上的血条直接下降了一大截，算上之前受到的伤害，此刻已经半血了。

    “该死的爬虫，你们真的激怒我了！”

    就在岳峰以为后续的战斗可以轻松些的时候，只见boss嘴里念念有词，一秒的功夫，地上的断手消失，犹如神迹似的重新从胳膊上生长出来。

    “所有人，都要死！”

    下一秒，魔神怒吼一声，双手挥舞拳头猛地锤击大地！

    原本的岩浆湖已经逐渐冷却，可是在这一次强力锤击下，再次散发出无数的火星，强大的冲击波将来不及躲避的众人纷纷击退出去。

    眼看一击得手，魔神再次念念有词，好似要施展什么恐怖禁咒似的。

    这时候，一个浑身穿着橙色金甲，扛着盾牌的身影冲了上去。

    “艹！有种你弄死老子！只要我还有一口气，就不会让你得逞！”

    盾击！嘲讽！

    被boss一拳秒杀，依靠地精起搏器复活的公子哥，再次悍不畏死的冲了上去。

    正是他的这次行动，成功的打断了boss的施法，冗长的咒语戛然而止。

    “该死的，又是你！看来，我还是太过仁慈了！”

    魔神一把抓住公子哥的盾牌，丢垃圾似的丢出老远，同一时间左手死死攥着他的脖子，就这么用一种非常残暴的手法，直接将公子哥活活掐死。

    发了狂的boss，完全变成了人形怪兽，

    公子哥再次阵亡！

    接下来是同样复活的海洋！

    小天阵亡！

    痴情玫瑰阵亡！

    只要是近战的队员，除了岳峰变身状态有能力自保之外，其他人全都被boss给一招秒杀。

    这样的战斗强度，就连一向信心十足的岳峰也有些傻眼了，难道说这个boss根本就不是现阶段玩家可以攻略的？这尼玛也太猛了，之前从来没碰到过这种可以把mt都按在地上随便摩擦的boss！

    “小奥赫姆，你不能这么做！快，住手！”就在这时，一直处于呆滞状态的死灵战士恩凯说话了。

    “住手？你让我住手？凭什么？你只是一个上不了台面的死灵，真把我当成你的儿子了？我只是借用他的皮囊而已，皮囊你懂吗？你儿子从迎接我成功降临的那一刻，早已经死了！”

    “什么？死了？我的小奥赫姆死了？不可能，绝对不可能！小奥赫姆不会死的，绝对不会死的！我能感应到他的存在，你骗我！”

    “你说的是他吗？”魔神一抬手，狰狞丑陋的手掌中间露出一个洞，很快一个小男孩的魂魄从掌心浮现出来。

    下一秒，魔神死死的攥紧拳头，直接将灵魂状态的小男孩给彻底粉碎！

    看到这一幕，恩凯的眼睛刷的一下就红了。

    这种红，不是被激怒或者吸引到仇恨的那种暗红色，而是仿佛喷出火来似的赤红色，看起来格外的吓人。

    “你！你把小奥赫姆杀掉了！该死的，我要让你赔命！我发誓！！”

    彻底被激怒的恩凯好像变了一个人似的，五官都开始喷火，好似脑袋被烧开了似的，这哪是亡灵啊，说他是高阶的岩浆怪岳峰都信。

    下一秒，恩凯不管不顾的朝着boss发疯了似的冲了上去，狼牙棒抡下来，只是一锤就彻底损坏断成了两截。

    没有趁手武器了，恩凯就用拳头砸，用牙齿咬，用一切可以攻击的手段，拼命地攻击着boss。

    在这一连串的非理智攻击下，boss节节败退，气势被死死的压住不说，连施法都做不到了，让岳峰众人松了口气。

    “活着的队友继续输出，别给他喘息的机会！”岳峰招呼一声，再次激活血腥冲刺冲了上去。

    尽管有狂化状态的恩凯当做助力，可是接下来的战斗依然不容乐观。

    boss在短暂的失态之后很快找回了战斗节奏，当头一拳，就将恩凯打的倒飞出去许久都站不起身。

    周围已经没有别人了，只有岳峰自己。

    此刻，岳峰也收到了经验池消耗一空的提醒，再坚持下去维持变身状态，就要抽取经验槽里的经验了。

    面对这种情况，岳峰没有第二种选择，认输是不可能认输的，只能硬着头皮继续跟boss缠斗。

    又是一次劈星斩落下来，boss不闪不避硬抗了一击，下一秒，不等岳峰躲开，一把抓住了岳峰的脖子。

    不久前公子哥就是被这么掐死的，现在轮到岳峰了！

    就在这千钧一发的当口，月光的声音传来。

    “臭坏蛋，吃我一箭！！”

    一团带着火焰的箭矢速度非常夸张的朝着boss射去，准确的命中了它的左眼眼眶。

    要害遭受重击，boss捂着眼睛哀嚎起来。

    岳峰接机脱身，提醒道：“月光，用大威力技能射他中间的眼睛！”

    之前的月光也一直没闲着，但是距离boss比较远，射出的箭矢落在boss的胸口，脖颈等位置，造成的伤害不疼不痒。

    现在　队友们好多都阵亡了，为了更加精准的命中，月光已经不顾自己的安危非常冒险的来到了boss二十米以内的距离。

    在这个距离内，她有很大的把握命中boss的要害。

    坠星箭！

    得到提醒的月光面无惧色的开弓射箭，瞄准boss额头的眼睛就射了出去！

    抛开流火弓自带的特技之外，这个坠星箭算得上月光最强一击了，带着刺耳的啸叫声朝着boss飞来，直奔额头。

    为了不让boss格挡这次攻击，岳峰一咬牙，激活野蛮冲撞就顶了上去。

    不管撞不撞的动，最起码能限制对方的格挡动作，坠星箭最牛的地方除了威力大之外，还有必中的特性，只要不被格挡，伤害跟落点就不会变，这才是杀招！

    果然，岳峰的野蛮冲撞起到了效果，boss身形一怔，箭矢正中额头魔眼。

    -75800

    一个巨大的弱点伤害跳了起来。

    被射中的boss捂着眼睛疯狂挣扎，气势迅速衰败下去。

