    第599章拒绝

    加入这个队伍？

    如果她好好的，不会魂飞魄散，大概会的，但现在不会。

    他们需要她，可她都管不了自己了。

    泥菩萨过河自身难保！

    亭曈喝了一口没滋没味的果汁，摇摇头说道：“很抱歉，我无法加入你们团队。”

    几人都坐直了身体，忍不住问道：“为什么，利益方面可以谈。”

    江离问道：“难道你跟其他人合作了么？”

    亭曈摇头：“没有，我暂时不想工作，累了，想好好休息。”

    几个人面面相觑，这个理由，还真是让人无法反驳。

    容时问道：“亭制作以后打算做一个豪门贵太太吗，不抛头露面。”

    晏娇撇撇嘴，“什么年代了，还谈什么抛头露面。”她妈妈也同意他们俩在外工作。

    不过，亭曈的拒绝出乎晏娇的意料。

    容时拧了拧眉头，“那么是什么原因，让你对我们的合作心存疑虑，说出来，都能解决的。”

    一直沉默的蓝溪突然说道：“是因为的缘故，让你心生厌恶，我可以改。”

    “不是因为你，同事之间有龃龉很正常，而是我的身体不怎么好，需要休养。”

    亭曈说的是实话，现在跟他们说话，她都感觉精神不振，应付工作，更是别说了。

    容时问道：“你要告别工作，怀孕生子么？”

    容时的表情好像hr问应聘者的表情，充满了资本家的质疑和冷酷。

    容时的疑问也很正当，毕竟亭曈是豪门媳妇，生孩子很正常。

    亭曈迟疑点点头，“算是吧。”

    她这话一出，大家都皱起了眉头，都看着她，表情失望。

    “亭制作，你会为了生孩子抛弃一切吗？”邵子真问道。

    亭曈想了想，在古代，她怀着孕，也会操持家务的，并不是生孩子就要丢下一切的。

    大约是真要死了，总不自觉回忆过去。

    亭曈对晏娇说道：“我想先回去了，你扶我一下。”

    “哦，好的。”晏娇迷迷糊糊的，怎么就要走了，她扶着亭曈走了，留下几人面面相觑。

    而邵子真没有得到答案，她看着亭曈的背影，与这灯光璀璨，与熠熠生辉的香槟塔渐行渐远。

    “咦，亭制作呢？”曹荣满面红光走过，没看到亭制作，连忙问道。

    几人的表情都带着一丝沮丧，本来精心打造自己，就是要在人面前展示自己，光芒四射，值得合作。

    可当头一棒！

    蓝溪突然站起来了，往外面走去……

    容时眼皮一跳，赶紧说道：“我去拦着人，你们在这里，不用引起关注。”

    云朗：“好，知道了。”

    “怎么这么早就出来了。”晏华靠在车边，扔掉了烟蒂，用脚底碾灭。

    “我有些累了，想回家。”亭曈说道。

    晏华：“好。”打开了车门。

    这是一个人突然冲了过来，蓝溪看到她要上车了，下意识拉住她的胳膊，心里很惶恐，叫声急促：“亭制作，先别走。”

    晏华拨开了蓝溪的手，挡在亭曈面前，冷淡道：“蓝先生，注意尺寸和场合，不要为自己，为别人带来麻烦。”

    (本章完)

