    杨世磁六人加入战团，毒刺魔蜂群被消灭的速度加快了一些，但也只是快一些而已。

    毕竟，相对于2000多人的召唤部队，6个人的输出相对有限。

    论单兵能力，6人中的任何一人，都比召唤部队中的士兵强。

    可数量的差距，实在过于巨大。

    以6人目前的战斗力，还远没有达到可以忽略数量的地步。

    况且，召唤部队的攻击都是成体系，有配合的。

    这种情况下，冲入战场的6人虽然着急，却也没有直接上去和毒刺魔蜂硬拼，更多是进行补刀操作。

    他们的目标是那些受伤较重的毒刺魔蜂，依靠自身更强悍的单兵战斗力，强行插入战斗，以尽快将毒刺魔蜂击毙。

    为了达到这个目的，6人甚至放弃了对自己的防御，尽量提升输出能力。

    额，说是6人，其实加入战团的只有5人，叶枫只是游荡在战团之间。

    叶枫最大的作用，就是在队友受到重大危险的时候，释放自己的天赋能力，为队友争取时间。

    尽管叶枫天赋能力的控制效果不分敌我，但有准备的前提下，还是可以更快摆脱的。

    在战斗之中，仅仅是快这么一点时间，足以脱离危险了，甚至还有机会反杀。

    不过，有召唤士兵在最前方扛着，小队成员尽管打法比较激进，却并没有遇到什么危机。

    守在候小辉身边的几名学员，也恨不得自己能上去帮忙。

    可大家都清楚，在这样的战斗中，自己的战力是起不到任何作用的，帮倒忙的可能性反而更大。

    时间缓缓流逝，战斗已经慢慢接近尾声，可留给大家的时间已经不多了。

    按照目前的情况来看，在计划的时间内，很难全灭毒刺魔蜂群，拿到蜂蜜了。

    这样的话，就不得不呼叫导师的援助了，随之而来的一切后果，都只能承受。

    就在大家焦急看着战团进展的时候，战团最中心的区域，再次发生了变化。

    蜂巢前方的毒刺魔蜂王，见大势已去，彻底绝望，再次嘶吼了起来！

    这次鸣叫，听起来不如前两次响亮，但造成的变化却最为突出。

    第一次鸣叫，让在场的毒刺魔蜂都为之一振，战斗的更加悍勇。

    第二次鸣叫，处于战场外围的的毒刺魔蜂全部牺牲自己，发动了“舍命一击”。

    第三次鸣叫，战中仅剩的毒刺魔蜂全部亮了起来，没有一只例外，包括毒刺魔蜂王自己！

    类似的一幕，刚发生不久。

    可现在的情形，更加让人震撼。

    没错，在场的毒刺魔蜂，全部发动了能力“舍命一击”！

    当族群再无希望之际，毒刺魔蜂群以最决绝的态度，展现了最后的疯狂。

    哪怕灭亡，也要以最绚烂的形式落幕。

    战局中情况也确实如此，所有毒刺魔蜂都发出刺眼的光芒，天空似乎都被映照的更加明亮。

    即便是白天，即便是天上的太阳，都无法压住毒刺魔蜂群这一刻的光芒。

    灿烂而又悲壮。

    然而，在这耀眼的白光中间，却突兀的出现一缕五彩光芒。

    这缕五彩光芒虽面积不大，却大有喧宾夺主之势态，仿佛周围哪浓郁的白光，都是其的点缀而已。

    没错，在这关键的时刻，叶枫释放了自己的天赋能力，毫无保留的释放！

    小队的成员，因为战斗方式比较激进，距离毒刺魔蜂的位置太近，成为毒刺魔蜂最后一击目标的概率极大。

    这种情况下，叶枫果断释放自己的天赋能力，尽量的帮助小队成员逃离险境。

    若是控制时间足够长，将毒刺魔蜂“舍命一击”的时间耗尽，那就更好了。

    全力施展天赋能力的叶枫，彩色光辉无比绚烂，直接将周围毒刺魔蜂的白光全部压下。

    与远处毒刺魔蜂王的光芒形成了分庭抗礼之势。

    万物俱静，战团中似乎只剩下了白色光芒与彩色光辉。

    叶枫已经尽力了，可毒刺魔蜂在发送“舍命一击”后，对控制的摆脱能力显然增强了。

    由远到近，毒刺魔蜂一一摆脱控制，开始发起了最后的冲刺。

    哪怕时间已经流逝了一部分，哪怕只有刹那辉煌，哪怕即将死亡，也要拼劲全力，冲向目标！

    很不幸，小队成员因为距离的关系，5人中有3个成为了毒刺魔蜂最后一击的目标。

    杨世磁、齐丰、姜达志！

    好在，叶枫第一时间释放天赋能力，为几人争取到了一定的时间。

    小队成员配合默契，几人早有准备，快速摆脱了叶枫的控制。

    可处于“舍命一击”状态的毒刺魔蜂，摆脱的也很快。

    并没有像上次战斗那样，给几人留下充足的准备时间去战斗，而是奔着杨世磁3人就冲了起来。

    但这并不是说，叶枫的天赋能力释放的毫无作用，相反，控制毒刺魔蜂一段时间，就是最大的作用！

    毒刺魔蜂在发动“舍命一击”之后，巅峰时间本就不长，再被叶枫这么一耽误，剩余的时间就更短了。

    看着冲向自己的毒刺魔蜂，3人的选择截然不同。

    杨世磁手中的长刀，瞬间变成了无数利刃，奔着冲刺过来的毒刺魔蜂而去。

    从利刃飞舞的方向来看，杨世磁的目标并不是杀敌，而是尽可能改变毒刺魔蜂的冲刺方向。

    经过之前的战斗，杨世磁的精力并不在巅峰状态。

    事态紧急，杨世磁不求杀敌，只求自保。

    只见金属利刃一个接一个的从侧面撞向了冲刺中的毒刺魔蜂。

    一部分金属利刃成功撞到了毒刺魔蜂，还有一部分金属利刃撞空了！

    一切发生的极快，只见一道白光闪过。

    杨世磁左手的衣袖被刺破了一个口子，好在胳膊没有受到伤害，避免了蜂毒之痛。

    他的应对方式终于还是奏效了，冲向自己的毒刺魔蜂被撞偏了一丢丢。

    擦边而过的毒刺魔蜂直接扎进了地面，再也没有起来，白光消失，留下的只有一具尸体。

    齐丰天赋能力的效果是一柄大锤，善攻不善守，所以在这一刻，他选择了对攻！

    天赋能力化作的锤子，变的更大了一些，狠狠的砸向了冲刺而来的毒刺魔蜂。

