    第280章真的不知道

    直播间，傅云河讲镜头对准了范师傅的手。

    “今日请了强有力的外援，来给大家做四喜丸子。”

    “红烧狮子头只是别名，大家不要介意。”

    【范师傅！我好想您！】

    【我也是，也是。想到不行。】

    【范师傅，您一定要常来啊。】

    【小河大大，不是我们嫌弃你,是范师傅太强了。】

    评论区一直刷着想念范师傅，思念您的手艺，不是嫌弃你小河大大，这样的言论。

    傅云河完全不在意的说：“放心大胆的说，我更喜欢范师傅饭菜，要知道，我可是每天都能吃到范师傅的手艺。”

    “嗯,我想想，今早我们吃的米粉。”

    “哦….对了，你们不知道米粉是什么。”

    傅云河有点可惜，又有点怀念的口吻说道：“放心，不好吃，真的不好吃，我才吃好了三碗。”

    【来人！将这个说话气人的拖下去！】

    【我同意，速速来人。】

    【我发现，小河大大放飞的大了，现在报复心理这么强的吗？】

    【也许一直都很强的。】

    【楼上真相了。】

    【我想吃米粉，大大。】

    傅云河也不逗大家了，干脆答应了大家,明天直播米粉。

    让评论区终于安静了下来，此时的范师傅已经开始摔打肉馅了，慢慢的开始做成大丸子。

    【这个不就是大丸子？】

    【水煮这个，能好吃吗？】

    【不知道啊，总感觉范师傅出手，不会这么简单的就结束了。】

    【等着就好了。】

    此时的范师傅，已经开始炖煮丸子了,与平时的完全不一样。

    “四喜丸子，要配合这个汤汁吃，才好吃。”

    当一份四喜丸子做好之后，评论区已经嗷嗷待哺了。

    傅云河立即开启了虚拟试吃，大家抢完之后，都等着熟悉的黑屏。

    【今天小河大大走的有点慢哦。】

    【难道还有一道菜？】

    【不能，要是有菜，大大一开始就说了。】

    【那就是有事情了？】

    【快说，我们都等着呢。】

    此时，镜头开始移动，只能找到一双脚，前后交替着往前走。

    慢慢的，大家看到了镜头上移，一个十几米高的保鲜仓出现在大家的面前。

    “今日带大家参观一下我们的粮仓，前几日我们刚刚收获的。”

    随着傅云河的话，他已经打开了眼前的粮仓，粮仓内是透明的，高筒装的粮食。

    大约一米多高的地方,有两个能开的阀门，只要扭动,就会有米流出来。

    傅云河拿起地上的一个簸箕，打开了其中的一个米阀。

    哗啦啦，金黄色的，未脱壳的稻谷流淌了出来。

    大概接了一点之后，傅云河关上了阀门。

    镜头中，清晰可见的水稻，颗颗饱满。

    【大大要干什么？】

    【不知道，一头雾水。】

    【难道下一道菜是跟大米有关的。】

    【米粉？】

    “米粉等一等，明天会给大家做。”

    “今天让大家看看我们收获的水稻，是不是很好，很饱满，至于味道吗，只要看过小河直播的人，都该知道它有多香。”

    傅云河端着簸箕走出了粮仓，站在了外面光亮的地方，终于说出了今日的主题。

    “从今日起，小河直播售卖种子。”

    一句话，激起千层浪。

    观看直播的迟家二公子，表情满是阴狠，不屑。

    不自量力，一个小小的主播，竟然觉得可以与迟家对抗，可笑。

    另一边观看直播的何家，何稻，此时目瞪口呆，怎么回事？卖种子了？

    那他们家该如何？

    当何稻跑着去找他爷爷的时候，只看见他爷爷也在看着直播，老人家示意何稻不要说话，因为傅云河让评论区发酵了一会之后，又开始讲话了。

    “我们东家说了，她为了在星际中传播饮食文化，看着大家总受粮食太贵所限制，所以才出售种子。”

    “我们的种子，不售卖家族，只售卖个人以及家庭成员小于十人的家庭。”

    “东家说了，希望这样的小家庭，能过上餐餐有米的日子。”

    傅云河说到这里之后，又是暂停了一下，此时的评论区一片蒙圈。

    【大大，你是不是忘记了，不是家族，根本种不起水稻。】

    【确实如此，没有防护罩，没有技术，什么都没有。】

    【种不起。】

    种不起三个字被刷屏，傅云河等了一会之后，轻声的说道。

    “大家不要担心，我们东家出售的种子，抗辐射。”

    “无论你的家在哪里，只要温度适宜，种植条件适宜，无惧辐射，大家请放心种植。”

    “而且我们的种子，成熟期较短，三个月便可收获一茬。”

    “若是有需要的，请在小店下单，价格会在小店公布。”

    【不惧辐射！！！】

    【怎么可能！！！！】

    【大大这可不是能乱说的事情！】

    “我们所说的一切都很真实，大家拭目以待。”

    “愿你有美好的一天，再见。”

    傅云河下播了。

    远处的年疏桐对着他点点头，走过来说：“守好我们的定位，要是暴漏了，那就有的玩了。”

    “放心，不会有这种情况的发生。”傅云河的自信，让年疏桐倒是刮目相看。

    这么厉害的吗？

    傅云河不语，他是真的很厉害。

    两人说完之后，傅云河守着小店，年疏桐继续干活去了。

    可小河直播造成的波澜，却是惊涛骇浪。

    首先受到冲击的就是于则名，他是签约小河直播的人，他接到了无数的通讯，都是打听两个人身份的。

    于则名一口咬定，他不知道。

    他完全不知道两个人来自于哪里，签订合同的时候，也只是精神力签订，他连名字都不知道。

    于则名，办公室。

    “我是真的不知道，当时签约的时候，他们就已经很火了，我什么条件都没提。”

    “真的，真的。”

    “好好，我问问，要是有信息，我第一时间告诉你。”于则名接到了不知道多少个通讯后，终于安静了一会。

    他站在窗户边，看向外面，自言自语着说：“两个祖宗啊，我可是舍了命的陪你们玩了。”

    于则名也不知道为什么，就是顺从了自己的内心，守住两个人的身份。

    (本章完)

