    

    几秒之后，随着画面一转，傲世至尊的巨魔王立刻复活在了轮回司里的白无常的身边。

    站在小白身边，傲世至尊到现在都还未完全缓过神来。

    当时在千仇将那个小丫头召出来的时候，他就已经隐隐感觉不太对劲了。

    而当他看到那个小丫头当着自己的面疯狂叠BUFF时，他心里的不安就越发强烈，总感觉要出什么大事。

    可他最终依旧没料到，那看起来毫不起眼的小不点一出手，竟然直接就把他给秒了！

    回忆起那个小丫头的名字，站在小白身边的傲视至尊忽然忍不住苦笑一声，喃喃自语道：“果然够凶啊……”

    而在他暗自感慨的同时，小白身边又接二连三地刷新出大量的光武玩家。

    这些玩家无一例外全都顶着傲视兄弟盟的称谓，很显然，在傲世至尊被小丫丫一皮球秒杀的同时，其余那些帮众面对实力更强人员也更齐整的金风细雨楼众人也没能抵抗太久，一个个全被送来轮回司跟帮主相聚了。

    看着聚在自己身边既愤怒又迷茫的帮众们，傲世至尊只感觉一阵头疼。

    绞尽脑汁思索了好一会儿，他才终于编出一个含糊不清的理解将这些迷茫的帮众搪塞了过去。

    当然，在他的精心编制下，挑起这件事的人自然就从他变成了金风细雨楼的帮主千城。

    ……

    此时的方云在脱离战斗后也稍稍有些意外。

    算起来，这应该是他小丫丫成年之后的第一次实战，虽然本身被他打的有高级必杀，但他依然没料到第一发后发竟然直接就触发了，这让他原本准备继续接催眠的操作就显得没有必要了。

    随着傲世至尊被秒杀，傲视兄弟盟其他帮众也全部被金风细雨楼众人送去见了小白，此时的傲视兄弟盟帮派驻地已经只剩下大量金风细雨楼的人，可谓是不折不扣的鸠占鹊巢。

    想了想，他在帮派频道打字道：“兄弟们，从现在开始，想刷敌对的可以尽情地开刷了！安全问题不必担心，对面只要有人敢来，我定能让他们有来无回！”

    “帮主威武！”

    “刷！兄弟们狠狠的给我刷！不把这个狗帮刷垮誓不罢休！”

    “老大我不想刷敌对，我就想跟你一起杀人行不行啊？”

    “杀人那是大人做的事，小孩子老老实实刷任务就完事了！”

    “冲冲冲，刷死这群坏蛋！”

    “……”

    随着方云一声令下，就见金风细雨楼的帮派频道顿时就被大量的消息刷屏，很多没有资格参与之前那场围剿的帮众们立刻奔向朱雀堂总管，接到任务就开始疯狂刷起了敌对任务。

    刷敌对是真的会将一个帮派刷垮的，其他损失暂且不提，最大的问题就是降安定度！

    帮派的安定度可以说是一个帮派的立帮之本，一旦安定度被刷空，帮派等级就会直接下降一级。

    若是不闻不顾的话，以金风细雨楼的体量跟玩家的愤怒值，再加上刷敌对的帮贡奖励极高，用不了多久，原本刚刚升到4级帮的傲视兄弟盟就会被生生刷解散！

    所以任何帮派一旦被人开了敌对，一定会第一时间做出应对，不管是找上开他们敌对的帮派管理沟通也好或是直接对着开敌对对刷也罢，总之只要还有一口气在，就绝不会善罢甘休。

    但由于开局被算计了一通，在经历了一轮虐杀后，傲视兄弟盟的精英骨干一时半会儿怕是根本不敢再回来了。

    而只要他们不回来，金风细雨楼这边就不会停止刷敌对。

    再加上方云以及金风细雨楼大量骨干就待在傲视兄弟盟的帮派驻地保驾护航，就算傲世至尊之后重新组织力量反扑，他们金风细雨楼也能再次将他们按下去！

    刷敌对的奖励特别是帮贡非常丰厚，若不是随便开敌对容易引来灭顶之灾导致绝大部分帮派不敢轻易开敌对，这种玩法其实非常适合拿来给帮众们发福利。

    此时傲视兄弟盟的帮派驻地几乎挤满了金风细雨楼的玩家，这些玩家大多都是急需帮贡点技能点修的，之前为了凑够帮贡，大家一个个使出浑身解数，但效率依旧感人。

    如今终于有了一个能够轻松刷帮贡的机会，他们要是不趁机狠狠薅一把羊毛，那也太对不起提前帮他们清理完战场的帮主大人以及一众精英骨干了。

    帮众们卖力刷着敌对，方云则控制着千仇来回巡逻防止对方随时可能出现的反扑，不知不觉中，半个多小时就已过去。

    就在他以为傲世至尊该不会就这么怂了的时候，却见一个傲视兄弟盟的玩家忽然出现在了传送点，不过让方云意外的是这家伙是孤身一人来的，而且身上的PK开关也没开。

    发现对方身上PK是关着的，方云顿时就笑了。

    很显然，这应该是傲世至尊特意派过来查看驻地情况的眼线小号。

    在大号不敢轻易在帮派驻地露面的情况下，他如今能做的就只剩下派没什么威胁的小号来探查情况，以此掌握自己家地盘的动态。

    可惜方云并不打算给对方任何探查的机会。

    没等那小号跑上两步，就见的千仇紧随其后，直接发动强P将对方拖入了战斗！

    进入战斗，方云懒得跟对方废话，先是一道催眠符将对方人物睡上，之后便让隐攻芙蓉一脚将对方的宝宝踹飞！

    踹飞宝宝后，他依样画葫芦，再次召出自己的小丫丫，开始了让人求生不能求死不得的完美睡杀！

    几轮睡杀下来，对面虽然是个血量颇高的血地府，但依旧没能撑上几轮，在小丫丫两个后发之下直接就领了便当。

    轻轻松松将对方派来的探子送走，方云端起杯子喝了口水，然后继续跟没事人一样巡逻起来。

    而傲世至尊那边在得知自己派去的小号竟然什么都没探到就被击杀后顿时气的狂砸桌子！

    虽然只过去了短短半个小时，但他们傲视兄弟盟的安定度却已经被金风细雨楼的玩家生生刷掉了数百点，再让对方这样刷下去，用不了多久他们的傲视兄弟盟就要解散了！        

