    “这是什么？”

    应成河新整理的一堆资料,拿过来给卫三，看见她桌子上的图纸，S级机甲,但有些地方看起来很奇怪。

    “S级机甲。”卫三堵着鼻子，瓮声瓮气道。

    应成河听见她声音后,才发现卫三又在流鼻血：“医生检查过了吗？怎么还在流鼻血？”

    “待会就去医生那。”卫三头发也乱糟糟的，和应成河没什么区别，是研究员的通病,专注设计，无心打理自己。

    应成河下意识收回手中的资料,被卫三按住：“这次是什么方向的？”

    “引擎,有些是我以前学过的,算是公仪柳的理论。”应成河重新放下来,“你基础知识有遗漏，要注意。不过现在最需要注意的是你身体。”

    “知道。”卫三把最后一笔画完,起身穿起外套，随手抓了抓头发,“我现在不看了，去医生那里。”

    应成河也跟着她出来，看着卫三手腕：“微型记录芯片是不是要取出来？”

    “对,井医生说要取下来看我在极寒赛场的数据。”卫三就这么堵着一边鼻子，往星舰医务室走去。

    微型记录仪器一直在卫三体内记录,只不过之前信号消失,医生那边看不到了，后面一段时间医生又去他师姐那边，没来得及将这块仪器芯片取出来。

    卫三低着头，脑海中还在想之前图纸上的结构,没发现迎面走来的人。

    直到对面的人喊住她：“卫三？”

    卫三抬头一看是鱼天荷。

    “你鼻子怎么了？在星舰上还打架？”鱼天荷笑着问道。

    卫三抬手摸了摸自己鼻子，上面还塞着一团纸，随意编了个借口：“不小心撞墙上了。”

    鱼天荷温柔笑了笑：“下次小心一点。”说罢便往前离开。

    卫三还是第一次见到这么温和说话的前辈，达摩克利斯军校的老师对他们都特别凶！

    走到医务室门口，卫三伸手敲了敲门，把鼻子上的纸团取下扔掉。

    “进来。”里面的井梯道。

    卫三进去之后，井梯示意她坐下，他在拆一次性工具：“最近又流鼻血？”

    “嗯。”

    井梯用镊子夹了酒精棉球，擦了擦卫三鼻子下方的血渍：“前段时间，我拿到了应星决的营养液配方，可惜你用不了。”

    “为什么？”卫三仰头，让他擦干净。

    “他身体被破坏的更严重。”井梯将酒精棉球扔进医疗垃圾桶内，随口道。

    卫三皱眉：“破坏的更严重？我身体也被破坏了？”

    井梯手一顿，抬眼：“你这么多年营养不良，还不算被破坏？不过你这种多养养，能养回来。”

    “我记得你之前说应星决是因为得不到需要的元素才会身体崩溃。”卫三道，“他不应该也能补回来，又不是中毒。”

    “不一样，你是单兵，他是指挥。”井梯指了指脑袋，“这里受伤了。把手伸出来。”

    卫三伸出手来，他划开之前切开的皮肤，将里面的芯片拉出来。

    “你在赛场时，信号断了，只能拿出来查看，我把数据导出来，再重新放回去。”井梯直接将卫三手腕的划口擦上药，“明天这个时间再过来。”

    “现在不放进来？”卫三抬头问他。

    “导出数据要一定的时间，我还不确定这个记录仪器有没有坏，你先回去忙你的。”井梯从后面的箱子内翻出一堆营养液，“这个拿出喝，新改良的，试试效果。”

    卫三嫌弃地看着粉红色的营养液：“草莓味？”

    “西瓜味。”井梯指着医务室大门，“赶紧回去，事多。”

    卫三抱着一堆西瓜味的营养液往回走，中途还开了一支尝味道，确实是西瓜味。

    关上门，井梯清理芯片表面的血，将其放在读取盒中，再连上光脑，片刻后，将仪器芯片拿出来，放到一旁。

    光脑上多了一堆卫三之前在极寒赛场的数据，一天二十四个小时，平静地仿佛这个仪器坏了。

    井梯继续往下划，算节点，这个时候应该是达摩克利斯军校第一次碰到寒潮的时候，卫三的数据依旧是一条直线，没有任何波动，仿佛她这个人已经心如止水，老僧入定，压根没有半点情绪。无论是感知还是心跳。

    做了多年医生的井梯：“……”

    他一直翻下去，终于发现异动，卫三的感知在一个节点突然爆发，陡然升高，足足持续一个多小时，甚至在拔高之后，又继续拔高，再往后又是一条平的怀疑仪器坏了的直线。

    井梯算了算时间，这个爆发的时间节点，正好是当时军区进去之后，察觉到波动的时间点。

    原来搞出动静的人是卫三？

    井梯想了想，开始和项明化通讯。

    “那个时候卫三什么状况？”项明化毫不犹豫道，“我们去的时候，她倒在冰雪地上，后面睡了一段时间，醒过来也没什么异常。她身体出现问题了？”

    “没有，我只是问问，在极寒赛场那个动静，好像是她弄出来的。”

    “差不多，她和应星决，两人第一次合作。”项明化道，“确实厉害。”

    他们没有见到灰色无状物质控制的漩涡流，只能看到卫三录下来的那一点点视频，即便如此，也能看出那些东西不好对付。

    两个超3s级第一次的合作，据金珂所言，的确震惊。

    “行，我知道。”井梯结束通讯，转动椅子，去拿刚才从卫三手腕内取出来的芯片。

    ……

    “升了一级。”应成河捧着光脑去卫三房间内。

    “什么一级？”卫三扭头看他。

    “……”应成河看着卫三乱糟糟半长不短的头发和她塞在鼻子内的纸团，有一瞬间怀疑自己其实还处于昨天。

    卫三起身瞄了一眼：“魔方论坛的等级？多了什么板块？”

    “板块没有多，还是S级的内容，不过各个板块的内容多了起来，我看了看里面S级的机甲师水平还行，勉强可以和我们军校内的S级机甲师相比。”应成河坐下来，让卫三一起看，“只要答题越多，在这里的设计数据开源越多，等级就容易升上去。”

    “你放了一架完整的s级机甲数据？”卫三翻了翻问道。

    应成河点头：“用了以前和你讨论的原理设计，被人发现，也牵扯不上达摩克利斯。我发出去之后，立刻就升了级。既然能升L3级，上面肯定还有更高的等级。”

    卫三看着上面机甲模型，忽然问应成河：“这个论坛你是从哪知道的？”

    “也是在某个论坛听别人提起过一次，后面翻了很久，才找到。”应成河回忆道，他一开始只是想解压，里面全是A级的东西，在他看来简直就是在问1+1等于几，谁能想到里面还能升级。

    “我也是从外面的论坛翻到的。”卫三道，“你问学校其他机甲师，基本上没多少人知道。”

    “大概是散学的人建立起来的论坛。”应成河猜测。

    两人还想说什么，金珂敲门进来，手里拿着两包东西：“鱼师带上来的，说是之前准备的南帕西特产，一直没机会送过来。你们刚才在讨论什么？”

    卫三几句概括说给他听。

    金珂抱着两包东西坐下来，若有所思：“照你们这么说，这个论坛是在筛选。”  

    卫三和应成河皆看向他，但下一秒两人伸手抢过金珂手里的特产。

    金珂看着两个低头拆袋子的人，慢慢道：“正常军校生不会翻到这种论坛，成河，你觉得公仪觉会知道这种论坛？”  

    “不会。”应成河毫不犹豫道，公仪觉是正统的不能再正统的世家机甲师。决不会浪费时间在这上面。

    “你发现了这个论坛却一直没有升级，反而是她升了级。”金珂看向卫三，“有空闲给A级答题，放开源机甲数据……卫三做了这些才升级，发现论坛的另一面。这个论坛背后的目的，或许是在筛选一批没有等级观念，愿意共享自己成果的机甲师。”

    应成河顿时明白过来：“难怪放了开源机甲数据，立刻升级。”

    金珂看着那个账号，嫌弃道：“这什么ID？”

    “贴近生活的ID。”卫三拆开鱼天荷分的特产，“那我们继续升上去，看看里面有没有别的厉害机甲师，说不定能学到东西。”

    几个人没把这件事看的太重要，联邦有官方军校，还有散学的世家，自然就有民间组织。

    卫三和两个人说了一会话，便要去医生那，金珂和应成河说要跟着一起去。

    “你们干什么？”霍宣山见到三个人一起要往外走，问道。

    “去医生那。”卫三对这两个强行要贴上的人表示唾弃。

    “我跟你一起去。”霍宣山立刻站在后面。

    廖如宁开门：“去哪，我也一起去。”

    卫三：“……”

    最后卫三如同鸡妈妈，背后跟着一串鸡崽，到医务室门口。

    “又是你们。”井梯一看卫三后面那一串，嫌弃道，“怎么每次来都要跟着一堆人来。”

    “医生，我们只是担心卫三害怕，所以一起来安慰她。”廖如宁义正辞严道。

    “这点小事，一个机甲单兵怕什么？”井梯示意卫三伸出手，“你怕？”

    卫三朝后面看了一眼：“……我怕。”

    井梯：“……行。”

    卫三：这群大傻子，分明是出来找乐子。

    记录芯片重新放了进去，井梯摘下手套：“我看了你的数据，只有一个爆发，其他时间和往常一样。我猜测你那时候应该爆发出超3s级感知。”

    “大概。”卫三也不太清楚。

    井梯看着后面的金珂：“正好你们过来了，听项老师说，第一次你们几个都在场，后面金珂也在，你们有没有感受到什么？”

    “超3s级的能力？”廖如宁第一个出声，“当时好像是有什么可怕的力量觉醒，但很快消失了，是卫三感知爆发了？”

    “我也察觉到了，但卫三那时候很清醒。”霍宣山道。

    “消失的很快？”井梯摸着下巴，若有所思，“她从爆发到消失，一直持续了一段时间，而不是一秒。”

    金珂皱眉：“应星决。”

    井梯手一顿：“应星决？”

    金珂回神：“应星决当时也在，卫三体内的芯片会不会记录了他的感知波动。”

    “不会，这个仪器芯片，只会记录卫三一个人。”井梯看了卫三一眼，“可能是她保持在清醒的状态，所以你们只察觉到一瞬间的爆发。”

    将芯片放回去后，井梯医生便让他们离开。

    五人出去，一路无言，到了房间走廊，他们默契地走向卫三的房间内。

    “你刚才想说什么？”卫三最后一个进房间，关上门问金珂。

    “当时我们在外面，你感知爆发，我察觉到应星决的感知扩大了范围。”金珂道，当时其他人只知道应星决的实体化屏障在飞行器周边，并未察觉异常，甚至连他自己都存疑。“他感知异动的那瞬间，我便无法再继续察觉你感知的情况。”

    应成河困惑：“可是我堂哥并不知道卫三是超3s级，况且为什么要替她掩盖？”

    金珂摇了摇头，他自己也想不明白，但有一件事他确定，在未探明应星决意图时，这些事没必要让医生或者其他人知道。

    卫三坐在床边：“应星决……好像当时很相信我能解决灰色巨墙。”

    “灰色？”金珂下意识皱眉，“你色盲？那明明是白色。”

    卫三：“……你才色盲，漩涡流组成那么大的灰色巨墙，颜色你都能看岔。”

    “漩涡流白色的，它们组成墙后还是白色的，你看到的应该是里面的灰色无状物质。”金珂拉过椅子。

    “没有，全是灰色。”

    剩下三人看着这两人争论，不知道站谁，当时外面的人只有他们两个和应星决，其他人也没办法透过窗户看清。

    最后卫三道：“等应星决到西塔星，找他问问。”

    “他不一定搭理你。”金珂不由想起当初打给应星决的那个通讯，撇嘴道。

    “反正得找他问问。”卫三搭起脚，手臂杵在腿上，托腮漫不经心道，“顺便再问问他有没有替我屏蔽。”

    “能说才怪。”金珂已经能遇见卫三被拒绝的样子，“唉，指挥中也只有我这么一个善良的人。”

    其他四人齐齐嘁了一声。

    ……

    在各军校抵达西塔星时，第五区也搭乘星舰到达幻夜星系附近的停泊星上。

    “所有人下舰，搭乘第五区的军舰赶赴幻夜星。”应月容站在最前方，“进入幻夜星后，只有生或死。”

    除了应星决，即便是第二次来的姬初雨，心情也谈不上多平静。

