    噩梦世界里，正对三桥小区的是绿苑小区。

    林默按照猫猫素描图上的角度对比，锁定了一栋楼。

    只不过这里的绿荫小区，和现实世界里的有一些不一样。陈兵说过，噩梦世界可以看成是现实世界恐惧的投影，但也会有一些出入。

    现实世界里光鲜亮丽的住宅楼，此刻看上去，不光是外形不一样，更加老旧破损，而且有的更是布满一种仿佛血管一样的苔藓，看上去鬼气森森，时不时游走的黑影让这里更像是阎罗地狱。

    “不知道白天来这里，会不会有太阳？”林默抬头看了看漆黑的天穹，嘴里喃喃自语。

    这是2号楼的楼道口。

    原本的防盗门像是被什么东西撞开一样，半边门板落在不远处的杂草丛里。

    这里的杂草也很古怪。

    看不出是什么品种，不光是黑漆漆的，而且一旦靠近，会有一些带着锯齿的蔓藤突然从里面窜出来，缠上你的手脚，将你拖进黑漆漆的草丛当中。

    “怎么感觉，这一栋楼里，比我之前在的那个楼还要危险？”林默说完，四下找了找，想找个趁手的家伙防身。

    不过找了一圈，也就找到一块板砖。

    还是从花坛边上卸下来的，也是因为如此，林默才知道花坛里那些黑色的杂草很恐怖。

    拎着板砖，林默走进了2号楼。

    猫猫在现实世界里住的楼层是十层。

    可在噩梦世界里，未必能对应上，因为现实世界里这一栋楼总层数是十七层，可实际上，刚才林默数了数，噩梦世界里的2号楼只有九层。

    少了接近一半。

    这无疑给林默确定猫猫的房间带来了麻烦。

    不过从猫猫给的素描图里，看窗外的景色，可以判定，不太可能是太低的楼层。

    林默之前和猫猫推断过，五层向上，八层向下，中间的六层和七层是最有可能的。

    穿过一层楼道，林默开始爬楼梯。

    到二层的时候，一阵怪声从二层楼道里传出来。

    听上去，有点像是剁肉的声音。

    这深更半夜，居然还有人包饺子？

    林默没傻乎乎的跑过去看，闲事莫管，还是直奔六层。

    到了四层的楼道里，墙上有个巨大的黑窟窿，周围有密密麻麻黑色的黏液，这些黏液仿佛是活体一样，不断蠕动，侵占周围的墙壁。

    看上去，像是一个可以吞噬一切的黑洞。

    林默走到这里的时候停了一下。

    将板砖从左手换到右手，林默将打火机打着，一步一步上楼。

    路过黑窟窿的时候，林默扭头看了一眼，打火机微弱的光亮下，刚好可以照到一个苍白的人脸。

    这个人脸就躲在黑窟窿里，可能是不喜欢光亮，一瞬间缩了回去。

    林默似乎看到，对方像是一团揉乱的麻绳一样硬塞进黑窟窿里，整个身体扭曲变形的厉害。

    这东西给人的感觉非常难受，林默也是忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    当然，同情归同情，如果对方真不知好歹冲出来，林默绝对会毫不犹豫将手里的板砖拍过去。

    最终黑窟窿里的东西也没有出来，有惊无险，林默顺利通过四层。

    到了第五层的时候，林默突然听到低沉的咚咚声。

    就像是，有人在拍皮球。

    林默立刻想到猫猫对裂头鬼的描述，他心中一动，闪身走入到第五层。

    这一层，像是经历过龙卷风的侵袭，没有一处的房门是好的，地上到处都散落着被撞碎的门板和家具。

    咚咚声，就在不远处，林默探头一望，看到一个姿势极为怪异的人正在用脑袋，一下一下的撞着一面墙。

    墙上，已经满是血迹。

    说这人姿势怪异，是因为这人倒立着，两条腿仿佛蜘蛛一样，勾着墙壁。它的脑袋，已经裂开，碎骨脑浆混杂在一起。

    它一边撞墙，一边低声私语。

    林默仔细一听，它好像是在说：“怎么找不到，为什么找不到？”

    “该不会，是在找猫猫吧？”

    林默心里嘟囔了一句。

    他一眼就认出来了，这玩意儿就是猫猫说的裂头鬼。

    而这个鬼东西的恐怖程度，超过了林默的预料。

    本以为，它只会在特定的区域，也就是猫猫说的那个老房间里，谁能想到，这东西居然跑出来了。

    或者说，它本来就不是那个房间的梦魇。

    甚至不是同一层的。

    林默知道，噩梦世界里的大楼里，每一层都应该会有梦魇，但梦魇和梦魇之间，若是实力相当，是不会互相侵犯领地。

    就像是人脸蜘蛛，不会进入苍白鬼影所在的二层一样。

    而但凡是能越层活动的，一定都是极为难缠的梦魇。

    就像是干瘦男人周立，又或是那个恐怖的焦尸。

    裂头鬼，很可能也是同一个类型的。

    怪不得小雨说‘别去’。

    林默的动作可以说是悄无声息，但裂头鬼似乎感觉更为灵敏。

    下一刻，它突然停下了撞墙的动作，然后脑袋猛的转了一百八十度，一双带着血，恶狠狠的眼睛盯向林默。

    瞬间，裂头鬼以一种极快的速度‘跳’了过来。

    只是呼吸之间，就到了近前。

    这鬼东西似乎可以无视地球引力，向上一跃，双脚蹬着天花板，正好那裂开的脑袋和林默的视线平行。

    两个人，对上眼了。

    果然和猫猫说的一样，这裂头鬼笑起来，诡异到让你想要狠狠的揍它一顿都不解气。

    林默忍住了一板砖拍过去的冲动。

    他知道，这种级别的梦魇，如果正面对抗，自己绝不是对手。

    就在裂头鬼要说话的时候，林默做了一件别人绝对不敢做的事情。

    他抢先开口。

    “兄弟，喜欢玩捉迷藏吗？”

    他直接抢了对方的台词。

    裂头鬼张开嘴，准备脱口而出的话愣是被硬生生的憋了回去。

    它有些不会了。

    林默再接再厉道：“咱俩玩捉迷藏吧，你藏，我找你。”

    说实话，这个时候林默是有稍许紧张的。

    和害怕没关系，就只是单纯的紧张。

    主要是怕这裂头鬼不讲理。

    接下来林默和它就这么对视着，裂头鬼的笑容僵硬着，裂开的头骨内，脑浆混着血水，一滴一滴的滴落。

    鼻子里，能感觉到空气中，有一股恶臭。

    终于，裂头鬼说话了。

    “原来，你也喜欢玩捉迷藏，好，我藏，你找我，但如果你找不到我，就换我来找你了。”说完，以极快的速度后退，消失在楼道深处的黑暗当中。

