    “冥河，你想来就来，想走就走，把握鲲鹏老祖置于何地？”

    鲲鹏老祖眼中一寒，他手中的生生造化黑葫芦中顿时爆发出一团更为浓郁的黑水，瞬间把冥河老祖彻底淹没其中。

    今日鲲鹏已经夺了冥河的宝贝，这份仇怨可以说根本无法化解，因此只能彻底把冥河老祖斩杀，以免放虎归山。

    无穷的死气弥漫八方，整个天地之间仿佛都陷入了无尽的死亡空间之中。

    那冥河老祖身上的生机被迅速抽离，他即便遁速无双，但是却根本无法摆脱着死气黑水的纠缠，更没有办法突破出来。

    “鲲鹏老祖，我与你不死不休！”

    冥河老祖怨毒的声音传来，他自从化形以来，还从未被逼入到这般生死边缘过。

    然而鲲鹏根本不受影响，他死死催动黑葫芦，无边黑水急速运转，不断掠夺冥河老祖体内的生机。

    冥河老祖的生命本源被吞噬，然后纷纷汇聚到黑葫芦之中。

    在那一刹那之间，冥河老祖原本丰神俊朗的面容边的皱皱巴巴，一副鹤发鸡皮的样子看起来毫无先天大神的威严。

    而这还只是表面，在冥河老祖的体内，他原本汹涌澎湃的生命力，现在却如同干涸了的河水一般，再无一丝灵力流动。

    眼看自己的生机迅速枯竭，冥河老祖吓的亡魂皆冒，他再也不敢和鲲鹏叫板，只能彻底拼命起来。

    “血海不枯，冥河不死，血光神散，遁出升天！”

    冥河老祖怒吼连连，他口诵真言，一股股诡异而强大的力量滋生，冥河老祖的肉身在一瞬间化为无数血滴，然后如同利箭一般向四面八方激射而去。

    “嗖嗖嗖！”

    无数血滴化整为零，终于侥幸从黑水的重重包围之中遁走，然而绝大一部分的血滴，却被黑水彻底吞没。

    “鲲鹏，他日我冥河老祖必踏平北冥海！如此方能解我今日之恨！”

    冥河老祖怨毒的声音回荡在虚空之中，这一次他不但没有抢到黑葫芦，反而把自己的十二品业火红莲也丢了，当真是赔了夫人又折兵！

    冥河老祖借助秘术遁走，不过他为此付出的代价也十分惨重，光是这最后被鲲鹏吞噬的无数血滴，那可都是冥河老祖一身的精华所在。

    “现在我都无惧与你，日后我又岂会把你放在眼里！”

    鲲鹏对于冥河老祖的威胁不屑一顾，冥河老祖这一次伤势极重，等他恢复过来只是，鲲鹏早就一飞冲天，远远把他甩开了。

    鲲鹏老祖看着黑葫芦里的生命精华，他的脸上顿时笑了起来。

    “这一次从冥河老祖这里得到的好处，比在巫妖大战之中得到的还要多啊！”

    鲲鹏老祖晃了晃黑葫芦，里面的生命精华已经液化，如同水流一般“哗哗”作响。

    “不好，巫妖大战不知怎么样了，我得去看看！”

    鲲鹏此时还想着收集死气呢，刚才他和冥河老祖一番较量，早就打到了亿万里之外。

    现在冥河逃遁，鲲鹏可不会傻傻的追到血海去，不说其他，贸然进入冥河老祖的地盘，这就会给自己带来很大的危险。

    而且还在还有巫妖战场的事情没有处理，鲲鹏更在乎的是收集死气，一个丧胆的冥河，还不值得鲲鹏老祖担心。

    鲲鹏老祖遁光一闪，再次来到了巫妖大战之地。

    此时巫妖二族早已退去，这里只留下了满地的尸体，和处处的残垣断壁。

    至于巫妖大战的结局如何，鲲鹏老祖心里也有些猜测。

    如今十二祖巫强势，那妖族却只有帝俊和太一，他们在高端战斗力上肯定不如巫族。

    “这战场上已经被有心之辈清理过了！”

    鲲鹏老祖看着那尸横遍野的场景，他心中一阵无奈。

    自己终究是来晚了一步，好东西已经全部被其他修士提前拿走了。

    不过那弥漫在九天之上的死亡气息，显然没有谁会在乎这些东西，它们倒是完好的保存在那里。

    “这些死气无人问津，正好便宜了我！”

    鲲鹏老祖也不废话，直接把生生造化黑葫芦打开，把那满天的死气全部一扫而光，都收进了黑葫芦里。

    此时鲲鹏又看了看那到处都是的尸体，他不禁眉头一皱。

    “这些尸体放在这里终究会造成各种瘟疫，毒瘴，对洪荒世界没有任何的好处，不如我将他们都吸收到黑葫芦里！”

    鲲鹏老祖再次一催黑葫芦，把这无数巫妖二族的尸体也都全部收了起来。

    这些普通的尸体虽然无法转化为生命精华，但是却能凝聚为死气黑水，因此对鲲鹏老祖来说也是有些用处的。

    鲲鹏老祖把这些尸体收起，这时候天上竟然降下了一团功德之气，虽然不多，但也不少。

    “没想到为这些生灵收尸，竟然也有功德之气赚取！”

    这可是意外之喜，鲲鹏老祖此时也明白过来，不是他为这些生灵收尸引发的功德，而是他为洪荒世界清理了这些隐患，这才得到了天道的奖励。

    眼看这里的事情已经完毕，巫妖二族也都各自折返回了自己的大本营，鲲鹏老祖此时也立刻离开战场，返回北冥。

    这一次巫妖大战，以妖族的主动撤退为结局。

    那妖皇帝俊再次意识到了妖族高端战斗力不足的问题，接下来他就要施展自己的合纵连横之术，以上位者的手段，为妖族在此收拢一批强者。

    等到四皇归位之时，也是妖族最为繁盛的时刻。

    而作为未来的妖师，鲲鹏老祖也将会受到妖皇帝俊的招揽。

    鲲鹏老祖对这一点心知肚明，因此不愿加入妖族的他，必须要提前做好一些准备了。

    妖族和巫族对抗起来不占优势，但是妖族若是攻打北冥海，鲲鹏老祖可是没有丝毫胜算的。

    毕竟整个妖族修士太多，远超北冥海一方，而即便到时候鲲鹏老祖能够抵住东皇太一和妖皇帝俊，但是剩下的那些妖帅，妖兵，它们就毫无阻拦了。

    凭借现在的计蒙一人之力，和亿万北冥海生灵，他们还无法拦下整个妖族。

    正是因此，鲲鹏老祖必须要早做打算。

