    奥古斯都登上训练营第24号兵营T-338组装平台，周围是四面内凹的曲面墙壁和一扇青铜色的气阀门，机械臂环绕着他有条不紊地组装动力装甲部件。整个过程用了不到24秒钟，如同工厂的流水线在生产罐头。

    当陆战队员需要褪下动力装甲休息时，拆解的流程则与之相反。在远离基地和兵营的战斗和持久战中陆战队员们无法凭借自己的力量卸下装甲，与这身铁皮相伴的时间可能会持续数月之久。

    装甲内有一套专门设计的内循环系统，使得穿戴者不必为上厕所困扰。不过，设计者对另一项陆战队员至关重要的生理需求却漠不关心，那就是挠痒痒。

    奥古斯都仿佛能够感受到位于装甲胸口处的聚变反应堆蕴含的无限能源，这种可控的、小型的核聚变技术在他的那个时代依旧还是科幻小说与电影中的产物。

    他只需轻轻地抬起手伺服系统就会立即做出回应，几乎不费什么力气就能单手举起一支高斯步枪，当穿戴者奔跑时，即使狂奔二十公里也不会觉得疲惫。

    最早，在CMC-100甚至是更早的初号机时期，机械师会用吊车把试训人员塞进大几百磅重的装甲中。

    而那时的动力装甲与其说是动力装甲不如说是使用背后瓦斯燃料推进器实现高速机动的高达，这种技术在初步实现以后遇到了多道无法克服的技术瓶颈，期间超过二十位驾驶者遇难。

    无论是基础理论还是实验层面都陷入瓶颈，科学家和工程师于是悲观的估计，人类在两百年之内都无法制造出安全可靠的动力装甲。直到划时代的伺服系统和黑科技般的小型冷聚变反应堆公开问世。

    凯莫瑞安人的动力装甲还停留在拙劣模模仿的时期，所有可用的凯莫瑞安动力装甲都来自战场的缴获品和数目不明的走私品。

    有传言称塔桑尼斯的一些创世家族正在秘密地向凯莫瑞安人高价出售他们由灰色地带转运而出的军用物资，随后这些“不实的、叛国的”言论很快就销声匿迹。

    传送平台紧接着就把奥古斯都送入兵营下层的转运平台，在平台移动期间，另外两根机械臂又把一杆被保养得油光发亮的E-9电磁步枪与两颗高爆脉冲手雷分别挂在他的背后和腰间。

    转运平台上面站满了近两百名D连新兵，他们经过修补和自行上漆，重新涂装过的动力装甲要远比刚刚拿到手时要闪亮得多。

    奥古斯都跟随着红色的钢铁洪流走向转运平台上一截向下的伸缩台阶，最前方的四名执旗手扛着崭新的联邦红蓝旗，他前面的每一名陆战队员头盔后面都有各自的编号，通常是营连排班首字母加上数据库中个人的ID编号。

    在阶梯的尽头，是一扇伴随着高压气体轰鸣声徐徐打开的沉重气闸门，外界的光线璀璨夺目，仿佛是来自天界。

    许多陆战队员在走出兵营时都能感受得到一股强烈的使命感和荣耀感，正如陆战队征兵宣传部所说的那样，他们真就不可战胜。

    奥古斯都认为，多少缺乏一些作为炮灰的自觉。

    兵营建在图拉西斯主力基地的上层建筑区域，位于地面之上。因此奥古斯都在走出兵营时就看到了这颗星球纯净的蓝色天空，一个温暖的、金色的太阳照拂大地，风中有股淡淡的铁锈味。

    距离奥古斯都几十码的位置处，两架歌莉娅武装机器人一步步地走向一艘正在降落重型运输机，歌莉娅伺服马达的嗡嗡声与飞船发动机的轰鸣通过他面罩上的集音装置传入耳中。

    奥古斯都打开面罩上的HUD显示面板，调出内置电脑界面，此时右下角已经显示出了基地内部的温度和湿度等数据，时间在2488年5月4日上午7时。

    他可以通过内置电脑开启动力装甲的其他功能，诸如面罩上的红外线夜视仪、热成像和辅助瞄准，奥古斯都也能通过控制面板启用兴奋剂单元，兴奋剂注射器将在压力的作用下在瞬间完成注射。

    军用兴奋剂是一种混有合成肾上腺素、内啡肽和一种强化精神的药物。注射药剂的士兵将极大提升速度和反应能力，消解疲劳，使得使用者在很短的时间恢复到最佳的状态。这种兴奋剂的副作用也是相当惊人的，由于其原材料具有很强的成瘾性，陆战队员也容易对其产生药物依赖。

    兴奋剂的持续时间可以达到三至六个小时，其长期使用的副作用将包括但不限于失眠、消瘦、狂躁/轻度狂躁、抽搐、偏执、幻觉、内出血、脑坏死。

    军队条例中明确了对兴奋剂的使用限制——在同一时期的战斗中不得超过五次，往往陆战队员在连续五次注射兴奋剂以后都会陷入极大的痛苦之中。

    不过在战争上没人会担心这样的问题，无论是普通的联邦海军陆战队士兵还是身经百战的将军，都持有这样的一个观点：打得越多，活得越久。

    这些位于面部显示的操作都由护甲之中的双手完成，手指的滑动和叩击都能够通过触觉反馈系统传达至显示页面，如同是在远程操控控制端。

    CMC-200动力装甲的背部还拥有一套内嵌水箱，可以存储2~4加仑纯净水，当奥古斯都需要补充水分时，他可以操作头显上的控制面板通过自盔甲后颈处伸出的一根软管喝水。

    这是为陆战队员在极恶劣地区的作战需求设计，在诸如查尔与红石星那样炙热的熔岩世界，暴露于外界的液态水会在几秒钟的时间内蒸发，逸散至稀薄的大气层。

    这些水独立于液冷装置与生命循环系统之外，虽然总设计师认为这没有必要，但市场调研人员却认为这能让陆战队员相信他们喝到的水并非来自尿液和胆汁。

    “集合，列队！”奥古斯都在头盔内的通讯频道里听到了新兵训练营D连连长的声音，他站在原地一动不动，二排一班的所有新兵都在这时向其汇聚过来。不过几秒钟的时间，原本纷乱的新兵队伍便凝聚为一个规整的队列。

    “正步走！”

    “我说，头儿，盘已经开好了，你觉得今天吉姆的射击科目能拿到几分？”哈纳克突然在一班的通讯频道里说。

    “三分，不能再多了。一瓶78年波特酒，克哈圣地亚哥夏日庄园产。”奥古斯都回答说。

    吉姆·雷诺刚接触射击时的表现很难让人把他跟未来的游骑兵指挥官联系在一起，用糟糕透顶来形容都不为过，在不穿着动力装甲的情况下，隔着10码远都能射歪。拿哈纳克的话来说，他闭着眼睛打得都比雷诺要好。

    “今天一定会比昨天要好，我爸爸常说......”雷诺话还没说完，频道里哄然大笑，充满了欢乐的气息。他往常总以自己从未接触过高斯枪作为借口，但今天没人能忍到他说完再笑。

    “该死的......早晚有一天你们要对我神一般的枪法刮目相看！”

