
    在不停的蹦跳中，逐渐熟悉了两条后腿的强大爆发力，周士琦轻灵的从半空中落下。

    四肢着地，周士琦微微喘了口气，蹦达了这么久，体力消耗有点多。

    一边捋顺自己杂乱的气息，与此同时，周士琦的狗脑子急速运转起来。

    比起第一次打破体内桎梏枷锁后得到钛合金狗眼的神通，这一次打破体内的第二道桎梏枷锁后，反差也太大了些。

    钛合金狗眼可以算是眼部终极神通，集合了千里眼、透视眼和武道天眼于一体的超一品神通。

    相比之下，这一次简直弱爆了，只有一双后腿增强了爆发力，除此之外，周士琦目前还未感应到有什么特殊之处。

    “不应该啊？”

    “这六合玄功第一册和第二册都是系统抽奖所得，没道理打破第一道桎梏枷锁后能开启超一品的神通——钛合金狗眼……”

    “而打破这第二道桎梏枷锁后却没有什么特别强悍的能力出现。”

    紧蹙眉头，周士琦喃喃道：“是我的打开方式不对吗？”

    “我的这双后腿难道还有其他的使用方式？”

    沉吟片刻，周士琦心中哂笑，腿除了用来走路跑步还能干啥？

    想到就做，周士琦四肢飞快的跨动起来，一瞬间，周士琦的身影便“嗖”的一声窜出去，一下子就跑得没影了。

    感受着迎面袭来的强烈风压，周士琦仔细估算着自己此刻的速度，貌似比起平时至少快了三倍不止。

    要是往日，周士琦发现自己的速度一下子能提升三倍，怕是要嗨到爆，这会儿他却是微微蹙眉。

    他发现了违和感。

    只要再一次加速，四只狗腿子很明显步调开始变得不一致，两只前爪完全跟不上两只后腿的节奏。

    现在这个速度，是在周士琦不断调节之下，用四只狗腿跑出来的最快速度。

    停下脚步，周士琦暗自凝眉，这样根本使不出全力，想要测试自己如今的最快速度，貌似用两条后腿更方便些。

    只不过……要一只哈士奇靠着两条后腿去奔跑，好像有些强狗所难。

    幸好周士琦是个披着一身的狗皮囊的人类，比起四条腿一起跑路，他更适应两条腿奔跑。

    周士琦也不迟疑，靠着两条后腿站立起来，微微弓着身子。

    狗嘴不自觉咧开着，周士琦知道自己现在这幅模样肯定很滑稽，但为了试验出自己的最快速度，不得不妥协。

    目视前方，周士琦心里默念：“三、二、一！”

    心念一动，周士琦的两条狗腿快速摆动起来，整只狗就像利箭般疾射而出。

    速度越来越快，就见周士琦狗腰以下，只能看见一团幻影，那是两条狗腿速度快到了极致的缘故。

    周士琦咧开大嘴，一条长长的舌头被甩在一边，这种肆意奔跑的舒畅感觉才是最大的享受。

    原本迎面还有凛冽的冷风袭来，可是，跑着跑着，周士琦却发现，自己仿佛脱离了一切束缚。

    周遭嘈杂的声音很突兀的消失无踪。

    整个世界似乎被摁下了暂停键。

    只有他还在不停的奔跑着……

    心中一惊，周士琦脚下的步伐一乱，速度渐渐慢了下来。

    而他也从那种奇异的状态中退了出来。

    停下脚步，周士琦忽然眼前一黑，脚下一软，两只前爪着地，再也做不到单凭两条后腿直立起来的状态。

    周士琦知道这是体力消耗过甚的缘故，这也不是他第一次体验这种脱力的经历了。

    熟门熟路的从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮，周士琦打开包装，狼吞虎咽起来。

    这种时候，一包狗粮下肚，原地复活满状态！

    好半晌，周士琦有些意犹未尽的咂咂嘴巴。

    果然，随着自身的实力逐渐变强，体质得到进一步的开发，这特制狗粮的效用在逐渐减弱中。

    就和那好感度正值抽奖所得的大力丸类似。

    或许等到自身的实力到达某一个界限，这些辅助道具就将完全失去效用。

    到那时候，周士琦就真的指望不上这个系统了，一切都得靠自己了。

    至于当前状态，自己还需要系统继续帮自己提升能力。

    甩了甩脑袋，周士琦咧开狗嘴，这些问题离自己还远着呢，等这个系统真正失去它的作用了再说呗。

    自身状态恢复，周士琦开始思量起之前自己进入的那种奇异状态。

    周士琦不知道那种状态下自己的感应是否正确。

    他只晓得，想要进入那种状态，需要自己一直处于奔跑状态。

    似乎，那种状态就是自己的速度突破到一定界限后才发生的某种不可名状的特殊变化。

    对于自己这打破了体内第二道桎梏枷锁所得的新神通，周士琦是丈二和尚摸不着头脑，完全没有一丝头绪。

    他只知道这个新神通明面上是关于速度一类的，至于到底这新得的神通有何神奇的功能，那就不得而知了，或许得去特殊行动处检测一下才能知道。

    只不过，周士琦这会儿突然想起老乌龟当初特意指点自己的话，它让自己尽量不要把底牌都暴露出来，只有一直藏着别人不知道的底牌，在危及生命的时候你才有机会绝地逢生。

    周士琦虽然认为老乌龟不是个好鸟，但它这话说的确实在理，毕竟，看它那岁数就知道了，活了几百岁的老乌龟了，这龟生经历不要太丰富！

    这走的路比自己吃的盐还多，周士琦觉得自己应该向老乌龟看齐。

    同时，周士琦也在心里不停念叨起自己的十一字真言：“低调做狗，猥琐发育，不要浪！”

    周士琦觉得吧，自己这门新的神通就当它是一种特殊的步法轻功，要是别人问起来，自己就这么搪塞过去。

    至于这门新神通的名字，虽然周士琦很想起一个和钛合金狗眼一样高端大气上档次的响亮名字，但苦于自己还未探索明白这门新神通的具体功能，周士琦只能暂且作罢。

    看了一眼天空，似乎天际都快泛起鱼肚白了，周士琦一惊，时间过得这么快？

    不敢继续在外逗留，周士琦迈开双腿往回狂奔。
