    雪，充斥视野。八一中文网 Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ≤．≤８﹤１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑色的城墙顶端，绘着持剑之手的旗帜迎风飘扬，而一名年轻的城卫军站立在耸立的中央塔楼上，他于主城的最高点，眺望着远方绝无人踪的白色平原以及更远处的群山，脑中却空荡荡一片，什么都没有想。

    轻轻的吐出一口气，水汽凝为白雾，这个名为安瑞亚的年轻人呼吸着冰寒的空气，感觉低温已经绕过了身上穿着的厚实棉布内衬，侵入了身体的深处，为此他打了个冷颤，而正常的思维也在此时回归。

    “我真是疯了，才在暴雪天来塔楼站岗！”

    用带着颤音的声调骂了一句，站在狂风暴雪肆虐的高处，安瑞亚感觉自己握着长矛和盾牌的手已经冻的无法动弹，浑身冰凉无比，尤其是双脚处只有一阵麻木，几乎毫无知觉，甚至连寒冷都无法感受，将冰块从眉毛上擦掉，他咬牙自言自语道：“安瑞亚，撑住，还有十分钟就换班，忍耐一会吧。”

    自我安慰的城卫兵开始在无数雪花的吹打下活动身躯，让早已僵硬的肌肉能够顺畅运动，不过用处不大，迎面而来的寒风迅带走他身上本就不多的温度，让安瑞亚感觉自己全身都快要冻结成冰：“为什么要把城门的操纵台放在这个地方……”

    中央塔楼的下方，是摩尔达维亚的南城门，它是由北地符文矮人制作的巨型机关，其本体是利用齿轮升降，长十米，厚五米，高十米，净重四千二百吨的实心钢块，其核心设计理念就是只要门关上，哪怕是城墙塌了门也不可能打开，所以与其想着轰开这个所谓的铁块城门，不如考虑如何破开厚约二十五米的黑色花岗岩城墙。

    说真的，也只有生活在由铁水岩浆中的矮人们才有这个能力备齐材料，这大钢块要是熔铸成武器，不知道能武装多少个军团。

    当然，不管怎么说，这毕竟是一扇门，只不过稍微厚了一点硬了一点又重了一点而已，而决定这可怕的大门什么时候降下升起的操纵点，就在安瑞亚所在的中央塔楼中，而这也是为何在如此的狂风暴雪中，依然随时都有人在这极寒的高处站岗的原因。

    “给塔楼安个玻璃屏风多好，反正又不影响观察，上面的那些大人物啊，怎么会知……”

    “安瑞亚！”

    抱怨时，年轻的城卫兵突然听见了有人正在城墙下方喊着自己的名字，听上去似乎很着急。

    他不禁感觉有些奇怪，现在距离换班的时间应该还有一段距离才对，难道有人看他冻的可怜，准备早点上来接班？那可真是再好不过。

    “声音大一点！”回话带着颤音，安瑞亚用已经冻到干哑的声音大声回应道：“有什么事？”

    “…怪…侵……快关门！”

    城墙下的声音真的增大了一点，可突然增大的风雪呼啸声却将其掩盖，城卫军只能隐隐约约听见‘快关门’这莫名其妙的三个字。

    “等等，关门？可是为什么？！我没听清楚！”

    一步跨出，走到了符文机关的操纵台前，安瑞亚抓住一根拉杆，他虽然相信自己的战友，并做好了随时关门的准备，可却还是一脸不解的大声反问道：“只要关上了，那么想要打开就只有等两小时后符文充能完毕了！”

    “敌袭，你******快关门！用最快度！”

    这次，蕴含了斗气的声音终于破开风雪，完整的灌进了年轻的城卫兵耳中，埃尔森听得出来，这是他的长官的声音，焦灼无比，简直就要——不，已经骂出口了：“安瑞亚你个臭小子还不关门老子就要死了！”

    “他娘哪来的敌袭！”

    被催促的紧张无比，安瑞亚侧头从高处俯视，并没有在下方看见哪怕是半点敌人的踪迹，此时他的心中抱有极大的疑惑，不过作为一名军人，城卫军还是下意识的服从了长官的指令，用力的拉下的了拉杆。

    轰隆隆——

    伴随着机关运作的轰鸣声，巨大的钢铁门户猛地落下，足有四千吨，堪称可怖的重量震荡积雪和大地，掀起一阵烟尘飞舞在空中，然后被狂风吹散，这剧烈而低沉的碰撞声甚至传递到城市的另一端，让许多呆在家中的民众为之一惊。

    承受这熟悉的震动，然后抓紧手中的长矛，安瑞亚急忙朝着向下的通道口赶去，虽然他没有看见敌人入侵，但长官大喊时的紧张并不是假的……难道真的有什么无形的敌人躲过了他的观察，不知不觉就侵入了城中吗？

    快步踏过螺旋向下的石制阶梯，年轻的城卫兵抵达了下方的城门处。

    而这里早已成为战场。

    呼——

    就在安瑞亚刚刚走出城墙内侧的上下通道时，一阵带着腥味的狂风就立刻扑面而来，猛烈的危险感刺激神经，这年轻城卫军的身体比他的意志反应更快，本能把长矛向前一扔，他瞬间就用双手举起钢制的盾牌，稳稳的横在胸前。

    然后，下一个瞬间，安瑞亚就感觉到一股猛然大力狠狠地撞了上来，原本就因为寒冷而麻的双手顿时就彻底的失去了知觉，而整个人也在不停的朝后倒退。

    “什么鬼东西！”

    在连续倒退了五六步，将这股力量卸去后，惊魂未定，甚至都来不及感受疼痛的安瑞亚这才有时间怒骂一声，观察眼前的情况。

    然后他就愣了一下。

    站在他身前的，是一只浑身雪白，体型高大的巨狼，它足有大半个人高，体格魁梧，掩盖在毛下的肌肉强劲无比，肢体流畅而强健，不过现在，它的右前肢弯曲成了一个奇异的形状，想来这就是这头巨狼没有趁着安瑞亚后退时起攻击的原因。

    “这么大的冬狼，这毛皮，难怪我现不了！不过我手中的可是矮人铸造的钢铁盾牌，想要用血肉之躯对撞，哪怕是魔兽也不行！”

    趁着这个机会活动手腕，让酸麻不已的双手恢复到可以握紧盾牌的地步，安瑞亚环顾四周，他现在被隔断的城门后，城卫军的平日站岗的岗位都是一片狼藉，战斗的痕迹无处不在，而就在不远处的拐角处传来了一阵阵的打斗的声音，自己长官那熟悉的叫骂声也在其中。

    没全死就好，安瑞亚庆幸想到，虽然他因为突然袭击而失去了武器，但只要撑到战友们解决他们的敌人后，众人合力，便能轻松解决眼前这头难缠的大号冬狼。

    但年轻的城卫兵却并没有现，眼前的敌人，和他们以前猎杀的野生冬狼，已经不再算是同样的生物了。

    “嗷呜！！”

    原本碧绿的眼睛如今赤红一片，随着呼吸，牙缝和鼻端处散溢着黑紫色的气体，由于受到了创伤，在愤怒和疯狂的催动下，这头巨型冬狼顿时就仰天长嚎一声，浑身上下的肌肉骨骼噼啪作响，顿时整个身形就大了一圈，白色如雪的毛如尖针般根根竖起，青紫色的血管筋腱暴露而出，脉动着无匹的力量。

    “狂化？！******一头狼？！”

    看着这异变，安瑞亚的一颗心顿时就沉入谷底，这只冬狼原本就比一般的同类要大上几圈，力量和度都非常强劲迅捷，没有武器的情况下，他单单是应付都觉得勉强，谁知道这家伙居然会狂化！

    不可能撑得住的。年轻的城卫军屏住了呼吸，他如此想到，然后便从腰间抽出一把小刀，锋刃闪亮。

    “怪物。”他看着眼前浑身缠绕着黑紫色气息的巨狼，轻声说道：“死也要带走你块肉。”