
    德川晴子一死，戚继光脸上就露出了一丝笑意，之前他一直忍让这臭女人，因为她是秦隐派来的人，可是她却越来越过分，不仅是明目张胆的支持德川家族，还想暗中递送情报！

    现在好了，一刀解决问题！

    “陛下果然是圣明之君，什么妖魔鬼魅都无法躲过他的审判！”戚继光大笑着称赞：“这德川晴子一死，我等做事就不必缩手缩脚，可以对敌人发现大规模的征伐了！”

    “戚将军有何高见？准备如何发动进攻？”孙膑询问。

    “霓虹岛内，各大家族都已经被末将打的差不多！”戚继光冷笑着解释：“他们大规模的军队，都已经被彻底打散，现如今各地层出不穷的抵抗势力，大多都是在负隅顽抗，可惜末将手中兵马不多，所以无法彻底剿灭他们！”

    “现在诸位来了，那么末将就想兵分两路，一来派重兵清缴各地乱匪，把他们杀的干干净净，二来直取岛内京都，此地有全霓虹最大的一股抵抗势力，是织田家族的织田信长率领的一股兵马！”

    “织田信长是倭人口中的战神，他是一个十分厉害的武将，现在手下还聚集着三十多万大军，这股势力已经是倭人最后也是最精锐的力量，如果能把他们消灭，整个霓虹岛将彻底被大乾奴役！”

    戚继光的一席话，让韩信等人哈哈大笑起来。

    大家对戚继光刮目相看，此人可不简单啊，难怪能当上大乾水师的统领，深得秦隐的重视，看来他早已经有了对策，只是兵马不足，所以才难以彻底镇压霓虹岛而已。

    此次百万大军杀到，管他什么织田信长，管他什么战神，全部都一次剿灭，而且这一战肯定非常轻松。

    “戚将军计划完美，就这么办！”

    “我等兵分两路，彻底镇压此地！”

    韩信等人纷纷点头答应，他们商议了一阵之后，战船开始靠岸登陆。此次戚继光攻打霓虹岛，岛上各大家族的战船早已经被炮火消灭，岛上的反抗势力也被打散，根本无法阻止大乾军队登陆。

    当天，百万大军登陆！

    密密麻麻的军队在一个个武将的率领下，开始出发到各地，他们百人一组千人一队，互相间隔不足千米，以拉网式排查的模式，开始地毯式对霓虹岛上发动清缴。

    超过50万大军，不断清缴各地！

    他们一个个县城，一个个村庄，一个个山脉山林，不断的清缴过去，短短几日时间就与倭人战斗超过上千起，每次都是强势镇压敌人，斩杀倭人浪人无数。

    一时间，整个霓虹岛上哀鸿遍野！

    此次过来的可是大乾帝国的正规军，最弱都是武师级别的高手，个个都是以一敌百的强者，哪怕浪人不要命的疯狂反扑，结果只有被杀的血流成河。

    村庄里！

    县城内！

    各处山脉！

    各处道路之上，到处都是浪人的尸体，大乾帝国士兵们秉承秦隐的命令，一路狂杀，绝不手软。但凡出现一个胆敢反抗的，那么必定是杀绝一片，导致霓虹岛上倭人数量急剧下降，到处都是一片血腥景象。

    第三日，戚继光带人杀到京都之外！

    京都是霓虹岛上为数不多的几个大城池，被称为是倭人的精神象征，是一个很庞大的古老城市，这里有着织田信长的把持，还有最后一支倭人的正规军，也是倭人最后的一丝希望。

    城外，50万大乾正规军浩浩荡荡排开，可怕的杀机不断聚集，让城墙上的倭人士兵个个脸色狂变。

    “可恶！”

    一脸胡茬满脸坚毅的织田信长恶狠狠的拍打着城墙，他怒视城外大军，忽然感到一阵深深地无力。

    身为倭人心目中的战神，他一直是倭人中的传奇，他本来还有信心率领部下彻底消灭戚继光，可是大乾百万大军的降临，让他彻底失去了信心，心中也是绝望无比。

    看着城外敌军，他知道自己已经无力回天，唯有拼死一战，也许还能挽回一丝生机。

    “准备战斗！”织田信长大声的咆哮：“火炮部队瞄准，火枪部队准备发射，还有弓箭手盾牌兵，快快快！”

    织田信长的命令，让城墙上的倭人士兵安定不少！

    他们严阵以待，准备最后的反抗！

    一旦他们扛住第一波攻击，那么城中的百姓就会被鼓足勇气，到时候他们被迫加入战场反击外敌，倭人就有一线生机。可惜，他们遇到的是韩信孙膑这等可怕的敌人。

    韩信都懒得去指挥，戚继光一声令下，所有士兵全部后退分散！敌人有火炮，大家万万不能聚在一起，所以几十万人分散开来，京都附近漫山遍野都是大军。

    “兄弟们！”戚继光拔剑怒吼：“无差别进攻，杀！”

    “杀杀杀，冲上城内，杀敌立功！”

    “上上上！哈哈哈，虐杀倭人！”

    成千上万的大乾士兵兴奋的低吼，大家犹如一头头饿狼，他们速度飞快的冲向城墙，每个人都轻松躲避箭雨、炮弹，最后冲到城墙之下双腿一蹬。

    砰砰砰！

    一个个士兵好像炮弹一般飞跃到城墙之上，武师强者，弹跳力惊人，城墙根本挡不住他们，几十万大军就好像蝗虫一般席卷而过，他们冲上城墙疯狂砍杀，一时间整个京都城墙陷入大乱之中，无数倭人被轻松砍死！

    这一幕，疯狂恐怖！

    这一幕，吓坏了织田信长！。，,。