    越尘讲道于天地有功，天道意识心有不甘，正好九尾灵猫第一个化形，心绪振荡间就被它钻了空子。

    它在九尾灵猫的心神中烙下了越尘的样子，叫她时常想起越尘的模样，渐渐的情根深种。

    然而，这强制的牵引能有什么好的结果？

    天道意识不过是想借九尾灵猫之手，坏他道心罢了。

    越尘不难想像，若是他再自大一些，或好色一些，收了这九尾灵猫。

    日后回转赤明界，敖琳又该是如何的伤心，夫妻情份只怕也不在了。

    亦或敖琳捏着鼻子认了，等九尾灵猫境界高深之后，蓦然清醒过来，说不得到时又是一场官司。

    但这九尾灵猫本性纯真，叫越尘一时也不好下手滥杀无辜。

    因此，他也只得将九尾灵猫无视，任她自个堪破情劫，并不与她多做牵连。

    越尘将目光挪开，仿佛那之前泛起杀意的不是他。

    只有九尾灵猫一双杏眼内水光盈盈的，还遗留了未消散的恐惧。

    她在下方坐立不安，心知老祖定然窥破了她的心思，生怕他降罪下来。

    等了许久未见老祖有动作，九尾灵猫才放下恐惧专心听道来。

    然而，她之前浪费了许多时间，听道不全，却是就此落下了九尾青狐等人许多，这是后话。

    却说越尘边讲道，边将这漫山的生灵巡视了一遍，再未发觉其他异常之事。

    不过，这一看，倒是叫他看上了几个天赋极佳的生灵来。

    心有所动，越尘就又开始掐算起来。

    片刻后，他心下一定，继续沉下心来讲道。

    只不过，若是有心细之人观察，就会发觉，某些生灵的身边，法力金莲就特别的多一些。

    越尘这一讲，又是半年过去。

    这一日，他的话音落下后，遍地金莲凭空消失，大道之音袅袅无踪，众生灵才回过神来。

    “多谢老祖慈悲传法！”

    生灵们匍匐在地，声音响彻云霄。

    越尘伸手微抬，道：“不必多礼，贫道与青皇有旧，曾答应过他，替他看顾这方世界。”

    下方的生灵们纷纷抬头，震惊的看着他。

    原来，老祖竟是开天前的人物，怪不得境界如此高深。

    当下，众生灵更加心服口服。

    却听上方的老祖又道：“然，贫道一人分身乏术，意在尔等之中，寻几个得意弟子，以传我道统。”

    轰！

    这话就如一道天雷，在上阳山炸响。

    最先露出震惊之色的不是别个，正是葫芦娃。

    他呆呆的看着越尘，心中则是想道：“师尊在此地收徒作甚？难不成不走了？”

    但，他转念一想，又觉得不对。

    师尊此举定有深意，俺还是静观其变的好。

    葫芦娃打定了注意，也有些好奇师尊会收谁为徒。

    却见越尘伸出一只手掌，屈指连弹，一道道灵光落于某些生灵的身上。

    这其中，就有那聪慧的九尾青狐，人皇太易，重瞳鸟与天角蚁一族的少年，狂暴雷狮几位。

    这些生灵先是有些发懵，后又狂喜起来。

    果然，老祖的声音如有天籁，听得他们心中砰砰直跳。

    “尔等可愿拜贫道为师？此后当遵我之言，不得欺师灭祖，不得同门相残！”

    人皇太易等人按下心中的激动，连忙上前，跪倒在地，大礼相拜：“师尊在上，请受徒儿一拜！”

    越尘收得佳徒，心中也极为愉悦，示意他们免礼。

    葫芦娃转过头来，仔细打量这五人。

    见他们虽是妖兽化形，却并无粗鄙之色，资质也算是不错，倒也认了这五位师弟师妹。

    越尘指着葫芦娃道：“这是尔等的二师兄，且上前见礼，你们还有位大师兄，往后自会相见。”

    人皇太易等人完全不敢小看葫芦娃，皆上前口称师兄。

    葫芦娃颇为矜持的点点头，老气横秋的训话：“尔等以后若是敢欺师灭祖，同门相残，可莫怪本师兄的神炎不留情！”

    太易等人神色一紧，连忙发下大誓，好叫师尊师兄放心。

    他们这边皆大欢喜，下方的九尾灵猫却是如坠冰窖，神色凄惶。

    若是，若是她不起妄念，是不是也能得老祖的青睐，成为他座下的弟子，日后合道有望？

    明明是她最先化形的，明明她早就见过老祖，为什么，她为什么会对老祖生出妄念？

    只凭那一眼么？

    与心神震荡间，九尾灵猫只觉得这些时日以来，有些迷糊的脑子，有刹那的清醒。

    但也不过是一瞬间，她又陷入了悔恨之中。

    与她自哀自怨不同的是，山上的生灵们却是大声高呼：“还请老祖慈悲，收我等为徒罢！”

    越尘的嘴角抽了一抽。

    这漫山的生灵，得有个几百万了，它们也是真敢想！

    “噤声！”

    葫芦娃厉喝一声，红绫闪烁间，化为遮天蔽日的红纱，震慑的众生灵们如鹌鹑般，不敢再言。

    越尘赞赏的看了葫芦娃一眼，想了想，朝他招手道：“你且上前来。”

    葫芦娃有些诧异，不知师尊唤自个何事，但也乖乖的飞身而起，伏在师尊的脚下，恭敬的跪下。

    越尘看着他可爱乖巧的模样，暗自点头，道：“你跟随为师已久，为师从未给过你什么东西，这件法宝，你且拿去罢。”

    他手腕一翻，从洞天内掏出一杆银枪来。

    这银枪唤做亮银腾蛇枪，乃是一件三十六道天罡禁制圆满的法宝。

    其内封印了腾蛇之魂，能召唤出腾蛇出战，比之一般初级的纯阳法宝也不遑多让。

    葫芦娃欣喜的上前接过，拿在手中就虎虎生风的挽了几个枪花。

    那小模样，别提多神气了。

    越尘满意的点点头，心道以后想法给这徒儿踅摸两个轮子来代步，这装备就齐全了。

    葫芦娃得了宝贝就下去在几位师弟妹们面前，炫耀了一番。

    馋得九尾青狐等人眼巴巴的看着师尊，也想求个宝贝。

    但他们将将拜师，到底不敢太过放肆。

    却不知，越尘既然赐宝，自然不会将他们给落下。

    因此，不等他们哭穷，越尘又道：“太易，青狐上前！”

