    紧紧搂着比比东的腰，靠在她那两条纤长雪白的美腿上，唐三假装一脸悲伤的怀念过去的妈妈，其实心里已经开心的不要不要了。

    比比东的大长腿，抱起来真是太舒服了呀，尤其是她不久前才刚刚洗过澡，肌肤也是白白嫩嫩的，好像还有着沐浴过的玫瑰香味。

    要说在斗罗中，身材好的女孩有不少……但论美腿最修长的，那肯定就是比比东了。

    在见到比比东之前，唐三还没有如此决心，但此时搂住比比东的大长腿，靠在她软软的小腹上，唐三就已经下定了决心，这一世一定要娶比比东姐姐，给她一个幸福的家。

    千仞雪嘛，自然也一样，也要好好照顾。

    毕竟她们二人一个是女王御姐，一个是天使女孩。

    这样的事其实也不违背什么，在前世的蓝星都有人那么做，而在这斗罗大陆，自然太正常不过了。

    只要她们彼此愿意，有什么不可以呢？

    唯一的阻碍可能就是父母会不会同意了，但唐三也会想办法让妈妈阿银理解，之后嘛，再让比比东也叫她一声妈妈就可以了。

    除此之外。还有波塞西，小猫女朱竹清，将来唐三都要带她们去见妈妈阿银……

    “什么……你……”

    看着紧紧搂住她双腿，靠在她小腹上的唐三，比比东忍不住娇躯一颤，那一瞬间她是感到有点生气，因为身为武魂殿至高无上的教皇冕下，十几年来都没有人敢碰过她。

    就连亲传弟子胡列娜都没有和她如此亲近过，更别说是男孩了。

    可听到唐三喊出，“如果你是我妈妈就好了，姐姐……”这句话后，她又忍不住心中一软，再次想起了她的女儿千仞雪。

    比比东记得之前她唯一抱过的就是自己的女儿千仞雪了，那时候她的女儿千仞雪才只有四五岁，很黏人，贴在她的怀中，就像眼前的……

    想到这，比比东轻轻抿了抿红唇，深吸了一口气后，她便伸手摸了摸唐三的头发，温柔的说道。

    “不好意思，小鬼，姐姐可当不了你的妈妈，因为，我并不适合当妈妈……”

    说到这儿，比比东的眼神变得有些复杂。

    “嗯？”

    听到这话，唐三感到有些奇怪，比比东说的是指她的女儿千仞雪吗？

    “看来这个时候，比比东就是关心她女儿千仞雪的，可是她又为什么不想让千仞雪知道呢？要是千仞雪知道的话，应该也不会觉得比比东不喜欢她，看来是有特殊的原因。”

    唐三猜想可能是因为千道流。

    千道流本来就不想让千仞雪和比比东这个妈妈太亲近，比比东可能也会担心她之后的计划会连累女儿千仞雪，因此才会故意这样。

    可现在看来，比比东和千仞雪都不太容易呀……

    千仞雪也是这么早就进入了皇宫冒充雪清河，尽管地位尊崇，但也失去了自由，更可惜的是最终计划还被破坏了。

    唐三心中忍不住心想。

    “看来这一世我一定要好好补偿比比东和千仞雪这对姐妹了，嗯……最好的补偿当然是以身相许了，然后我要帮她们灭了两大帝国，让斗罗大陆早点统一……”

    是的，既然选择了武魂殿，那么与武魂殿为敌的势力，自然都是唐三未来的敌人。

    包括上三宗，下四宗，天斗帝国皇室，背靠天斗帝国的四大元素学院，以及整个星罗帝国……

    所以戴沐白那货身为星罗帝国的皇子，自然首当其冲，要把他狠狠的暴虐了。

    至于小猫女朱竹清，只要让她爱上自己，愿意离开家族，加入武魂殿就可以了。

    宁荣荣是七宝琉璃宗宗主之女，所以唐三现在还没有考虑好要不要娶她，也有可能会杀了她，这一切，都得等将来才能做出决定。

    在比比东默许的情况下，唐三就这样一直靠在她软玉温香的怀抱中，之后比比东主动还伸手轻抚过唐三的脸庞，似乎是在安慰着他。

    “这太好了啊，也只有这个时候的比比东才会如此感性，如此温柔了，而这个时候的我恰好让她毫无戒心，让她想起了她的女儿千仞雪，难怪系统让我这个时候来，这个时间真的是太完美了，只要再晚几年，应该就不行了。”

    没错，斗罗大陆的孩子和蓝星是不一样的，发育都比较快，毕竟是两个完全不同的世界，在这里其实十二岁就已经完全成年了，那个时候他和小舞都已经快一米七了。

    所以如果是等到从诺丁学院毕业之后，唐三觉得就很难再像现在这样了。

    “看来按照任务要求，让比比东把我搂在怀中，这个已经算是完成了，只是让她主动，概念比较模糊，不过也没什么，反正接下来就让她收我为亲传弟子吧，后面应该还有机会让她主动把我抱在怀里。”

    心里想着，于是再次过了一会儿之后，唐三才恋恋不舍的抬起头，看着比比东近在咫尺的高贵脸蛋，小眼泪汪汪的说道。

    “谢谢姐姐，我现在终于没那么难过了……”

    这样演戏如果是对于原本的唐三来说，那肯定是夸张了，但对于来自地球的他，这就再正常不过了，来自地球的少年，哪个不会表演呢？

    哪怕在前世看起来会很尬，但是在这里还是很逼真的，比比东显然是完全相信了。

    接着唐三就伸出小手，释放出了光芒璀璨的蓝银皇。

    没有进化之前的蓝银皇，自然和蓝银草一模一样，即便是变得光芒璀璨，比比东还是一眼就认了出来，她美眸有些惊讶的说道。

    “蓝银草……这是你的武魂吗？”

    “是啊……”

    唐三点了点头说道。

    “我爸爸的武魂并不是蓝银草，所以我传承了我妈妈的武魂，每当想念妈妈的时候，我就会把蓝银草释放出来看看，因为在我出生之后就没有见过她，这算是妈妈留给我唯一的东西了。”

    “既然是蓝银草，你怎么会拥有魂力？还是百年魂环……”

    比比东已经看出来了，这很明显是进化过的蓝银草，应该已经有十几级了。

    “我确实是有魂力的……”

    唐三装作一脸淡定的说道。

    “我现在在诺丁城初级魂师学院上学，我刚刚觉醒蓝银草的时候就有魂力，我也忘了是多少级，之后在一年多以前，我父亲才带我去猎杀了魂兽，帮我吸收了第一个魂环……”

    “原来如此……”

    比比东俏脸微微一变，倒也没有太惊讶，毕竟废武魂归废武魂，但确实偶尔也会出现魂力，她觉得唐三的先天魂力应该是在七到八级，所以才能进化成现在的样子。

    至于先天满魂力，因为唐三刻意没有说，比比东也压根没有想到那一步。

    为什么不说是先天满魂力呢？因为比比东自己也是双生武魂，唐三怕她猜出来，于是干脆直接说忘记了。

    反正他当时才六岁，忘记了也没什么奇怪的啊，六岁的孩子基本都连魂力是什么都不知道……

    “那你父亲是魂师吗？”

    比比东突然问出了这句话，让唐三心中一惊。

    “不可能吧？我没说是先天满魂力呀，比比东应该不可能怀疑。”

    唐三心里想着，连忙装作一脸疑惑的说道。

    “应该是吧，我父亲是我们村里唯一的铁匠，武魂是一根打铁棍，据我村长爷爷说，我父亲早些年就已经是魂师了，现在已经是二十八级的大魂师了……”

    “打铁棍……”

    比比东美眸有些诧异，奇怪的看着唐三。

    唐三连忙改口说道。

    “我也不知道那叫什么，不过我看到我父亲经常用他打铁，应该就是他的武魂了……”

    原本唐三是准备说父亲的武魂是一把铁锤，但还是担心铁锤会让比比东想到昊天锤，于是就随口改成了打铁棍。

    比比东轻轻点了点头，并没有多想，只是淡淡的说道。

    “看来是这样，如果你父母都没有魂力的话……你也是不可能拥有魂力的，不过你父亲二十八级，你现在就有如此成就，将来一定可以超过你父亲，只可惜你的武魂只是蓝银草……”

    说到这，比比东的美眸中也浮现出了一抹惋惜的神色，她觉得眼前这个男孩现在就已经拥有十几级的魂力，也算是很不错了，如果不是蓝银草武魂的话，她还真打算培养。

    毕竟能在这么特殊的时候遇到一个如此想念妈妈的孩子，与她也算是有缘。

    “蓝银草……不好吗？姐姐，我记得当时也有人说它是废武魂，但我并不这么认为，我一直把它当成是妈妈留给我最好的礼物。”

    唐三看着手中的蓝银草，故意表现的很思念妈妈阿银。

    看到这一幕，比比东再次有些感动，她伸手摸着唐三的小脸蛋，温柔的说道。

    “没有不好……既然如此，将来你就好好修行吧，等你从学院毕业之后，我可以派人把你带到更好的地方修行，让你成为最强大的蓝银草魂师。”

    尽管这蓝银草武魂让比比东感到有些可惜，但她还是想尽量帮帮这个男孩，至少让这个孩子进入武魂殿修行是没有任何问题的。

    即便上限不会很高，将来最多可以成为一位魂王或者魂帝，但也已经很不错了。

    “嗯……谢谢姐姐，我一定会努力修行的……”

    唐三假装有些开心的看着比比东，然后再次扑进她的怀抱中，有些不舍的抱着她说道。

    “姐姐这几天都会在这里吗？这次来诺丁城，我没有找到我的妈妈，我想把给妈妈准备的礼物送给姐姐，姐姐可以多陪我几天吗？”

    光是蓝银草武魂自然无法打动比比东，这一点唐三早就预料到了，所以接下来他要让比比东看到他的天生神力，以及他蓝银皇的强大辅助能力。

