    周二一大早，起了个早床，带着狗子在wj院子里跑了一大圈，恰巧碰到战士出操，因为人多，且喊操的号子声音大，担心把狗子吓跑，就提前回家了！

    回到单位，竟然接到“浩哥”的电话。

    “老弟，刚到单位吧？老板今天有空吗？”

    “浩哥，我得先问问，一会回给你可以吗？”

    我很疑惑，这个时候浩哥打电话来干啥？我知道，浩哥是不敢轻易打电话给老板的，这种级别的领导，可不是随随便便能“骚扰”的，电话就和人情一样，你多打几次，他也就看不上你了！而且工作规矩就是任何人见老板，都要联系我，这是规矩，作为一名老秘书，浩哥不可能忘记。

    我担心浩哥有急事，于是赶紧和老板汇报了，“嗯哼？他来干嘛？这个点不是应该在县里调度工作吗？”老板抬起头看着我，一脸疑惑。

    “你让他来吧！给他十五分钟！”我一听，马上出门给浩哥回话了。

    “谢谢老弟！过两天喝一杯！”浩哥说完就把电话挂了。

    下午两点，浩哥早早的就来了办公室，在原本可能是他的、现在我的办公室坐着：如果他不去挂职，现在他将是这里的主人。

    我赶紧给他泡茶，给他拿了一个搪瓷杯！代表着他在我心目中的重要性！

    “老弟，看来你适应得蛮快啊！”浩哥打趣道，但明显看得出来，他心情不太好。

    有一搭没一搭得聊着，我知道此刻的他心中肯定难受。

    两点半，我保障老板结束午休开始工作，便让浩哥来见老板了。我很想知道为什么浩哥这么着急回来，但我并不会去打听，想想我也算合格的秘书了。

    昨天上午老板去安州陪北京来的老首长时，姿态也放得很低，对啊，在这种级别的大佬面前，老板确实该这样！包括后来老首长和老板聊一些关于安州发展规划时，周围的领导也都自觉站住脚，不往前跟，这就是一种生存智慧！

    原本15分钟的谈话，谈了半小时，中途很想去打断，但想到陈浩知道这些秘书“套路”，他对我也有过帮助，就没好意思，愣是等他自己出来了。

    他出来一脸苦笑，对我说：“老弟，干的不错啊，老板现在这么信任你了！”我听出了语气里的阴阳怪气，但我仍然是一脸懵逼。

    “还要向哥你多学习！”只好这样回答。

    “嗯，呵呵，好。”说完便走了。

    我进办公室收拾时，老板看着我，我又懵逼了，今天这是咋啦？

    “你知道陈浩今天来干嘛嘛？”老板突然问我。

    我茫然地摇了摇头，这下把老板整笑了，“你这个小家伙啊！他在底下水土不服，一直没能适应那的工作，地方领导看他这样更加不配合他工作，他仗着原先是我秘书，竟然和一把手对着干…结果人家也不得罪你和前大秘书，当地干部干脆完全架空忽视你！你一个外来干部，不好好和当地搞好团结，还想找我诉说委屈！我能干嘛？”

    老板喝了一口茶：“更搞笑的是，他竟然委屈了，刚才和我说想回来继续跟着我。”说到这老板瞄了我一眼，我心里有波澜，想知道老板怎么回答的！但浩哥刚才的话，让我已经猜到老板的回答了。

    “我说，现在用小王已经用习惯了，这是其一；其二，如果遇到点困难就想回娘家，就想回来，那丢得不仅是他自己的脸，还是我的脸，别人背地里就说，叶江河秘书都这样，可想而知叶江河估计也好不到哪里去…”老板说完叹了一口气。

    “小陈，这段时间，变矫情了，没有经历过大风大浪的浪漫主义年轻干部，终将走不远！”老板摇了摇头。

    “如果我让陈浩回来代替你，你心里会有不高兴吗？”老板突然问我一个措手不及。

    “不高兴肯定会有，我不想在您面前撒谎，但我会以大局为念。我现在能站在这，是您给我机会，那您不给我这个机会了，大不了我下午继续重头来，我仍然会用心工作。您如果真换我，那肯定是我工作能力不行，和您相处这几个月，我了解您的为人，也一直在向您学习！我觉得某种意义上我懂您！”一口气说了很多。

    老板不住地点头：“看来，我拒绝陈浩，选你选对了！”

    “首长，其实我觉得…就算要换秘书…您也不会再用陈浩了。”我小心翼翼地说出这句话，怕说错，但又想说，正所谓说多错多，做多错多，所以眼下的我不知道老板会不会发飙？

    “哈哈，你个小家伙，你说说我为什么不会再用他了。”老板停下批文件的笔，抬头盯着我看。

    “因为，您不喜欢遇到困难就退缩的人，您能一路到这个位置，肯定在这中间经历了很多困难，您正是靠不放弃、坚持才到今天的；而且，之前您和我说过男子汉就要敢“亮剑”！我一直记在心里！作为您培养的人，出了办公室的门，就该为这个办公室争光。”我想都没想，把心里想法说出来了。

    “我什么时候说过男子汉要敢于亮剑！”

    “就是之前打篮球那个下午，您对队员说的！”

    老板盯着我看了很久，大概一分钟左右，我感觉像过了一天那么漫长，生怕因为自己多嘴让老板不高兴了。

    “好！小王，你说的是对的！小陈今天让我很失望，我不敢相信这是我朝夕相处言传身教了几年的人！太不争气了！你好好工作，以后他的约不要接进来了。”

    老板说完，我知道陈浩已经…我不明白，他都知道遵守见老板的流程和规矩，这么精的一个人为什么要在老板面前说这些明知他会生气的话，因为觉得自己在老板心中重要？或是在那边实在待不下去了？

    很久之后，我才明白，他过来是想试试老板对他的看法，好作为他在地方接下来的一些动作！只不过，他没想到自己试过头了。人有的时候就这样，容易看不清自己位置。

    这也给我启发，永远不要去装逼作死！

