    ……

    林飞的斩击就如同撞上了一面铜墙铁壁一般，原本如潮水一般的黑芒也开始破碎。//www.  //

    “看到了吗？这就是你和我的差距，我是高高在上的神灵，而你只是一个凡人，一个蝼蚁，我们之间相差十万八千里，老鼠，永远不可能战胜猫！”太阳神之子冷笑着说道，然后将最后一丁点剑芒撕碎。

    实力，这就是中级神灵的实力。

    就如同太阳神之子所说的，他是高高再上的神灵，被低级神灵灭杀的可能性几乎没有。这一点林飞也清楚的知道，在对方将自己的‘天崩斩’只用双手就撕碎的时候，林飞就知道自己即便是变成堕落六翼，也绝对不是对方的敌手。

    无论是正面站，还是潜行偷袭，都不行，这是实力上的差距，战力的差距太大。

    不过林飞并非没有一战的能力。

    突然之间，林飞连续挥剑，竟然是豁出本钱的连续斩出七八次‘地裂斩’。顿时，七八个巨大的拳头从上至下砸了下来，将太阳神之子笼罩在内。

    “愚昧，你的攻击对我来说连瘙痒都不够，都给我破碎！”

    太阳神之子彻底愤怒。

    他抬头，双手编织出一道道火网，抵挡林飞的地裂斩攻击。

    接下来便是黑拳和火网的撞击。

    黑拳就像是飞蛾扑火一般，不断的轰在那火网上，不过除了捡起一股股破碎的黑芒之外，没有任何建树。

    当然，这种猛烈的攻击也并非是全无效果，地裂斩的力道极大，即便是无法突破那些火网，但也将太阳神之子轰的向下一沉。

    七八次攻击，太阳神之子虽然毫发无损，但也向下沉了超过十米。

    而这才是林飞真正想要的。

    不过在太阳神之子看来。这种攻击毫无意义，甚至于，他还发现对方可能是太慌张，而导致一个斩击竟然偏离了自己。

    对于这种自己不动也打不到自己的攻击，太阳神之子自然是不会理会。

    不过他很快就知道，这一个偏离攻击目标的攻击并非是对方慌乱之举，而是有意为之。

    嘭！

    巨大的黑拳落在了冥河当中，溅起了一股汹涌水箭。太阳神之子还在愣神当中。就感觉自己仿佛踩在了一个喷泉口上一样，瞬间被淋了个通透。

    愕然、吃惊、慌乱，一时间太阳神之子根本没反应过来发生了什么。他没反应过来，林飞可是不会等他。

    现在可是报复的时候了！

    六翼煽动，上去就是一拳。

    如果是正常情况下，林飞这一拳休想打中对方，但是现在，沾染上冥河之水的太阳神之子，神力大降。而且他感觉到冥河之水正在削弱他的力量，这让他根本无法对林飞的攻击做出反应。

    嘭！

    非常结实的一拳，太阳神之子脸颊直接青肿。他还想说什么，林飞的第二拳、第三拳已经到了。

    嘭嘭嘭！

    简直是拳拳到肉，林飞将之前对方的一拳连本带利的打还回去，而且是翻了数十倍。

    “你……竟然……打我？”

    太阳神之子是真懵了，他现在是又惊又气，怒火攻心，只要一想到高高在上的自己被一个蝼蚁像沙袋一样狠揍，他便有种想要去死的感觉。只是被冥河之水腐蚀的他，根本躲闪不开这种攻击。而等到他因为愤怒要彻底释放出神力的时候，却是被林飞一下子掐住脖子，硬生生的给扯到了冥河当中。

    “坏了！”

    太阳神之子落到冥河中的瞬间，他便知道一切都完了。

    这冥河，对于像他这样的神灵来说。根本就是碰都不能碰的毒水，一旦沾染，后患无穷。神力下降倒是其次，最重要的是，会一直受到冥河之水死亡之气的腐蚀。如果一个不小心甚至可能会陨落身死。

    而现在，他竟然是整个人都被拉到了冥河当中。

    直到将太阳神之子扯到冥河当中，林飞才松了口气，他知道，这一场战斗，自己赢了。

    对方虽然是中级神灵，但落到这冥河当中实力会大打折扣，估计连平时两成的实力都发挥不出来，尤其对方心里已经是绝望。现在，对方便是任由自己宰割的肉。

    林飞自然知道事情不能拖，免得夜长梦多，刚刚的一顿打，也只是要在最快时间确立优势，同时就是解气。但是现在，该是解决这个麻烦的时候了。

    手里雷剑爆出一股雷光，林飞毫不犹豫，从上至下一下斩过。

    落地凤凰不如鸡，这落水的神灵也和鸡差不多，锋利的雷剑直接将对方斩成了两段，干干净净，没有丝毫的拖泥带水。

    “你斩杀了中级神灵，太阳神之子！”

    哗啦一下，两半尸身在冥河当中飘起，鲜血染红了这一片水域。

    几只早就窥视血肉的水鬼，此刻不要命般的从地缝中游出，冲着这两半尸身扑来。林飞也没阻止，对方身上没有掉落任何道具，身上的铠甲也被冥河之水侵蚀，早就神力全无，和废铁差不多，否则也不可能这么容易的就被雷剑斩成两半。

    越来越多的水鬼游了出来，开始争抢尸体，自然，所有的水鬼都绕开林飞，显然是不敢来招惹。

    林飞也懒得继续看这一幕恶心的画面，却是拍动六翼，冲出冥河，进入到了河崖的一个洞中。里面本来有一些冥界生物盘踞，不过却都被林飞身上那恐怖的死亡之气给吓走，于是这个山洞便成了林飞的地盘。

    刚刚突破，又是大战，林飞也是耗力不少，这个地方刚好可以供自己休息。

    斩杀一个中级神灵，这可是天大的事情，林飞知道，自己算是树立了一个强大至极的敌人，那就是太阳神赫利乌斯。这可是一个高级神灵，战力绝对在8000以上的巨无霸。

    不过这又怎样？

    林飞既然做了，那便不怕得罪什么人，况且，也是那太阳神之子先要斩杀自己，无论从什么地方看，自己做的都没错。

    不过刚刚的提示当中，并没有和太阳神产生仇恨，这也就是说明，太阳神可能并不知道这件事，这也是一个转机，否则如果真的是一个高级神灵来追杀自己，林飞可是没有一丁点活路。

    这些事情，林飞无法把控，所以也懒得去想，眼下，这一次来冥界的目的之一已经达到，林飞成功的借助冥河之水将血统等级提升了上去。而另外一个目的，就得要好好想想该怎么办了，相对于提升自己实力，想法子复活弩男和白袍要更加艰难。

    不过林飞也不是没有眉目，至少通过战天使阿姆特，林飞知道了如何让死者复生的途径，第一步，就是要找回死者的灵魂。而弩男和白袍的灵魂，此刻在冥后手里。

    这才是林飞最为头疼的地方！

    “也不知道战天使阿姆特逃出去了没有，不过他的对手可比太阳神之子要强多了，他面对的可是冥后！”林飞自言自语道。

    冥后是什么级别的神灵，林飞也是知道一点，神话传说中，她是众神之王宙斯的一个女儿，却是被冥王哈迪斯抢夺到冥界当了王后。

    而冥王哈迪斯，却是宙斯的兄弟，叔叔抢自己的侄女做老婆，这种荒唐事估摸着也只有哈迪斯才能做出来。

    宙斯的女儿、哈迪斯的老婆，这能是善茬儿？

    毫无疑问，冥后是高级神灵这件事是板上钉钉的事，正面对抗，林飞根本没有任何胜算，就算是借助冥河之水也没用，毕竟，人家是冥后，估摸着也不会惧怕冥河之水。

    那么，就只能下暗手了。

    从对方手里偷弩男和白袍的灵魂出来，这是林飞想到的唯一一种可能性。

    但是如何偷，在哪儿偷，这都是林飞面对的问题。好在，林飞现在还有时间，可以仔细的考虑这件事。

    林飞还记得，战天使阿姆特给自己发布的第二个任务，就是要让自己从冥后的寝宫将他的武器战争之刃盗取出来。

    那么装着弩男和白袍灵魂的鸟笼，会不会也在冥后的寝宫？

    这种可能性很大，而且不管怎么样，林飞都要去试试，毕竟这是林飞目前唯一可以走的一条路。

    冥界某一处，战天使阿姆特浑身是血的站在一片狼藉的石台上，周围的岩壁仿佛被泰坦巨人碾压过一样，到处都是破碎，到处都是裂缝，显然这里刚刚经历过一场大战。

    在战天使阿姆特对面，冥后一脸阴冷，还是之前的打扮，和战天使的样子有着天壤之别。

    “不要再做挣扎了，即便是拥有战争之刃的你，也不是我的对手，何况你现在手无寸铁，还是乖乖就范吧，你知道，我需要一个天使的力量来镇压一些冥界的古老魔鬼，你如果跑了，那我还得再去天堂抓一个回来！”

    冥后一脸不耐烦的说道。

    而战天使阿姆特则是吼道：“冥后，你这是在挑起天堂和冥界之间的战争，到时候，奥林匹斯山都不会帮助你们！”

    “那又怎样？天堂并不知道你在这里，他们不会知道这件事！”冥后已经没有耐心了，她一抬手，手里顿时涌现出一股黑芒。

    “以前不知道，但很快，他们就会知道了！”战天使阿姆特突然冷笑一声道。