    “精神力三阶？这是什么概念？难不成是四大海域那边区分精神力强度标准？是指精神刻度多少赫呢？”

    不过以钱老这种制造宗师的精神力，都没能发现这本手札后面隐藏的内容，看来这精神力三阶应该是非常苛刻的要求。

    杨希接着看。

    “我来自奥德塞位面的法尔大陆，是阿方索家族的一员，因为没有魔力天赋的缘故，便将精力放在了炼金学和魔药学之上。在阴差阳错之下，我来到了蔚蓝星这‘魔力初蒙’不久的土著位面。”

    “在法尔大陆，每当有一个新的下层位面被发现时，各大势力都会想方设法的争夺殖民权，因为在这种土著位面不仅有浓郁的魔力、未开发的珍惜魔矿、等待奴役的土著种族，甚至还有传说中的贤者之石存在！”

    “贤者之石啊，就算是我这种没有魔力天赋的废物，也能借此成为领悟奥义的天位强者……”

    这……这本手札是不是某个无聊的高手弄出来玩的？

    大炼金师戴蒙居然是异界人？

    这也太玄幻了，为什么一个异界人会选择帮助他们口中的土著种族人类呢？

    来自异界的圣母吗？

    “……令我没有想到的是，我居然真的发现了这个世界的贤者之石，吸收了小半贤者之石后，我的魔力天赋超越了阿方索家族任何一个先祖，强大的元素亲和力让我能清晰感受到蔚蓝星浓郁的魔法潮汐，终于……我成功突破到了四阶，也就是奥赛德位面令人尊敬的小天位强者——是时候该回去了。

    于是我暗中帮助人类中的一个势力发现了打开通往异界的大门方法……白腔。”

    “发现这份手札的幸运儿啊，去寻找我藏在蔚蓝星某处的贤者之石吧，也许，这才是我留给人类这个种族免遭奴役的宝藏。

    没准我们会在奥赛德位面再会，届时请给我带瓶青岛啤酒，算是对赠予贤者之石的回礼吧。

    戴蒙·阿方索。”

    看到这里，这本炼金手札的最后一页突然燃烧起来，化作一道白光射进杨希眉间，以他突破三阶的精神力，居然没能做出抵抗。

    这道白光就像扎穿豆腐一样突破了杨希凝聚起来的精神屏障。

    好在这个白光并没有伤害杨希的意思，只是在他的眉心凝聚成一枚乳白色的宝石，里面镌刻了一个非常简约的炼金矩阵。

    炼金矩阵亮起，杨希突然对非常遥远的某处，产生了淡淡的感应。

    随着矩阵变得暗淡，这股感知又消失了。

    “这是……用来寻找贤者之石的钥匙？”

    原本对着手札里面的内容，杨希是抱着将信将疑的态度，但后面这道能够轻易突破他精神防御的白光，却让他开始相信戴蒙留下来的手札是真实的。

    如果戴蒙对他有恶意，那么这道白光足够将他击杀。

    “阿方索家族？法尔大陆？”

    “原本以为异兽那边的世界是非常混乱的状态，没想到那里的文明居然比蔚蓝星还要悠久许多。”

    “暗能量方块……在那里被称之为魔力吗？”

    “奥义、小天位、四阶，到底是什么东西，这个戴蒙大师也真是，既然留下了手札，也不多写一点。”

    杨希将手札收好，虽然恨不得马上激发眉心空间的矩阵宝石去找到那剩下的大半颗贤者之石，但现在的当务之急是赶过去支援辰龙分身。

    从英雄直播上可以看到，辰龙分身已经跟机械战雄碰面，自己谋划许久的计划，也到了收获果实的时候。

    “冰川勇者身上的秘密，也到了解开的一天，希望能从他的身上找到治好妹妹的方法。”

    杨希踩着金属飞盘冲天而起，眨眼间就成了一颗小小的黑点。

    ……

    帽皇面带担忧，“机械战雄带着冰川勇者来了！他们两个跟爆妹联手，能够从辰龙手上救出浪子剑客和魔龙吗？”

    葛指导一发不发地看着飞在天空的机械战雄，他隐隐预感到，事情的发展方向会远远超乎他的想象。

    “希望这是我的错觉吧。”

    机械战雄面无表情地看着被俘虏的魔龙跟浪子剑客，这一次，他是真的对魔龙感到失望。

    因为他们两个被俘虏，彻底打破了他原本稳妥的计划。

    但他又不能坐视不管，毕竟，比起冰川勇者嗑药的事件被披露出来，损失魔龙跟浪子剑客对公司的打击更大。

    更不用说，魔龙还是他的亲生儿子。

    唉，现在想想，公司交给阿源或许是个更好的选择。

    反正有了异能药剂这个东西，异能天赋什么的都不再重要。

    机械战雄权衡利弊一番，终于做出了决定，他对着辰龙无奈道：“那就按照原定的交易来吧。”

    机械战雄的话让除了辰龙分身之外的人一头雾水。

    什么交易？

    机械战雄，或者说昆仑公司，居然跟裁决组织有暗地里的交易？

    英雄经纪公司跟异能者组织暗通款曲已经是个默认的现象，但将它搬到直播镜头面前，却是头一遭。

    辰龙分身哈哈一笑，道：“明智之选。”

    不过在机械战雄没有做出有诚意的动作之前，他可不会将手上的人质放走。

    冰川勇者疑惑道：“老板，我们跟他们之间有什么交易吗？”

    机械战雄嘴唇嗡动，“是有一个交易，你忘记火焰拳击手身上的发生的情况了吗？裁决在他身上做了一个实验，需要我把人送过去，之前我念旧情就拒绝了，但现在为了换魔龙跟浪子剑客，牺牲一个手下又能算得了什么呢？”

    冰川勇者有点纳闷，“那为什么裁决组织的酉鸡不直接从一开始就把他掳走呢？”

    “不过为了换回两个A级英雄，任何牺牲都是值得的。”

    机械战雄充满歉意地看向他，道：“你也这么想的话，我心里就好受多了。”

    冰川勇者从机械战雄的眼神里察觉到了一丝不对，防备之心刚刚提起，却被爆发起的机械战雄用激光切掉了四肢！

    因为这动作太快的关系，他甚至都没有感觉到疼痛。

    数秒手，断掉四肢的剧痛传来，让冰川勇者疼的脸色煞白。

    但他闷哼几声，没有叫出声，只是用难以置信的眼神看着昔日对自己关照有加的老板，问道：“为什么？为什么要对我出手！！！”

    啪嗒、啪嗒……

    冰川勇者的手脚在地上摔出血浆，观看这场直播的所有人都惊呆了。

    这……机械战雄跟冰川勇者联手都不一定能干的过辰龙，为什么他突然把自己的同伴弄残了？

    难不成这机械战雄跟布兰琪一样，也是裁决组织的人？

    小弟们打生打死，老板却反水了？

