
　　子弹的确打中了秦飞，而且还是他故意露出破绽，让谢文汉开枪。

　　但这颗小口径的子弹，钻入自己的皮肤半寸，就已经被肌肉狠狠地夹住，动弹不得。

　　这就是“涅槃锻体诀”第一层的涅槃皮起到的防御作用。

　　如今的秦飞，根本不怕普通枪械，哪怕是近距离挨了一枪反器材狙击步枪，也最多往后倒退几步而已。

　　修仙者的肉身，就是如此强大，强大到能硬抗火炮。M.23sk.com

　　“我一般只会给人两次机会，但是刚刚你没珍惜，所以，怎么样我都饶不了你了。”

　　秦飞摇摇头，叹息一声。

　　“不要，大师，我——”谢文汉还没从秦飞硬接子弹的事实中回过神来，只能丢开手枪，刚想再次跪地求饶。

　　秦飞手掌在谢文汉头上轻轻一拍，像是仙人抚顶，而后便是收手。

　　所有人只见到谢文汉的声音戛然而止，脸上还带着一丝侥幸表情，整个人硬挺挺地倒在了地上，再无动静。

　　谢文汉也死了。

　　横行遂林市十年的谢文汉，今天死在了一个二十岁的青年手中。

　　这个消息传出去，只怕要将整个府南，不，西南地区，搅得天翻地覆。

　　秦飞环视了一圈众人，之后再对纪宁说道：“宁王，残局就交给你来收拾了，阿优，我们走。”

　　之后他便是带着苏优璇，潇洒地离开会场，那些堵门的文教集团打手，个个瑟瑟发抖，哪里还敢挡路。

　　在场的诸位大佬看了一眼地上的两具尸体，纷纷打了个寒噤，面面相觑。

　　今天在这农家乐当中，彻底让他们的三观被颠覆，从刚开始龙震天和谢文汉联手准备吞并府南开始，到最后被秦飞神奇地逆风翻盘。

　　这一切只发生在半个小时之内，如梦似幻。

　　但是有一点可以肯定，从今天起，秦大师这个名字，要在整个府南上层远远传播，其威慑力，不逊色于仙神。

　　丁正民此时满心懊悔，要是自己早知道秦飞除了医术，还有这么凶悍的本事，说什么当初也得留他在天河多住几天。

　　徐东来此时已经在盘算怎么求见这位秦大师了，绞尽脑汁，恨不得钻到秦飞脑子里去看他想要什么。

　　纪宁此刻俨然成了这里最大的头头，指手画脚地派阎丹生收拾残局，同时也一再提醒阎丹生，免得泄露风声。

　　“丹生，一定要做的干净点，秦大师行事低调，要是惹来条子就麻烦了。”

　　毕竟今天这里的事太过匪夷所思，如果招来政府的调查，以秦飞的脾气，肯定是会不高兴的。

　　“放心宁王，我办事，您还不放心吗？”

　　阎丹生拍着胸脯打着包票，同时通知秃鹫阿龙雷豹几人过来处理，顺便把那些文教集团的打手给收拾了。

　　周围的其他大佬见状，开始向纪宁靠拢，拿出自己的名片，纷纷跟他打好关系。

　　因为他们知道秦大师岂是说见就能见的，只有让纪宁高兴了，才能见到秦大师。

　　夜晚，金爵酒店顶楼咖啡厅，秦飞坐在露天的软椅上，身边是苏优璇，身后，则是一众府南大佬。

　　以纪宁、丁正民、徐东来等人为首的十几个人连话都不敢说，浑身紧绷地站在原地，看着秦飞轻松舒服地喝着咖啡。

　　这一幕，如果让其他人知道，恐怕只会觉得自己疯了，在十几个称霸府南的大佬面前，这个青年居然还能这么安稳地坐着咖啡。

　　“秦大师，龙震天和谢文汉的尸体都已经处理得差不多了，而且文教集团的人也全都被阿龙他们给做掉了。”

　　纪宁恭声对秦飞说道。

　　秦飞嗯了一声，又问道：“那保密的事情呢？”

　　今天这事儿，最好还是不要传出去，最多只能在上层圈子里流传，要是泄露到了普通社会上去，应该会造成一阵连锁反应。

　　“您放心，我们都做好了。”

　　纪宁赶紧答道，在场的大佬们自然不会拿出去到处说，关键是一些农家乐中的经理服务员之类的普通人。

　　这些人，纪宁都给了他们一点钱，威逼利诱并施，他们要是知道其中的利害，就肯定会把嘴闭上。

　　纪宁做事还是让秦飞放心的，这个家伙在渝州靠着纪家的威望混了这么多年，手里还是有些真东西。

　　“你们在这儿等我干嘛？龙震天既然死了，各自该干嘛干嘛去吧。”

　　秦飞挥了挥手，对身后的众人说道。

　　这时，纪宁旁边的徐东来站了出来，他弯了弯腰，低声道：“秦先生，文教集团留下来的产业，您看要怎么处理？”

　　“文教集团？谢文汉死了，这公司还能活？而且上次他不是给了我六千万，现在在找银行借钱才能运转吗？”

　　秦飞呡了一口咖啡，有些疑惑地问道。

　　徐东来道：“秦先生，文教集团虽然只是遂林的土财主，但是瘦死的骆驼比马大，旗下的各行各业赚钱的能力还在，就算找银行借钱，也能在三五年内彻底还清并且利润翻番。”

　　“没错，秦医——秦先生，文教集团这是一块大肥肉，如果就这么放弃的话，不利于资金集中，无形中可能会亏很多。”

　　丁正民也站了出来，他本来是想叫秦医生，猛然觉得不妥，又改口为秦先生。

　　秦飞想了想，道：“你们自行决定吧，你们每人给我份额就行。”

　　秦飞的意思很明了，这块肥肉你们自己去分，我从中拿分红。

　　纪宁等人立刻激动地点点头，他们等的就是秦飞这句话，只是刚才没敢说出口，遂林虽然只是个小城市，但其中的吸金能力也不弱。

　　分了文教集团这一块大肥肉，他们每人的身家至少又能上涨几千万。

　　而且这应该本来就算是秦飞的东西，他现在赏赐下来，每位大佬心中自然充满感激。

　　“没问题秦大师，您拿百分之五十的份额，每一季度我们都会将分红打到您的户头。”

　　纪宁和其他十几人商量了一圈后，最后决定道。

　　“百分之五十，每季度有多少钱？”秦飞问道。

　　“至少在五百万左右。”

　　文教集团一年的利润也就将近六千万左右，秦飞一年什么都不做就能拿两千万，完全比甩手掌柜还舒服。

　　纪宁等人虽然现金拿不到多少，但胜在他们可以分享其中的产业，这些产业就值不少钱了。

　　这时，秦飞忽然想起了华北的老爸老妈，他们现在应该还在辛辛苦苦地经营日化产品公司，自己可以用这些钱，以一家小风投公司的名义注资，让他们轻松一些。

　　决定之后，秦飞让纪宁按照自己的想法去做，然后他便是遣散众人，准备回房间休息。

　　这时，天河市的徐东来却留了下来，恭声道：“秦先生，后天我在名豪大酒店设了宴，不知道您能不能赏光？”

　　秦飞看了他一眼，突然笑出声：“可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第100章 分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 