    黑珍珠号停在蓝洞上方，幽幽呈现出神秘昏暗的深蓝色调，不少人都和罗素一样坐立不安，头皮发麻恨不得抢过船舵掉头离开。

    蓝色的洞口仿佛一张大嘴，下一秒就会将黑珍珠号吞掉，又或者直接伸出一只大手，将黑珍珠号拖入万丈深海。

    “办法总是有的……”

     罗素眼角抽搐，他刚刚让系统使用大漩涡的技能卡，构建一条通道直达海底，结果坑爹的系统再次提示，必须接触海面才能使用。

    讲真话，这个逼没必要装，能不能通融一下？

    罗素瞄了眼船下，淡蓝色的海水深不见底，幽幽的黑暗仿佛隐藏着深渊魔物，只看一眼，两条腿就很不争气地软了下来。

    “巴博萨、杰克，你们确定三叉戟就在下面？”罗素不死心道：“其实我听过某种传言，三叉戟所在的海域，有一座钻石组成的岛屿，对应天空星辰。我认为非常靠谱，你们再仔细想想！”

    巴博萨和杰克对视一眼，然后齐齐摇头：“船长，三叉戟就在下面。”

    “好吧，下令收起风帆，我马上开启一同水道。”罗素黑着脸站在船舷边上，跳下去之前恶狠狠威胁了一句：“最好三叉戟在下面，不然我就把你们扔海里，让飞翔的荷兰人号来接你们下地狱。”

    船下传来噗通的入水声，以及尖叫怒骂，巴博萨和杰克权当没听见，掏掏耳朵看向蓝天白云。他们是聪明人，知道什么可以听，什么不可以听，现在暂时失聪中。

    “巴博萨，船长难道怕海？”特纳站在一旁小声问道。

    巴博萨闻言撒腿就跑，杰克十分严肃来到特纳身边，拍拍他的肩膀：“特纳，你要记住船长无所畏惧，如果他怕海，那我和巴博萨也怕，这条船上的所有人都该怕，明白了吗？”

    特纳瞬间领悟，连忙点头，就在这时，风平浪静的海面猛地颤动起来，黑珍珠号前方的海域扭曲旋转，大漩涡缓缓成型。

    罗素跳上甲板，面有菜色走回船长室，身后万钧海水翻滚出白色浪花，螺旋下陷的海流开启通道，引着黑珍珠号向前移动。

    巴博萨和杰克争抢船舵，驾驶黑珍珠号在深海中穿梭，这种传奇经历很可能一生只有一次，两人都不想让人对方逞威风。

    最终，特纳和伊丽莎白拽走杰克，将船舵交给经验更为丰富的巴博萨来掌控。

    “What，他的经验更丰富，你们是怎么看出来的？”杰克瞪大眼睛，指着自己不可置信道：“你们是不是瞎了，难道就因为他的胡子比我白？”

    伊丽莎白有理有据说道：“之前的海战，就是巴博萨操控的黑珍珠号，那次也是大漩涡。”

    杰克：“……”

    很有道理，但……一人一次也该轮到我了！

    黑珍珠号切入快速海流，以极快的速度堕入蓝洞深处，巴博萨努力维持船身平衡，不时发出几声兴奋的怪叫。

    就像老司机夜间驾车，在盘山公路上狂飙，陌生的山道比经常跑得那几条赛道更刺激，也更有征服感。

    同理，老司机喜欢尝试各种新车！

    海流激荡，不时有鲨鱼、珊瑚摔落甲板，特纳和伊丽莎白急忙返回船舱，留下哇哇乱叫的巴博萨，还有死都不肯走的杰克。

    罗素坐在船长室，推开窗户向外四下打量，突然想起来一件很重要的事……待会儿怎么上去？

    车到山前必有路，杰克和巴博萨有句话常挂在嘴边，不知道目的地没关系，先把船帆扬起来。能说出这种话的海上男儿，肯定不在乎此行有来无回，罗素想了想也就没告诉他们。

    黑珍珠号越潜越深，天空慢慢缩小成一个光点，就在海流逐渐势弱的时候，船身猛地穿过一层看不见的隔膜。

    罗素在蓝洞两侧看到人工雕砌而成的空心门扉，巨大的门户隔出两个世界，给他的感觉像极了上次去世界尽头。

    杰克是对的，三叉戟果然不存在人类世界！

    “轰！轰！轰隆隆——————”

    船只驶入一条高速水道，四周的海水被看不见的结界阻挡，炸耳的轰鸣瞬间消失，深海之下静得吓人。

    罗素冲上甲板，只见倒扣的蓝色天顶在大海下隔出一片天地，点点阳光折射汇拢，将深海照亮如同地面白昼。

    “原来海洋下还有这样一个世界！”

    巴博萨失神之间松开船舵，发现无人驾驶，黑珍珠号也能自动航行，欣赏起浩瀚的海底世界。

    天穹顶上，无数的海洋生物漫游其中，黑压压的鱼群，三五成行的巨大鲸鱼，瑰丽的珊瑚礁石，还有……巴博萨脸色微变，他看到了几个比北海巨妖还要巨大的阴影，不是鱼群而是一个整体。

    黑珍珠号沿着水道行驶，甲板上沾满了看热闹的海盗，遮天蔽日的黑影让他们啧啧称奇，原来北海巨妖还有亲戚。

    过了大约十来分钟，水道速度变缓，黑珍珠号驶入深海陆地，水道两边是造型怪异的珊瑚怪石，最前方隐约可见一座灰蒙蒙的城市。

    在城市入口，两根擎天立柱高高耸立，每一根都有上百米高，城市里，这样的立柱不在少数。

    罗素脑洞大开，不祥的猜测袭上心头：“这个世界……难道和圣斗士挂钩？”

    黑珍珠号沿着水道，驶过两根立柱，罗素站在甲板上，怀疑这两根立柱是城市的门扉。上面雕刻着的奇怪符号排列整齐，可以视作为城市里的法规，要求外来者遵守不要犯错。

    灰蒙的城市显露真容，这是一座破败的城池，断壁残垣，地面铺装整齐的石砖，随处可见倒塌的立柱以及宫殿废墟。纵横的水道四通八达，穿梭在每一个角落，时至今日还在正常运作，可以想象其曾经是多么辉煌。

    海盗们失声咂舌，眼中流露着浓浓震撼，一个个瞪大眼睛，感慨这座雄城的宏伟。在地面上，从未有那座城市像这里一样让他们深感渺小。

    “失落的文明……亚特兰蒂斯……”罗素轻声低语，坚信三叉戟就在这里，似原著中那凄凉落魄的海下世界，只有几根珊瑚充数，连个像样的宫殿都没有，肯定是经费都拿去做特效了。

     黑珍珠号向着城市中心漂流，海盗们有心下船寻宝，但放下船锚也无法让黑珍珠号停下，他们唯一能做的，就是转舵让船只继续深入。

    终于，两边残破的宫殿越来越多，黑珍珠号自动停靠在一处泊位，入眼是地砖垒砌的巨大广场。无法目测长宽，只能说站下三五个万人方队是小菜一碟。

    在广场的尽头位置，有一个巨型石质雕像，身着铠甲的巨人踏浪而行，手中挥舞着三叉戟。面容看不清，因为雕像自肩膀以上就碎了，光秃秃没有脑袋。

    在神像后方，有一座保存尚且完好的宫殿，数百根立柱高高撑起，高大的门扉保证巨人也能自由通行其中。

    罗素纵身跳下，大步朝宫殿走去，这座气势磅礴的宫殿是整座城市的中心，也是三叉戟最有可能藏身的地方。

    海盗们放下绳索，一窝蜂跟着下了船，杰克和巴博萨、伊丽莎白、特纳紧跟在罗素身后，快步行走五分钟终于来到了宫殿门口。

    踏入宫殿的一瞬间，其他人仰望石壁只觉自身渺小，而罗素则又一次察觉到了结界。恢弘的城市破败了不知多久，一路上也没有遇到过生灵的气息，但魔法结界却持续运转，由不得他不小心翼翼。

    大殿屋顶仿佛有一层水流游动，波光粼粼洒下蓝色光芒，一股淡淡的威压萦绕其中，让众人人不敢妄动。

    海盗们走了几步便直咽唾沫，心生畏惧退出殿外，去其他地方寻宝。罗素和巴博萨四人继续深入，在大殿尽头，他们又看到了一座神像。

    莹莹放光的白色神像不知是何物雕琢而成，和广场上造型如出一辙，只是这座神像保存完好，而且尺寸和常人相差不大，波塞冬手持三叉戟，仰头凝望天空。

    雕像上的波塞冬是个身材健硕的俊美男子，面容斧刻刀削，肌肉线条分明，栩栩如生仿佛随时都能活过来。

    罗素看了两眼，就被他手中的三叉戟吸引了注意，通体漆黑，唯有枪头三刃寒光奕奕。

    这把三叉戟虽然朴素了一些，一点也不华丽，但比起原著中的五毛道具好了百倍不止，至少近战不会一碰就碎。

    罗素深吸一口气，压下心头悸动，走到神像前，抬手碰了一下三叉戟。

    有点凉！

    【叮】

    【宿主接触海皇三叉戟，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    心中窃喜，罗素面色不变，心中默念让系统开始抽奖。

    【物品卡：海皇三叉戟·残（破碎的神物，集齐七个可以融合修复）】

    集齐七个是什么鬼，许愿吗？

    罗素吐槽一声，边上特纳眼见拯救父亲脱离苦海的神器，也跟着摸了一下。触手冰凉，吓得他急忙缩回手，结果碰到了波塞冬的雕像。

    “嗡嗡嗡————”

    三叉戟发出一声嗡鸣，湛蓝色的光芒瞬间充斥整个大殿，一股磅礴的威压横扫而过，刹那间横扫整个城市。

    【叮】

    【宿主接触海皇波塞冬，触发抽奖环节，获得四次抽奖机会，是否现在抽取？】

    罗素：(￣△￣；)

    卧槽，我能说脏话吗？