    “……”

    秦夜见到这场游戏，恐怕是玩不下去了。

    这个人可是疯狂的败坏自己的名声，赚个盆满钵满之后他拍拍屁股走人，那些老的观众岂不是都不敢去看自己的直播了吗？

    黑狗食日白狗当灾啊！

    “大家千万不要相信他，秦大师是不需要任何人刷一分钱礼物呢，就算别人刷了礼物，他都会退回来，所以说现在他是真是假，大家应该都清楚得很了吧。”

    虽然说这观众只要刷礼物，对陈总来说就会分成利益的好处，但是陈总生怕将秦夜的名声给败坏了，所以赶紧在直播间里面解释道。

    而这却成为了眼前这个假秦大师的助力。

    “没错，这位是说的一点都没错，大家都知道，我收到的礼物基本上都会退回去，所以大家也不用慌张，大家送我的礼物，我都会看心情退回去的，只要是现在送的礼物，待会儿我都会退回去。”

    这个假的秦大师可谓是脸皮厚的不行，应该是经过专业培训的模仿者，不然的话，绝对不可能有这种素质。

    这个假货可是胆大心细，抓住很多网友的小心理。

    看到这骗人的套路，一套一套的秦夜都有些觉得惊讶，这个人实在是太专业了。

    不过，这看心情退礼物，就贼扯淡。

    “这样吧，这位所谓的秦大师，我们连一下麦，看看谁的鉴宝能力比较好，不就知道了吗？不是我不相信你，而是现在模仿秦大师的人实在是太多了，我有些不敢相信啊。”

    上麦鉴宝这种东西很容易得来，非常大的流量，所以这个假的秦大师也有些心动了。

    看了一眼秦夜的粉丝量后，他立刻就有些忍不住了。

    “我去，你还是个大网红啊，那可以，我跟你连麦试一下，如果说到时候鉴定结果出来，我是真的秦大师的话，你最好给我刷点礼物，像你这么大的网红，刷个十几二十万应该不是什么问题吧。”假大师狡诈地说道。

    对秦夜来说，确实不是什么问题，只不过秦夜为的是拆穿他，而并不是给他上涨名气，毕竟现在直播间里面这么多人看着秦夜以总不可能，直接拿着自己秦大师的名号上去。

    所以秦夜在过来的时候，早就已经把自己的ID给改掉了，现在眼前的这个假的秦大师，压根就不知道秦夜就是秦大师本尊。

    “这下有意思了，那个傻子还不知道我们的秦大师就在现场，这该有多尴尬。”

    “没错啊，不过看他的粉丝量这么多，看来他也欠了不少钱，就算给抓到的话，应该也能赚到不少吧。”

    陈总这个时候看到了评论区之后，便大笑了起来，在直播间里面打出了一行字。

    “放心吧，各位粉丝，今天这个臭小子刷到的所有礼物，我全部都会给他清零，并且全部退还回观众的钱包里面，不然的话，那可就太不厚道了。”

    这群粉丝见到了陈总，突然间开口了之后，激动得不得了。

    他们没有想到，一个大老板竟然能够不收这些钱，反而去帮助自己的粉丝维权。

    平台老总这等度量，不禁让人高看一眼。

    “果然是世界第一好的董事长啊，没想到这种东西还想着我们，有你这句话，我们就放心了，我们先去刷礼物，让那个假的秦大师膨胀一下。”

    此时，在那个假的秦大使的直播间里面，还没有任何人知道眼前自己扮演的秦大师就是一个假货。

    所以纷纷地刷着礼物，而假的秦大师也非常的高兴。

    “给你刷个十几万没有问题，我现在就可以刷给你，并且我可以让我的粉丝一起刷，给你至少打底100万，我们现在就来连一下麦，看一下谁比较厉害吧。”

    秦夜可不担心这一点，毕竟自己鉴定宝物的能力还是非常强的，如果连上了卖的话，一眼就能够让那些粉丝知道，谁才是真正的秦大师。

    “没问题，那就开始吧，我现在跟你连麦，我已经发给你邀请了，你接受一下就行了。”

    秦夜看了一眼之后，果然那个假的大师真的就跟自己连上了卖，看来金钱的诱惑，可是致命的。

    而秦夜也是果断的接受了，只不过用了一张纸挡在了摄像头前面。

    “实在不好意思啊，我还在直播，所以说就和你这样子比赛吧，不然的话我挺尴尬的，也影响我的实力。”

    那个假的秦大师看见了秦夜尽管没有露脸，都有这么多的粉丝进来了直播间之后也没有介意太多。

    “没问题，你喜欢就行，反正我们只是比赛，谁鉴宝能力比较强，这种东西都无所谓的，毕竟，我们都不是靠脸吃饭，至少我是靠实力的！”

    说到这之后，那个假的秦大师便从自己的抽屉里拿出了一个极其像是自己之前收到的那个龙神种的宝物。

    “小心大家还记得这个玩意儿吧，这个东西可是当年我收下来的龙神种，它的价值可能值个上千万不止，甚至超过了亿呀。”

    可是当秦夜见到了这个宝物之后，一眼就看出来，这个东西绝对是假的，只有直播间里面的人都沸腾了起来，还真的以为这个龙神种是真的呢。

    “我的天呐，这一下这个大师绝对是真正的秦大师了，如果不是秦大师的话，怎么可能会拿的出这个玩意儿？”

    “没错啊，那些假的秦大师当时还在模仿真的秦大师，实在是气死我了，还好我早上了这个真正的秦大师，我赶紧点关注了，你们自便。”

    “没错，没错，大家赶紧点关注啊，这个人就是真正的秦大师。”

    这个假的秦大师虽然说别人在模仿自己，并且请了水军在攻击自己，可是别人却不知道，他自己请的水军才是真正最多的。

    “大家不用兴奋，这只是一个龙神种而已，如果大家喜欢的话，待会儿我直接挂在链接上，低价卖给你们一个，只要100万，你们随便买。”

    “反正你们也知道，我有的是这种东西，只要你们喜欢，我就把他当做福利送给你们了。”

    “说你们100万应该不过分吧，你们转手卖出去都有它的十倍价格了，还担心这些干嘛，对不对？”

    秦夜是没有想到他竟然能够说出这种话，因为那个龙神种压根就是一块玻璃产物，里面掺杂着一些纹路。

    并且这些纹路，全部都是刚刚染色上去的。

    略懂鉴宝一二的人，都看出其中端倪来的，假得不能在假了啊！

