    沈隆知道，丁蟹的运气还会持续一段时间，而且还要让那些黑帮大佬继续把更多的钱投进去，他们损失得越多，对丁家父子的报复就越狠，所以暂时就没去管他们，准备等时机到来的时候再对他们下手。

    当然，沈隆并不打算等很久，绝对不会等到电视剧里那场战争爆发的时候再下手，那样的话就让丁蟹父子活太长时间了，现在距离海湾战争也没多久了，这同样是一个机会，等到那时候，就让丁家最后两只螃蟹一起完蛋好了。

    特区的代工厂在当地政府的全力配合下，很快就建设完成，方芳对工人们的培训也已经结束，这些工人开始进入工厂，日以继夜的生产game boy，特区的工厂和香江工业园的工厂生产能力加起来，总算是能够满足全球消费者的需求了。

    无数game boy从香江的码头出发，运往日本、北美和欧洲进行销售，无数电子产品商店的门口都排起了长队，任天堂、世嘉、NEC这些公司看得眼馋不已，纷纷加快了掌上游戏机的研发进度。

    不过沈隆一点儿也不担心，因为下一代掌上游戏机GBP的研发已经在进行中了，等世嘉、任天堂、NEC他们拿出和game boy差不多水准掌上游戏机的时候，他就会马上推出可玩性更高的下一代掌上游戏机，将他们打得落花流水，让他们投入的海量研发资金都打水漂。

    这周末，方芳从内地回来，她还把丁健带了回来，丁健如今已经知道了方芳的身份，不过到了方家之后依旧有些拘谨，尽管他和方芳两情相悦，但他们俩人的家庭背景差距还是太大了，他很担心自己得不到方芳家人的认可。

    “哇，大姐总算是肯把男朋友带回来了！我们都催了好几次呢！”方婷的态度让丁健稍微松了一口气，方家人并没有流露出嫌弃的神情。

    “阿健啊，你放心好了，我们几个也是从小过苦日子的，也就是最近几年才好了些而已。”罗慧玲帮着劝说道，“只要你真心实意对方芳好，我们都不会有意见。”

    “是啊，你在公司这批年轻人里面，也算是很出色的了，方芳跟了你我们也放心！”沈隆也安慰道，方芳要是出嫁，自己距离完成任务就更近了。

    “老板放心，我一定会对方芳好的！”丁健握紧了方芳的手，连忙保证道。

    “都到家里了，还叫什么老板，直接叫大哥好了！大哥，阿健前天向我求婚，我已经答应了！”方芳伸出手掌，亮出了自己的戒指，戒指上缀着一颗小小的钻石，应该是丁健用自己的积蓄买的，钻石并不大，不过方芳却视作珍宝。

    “哇，恭喜恭喜，大姐你出嫁了，我也可以结婚了！滔滔，你什么时候向我求婚啊！”看到方芳和丁健修成正果，全家人都很开心，但最开心的还要数方婷，因为方芳要是不结婚的话，她也不好抢在前面和陈滔滔结婚，现在就好了，方芳结了婚，她也可以跟上了。

    “其实我早就把戒指准备好了，只等一个合适的时机了，婷婷，你愿意嫁给我么？”陈滔滔当场就从口袋里拿出了戒指，向方婷求婚。

    “哇，看来滔滔真的准备很久了！二姐，你快答应啊！”方敏看到这浪漫的一幕顿时激动坏了，沈隆和李光也在一旁起哄。

    方婷捂住了嘴巴，眼中留下了感动的泪水，伸出手掌让陈滔滔把戒指戴在了自己手上，她等这一刻也等了许久，现在终于可以如愿以偿了。

    看到方芳、方婷姐妹俩终于修成正果，全家人都很开心，但高兴之余，阮梅和龙纪文却又变得黯然神伤起来，她们都有了合适的爱人，那我们呢？

    沈隆的目光落在了丁健和陈滔滔身上，心里嘀咕着，看来妹妹多了也不完全是坏事儿么，丁健虽然学历不高，可非常上进，一直在自学，是个优秀的工厂管理人才；陈滔滔就更不用说了，放眼全球都是一流的股票公司管理人才，两个妹夫都这么厉害，能帮自己省多少心啊。

    他看向方敏，要不你在学校里面谈个电子工业方面的技术人才？这样以后公司的研发总监就有着落了。

    为了庆祝这两件大好事，沈隆让佣人们布置好地方，大家在花园里庆祝起来，全家人都想这两对表示了祝福，然后玲姐以家长的身份开始商量起结婚的时间来，龙纪文和阮梅见不得这种热闹，于是转身回了房里。

    沈隆也赶紧跟了上去，他当然知道她们俩为什么不开心，毕竟人家都已经打算结婚了，可她们两个该怎么办？

    “纪文，要不你嫁给展博好了，我身体不好，就算嫁给他也活不了多少时间，说不定连宝宝都没办法生，你身体比我好，嫁给他我也放心！”沈隆趴在门口偷偷听她俩说话。

    “阿梅，你别这么说，你已经这么久没犯病了，说不定早就好了，你认识展博的时间比我长，还是你嫁给他好了！”尽管俩人都舍不得沈隆，但这么长时间的接触让她们成了好姐妹，都不愿意看着对方伤心。

    “喂，你们让来让去是什么意思？是不是都不喜欢我啊！”沈隆感觉自己这么久的潜移默化应该起到了作用，于是推门走了进去，现在是时候把这件事做个了结了。

    他上前坐在俩人中间，一手搂住一个，“你们俩都这么好，我谁也不愿意放弃！要不干脆一起嫁给我好了！我们可以一个在香江结婚，一个去美国结婚。”哎，香江已经取消一夫多妻的法律，真是太遗憾了，要不然那用得着这么费劲啊。

    “阿梅，只要有我在，你的身体肯定没问题的；纪文，你放心，我一定会对你们两个一样好的。”

    她俩现在还以为阮梅的心脏病没有好，随时有可能去世，于是想着阮梅在自己生命的最后时刻实现愿望，然后让龙纪文陪伴沈隆，竟然都没有反对，沈隆也从口袋里取出戒指给她们带上。

