
这么多年，萧季都没有抓到孟家玄的任何把柄，将孟家玄给换下去。更何况，孟家玄此人十分有才，把他从京兆尹的位置上换下去，萧季也找不到更好的人来当这个京兆尹。

比赛开始，萧季朝离他不远的萧北七看了过去，问道，“皇叔觉得今日的比赛，谁会夺魁？”

萧北七懒懒的靠在座椅上，他从前还打理朝政的时候，年轻气盛，可不是如今这副慵懒散漫的样子。倒是退居王府后，变得有些散漫。

“皇上觉得皇叔还有第二人选吗？”他的第一人选就是秦翘。

萧季虽不曾在萧北七面前提起过秦翘，这也是得知萧北七的未婚妻出现以后，第一次在这样公开的场合，见到萧北七。但他可是听过不少关于秦翘和萧北七之间的传闻的。

“秦翘姑娘进京也不过几个月的时间，皇叔和太妃娘娘似乎对这位秦翘姑娘都十分满意，让朕对她倒是十分好奇。听闻这位秦翘姑娘，会医术，还师承神医谷？”

萧北七头也不回，依旧懒懒的靠在座椅上，“皇上什么时候变得这么八卦了？”

“侄儿只是对未来皇婶感到好奇。”萧季这一声侄儿显得有些亲昵，萧北七回头看了他一眼，他脸上俏皮的神色匆匆收回，露出高深莫测的笑意来。

萧北七收回目光，“好奇也没有用，她是本王的。”

未免显得不够威严端正，萧季被萧北七噎了一句后，没有再说话。他已经十七岁了，不再是孩童的年纪，可以任性的拉着萧北七说话，问东问西，甚至撒气。

下方的舞台上，已经架起了琴。上台表演的贵女，都是按照抽签顺序上场的。首先上场的，是朝中一位二品大员的嫡女。兴许因为太紧张的缘故，她弹奏的曲子几次跑调并且出错，一首曲子没有弹奏完，便哭着跑了下来。

秦翘抽中的签上写着最末尾一位出场，她站在贺太妃身后，表情一直都很淡定。其他等待上场的贵女，或多或少都会有些紧张，毕竟有内部消息传出来，今日的二三名，还有机会被选入宫中，又或者当场可以求旨赐婚之类的。

这么大的吸引力，各怀心思的贵女们自然紧张。有直接奔着第一名去的，也有怕夺不了第一名，奔着二三名去的。比起萧钰正妻的位置，成为皇上的女人，更能给自己和自己的家族带来利益。

萧钰的身份虽然高贵，如今却是有名无实，若非真爱，对他有妄想的人并不多。且萧钰这么多年，一直戴着面具，京城中早有传闻他其实貌丑，所以一直戴着面具遮掩。

也有人说，贺太妃长得那般美貌，萧钰的长相肯定也不错。之所以戴着面具，只怕是因为太过美貌，怕太过惊艳，引起不必要的麻烦。

毕竟，不管是掌握实权的萧钰，还是退居王府的萧钰，身边都没有半个女子。大家各种各样的猜测都有，甚至有人怀疑萧钰有病或者不能人道，所以这么多年，身边一个女人都没有。

也有人怀疑，萧钰是不是喜欢男人……

当然，这都是大家背后小声议论的事，不敢大张旗鼓的说出来。也没有实证可以证明以上各种说法，总而言之，萧钰此人很是神秘。

“阿翘可紧张？”贺太妃回头看向秦翘，小声询问。

她摘了一串葡萄递到秦翘手中，秦翘领情拿在手中，笑着对贺太妃道了一声谢。萧北七的母亲如此袒护她，秦翘心里对她也是喜欢的。

“我说不紧张，太妃娘娘信吗？”她蹲在贺太妃跟前，小声的说道。

一个坐在椅子上，笑容自然亲切，一个蹲在椅子旁，巧笑嫣然，乖巧懂事。怎么看，这画面都很是和谐。

贺太妃点头，“我信。”

“你和你娘的性子，可一点都不像。”她感叹了一句。

秦翘无法想象她母亲秦湘生前是什么样子的性子，因她母亲生下她就过世了。

“贺太妃和我娘很熟吗？”她问。

贺太妃笑道，“谈不上熟悉。但我第一眼见她，就很喜欢她。特别后来机缘巧合，她和救了我和钰儿一命。”

大家都知道秦湘当年对贺太妃和萧钰有救命之恩，但秦湘当初到底如何救下贺太妃和萧钰的却无人得知。秦翘笑了笑，没有在这种场合问出来。

“娘娘和殿下是有福之人，我娘救下娘娘和殿下，也是有福之人。”这句话，可夸了三个人。

贺太妃听了很是高兴，“不错，我们都是有福之人。”

说话间，已经有五个贵女上场表演完毕，接下来上场的是将军府的嫡女姜风音。贺太妃停下说话，回头朝舞台上看了过去，“刚才那些曲子和琴音都很一般。倒是这个姜风音，怕是会成为你今日最强的对手。”

秦翘笑道，“遇强则强，我不怕。她靠的是本事，我靠的是投机取巧。”

“哦？”贺太妃听她这么说，回头挑眉看着她，“投机取巧？没看出来，你这丫头还有这种本事？”

“娘娘一会儿就知道了。”秦翘对贺太妃眨了眨眼，姜风音的第一个音符响起，她催着贺太妃认真听琴，“这曲子难度系数的确很高，娘娘觉得她弹奏得如何？”

贺太妃眯着眼睛听了一会儿，又看了看姜风音弹奏曲子的指法，点头认可，“不错。果然名师出高徒。”

姜风音的琴，是南燕第一琴师风十三娘教的。风十三娘在京城，可是各个世家大族抢着要的琴师。今日她虽没有作为评委坐在评委席上，却也坐在女眷席参加宴会。

贺太妃说道风十三娘，还特意引着秦翘往风十三娘的方向看了过去。这风十三娘大概三十多岁左右，面容姣好。许是察觉到秦翘和贺太妃的目光，她很有涵养的对二人微笑着点了点头。

“好！”

姜风音一曲弹奏完，立即引来不少人喝彩声。就是评委席的几位大儒以及寒山寺的智通大师，都对她弹奏的曲子十分满意，纷纷亮出了分数。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841045"  chaptername="好奇没用，她是本王的">加入书签</a>
</div>
