    爱圣公寓楼下，江心谣与景擎苍匆匆告辞后上了楼，一回到家里，她就趴在卫生间云石台上拿纸巾狠狠擦着唇瓣。

    擦着擦着哭了起来。

    华子骄，你再敢招惹我试试看！看我不打瞎你的狗眼！

    次日。

    大清早起来，莫飘飘给江心谣挑了件墨绿色的连衣裙，收腰，将她衬得优雅温婉，知性大方。

    她拿了包包，刚下楼就看到景擎苍正站在楼下，倚着车窗，一身银灰色西服，益气风发，高贵优雅。

    她眸光落在男人胸前的领带上，又是纯黑，微微笑了下，没有说话。

    “心谣，走吧。”景擎苍一看到江心谣，整个眼里都是闪耀的星星，满脸的宠溺，为她拉开了车门。

    江心谣坐了进去。

    车子朝市中心飞奔而去。

    新成立的景氏集团坐落在南城市区最繁华的街道，是由一幢二十几层高楼组成的，装裱十分气派，还在远远的就看到墙体上‘景氏集团’四个大字闪闪发光，夺人眼球，其气派完全可以与南城任何一家上市公司媲美。

    车子稳稳停在了大厦前面。

    江心谣刚下来，就看到各色鲜花环绕，花香扑鼻，红地毯一直铺到了富丽堂皇的大堂，身着红衫的舞狮子队伍正在旁边练习着，十分喜庆。

    他们坐电梯去了八楼，走廊上站了不少人，全都是西装革履，举手投足间矜贵而文雅，看到景擎苍都很礼貌的称呼：“景总。”眼光落在江心谣身上时虽带着些疑惑，但很礼貌恭敬。

    景擎苍微微颔首示意，直接带着江心谣走进了一间装裱华丽的总裁室。

    江心谣一路看过去，果然如莫飘飘分析的那样，景氏集团背后势力雄厚，来南城绝非是一时兴起，而是他们的智囊团们的幕后策划的，否则，哪能有这个规模呢。

    “心谣，你觉得我公司怎么样？”来到总裁室后，景擎苍侧身垂眸看着江心谣，温柔的问。

    “不错。”江心谣点头赞许。

    依目前来看，景氏集团的财力不是她能担忧得了的，她相信他能走到这步是经过深思熟虑的，也能处理好与华子骄的关系了。

    景擎苍眸光炯亮：“心谣，我带你去隔壁办公室参观下怎么样？”

    “好。”江心谣点头同意了。

    他们朝隔壁的办公室走去。

    才一进到办公室里，江心谣就十分惊诧了。

    这间办公室十分宽敞，朝南向，窗明几净，甚至比他的总裁室还要大。

    里面摆满了全套的刺绣用具，全都是她最喜爱的工具。

    她一时有些激动，走过去抚摸着楠木的线架，看向了景擎苍。

    “喜欢吗？”景擎苍温柔地问。

    这段时间，他一直在替她布置这间办公室，公司其他事情都是交给手下们去办的。他不会告诉她，自来到南城起，他每天都会去她家楼下呆上几个小时，只为能够看到她的身影，昨天就是因为看到她外出才尾随跟过去的。

    “喜欢。”江心谣点了点头，“你很有眼光。”

    “心谣，只要你愿意，这些都是属于你的。”景擎苍站在她的身侧，深情地看着她，脸上有期待的光圈。

    “谢谢，但我现在不能答应你。”这个世上有些东西不是喜欢就能得到的，江心谣抿了下唇，摇头，“我现在已经签约了景氏集团，至少目前我无法与你合作。”

    “没关系，我可以等，来日方长。”景擎苍宠溺的笑，“我公司全方面发展，涉及各个领域，但我更希望在刺绣方面有更大的发展空间。”

    江心谣微微点了点头。

    秘书送来了茶水。

    他们两人坐在沙发上喝茶。

    “景总，祝你生日快乐。”一会儿后，江心谣放下茶杯，从随身包包里拿出个精美的包装袋递给了景擎苍，真诚祝福道，“这是我送给你的生日礼物。”

    景擎苍一愣，似乎明白了昨天她去盈和的原因，双眸炯亮，坐直了身子，双手接过，激动得连声说道：“谢谢你，心谣，我太开心了，没想到你还记得我的生日。”

    江心谣微微笑：“当然记得，去年我生日时发着高烧，你可是守了我三天三夜呢，我还得感谢你呢。”

    景擎苍面宠泛起丝红晕，轻轻接过礼物来，十分珍爱的抚摸着。

    “景总，这个领带，不妨试试它，或许会更适合你呢。”江心谣看着他胸前黑色的领带，抿唇轻笑了下。

    “好。”景擎苍依言慢慢打开来，是个玫红色领带，色泽十分养眼，他看向江心谣，笑：“我还从没戴过这种颜色的呢。”

    “没戴过不代表不合适，试试看说不定更好呢。”江心谣在旁鼓励着。

    “嗯。”他站了起来，慢慢打开领带结，“心谣，你帮我戴上吧，我平日里不太会戴，都是由秘书帮我打好结后套上去的。”

    江心谣听得有些好笑，无所不能的景擎苍竟然不会戴领带，这说出去可不敢让人相信。

    她伸手接过来，手指灵活地拉开结，站在了景擎苍面前，微微掂起了脚。

    景擎苍一米八八的身高，她虽然也有一米六六，但仍需掂起脚尖。

    景擎苍配合地低下了头来，江心谣顺利将领带结套进了他的脖子主里，小手指灵活地翻开了他的衣领，将领带套进领子里，开始打结，锁带，动作轻柔似水。

    景擎苍站着有些失神。

    女人的手指轻触着他胸前的衣服，小手将他胸前的领带抚平得熨熨贴贴般，那种柔柔的触感让他心旌神摇。

    长这么大，还是第一次有心爱的女人如此近距离体贴地替他扎领带，这种感觉太美妙了。

    “心谣。”他双手突然紧紧抓着她的双手，眸光温柔似水，满脸动情的红晕。

    江心谣抬头，怔住了。

    景擎苍眸光幽深似海，呼吸灼烈。

    她不安地想要收回手时，景擎苍有力的双手一拉，突然将她拉入了自己怀里，紧紧拥着她，动情的说道：“心谣，不要离开我，我爱你。”

    男人的气息就那样灌入了她的鼻翼中。

    带着丁香花淡淡的香水味，很好闻，却不是江心谣喜欢的。

    她怔了怔，脑海里竟然闪现出一张带着坏笑的欠扁的脸，那人曾肆无忌惮地掠夺走了她的一切。

    她恍然站着，傻傻的。

    “心谣，答应我，我们结婚吧，我会给你这个世界上最好的东西的。”景擎苍的眸光痴迷而又温柔，动情的请求道。

    “景总，请您不要这样。”江心谣傻站了会儿后，突然一把推开他，惶恐地开口。

    她转身朝外跑去。

    “心谣，对不起。”景擎苍回过神来，追了出来。

    他很懊悔，刚刚，情不自禁之下他对她唐突了。

    肯定吓坏了她。

    认识她这么久，他其实从没有如此失态过，这次实在是情难自已呵。

    他追了出去，可江心谣已经打车离开了。

