    在秘境之外的世界里。

    时间正常，和以往一样。

    京都季家。

    在于枫走了之后，整个季家都没有闲着。

    季老爷子正拄着拐杖，站在了庭院中，静静地关注着院子里的那棵大树。

    “天，变暖了啊。”

    他轻声开口，语气中带着感慨。

    身后，季南也正在关注着这棵树，满是感慨。

    他长长的呼了口气，道：“是啊，如今，天变暖了！”

    一阵风从远方吹了过来，吹动着这棵树的树枝，发生了轻微的颤动。

    树梢沙沙作响，看起来颇有一番意境。

    此时的树枝上，已经吐出了新绿，那是一种生命的气息。

    两个人静静地欣赏着，感慨着。

    正在这个时候。

    从远处传来了一道声音。

    “老爷子，有消息了！”

    只见，老鹰正急匆匆的走了过来，脸上带着一种浓重的谨慎感。

    季老爷子和季南都纷纷转过头，将目光看了过去。

    “找到线索了？”

    季老爷子询问道。

    老鹰此时点了点头，道：“没错，在京都外，发现了太子爷最后的失踪地点，不过就像是凭空消失了一样，找不到踪迹！”

    “不过，太子爷应该还在这个地方，尽管暂时找不到位置！”

    “整个密叠司，都已经确定了，对这个消息非常的确信！”

    他非常笃定的说道，因为这是利用了整个密叠司的力量！    当听到了这番话之后，季老爷子和季南都纷纷对视一眼。

    他们的脸上，更是出现了一种激动之意。

    于枫离开了，要去变强，可是季家怎么会不担心他的下落！    于是，整个密叠司便出动了。

    现在，没想到这么快就找到了下落。

    “立刻封锁周边区域，乔装暗藏，不要被人发现，这个消息要永远的隔绝！”

    “我们知道小枫的位置，可是绝对不要影响他，只要暗中保护他就好了！”

    季老爷子立刻下达了命令，无比严肃的说道。

    一旁的老鹰立刻点头，非常认真地应了一声。

    “是！”

    季南更是长长的舒了口气，嘴角带着一丝浅笑，像是放下了心里的一块大石头。

    “总算是找到了！希望小枫，一切都安好啊！”

    他只能如此的去说了。

    而这个时候。

    季猛走了过来，脸色并不是很好看。

    他看到了季南和季老爷子都开心的样子，立刻笑了笑，询问起来。

    “爸，大哥，你们笑什么呢，有什么好事发生啊？”

    季猛问道。

    季南微微一笑，道：“刚才得到了小枫的下落，尽管只是一片区域，不过那也算是暂时掌握了小枫的动向，这是最好的消息了！”

    闻言，季猛的脸上也顿时露出了一种激动地情绪。

    他非常爽快的笑了一声，道：“那就好，那就好啊！”

    这时候，心思细腻的季老爷子注意到了季猛的表情。

    他忽然问道：“你是不是有什么事？”

    季猛本来在笑着，不过这个时候忽然收敛了一下。

    他皱起眉头，道：“海外安保公司那边，出了点问题，是国外的那些人想要打压我们！”

    “不过，目前还在僵持，还不会出什么问题的！就怕那边的人再用什么阴招！”

    闻言，季老爷子和季南都立刻明白了。

    “哼！国外想要打压我季家的产业，还真是异想天开！我们还没有出手，他们却先找上了我们！”

    季老爷子冷声道。

    “不只是他，我这边也有点麻烦了。”

    一道声音传来，只见季禾同样阴沉着脸，走了过来。

    季老爷子问道：“怎么？”

    季禾舒了口气，道：“目前我旗下，所有签约的国外艺人，全都违约离开，并且有很多正在拍摄中的电影电视剧，全都中途停了下来，无法继续！”

    “这对于电影电视剧创作来说，是非常不利的，也是无法挽回的！很多镜头需要补拍，更有甚者，以前的电影续集，都会对粉丝造成影响。”

    “那些国外的艺人，却说这是为了爱护他们自己的国家，所以才做出了这样的决定。”

    闻言，季南的脸色微微一变，神色诧异。

    随后，他皱起眉头，冷冷的说道：“没想到，竟然是……这样！”

    季老爷子轻叱一声，道：“他们恐怕也是受到了来自国内的压力吧，不过，如此不讲契约精神，不分黑白，所有人都会付出代价的！”

    季南双眼微微眯起，道：“爸，我这边也开始准备一下吧。”

    季老爷子点了点头，便一起商量起来，具体如何展开商业大战。

    正在这个时候。

    有一条消息从管家手中传来。

    管家捧着一封信件，急匆匆的来到了后院，交了上去。

    当季老爷子在看到了这份信件的时候，顿时愣了一下。

    他非常震惊的说道：“竟然……还有他们？”

    季南和其他的人都纷纷对视一眼，心头有些诧异，不知道发生了什么事情。

    随后。

    季老爷子看向众人，道：“接下来的事情，你们先去处理吧，我要去一趟……那座大厦！”

    他将目光挪了过去，向着京都最高的那座大厦看去。

    另一边。

    在一组当中。

    莫晚风正在办公室当中，他看了一眼于枫的行踪路线。

    对于于枫的离开，他还是非常担心，想要在第一时间掌握。

    如今，这个男人已经是华夏的救星了！    不容有半点闪失！    他看到于枫出了京都之后，便消失了踪迹，没有人知道他在哪里。

    “奇怪了……季家密叠司也找不到这小子的下落吗？”

    他叹了口气，将手中的文件放下。

    随后，莫晚风又看了一眼另一封文件，看到了上面，此时正在华夏周边的控防消息。

    “竟然这么安稳……不寻常啊！”

    他皱起眉头，冷声道。

    这时候，一阵敲门声响起。

    “进来吧！”

    莫晚风将另一份文件，盖在了于枫的那份文件上。

    只见有一名一组成员走了进来，手中拿着一份信函。

    “莫组长，这是那座大厦发来的信函，您看看吧！”

    他将信函放在了桌上，便转身退了出去。

    莫晚风眉头皱起，随后拿起了信函打开一看。

    当他看到了上面的消息之后，微微一愣，显得有些震惊。

    “这么多人……看来，那几位现在是有些焦头烂额了吧！”

    莫晚风无奈的呼了口气，随后将信件收起来，起身拿起了自己的衣服，便要离开了。

    与此同时，国派那边，也同样收到了这样的消息。

    一封信函，此时正急匆匆的送往国派的大殿之中。

    

