    青羊山。

    归元洞。

    山光秀丽，灵气浓郁，放眼处，多有老藤缠树，寿鹿白狐，更有飞瀑流泉，青鸟红鲤。

    洞中有一道人，白发白须，身披一件白色道袍，默然静坐，眉宇间清光湛湛，正在修真练法。

    这道人是归元洞之主，道号白羽，乃是一位道门中的散修。

    此时。

    白羽道人的头顶之上三寸高的地方，悬浮着一颗鸽蛋大小的丹丸，丹丸上放出无量光华。

    光华汇聚在一起，演化出来一方剑之世界，剑气森森，直冲斗牛之间，搅碎满天白云，庚金锋锐之气浩浩荡荡。

    许是到了关键时刻。

    道人全神贯注，不断的打磨着法力。

    不知道过了多长时间，只见青羊山中春去秋来，夏去冬来，循环往复了数个轮回。

    原本静静修行的白羽道人心神一动，头顶演化的剑之世界归入丹丸，无量光华尽敛后的丹丸飞起，落入道人嘴中，轻轻一吞，藏于丹田。

    全身朴实无华，红润的脸庞带着笑意。

    “我在归元洞中静修一个甲子，乃是为了寻求道胎境界，没有什么因果，怎么会忽然心血来潮？

    修行之人，不会无缘无故的如此，定然是有着缘由，待我掐指算来，看看到底是发生了什么事情？”

    落下云床，左手挽着一柄晶白拂尘，右手伸出，五指掐算起来。

    “怪不得如此，原来是和贫道有缘的一位弟子降世了。

    真是可喜可贺，我归元洞后继有人了。”

    白羽道人满心欢喜，当即出了归元洞，升起一朵白云，纵身其上，望着东南方向而来。

    云路很快，半日的工夫，径过三千里。

    到了大贞十九州之一的曹州宣德府大野县中的一个村落前停了下来。

    散去祥云。

    道人手持拂尘，朝着村中望去。

    村子上空不知道什么时候开始，有着赤霞流转，被即将落山的夕阳光芒一照，五彩斑斓，成龙虎之状，罩住村子里的一家院子上空。

    “就是这里了。”

    白羽道人嘴角含笑，如同一个普通的游方道人，到了赤霞罩顶的院子门前。

    房子是土房，院子是土墙，大门是普通的两扇大门。

    一切都是普普通通的普通人家。

    若非是院子上空有着赤霞流转，也看不出此户人家有什么不凡来。

    大门敞开。

    院子中的一切，都可一览无余。

    院门朝西，东墙前开辟出来一块方地，种着青菜；南墙堆着木柴，正北方向是一座坐北朝南的土屋正房，约莫有着四五间大小。

    院子的正中间，种着一颗有着两人合抱粗细的梧桐树，枝叶招展，绿意盎然，树叶随风而动，婆娑多姿。

    梧桐树下，站着一个人到中年的男子，一身布衣，皮肤粗糙，双手上面布满老茧，神色有些惶急，不时的望向主屋。

    白羽道人慧眼睁开，眼底深处一抹金光流转，就见得这中年男子的身体周围，有着九团灿若云霞的金光熠熠生辉。

    “功德金光！

    还是九朵功德金光，凝而成云。

    一朵功德金光，就是一世善人，人行善一世都已不容易，何况是九世行善，从未断绝。

    这男子不凡，竟是一位九世善人，功德无量啊。

    怪不得能够诞下一位麒麟仙种。”

    收了眸中金光，白羽道人暗中施展了道门清音，朗声道，“无量天尊！”

    清音荡漾，宛如春风拂面，又如阳光照入心底深处。

    让原本神色有些惶急的中年男子的心绪一下子平复了许多，闻声转头看来，见是一位白发老道，忙紧走几步，到了白羽道人面前，拱手行礼。

    “仙长从何处而来，何故立于门前？

    可是要化些斋饭充饥?”

    白羽道人稽首行礼，“无量天尊，善哉，善哉。

    居士心念一动就是慈悲，老道白羽见礼。”

    中年男子道，“原来是白羽仙长，且随我到院中坐下，我去给你到厨房中端些饭菜充饥，只是农家寒舍，没有什么好东西，粗茶淡饭，招待不周的地方，还请担待一二，莫要怪罪。”

    迎了白羽道人，到了梧桐树下，坐在凳子上，中年男子就要去端饭菜，却被白羽道人伸手拦住。

    “居士，不用如此。

    贫道是青羊山归元洞炼气士白羽，近日修行的时候，心血来潮，却是算得和令郎有着一段师徒缘分。

    故而特意下山前来，想要收令郎为徒，还请居士能够应允。”

    中年男子听了，脸色一喜。

    “仙长是说，我将要有一位儿子？”

    白羽道人点头。

    交谈间，夕阳西下，天光昏暗，点点星辰已悄然镶嵌于苍穹之上，星汉灿烂。

    主屋中，一位二十多岁的妇人恍惚间，仿若是看到一道白虹从天而来，直奔自己的小腹。

    哇…

    随之一声嘹亮的孩童的哭声响了起来，非常洪亮。

    “我的孩子！”

    听到哭声，中年男子撇下白羽道人，一转身向着主屋跑去，看到接生婆正把孩子包好，放在床上妇人身边，妇人一脸慈爱，宠溺的看着孩子。

    “恭喜肖大哥，是个男孩！”

    接生婆是个中年婆子，满脸喜庆，朝着中年男子道喜。

    “这孩子生来定是不凡的，孩子出生的时候，我像是看到一道白虹投入了你家娘子怀中，可见神异的很。”

    “谢谢列祖列宗，谢谢婉娘，我肖家有后了！”

    中年男子喜极而泣，取了钱两，谢了接生婆，接生婆也是有着眼力劲，知道肖家人此时欢喜，也没有打扰，悄然离开。

    只是有些讶异的扫了一眼在梧桐树下静坐的白羽道人，心中有些奇怪肖家什么时候认识了这样一位气质出尘的白胡子老道。

    孩子出生的时候，白羽道人也是骤然一愣，眸子里神光暴涨，他也是看到了白虹经天而来，投怀而去。

    “我这弟子，莫非是有着什么来历不成？

    古籍记载，唯有一些不凡的人物降世的时候，才会有着异象出现。

    白虹投怀，麒麟子出生，莫非有着什么兆头？”

    掐指算去，有关孩子的天机一片朦胧。

    花非花，雾非雾。

    来如春梦几多时，去似朝云无觅处。

