    有了中一这种流水线机器人的加入，慕白的机器人数量危机，顿时便迎刃而解，即便是一个月十万两魔速自行车，都不在话下。反倒是销量，成了慕白需要关心的问题。

    于是慕白又一次想到了之前想到过的宣传片，而且宣传片的主题，也有了一个大概的想法，就差，导演和演员了！

    可是，导演和演员该怎么找，如果贸贸然找那些影视娱乐公司，会不会被潜规则啊？！

    然后，慕白就想到了还在帝都美团总部做交接工作的黄远方。

    回到帝都之后，黄远方二话不说就和公司总裁方倚天提出了辞职，方倚天自然是不允，开什么玩笑，黄远方可是美团外卖项目的负责人，他走了公司上哪去找这么合适的人？

    甚至，为了打消黄远方的辞职念头，方倚天差点就找黄远方秉烛夜谈了，可惜，还是没有打消黄远方的辞职想法。

    其实不怪方倚天，黄远方这一次是真的看到了机会，有可能还是一生中最大的机遇，怎么可能会错过！

    简单地说，跟着小慕老板，有赚大钱的机会！

    原本，黄远方是想在半个月之内就交接完毕，然后带着几个心腹投奔慕白，结果，美团总裁方倚天不愧是互联网大牛，拉着黄远方扯了三天三天，谈创业时期的艰难，谈守业的内外交困，大打感情牌。

    于是，黄远方莫名其妙就答应了对方再留一个月时间……

    慕白打电话过来的时候，黄远方正和其他几个部门的头头脑脑开会，“慕总，你要寻找靠谱的导演和演员，准备拍宣传片？这个简单，我一个学妹就在杭城那边开了一家广告工作室，正好可以联系一下，她那水平绝对是杠杠的，我这就让她联系你？”

    “好了慕总，我已经跟她谈过了，那就先这样……”

    刚刚挂掉黄远方的电话，一个来自杭城的陌生号码便打了过来，显然，就是黄远方的那个学妹了。

    “喂你好，请问您是慕白慕先生吗？我是凌雪，我听学长说，您要拍一个宣传片？”一个好听的声音，在慕白耳边响起。

    “是的，我就是慕白，凌小姐好，我主要是想拍一个自行车方面的宣传片，宣传片中需要一些高难度镜头……”

    “慕先生直呼我名字就行了，对了慕先生，我觉得咱们最好当面交流一下您的思路，这样子我也好确定可不可以拍。明天正好周末，要不咱们明天先见一个面？”

    “那最好不过了！”对方的回答正和慕白意思，慕白果断同意了，然后又和对方确定了碰面的具体时间和地址。

    慕白并不是拖拖拉拉的人，第二天一早，就带着一个旅行箱登上了前往杭城的动车，旅行箱中放的自然就是一辆魔速自行车。九点半左右，在杭城影视学院旁边的一家咖啡馆里，见到了那位凌雪。

    慕白没想到，这位黄远方的学妹，居然还是个漂亮的大美女，一头乌黑秀发相当滑顺，估计是用了蒂花之秀。很难想象拥有如此高的颜值，却呆在学校里当一个普普通通的老师。

    “凌小姐好，我就是慕白！”慕白和对方握了下手，对方柔若无骨的小手，让慕白很是留恋。

    “慕先生好！”凌雪点点头，有些惊讶于慕白的年轻，该不会又是那些富二代的小伎俩吧？！

    “慕先生，能说说你想要的宣传片的效果吗？”凌雪掏出纸笔淡声问道，既然对方可能是那些无聊的富二代，凌雪怎么可能会热情，要不是看在远方学长的面子上，她早就站起来走人了。

    慕白虽然不太明白这漂亮妹子前后态度变化有点大，但还是朝对方客气点头，然后将自己的想法娓娓道来：“是这样的，我们公司新开辟了一款自行车，这款自行车的最大优势就是速度，所以我希望拍摄一个宣传片，来推广它的知名度！”

    “嗯，大概思路是这样的，女主角上班要迟到了，但是在魔都早交通有非常拥挤，然后她就想到了我们的魔速自行车，通过魔速自行车的超快速度，十分钟之内就赶到了公司！”

    “这是主要剧情，而我的要求就是，在女主角赶路的过程中，我需要突出女主角超过一辆又一辆行驶中的车辆，甚至还需要在车流中灵活流窜，来突现自行车的灵动性！”

    “此外，我还需要通过女主角的近距离镜头，突出女主角没有耗费多少力气就完成了赶路……”

    听完慕白的想法，凌雪已经不想吐槽了，也越发确定了这就是个不学无术的富二代，要是有这么牛掰的自行车，早就全世界人都知道了！不要说其他人，我也想买一辆了好么！

    “慕先生，我能说，你这样吹牛真的好么？”凌雪忍了很久，最终还是没忍住，直截了当问道，虽然这样一来，自己这一单生意基本可能黄了。

    慕白被对方的话怼得差点没反应过来，似乎大概也许好像……这妹子把自己当成骗子了？

    这怎么能忍！

    慕白顿时就怒了：“凌小姐，你怎么知道我说的这些都是吹牛逼呢？！”

    “这个世界上怎么可能有你说的这么……完美的自行车，不是吹牛逼是什么？！”凌雪气呼呼道，只感觉眼前这人好可恶，都被她拆穿了还死不认账，太没男人担当了！

    “凌小姐，我就喜欢你这直白的赞美！”听到妹子说自己的魔速自行车完美，慕白顿时就不生气了，嗯，不知者不怪嘛。

    “凌小姐，看看这个视频，了解一下？”慕白从兜里掏出了手机，点开了之前洛浅浅的现场直播视频，放到了她面前，笑道：“这是我们魔速自行车的一个评测，你可以看看。如果你如果不太相信的话，还可以搜索一下‘魔速自行车’，网络上应该有它的一些新闻了。”

    “这怎么可能？”凌雪实在难以置信，自己认为相当完美的自行车，居然已经出现了？似乎还是眼前这个人制造出来的？！

    不，不可能，我一定要亲眼看一看！

    很快，咖啡馆里就出现了非常令人痛心的一幕，一个看起来贼漂亮的妹子，放着相貌堂堂的男友不管不顾，反而一直盯着手机屏幕看，让路过的妹子们顿时摇头叹息：电视剧里的老公，果然比现实中的老公帅啊……