
    杜启自信道：“定襄郡王放心，要抵挡突厥人，必然是没问题的。”

    顿了顿，杜启继续道：“定襄郡王，等这一战后，你击败突厥十万大军的消息传回朝廷，便是举世名将。到时候，你必然名扬天下。”

    李大恩摇头道：“我哪有什么功劳，即便这一战能取胜。主要的功劳，也是在二郎和长孙大将军身上，我不过是执行而已。”

    杜启道：“我不参与，也没有参与谋划。这一战，是定襄郡王的功劳。如今我年纪小，这功劳就不需要了。”

    李大恩听到后，轻笑两声。

    这事儿暂时不管，等后续取胜后，再来论功便是。

    一行人在城楼上等着，时间不长，城外的突厥大军，已经到了雁门关城外驻扎下来。黑压压的大军，全部列阵，透着森森杀气。

    颉利眼神锐利，策马上前高呼道：“李大恩何在？”

    在带兵杀来时，他就得了消息，李大恩率领的大军，已经在雁门关驻扎，意图抵挡他的大军。不过在颉利看来，即便是李大恩率领大军来，也是做无用功，不可能挡住他的大军。

    李大恩道：“颉利，本将早就在这里等着你了。不过除本将外，还有一个人，也在雁门关等着你。”

    “颉利，我等你多时了。”

    杜启站在一旁，开口说话。

    他眼神锐利，道：“原本我认为，可汗会遵守盟约，即便要带走执失思力，也只是派遣少数人来，带走执失思力便是。可如今，可汗带着十万大军来到雁门关。看可汗的意思，是先带走执失思力，再立刻攻打雁门关啊！”

    “当然不是！”

    颉利摇头回答。

    他的心，却是往下一沉。

    因为和杜启交过手，见识了杜启言语的刁钻，见识了杜启的脑子灵活，更见识了杜启的千杯不醉，他认为杜启是大敌，不是简单人物。

    这样的人，必须要慎重对待。

    颉利嘴角噙着淡淡的笑容，便继续道：“杜启，本汗带着十万铁骑来到雁门关，并非是为了攻打雁门关，是因为定襄郡王李大恩，为人固执，所以本汗担心他不配合。所以，才带着大军来，这是要压阵，让李大恩老老实实交出所有的人。”

    颉利脸上挂着笑容，继续道：“本汗的心思，天地可鉴。所以，你的担心和顾虑，其实是错误的，其实是没有必要的。”

    杜启道：“既如此，那就好。”

    颉利顺势道：“杜启，按照我们的约定。如今本王已经保证了，不会侵袭代州边境，不会侵袭大唐的。如今，该你履行诺言，释放执失思力一行人了。”

    杜启道：“可汗，你错了，该你履行的约定，你如今都还不曾履行完。我释放执失思力一行人，自是没问题的。前提是，可汗履行所有的约定。”

    颉利道：“本汗还有什么约定没有履行？”

    杜启说道：“先前，可汗可是允诺了，要让突利可汗什钵苾出使大唐。既然什钵苾在人群中，就让他出来吧。让他带着一队人马，进入雁门关内。他出使大唐，那么我大唐方面，立刻释放执失思力一行人。”

    什钵苾闻言，面色微变。

    他考虑的出使，是取得了胜利再出使。眼前这样，双方还未开战，就要出使，一时间，什钵苾内心，却是有些不甘愿的。

    不过此时，什钵苾的心腹谋士却是靠近，压低了声音道：“可汗，这是机会。您径直去出使，在您进入雁门关后。到时候，我们就有了不出战的理由。如此一来，即便颉利要进攻雁门关，我们也可以不参与。”

    什钵苾压低声音道：“我们不参与，可是，万一颉利打破了雁门关呢？”

    谋士道：“如果打破了雁门关，也不影响。我们这么多的兵力，该抢劫就抢劫，颉利不可能阻拦的。同样的，如果没有打破雁门关，我们的军队却可以保存实力。所以，怎么都划算。”

    什钵苾一听，眼眸明亮。

    这的确是机会。

    这样的事情，对他来说，怎么都是划算的买卖，所以他是甘愿的。

    恰巧这个时候，颉利已经是看过来。颉利看向什钵苾，内心想的是等什钵苾进入雁门关后，到时候，他让什钵苾的兵力去冲先锋，消耗什钵苾的力量，从而削弱什钵苾。

    颉利道：“什钵苾，先前就已经约定了，由你带着人出使。如今，到了该履行约定的时候。你，带着一队人马，进入雁门关吧。”

    什钵苾闻言，却是骤起眉头。

    似乎是有些担心。

    似乎是有些临阵反悔的意思。

    颉利一见到这情形，便是道：“什钵苾，当着所有人的面，你允诺了的事情。莫非现在，你要拒绝出使了吗？”

    什钵苾听得心头冷笑，颉利说得这么冠冕堂皇，实际上，就是为了对付他的力量而已。不过什钵苾却是没有拒绝，开口道：“我去！”

    “好！”

    颉利脸上，露出了灿烂笑容。

    事成了。

    这一次，他不仅要打破雁门关抢夺钱财和粮食，更要谋划削弱什钵苾的事情，这是两全其美的事情。怎么算，都是划算的。

    什钵苾带着自己的谋士，以及一队护卫士兵，便大步往前，径直往雁门关下走去。

    杜启看到后，神色平静。

    什钵苾出使他不意外。

    李大恩等人到了城门口，而雁门关外的突厥大军，又不曾靠近，才下令打开城门，任由一行人进入城内。

    李大恩却也不需要颉利提醒，一挥手，城内的士兵，便已然押解着执失思力一行人，径直往雁门关的城门口靠近。

    城门嘎吱一声，大门打开，执失思力及其余所有的突厥俘虏，被捆缚着双手，然后所有人一窝蜂出了城门。

    哐当！

    城门被关闭。

    执失思力一行人出来后，这个时候，所有人脸上，都已经洋溢着灿烂的笑容。他们终于回来了，终于摆脱了奴隶的身份。

    颉利看着所有人往外走，当执失思力回到他的身边后，颉利忽然间，便哈哈大笑起来，高呼道：“杜启，本汗的人，终于全部回来了，执失思力及所有人回来。那么现在，便是本汗攻打雁门关的时间了。你所在的雁门关，已经准备好了吗？”

    杜启神情自信，正色道：“早就等着你来进攻，雁门关上下，全部已经准备好。不过颉利你可不要忘记了，突利可汗什钵苾，那是进入了雁门关的。你这般急切的进攻，难道，不管什钵苾的死活了吗？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~