    张拓海狐疑的看了看赵婉婉的身材，80多斤的样子，目光下移到小腹位置，依旧平平，丝毫不见异样。

    “真的是我吃的，最近一直在吃快餐，好久没吃到正经饭菜了，一下子没忍住。”赵婉婉有些不好意思的说道。

    “而且，别看我很瘦，但是我很能吃的，而且怎么吃都吃不胖。”看到张拓海审视的目光，赵婉婉辩解道。

    “那个，你，是不是还没吃饱？”张拓海看着空盆，沉吟了半晌，冒出一句话来。

    “确实。”赵婉婉有些不好意思的低下了头。

    张拓海差点一个趔趄跌到在地上。

    足足三斤多肉！

    居然还没吃饱。

    大意了。

    他感觉这笔生意似乎有点亏了。

    自己这几百斤肉未必能支撑柱几天。

    自己这算不算是引狼入室？

    不过，人家姑娘既然来了，总不能不让人吃饱了再回去。

    况且，自己还没吃呢。

    “没事，能吃是福，”张拓海说道，“对了，大概再来多少，能吃饱？我好有个数，省的再起火。”

    赵婉婉犹豫了一下，竖起了一根手指。

    “一斤？”张拓海倒吸了一口冷气。

    “再来一份。”

    赵婉婉的脸红了。

    “你是游戏系统派来的吧？说，你的任务是不是吃穷我？”

    张拓海整个人都懵逼了。

    六斤肉！

    还是一顿！

    要是一天三顿的话就是18斤！

    整整9公斤！

    要知道一只成年的东北虎每天才10公斤左右的肉类。

    自己这是养了一个人形东北虎？

    张拓海含泪回到灶台前开始做饭。

    他万万没想到，自己居然也有看走眼的一天。

    他一边切肉，一边低声嘀咕。

    “这提示系统也不太准啊，这还叫没有威胁？明明威胁很大。”

    提示系统没搭理他。

    张拓海又切了5斤肉，然后他发现，自己的锅有点小，做5斤肉有点放不下。

    无奈，张拓海只好又做了一个炉子，一口锅，做了一锅红烧肉，一锅粉蒸肉。

    40分钟后，张拓海端着两个大盆子，重新回到了饭桌上。

    “放开了吃，不够还有。”

    张拓海也豁出去了，他倒要看看赵婉婉到底有多大的饭量。

    “打扰了。”

    赵婉婉将脸埋进了那个比她的脸还大的饭碗里。

    五分钟后，两个盆比旺财舔过的还干净。

    “唔，终于吃饱了，自从来到这个世界，就没吃饱过。”赵婉婉感慨的说道。

    张拓海：“……”

    他看了看赵婉婉的小腹，依然平坦。

    这简直不科学。

    张拓海估计，这个赵婉婉进入这个世界之前，家里条件肯定不错，不然，根本养不起这么个吃货。

    “喝茶还是喝咖啡？虽然有水果，但是没有榨汁机，果汁暂时喝不成了。”

    张拓海问道。

    “咖啡吧，喝茶容易饿。”赵婉婉说道。

    张拓海：“……”

    旺财端上了两杯咖啡，然后去洗碗了。

    赵婉婉有些羡慕的望向了旺财：“你这个宠物可真好，还能帮忙做家务，还会冲咖啡，不像我家的那些，除了吃就知道睡，除了卖萌，什么也干不了。”

    旺财都快哭了，这就是他理想中的天堂生活。

    然而，遇人不淑。

    当初怎么就瞎了眼，上了张拓海的车？

    张拓海和赵婉婉闲聊了一会儿，从赵婉婉这里得知了许多关于车队的内部消息。

    比如，车队拥有一个内部空间，成员们将不用的东西放在里面，互相取用。

    赵婉婉就是继承了这个空间，才变得这么富裕的。

    了解了一些基本情况后，赵婉婉便起身告辞了。

    “下次可以不用这么刻意。”张拓海说道。

    “嗯，我明白了。”赵婉婉微微怔了一下，随后点头应道。

    将赵婉婉送走之后，旺财蹲在张拓海身边说道：“老大，这个雌性两脚兽太能吃了，这么下去，亏空会很大啊。”

    “这个简单，把你的口粮减一半，匀给她不就好了。”张拓海说道。

    旺财：“？？？”

    怎么锅又甩到它的头上来了？

    一顿晚饭损失颇大，让张拓海心情不佳，张拓海打开了区域频道，看看有没有什么机会能赚上一笔，好弥补心灵上的创伤。

    张拓海刚一打开区域频道，就看到了几则红彤彤的公告。

    张拓海刚开始还以为是普通的死亡通告，没当回事，只是略微扫了一眼。

    可是当他看清楚真正内容的时候，顿时把他下了一大跳。

    【玩家林显道心情值降为-100，精神被黑暗侵蚀，化为疯魔，会随机袭击其他玩家。】

    【玩家霍华德心情值降为-100，精神被黑暗侵蚀，化为疯魔，会随机袭击其他玩家。】

    ……

    林林总总一共20多条，全是同类的信息。

    看着这一条条信息，张拓海的眉头皱成了一个疙瘩。

    之前系统宣布过，心情值降为-100，人会发疯，但是没说精神会被侵蚀，化为疯魔。

    大家都以为发疯是指的是精神思维混乱，但还有弥补的机会（-200玩家才会死亡。）

    但没想到，系统居然来了这么一手。

    这下子就糟透了。

    发疯的话，影响的只是玩家自己而已。

    但是化为疯魔，影响的可就不仅仅是自己了，还有其他的玩家。

    随机袭击其他玩家啊。

    谁知道，这些化为疯魔的玩家会有些什么手段，有多少武器，会造成多大的伤亡。

    哪怕是张拓海自己，也要小心防备。

    “武器！”

    张拓海忽然眼睛一亮，感觉这是一个难得的机遇。

    有着这些化身疯魔的玩家，那么他手中的武器就好卖多了。

    无论是二战的老爷枪，还是新式的霰弹枪，全都变成了抢手货。

    哪怕是涨价50%，也是供不应求。

    毕竟，死了，可就一切都没有了。

    不光是枪，一切增加心情值的东西都会变成抢手货。

    原本大家觉得心情值很充裕，看到增加心情值的物品还会计较一番。

    现在，直接变成了抢手货。

    张拓海翻到了交易区，发现各种糖果的价格上涨了三倍不止，而且，一上架就被抢购一空。

    要知道，各种糖果只是一次性增加3-5点心情值，还不带BUFF。

    这东西尚且价格如此，那张拓海的咖啡得是个什么价格？

    张拓海眼中满是闪亮的金钱。

