    116章，借钱

    让二老换了衣服后，张岩扭头看了一边儿有些气鼓鼓的堂妹。

    这货好吃懒做的，前一次给她买了一万多的衣服，让她有点儿飘了，得教育一下子。

    “想买衣服？”

    听到堂哥询问，张玲顿时一脸惊喜, 连连点头：“恩。”

    “岩子……”二婶刚想说些什么。

    却看到大侄子脸上示意她不要急的笑容。

    二婶只能先看看大侄子要做什么，毕竟他们两个没有教育出来的闺女，可是被大侄子教育好的。

    “那我帮你掏一半，你能出100，那我给你添100，你能出1千, 我给你添一千，但前提是这钱得是你自己赚的, 不能往你爸妈要。”张岩道。

    听到还有条件, 张玲有些闷闷不乐。

    不过旋即醒悟到，能对她这么好的，除了自家亲人，又哪有外人会说是给她添钱买衣服的。

    所以张玲嘿嘿一笑：“那、我要是赚了好几千哪？”

    “一样。”张岩对堂妹的贪心不足感到好笑，不过这也正是他的目的。

    让堂妹稍微的有点儿干劲。

    “不过话先说好，这钱得是你认认真真的正经赚来的，歪门邪道可不行。”张岩补充道。

    张玲闻言，得意的点了点头：“等着。”

    糊弄了堂妹，张岩准备去县上，跟徐娅美滋滋。

    休息了一下子之后，张岩觉得自己十分龙精虎猛。

    虽然就算经过养元醋、芝杞酒的调养，张岩的腰子也达不到夜夜笙歌的程度，但隔一天美滋滋一番，还是绰绰有余的。

    不过就在张岩拿出手机的时候，意外的发现了辛萍萍从小信给他发的讯息。

    张岩看了下，发现还是想跟他借钱。

    这让张岩不由皱眉，下午打发了姐姐，晚上这又来了妹妹。

    这两姐妹搞什么鬼？

    ‘你们确定要跟我借钱？’索性现在还没有给徐娅发信息, 张岩准备先去看看这两姐妹。

    毕竟能尝尝鲜的话，花个几万块钱也无所谓。

    虽然跟两姐妹差不多档次的小姐姐，最多也就三千、五千就能搞定，但感觉还是不一样的。

    ‘谢谢，两万就够了。’辛萍萍连忙回复。

    ‘先别忙着谢我，我借钱也是有代价的。’张岩发讯息。

    辛萍萍看到这消息顿时一愣：‘什么代价？’

    ‘你们在哪儿？我们面谈。’张岩摸了摸下巴。

    很快，张岩来到两姐妹的宠物医院，但招牌已经被摘下来。

    显然在那位死了狗的妇女的闹腾下，两姐妹的宠物医院暂时是开不成了。

    张岩对此也无在意，走进医院。

    两姐妹看到张岩，神情间有些忐忑，毕竟她们实在是比较缺钱。

    张岩来到两姐妹面前坐下，看了看两姐妹。

    姐姐辛露露今年二十多岁，正是一个女人靓丽的时候，妹妹辛萍萍高中毕业没多久，还有几分青涩。

    让张岩打分的话，姐姐在83-84之间，不足85, 而妹妹则只有81-82, 过两年再大一些, 或许能跟姐姐差不多。

    不过在肖似的容貌加成下，却也让两女颇为撩动心弦。

    “你、说的代价是什么？”辛露露最终还是开口问道。

    张岩目光转向这位之前让他追求过的女人的脸。

    很多影视明星、大网红，也不过就是这个档次罢了。

    “你跟我出去吃顿饭。”张岩道。

    不过张岩的话音刚落，辛萍萍顿时一脸恼怒。

    “你、你无耻！张岩！我没想到你竟然是这样的人，你走！”

    张岩见状不屑的撇了下嘴，他无耻么？没错，趁人之危看起来就不像好人，但他明明都已经拒绝了对方的借钱，两姐妹还是想着从他这里借钱。

    自己不检点，还怪老子无耻？

    根本不带犹豫的，张岩直接起身，他是想尝尝鲜没错，但不尝也无所谓。还省钱了哪。

    看到张岩扭头就走，辛萍萍不由一愣，这个男人怎么走了？不是应该被她一番臭骂后，幡然醒悟痛改前非，然后借钱的么？

    两姐妹甚至都来不及再说些什么，张岩已经开车走人，动作利落，毫无拖泥带水。

    他闲的有病，跟这两个脑子有坑的女人黏糊。

    有这些时间，他已经跟徐娅开开心心了。

    约上徐娅，张岩来到徐娅这边儿等她。

    没有让张岩等很久，徐娅就下楼，左顾右盼片刻，发现了张岩的车子，走了过来。

    开门上车，徐娅扭头看向张岩，也不说话。

    张岩则嘿嘿一笑，直接调转车头来到公寓这边儿。

    美滋滋过后，两人冲洗了一下，张岩又送徐娅回家。

    “有什么需要的么？”停车后，张岩向徐娅问道。

    徐娅闻言扭头看了看张岩，然后轻轻摇头：“没有。”

    张岩想了想后，又给徐娅转了1万块钱过去。不多，但给她自己，两个孩子买些秋冬衣服之类的也够了。

    徐娅见状目光闪动。或许这个男人是个混蛋，但现在她却并不后悔。

    “谢谢。”徐娅轻声道，转身下车。

    对于徐娅这个美妇，张岩目前还是比较上心的。

    一方面徐娅不再像以前那么排斥他，渐渐的温柔顺从许多，另外徐娅也给他开放了更多项目，甚至只要他这边儿有要求，徐娅都会尽量满足。

    而一些过分的要求，徐娅也有松动的迹象。

    张岩自然打算加一把火，把徐娅这位美妇给彻底煨熟，到时候更是美滋滋。

    送完徐娅，张岩心情愉快的哼唱着不知名小曲儿，准备回返小张村。

    不过在经过一个路口的时候，看到几个孩子，张岩降低车速，看了一眼，意外的发现了徐娅的儿子张宝。

    张灵、张宝，是徐娅的女儿、儿子。

    张宝之前还曾在小张村爷爷、奶奶那里玩儿，张岩自然不会陌生。

    但这小子不是应该住校的么？而且现在又不是周末，怎么在晚上8点多的时间，出现在这里？

    张岩心中有些疑惑，想了想后，调转车头转了回来。

    不过已经没有了张宝的身影。

    张岩又看了看左右，发现不远处有个网吧，想了想后，停车来到网吧。

    走进网吧，张岩巡视片刻，就发现坐在角落里的张宝几个小孩儿。

    至于墙上贴着的红色的‘禁止未成年入内’的标示……谁管啊。

