    第1385章 苏醒的怪兽与地球之光

    巴巴尔星人并不是什么过分强大的宇宙人，所以泰迦四人组还是能战胜的。

    但当他们战胜之后，那只被唤醒的怪兽……也终于苏醒了。

    山体的缝隙中透出更强大的光，但从那耀眼的金色光芒中走出的，却是一只气势可怖的“魔神”。

    它有着一对猩红色的眼眸，暗紫色的身躯，以及两根肉藤组成的手臂。

    它背后两个巨大肉翼缓缓收拢，上面布满了倒刺，连带着头上古怪的三角盔甲都布满了古怪的倒刺。

    就外形上来看，这只怪兽就是那种一看就很邪恶的家伙。

    但比起外貌，更可怖是怪兽身上的气息。

    不详的气息随着似鸟似虫的鸣叫声扩散开来，带起听到这声音之人心底无法承受的颤栗，就像是被巨兽注视着的蝼蚁，又或者是深陷一场似乎永远无法醒来的噩梦，明明未被怪兽真正注视，但那种附骨之疽般的想要逃离感却一直挥之不去，反而随着怪兽出现越来越强盛。

    红荼嘴角忍不住勾了勾，要他说，托雷基亚制造出来的每一只怪兽都相当的美味。

    但这只怪兽却比以前的那几只要附和他胃口得多。

    这是一只以【噩梦】为食的怪兽，乃至它本身……就是一个【噩梦】。

    “前祭司小姐，”红荼按捺住现在就去一巴掌按死这只怪兽吃掉的心思，耐心地说道，“噩梦苏醒了，若是不想让这个地球的人类都陷入一场永恒的噩梦的话，就该到你出场了。”

    他的语气中难得带了些许没能抑下的笑意，所以听起来像是在威胁或是恐吓。

    被他“威胁”的灵能力者下意识颤了颤，将视线看向了那边的战斗。

    此刻与这只怪兽战斗的已经变成了泰迦，确实古怪还是风马的。

    虽然这只刚刚苏醒的怪兽实力还未恢复，但也绝对不是现在的泰迦能够应对的。

    他胸前的计时器已经开始闪烁，面对怪兽也一直被压着打，只是能勉强对抗，根本无可奈何这只怪兽。

    不过好在怪兽也一时拿他没什么办法，但再这样打下去怪兽迟早会先一步逃走。

    那样就不好了，正如红荼所说的，这只怪兽的力量还是不错的，至少让整个星球的人类永远陷入噩梦是没问题的。

    虽然红荼有能力直接阻止，但他答应了地球意志的事还是会做到的。

    更遑论……地球意志还在这只怪兽的身上做了别的手脚。

    “你……到底是什么东西。”灵能力的少女手指绞在一起，从泰迦那里收回了视线。

    她不知道该不该信任红荼，她的认知虽然无法让她明白这个“男人”到底是什么东西，但却能到完全由黑暗构建成的人影。

    这不是人类，也不是宇宙人，更不是幽灵或者恶鬼，更不是那些妖怪或是怪兽。

    这到底……是什么？

    一见面没被吓哭已经是这小姑娘心理强大了。

    “我？”红荼微微侧头，“被地球找来帮忙的黑暗？”

    随着他的话语落下，悠然的风吹拂而来，带动周围还残留的注连绳发出沙沙的声音，金色的光粒从地面或是树木之中升腾而起，在红荼与少女之间逸转了一圈，接着簇拥在少女的身边，似是无声的催促。

    “……地球的力量。”前世里借助过这力量封印怪兽的少女几乎是本能地认出了这力量的本质，她脸上的恐惧终于被抚平，只剩下了某种坚毅。

    她看向了那只怪兽，她那只与众不同的红色眼眸注视着那只怪兽，在怪兽的胸口处看到了那股金色的能量。

    就是那个……

    “你确定你能解决那只怪兽吗？”灵能力者问着，“即便凭借地球的力量也只能将它封印，你真的能消灭它吗？”

    “这就不用你担心了。”红荼嘴角勾起。

    一旁的宗谷誉被这发展搞得一脸茫然，压根没跟上节奏。

    你们在说什么？来个人解说一下啊！话题跳的是不是有点快？？？

    ……

    泰迦与怪兽的战斗还在继续，地面上下定了决心的少女深吸了一口气，她脱掉了身上碍事的厚重外套，脱掉了手上戴着的多余的累赘饰品，将之随手一丢，整个人恍若挣脱了什么束缚变得轻松起来。

    她双手微拢在身前，风吹动她身边的金色光粒，如呼吸一般缓缓脉动。

    原本正与泰迦战斗的怪兽若有所感地看了过来，注意到了那个熟悉的身影以及她熟悉的举动。

    它的胸口处恍若变得灼烧，被封印了数百年的痛苦与憎恨在此刻爆发，怪兽果断抛下了还在与它纠缠的泰迦，头顶的三角状骨铠向上抬起，一只巨大的红色眼睛在其中张开，森冷地注视着这个少女。

    火焰状的能量在眼球中凝聚，它胸口处的胸甲也一同亮起金色的光芒。

    “危险！”泰迦一怔，下意识就想挡过去，但他刚扑过去就被一道黑暗直接击飞，重重砸落在了山体的另一边，与怪兽发出的火球擦肩而过。

    巨大的火球轰然轰下，宗谷誉不知何时挡在了少女的面前，而挡在他们两个身前的是一道暗红色的屏障。

    已经做好牺牲准备的宗谷誉一愣，呆愣地看着眼前暗红色的屏障缓缓消散，好一会儿才意识到了什么一般扭头看向了红荼。

    他身后，灵能力少女手中正握着一把闪耀着璀璨金色光芒的光剑。

    “地球的……力量。”即便早有准备，但当真的握住这把剑的时候，少女还是对这把剑之中蕴含的力量感到了震撼。

    她看了一眼红荼，就见红荼指了指远处再次爬起来的泰迦，示意她将力量给奥，自己则看向了那只怪兽。

    少女熟练地用光剑划出一个无限的符号，一甩剑身就将长剑射入了泰迦的计时器之内。

    与此同时，她身周的金色光粒渐渐消匿，取代而之的是不知何处起的浓郁“黑雾”。

    红荼前踏了一步，黑暗在他脚下疯狂蔓延，所过之处暗红色的光透地而出，就像是地下有什么可怖的东西即将破土而出。

    对面的怪兽发出一声尖锐的鸣叫，似乎是感受到了什么让兽畏惧的东西，下意识后退了几步，两只猩红的眼眸直直盯住了红荼。

    在地球的光之力量消退之后，一直藏匿在光芒之下的黑暗终于呈现在了它的眼前。

    (本章完)

