    叶灯也坐直了身体也开始和面前的三长老讲解了起来。

    “就是一本好像是什么自传的书。那本书有着奇怪的力量，会把观看者的精神力给封印起来。”

    “这个您清楚吗？”

    叶灯说完之后，边静静的看着面前的三长老等着他的反应。

    不过现在的三长老看起来却有些奇怪，已经开始缓缓的思索了起来。

    “你说的这个事情，我好像略有耳闻，不过现在最重要的不是这个事情吧。”

    叶灯听着三张老的话，愣了一下，静静的看着他，什么都没有说。

    “你现在来问我这个事情，肯定是有人看过了这本书了吧。”

    看起来也有些无奈，轻轻地叹了口气。

    “长老，你怎么会知道？”

    叶灯惊讶的看着面前的长老，不知道该说什么好。

    “如果你只是单纯的发现了这本书，肯定不会直接来和我说，应该就直接甩到我们家族的仓库之中去了。”

    “你这个家伙还不清楚吗？说吧，想我提供什么情报。”

    三长老好像已经完全把叶灯给把握透了。

    叶灯听着三长老的话，不好意思的，挠了挠头。

    “其实三长老，我想要问一下，这个有没有什么解决办法？”

    “我就知道你会问我这个。”

    三长老仿佛早就已经看出来了，轻轻的叹了口气。

    “其实这个事情说简单也简单，说困难也困难，就看你要怎么操作了。”

    叶灯没有说话，就这样静静的看着面前的三张老等着它提供可以用的方法。

    “我这边都有两个办法。这本书我知道是什么东西，毕竟他这个传说名头也十分的想念，但是传说和现实个可不是同一个东西。”

    三长老的这句话好像是在警告着什么，不过叶灯现在听到了，可是拿着这本书的几人却没有听到。

    “算了，我说那么多干啥，我直接和你说办法吧，如果你舍得那本书损失的话，直接烧掉就好了，烧掉的话，也是最简单的方式。要是舍不得这本书的话，可能就要读这本书的小家伙付出一点代价了。”

    “割舍出他的一点精神力，让这本书误以为这些精神力已经在自己的掌控之中，这样就能脱离那本书的掌控了。”

    “这就是我提供给你的办法，如果那本书可以存留下来的话，你就拿过来给我吧。”

    “对了，到底是谁提出的帮助？”

    要走的时候，突然问了那么一句话。

    叶灯愣了一下，现在他也有些紧张。

    “那个三长老，你确定一定要知道吗？”

    三长老听着叶灯的话，愣了一下，也疑惑了起来。

    “我怎么看着你好像有些紧张呢？这是怎么回事？就说个人名不至于吧，莫非那个人我认识。”

    三长老的眼神，这个时候也变得有些。奇怪了起来。

    “那个三长老，其实这个人你确实知道。”

    叶灯知道自己就算瞒也瞒不下去，那还不如直接就和他说了。

    “其实这个求助的人就是叶尘，叶尘的一个朋友无意中弄到了这本书。”

    三长老一听这个人是叶尘，脸色瞬间就拉了下来。

    “怎么回事？我不是说过了吗？你们不要和这个叶尘扯上关系。”

    但是三长老虽然嘴上这么说着，可是他也知道这个事情，自己既然已经决定要帮叶尘了，那就没有再收回去的理由。

    “记住，如果这个事情平安处理了的话，叶尘他欠我一个人情。”

    三长老此话，刚刚出口。便思索了一下。

    觉得不妥，然后又说了一句。

    “不是欠我们，整个叶家一个人情。”

    叶灯知道三长老虽然嘴上这么说着，但是他已经默认了这个事情。

    “好的，长老我知道了，这个事情我一定会和叶尘好好说清楚的。”

    叶灯话音刚落，三长老的身影便直接消失在了这里。

    叶灯这个时候没有着急去给叶尘送情报过去。

    反而缓缓地走向了自己叶家的藏书阁。

    叶家的藏书阁有六层之高，里面所记录的是许多叶家多月的工法，不过一些，还是外面在那里远远流传的。

    但是这六层也足以证明叶家的底蕴了。

    叶灯来到藏书阁面前的时候，便直接走了上去。

    好像是在为叶尘寻找些什么。

    “家主不知道这么晚了，您来这里干什么？”

    守卫藏书阁的老者疑惑地询问着面前的叶灯。

    叶灯对着藏书阁的老者，轻叹了口气。

    “青老你也知道，现在我们叶家，马上就要进来一个新鲜的血液了，我想为他找一找，看看有没有适合他修炼的功法。”

    叶青在这里那么多年了，自然也听到了一点风声，在好久之前，他就已经听过叶尘的名字了，这次在看到叶灯过来才确定了这个消息绝非传言。

    “这样的话，好吧，那你进去看看吧。”

    叶青其实并没有阻挡家主的权限，他不过是在这里守卫的时间多了而已。

    来一个人，他就想要问一问，到底是来干什么的。

    不过因为是深夜，白天的来的人，他基本是不会过问的。

    叶灯也没有说什么，径直走了进去。

    “叶尘现在的实力应该也就三星武者左右，去第四层找一找他需要的功法吧。”

    ……

    叶尘这边突然感觉到了，自己的房屋外面好像有着其他的人来了。

    叶尘感受着这奇怪的气息，愣了一下。

    “没有想到啊，他们那边的人来的挺快。”

    叶尘感受着这些气息，嘴角微微的上扬，这里可是星辰大殿的地界，他们不管怎么猖狂，都不敢太过张扬。

    所以叶尘也十分的确定他们仅仅是在这里观察一下。

    “你们虽然只是来看看，但是我可没有说过让你们就这样安全的走了。”

    叶尘的嘴角微微上扬，要是赵满阳几人都在这里的话，看到叶尘这样的笑容，就知道他想要搞新东西了。

    叶尘立马从床上坐了起来，缓缓的闭上眼睛，从自己所预留下的阵法那里感受着到底来了多少人。

    “没有想到，只仅仅才来了三个人。”

