    许彪安抚了盐帮头目桑鹿，让他回去告诉盐工们，正常干活，工钱照发。

    盐井上不论是从地下数百米处汲取卤水，还是用天然气烧火煮盐，都不是能够一下子停下来的事情。

    自流井地区的盐井天然气资源十分丰富，秦汉时期蜀人就开始用天然气煮盐。

    到明朝中期，自流井天然气的开发规模已相当庞大，而且用竹筒和木头制作了输气管线，总长达二三百里。

    矿区煮盐的黑烟四处飘散，都有点现代社会空气污染的景象了。

    煮出来的盐，都会装袋运入荣庄，在盐政司巡检手下盐丁的监视下，进入各家的库房。

    许彪打破荣庄后，除了占了申家大宅，主要就是盐政司。

    盐政司公库里虽然没有多少银子，但是私库和巡检家中，却是查抄出来十余万两银子。

    这边处理善后事情，许彪又派了骑兵，去相邻的富庄，先把庄子外围控制起来。

    等到这边腾出手，再去打破那庄子。

    这自流井地区出了事情，不论是荣县，还是富顺县，都肯定是火烧屁股一般，要派官兵来攻打的。

    接下来还有的忙呢。

    当天晚上，许彪召集手下头目，在申家大宅的客厅里开了个会。

    “各位，今后如果没有什么大的意外，这里应该就是我们的根据地了！”

    许彪首先说道：“各位有什么想法，都可以说一说。”

    大总管刘毅心情非常好，笑容一直都没有从他脸上消失过，接口说道：

    “我觉得大当家的主意非常好！这盐井里，都是白花花的银子，咱们占了此地，今后军需钱粮都不用发愁了。”

    匠作营首领刘大鹏也点头说道：“定下来是比整天到处跑要强，最起码营中的家眷不用那么辛苦了。”

    黑龙军中的匠人家属，妇女小孩随军赶路，确实比较辛苦，从陕北到达此地的途中，就有好几个孩子，因为生病夭折了。

    而且像是铁匠，也需要比较固定的铁匠炉，方便打造兵器工具。

    医营就更不用说了，不论是治病救人，还是伤员疗养，颠沛流离都是非常不利的。

    众人纷纷发言之后，许彪注意到高松一直沉默不语，于是问道：

    “高松，你是不是有什么心事？”

    高松闻言一惊，连忙说道：“心事倒是没有，不过今天我们击毙了雷万军，想到当初此人对我还算不错，有所感慨罢了。”

    雷火堂堂主雷万军，在黑龙军攻破荣庄之后，带领手下火枪队，依仗燧发枪和霹雳子厉害，想要从庄子后门突围逃走。

    不料黑龙军早就在后门外布下了埋伏，十多枚反步兵定向雷爆炸之下，火枪队几乎全军覆灭，雷万军也惨死当场！

    雷火堂以火器闻名天下，雷万军今天死在新式火器之下，也算死得其所了。

    许彪看了高松一眼，沉吟了一下说道：“既然雷万军已死，我给你两哨士卒，你去把雷火堂给接收过来，有没有问题？”

    许彪听高松说过，雷火堂总堂就在金沙江边的某个山谷之中，现在雷万军和堂中主要战力都在此地，堂中空虚，拿下应该没有什么问题。

    果然，高松闻言精神一振，站起身来，说道：“属下一定把雷火堂完整拿下，给咱们黑龙军添一臂助！”

    许彪点点头，让高松自去挑选要带的人手器械。

    “许大哥，我听大总管说，你不打算抄那些盐商的家财，这是为啥？”

    小帅哥杨安邦平时参加军议，都只是个听众，限于年龄，也提不出什么有益的建议，这次实在是忍不住了，说道：

    “那么多的银子，摆在眼前，不拿实在太可惜了吧？”

    许彪现在已经在黑龙军中形成了绝对的权威，他的决定，刘毅等黑龙军的头目就算是不理解，也不会提出反对意见。

    也只有杨安邦这种身份比较特殊的少年，才会直言不讳。

    杨安邦在军中没有什么危险，所以杨颖是不会参与黑龙军这种军议的。

    许彪听了杨安邦的问题，笑了笑说道：“盐货生产出来，还要靠这些盐商贩卖出去。”

    “如果抄了这些盐商的家，咱们只是一时得利，但是咱们还能自己把这些盐货，运到官府控制的地区去吗？”

    “留着这些盐商，他们每运出一袋盐，咱们就收一袋盐的税，这是细水长流的生意，不比抄家来的少。”

    杨安邦闻言，似懂非懂的点点头，不再说话了。

    许彪接着说道：“我们今后的政策，就是善待包括盐商在内的各种商人，但是打击大地主！”

    “我们初来乍到，本地人心不稳，我决定，重新分配土地！让每一个农民，都拥有属于自己的土地！”

    此言一出，在场的所有人顿时目瞪口呆。

    杨安邦本来不准备再提出反对意见，这时实在忍不住，大声说道：

    “许大哥，我虽然年龄小，但也知道土地非常值钱，为什么要把土地分给别人，而且咱们手里哪有土地，难道买来土地分给农民？”

    打土豪分田地，这是许彪能记得为数不多的某党政策，就是靠这个大杀器，才把常凯申赶到小岛上去，建立了新国家。

    而且就算许彪不提，数年后，李岩也会给李自成献计，提出“均田免赋”的口号，从而赢得无数贫苦民众的拥护，最终造就李自成的辉煌。

    许彪当然要提前喊出这个极具吸引力，极具煽动性的口号。

    “土地是农民的命根子，对于土地的渴望，是根植于老百姓的血液中的。”

    “要收买人心，就要拿出实实在在的利益，将大伙儿都牢牢的联系在一起了。闻香教的什么均分浮财，有福同享，有难同当，都只能刺激百姓一时。一旦新鲜劲头消失，老百姓又会散去，这也是闻香教屡屡起事，却屡屡失败的关键所在。只有土地才是最长久的。”

    许彪看了看神情渐渐激动起来的众人，接着说道：“而且此地盐业发达，很多士绅豪商都把银钱投入到盐井和贩卖盐货上去了，咱们分田地的阻力会比别的地方小很多。”

