    第1114章 一个月后，进行生死战！   

    冲云宗和圣龙门的六名老祖，实力本就不能和青莲道宗的相比。

    

    仙阶上品法阵，加上宗主和田老祖两名武神境九重巅峰，轻松便斩杀了一名武神境九重的老祖。

    

    而被当场击杀一人，另外五人更加无法抵抗，不过片刻又被斩杀了三人。

    

    剩下的一名圣龙门老祖和冲云宗的老祖，本就没有多少战意，立即便跪地认输了。

    

    “禇厉，这两人交给你来处置，诸位长老，我们立即返回宗门，调集所有强者，将圣龙门和冲云宗上下斩草除根。”

    

    青莲宗主封锁两人的修为之后，便是决定说道：“打开法阵！”

    

    “是！”

    

    谢峰将银漩炼宝大阵打开。

    

    青莲宗主首先走了出去，而八名老祖也是直接走了，没有询问谢峰的意思。

    

    “宗主居然说服了这几位老祖，有这样一位宗主，倒是省了我不少的麻烦，否则的话，行事起来顾忌太多麻烦。”

    

    谢峰喃喃自语，看向两名投降的老祖。

    

    其实青莲宗主之所以会将两人留下，是因为谢峰暗中传音请求。

    

    虽然，谢峰没有说明原因，但青莲宗主还是不动声色的同意了。

    

    “这位宗主的处事和心胸，不是一般可比，日后成就必然也是不凡。”

    

    谢峰心中感叹。

    

    当然，他也知道，这其中也有他成就九品青莲的原因。

    

    在青莲宗主和八位老祖眼中，他已经是青莲道宗的天选宗主。

    

    所以谢峰就算身上有一些秘密，也完全可以忽略。

    

    而后，谢峰直接将两枚真魔道种，打入两名武神境九重的老祖级强者体内。

    

    由于修为完全被压制，两人无法抵抗，一下间道种便深深的扎在他们的灵魂深处。

    

    “你对我们做了什么？”

    

    冲云宗老祖问道。

    

    明明感觉谢峰将什么东西打入了他的体内，但却是感应不到任何存，这让他不由心生恐惧。

    

    到了他们这等境界，自是知道，什么东西才是最可怕的。

    

    “刚才的东西，叫帮真魔道种，作用是让两位效忠于我。

    不知两位如何称呼？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “老朽曹连，见过圣子。”

    

    冲云宗主说道：“这一次圣子真是让我等见识了，什么是翻手为云，覆手为雨了。”

    

    其实剩下他们二人选择了投降，大约也知道了以后的命运，不是被杀死，就是被收服。

    

    所以对于被种入真魔道种，虽然愤怒，但也不是无法接受。

    

    “曹老看来是有福之人，如此豁达，让人佩服。”

    

    见到对方这么快就转变了心态，拍起了自己的马屁，谢峰笑了起来。

    

    这样也好，无需花功夫去说服对方。

    

    而且，真魔道种种下之后，也不怕对方会背叛反水。

    

    “圣子风采，令人折服，日后能为圣子效力，乃是曹连荣幸。”

    

    曹连说道：“圣子，曹连有一个请求，希望圣子让我去说服冲云宗的弟子臣服青莲道宗，如此一来，对于青莲道宗也有好处，还请圣子答应。”

    

    “原来是这样，我可以答应。”

    

    谢峰笑了笑，曹连愿意这么做，也是一件好事。

    

    否则以冲云宗的规模，弟子最少也有几十万之众，加上牵连的人。

    

    如果要全部除掉的话，不知道要死多少人。

    

    而后，谢峰看向圣龙门的老祖。

    

    “圣子，老夫赵贵，上天有好生之德，只要圣子能饶过圣龙门的弟子，赵贵愿意永世为仆。”

    

    圣龙门的老祖说道。

    

    “你们跟我走吧！”

    

    谢峰点了点头，将两人带回青莲道宗。

    

    说明之后，青莲宗主自然也不会反对，毕竟收服这两宗的弟子，也能让青莲道宗实力增长不少。

    

    “曹老，赵老，能让两宗的弟子活下多少，就全靠你们了。”

    

    向两人交代几句之后，谢峰便直接来到了新的洞府，打开天门跨了过去。

    

    这一段时间，虽然一直留在青莲界，但对于摩天圣教内的情况，却是了如指掌。

    

    进入林芷晴的府邸，不过片刻间，就是见到了林芷晴。

    

    “晴姐，情况如何了？”

    

    谢峰轻轻将林芷晴揽入怀中，问道。

    

    “教主已经对外宣称，一月之后就要闭死关，冲击武神境九重，并提出由叶玄接掌教主之位，但五位老祖还没有进行回复。”

    

    林芷晴说道：“邪云老祖刚刚传讯于我，让我转告你，这件事已经没有办法再拖下去了，在这一月之内你和叶玄必须分出胜负，否则他们只能答应让叶玄接任教主。”

    

    “一月之内，那我就在三十天后与叶玄一战！”

    

    谢峰说道：“你帮我传出消息，告诉叶玄我约他，进行生死战！”

    

    “生死战！你真的有把握？”

    

    林芷晴不由面色一变。

    

    “不敢说十成把握，但最少也有七成！”

    

    谢峰说道。

    

    还有一个月的时间，对他来说，等于就是十个月的时间。

    

    以他现在的修炼速度而言，足够将修为实力，再提升一个台阶了。

    

    而且，经过这一段时间的恢复，蚀天他的威能，已经达到八成。

    

    叶玄绝对想不到，谢峰的千魔道宫之内，还有一个十倍流速的时光空间。

    

    因此，他也不可能料到，蚀天枪恢得威能的速度，会如此之快。

    

    到时候，蚀天枪必然可以出其不意的重创叶玄。

    

    见到谢峰如此自信，林芷晴也知道，谢峰和叶玄的一战，无法阻止，只能传出消息。

    

    “林芷晴传出消息，李浩约战叶玄，一月之后于摩天山脉上空，进行生死决战！”

    

    “李浩回避了这么久，终于出现了，看来修为必然是有所突破！”

    

    “这一战将会决定我们摩天圣教新任教主之位，到底是归属于叶玄还是林芷晴！”

    

    “李浩虽然也是旷世奇才，但他的修为境界和叶玄差距太大了，就算进境再大，恐怕也难有胜算。”

    

    “是啊，上次一战叶玄根本没有全力出手，而且如果不是邪云老祖阻止的话，恐怕李浩被杀死了！”

    

    消息传开之后，整个摩天圣教都震动了。

    

    对于这一战的预测，几乎所有人都更看好叶玄。

    

    虽然，谢峰的战绩之辉煌，毋庸置疑，但叶玄却要更加光彩夺目。

    

    “看来李浩终于把玄天秘境的收获都吸收了，竟然主动挑战你。”

    

    大殿之上，摩天教主看着叶玄说道：“此子天赋非凡，机缘也不弱于你，现在五位老祖都是站在他那一边，在这种情况下还提出挑战，可见其信心十足！”

    

    “无所谓，随便他怎么提升修为，我都可以轻松击杀他，这一次他不会再有任何机会了！”

    

    叶玄淡淡说道：“就算五位老祖出手，也保不住他。”

    

    “看来你的修为又有所提升了！”

    

    摩天教主盯着叶玄，思索一下，问道：“你上一次所说的话，是不是真的？”

    

    “当然是真的，师尊现在想必也猜到了，我的真正来历并非出身于这片天地。”

    

    叶玄笑道：“五域的修炼资源太贫乏了，上界随便一处福地，都要比摩天山脉强上百倍。

    这里所谓的上等灵脉，上界遍地都是，等师尊进入上界之后，自然就会明白了。

    我在上界有许多原来的部属，都是一方的霸主，到时候支持师尊在上界的摩天圣教站稳脚跟，甚至日后争夺摩天圣教的教主之位也不成问题。”

    

    “那就多谢了。”

    

    摩天教主笑道：“以后你还是不要称我为师尊，以你的天赋和来历，我何德何能当你的师尊。”

    

    “一日为师，终身为父，我叶玄不会翻脸不认人。”

    

    叶玄说道。

    

    而后，他突然张开手掌，掌心多了一枚金色丹药。

    

    “这是！”

    

    摩天教主呼吸不由急促走来。

    

    他感觉到，这枚丹药蕴含着极其惊人的灵气能量，而且不是普通的灵气，而是仙灵之气，这是一枚仙丹！   

    “此丹是我在玄天秘境中得到的，为仙阶上品的仙丹，一共九枚，其中一枚已被我炼化了，这一枚就送给师尊！”

    

    叶玄说道：“只要师尊炼化此丹，就不需要闭关了，可以直接突破到武神境九重！”

    

    “什么！”

    

    摩天教主惊喜无比。

    

    直接突破到武神境九重的上品仙丹！   

    叶玄也不多说，直接将金丹一弹，落到了摩天教主手中。

    

    

    

