        虚妄漩涡的事，一经传出，太古洪荒顿的热闹，油尽灯枯而又未被封印的至尊们，都来了精神，世界很奇妙，一切皆有可能。

        这一点，看叶辰便知。

        去了一趟漩涡，他之寿元，已复苏到了最顶峰，这便是希望。

        “三日后。”

        叶辰起身，也留下一句话，拎着酒壶走了，得找个清净地儿，好好疗伤，小娃给他造的伤痕，的确诡异，永恒血继都难当场复原，且还有诡异的暗伤。

        还有未来人。

        此刻想来，他还难以置信，看小娃当时的神态，明显更看重未来人，若非如此，他也不会这般容易逃脱。

        如今，既是知晓门门道道，再进去那就不能硬干了，得动动脑子，一切以拖延为前提，为列代至尊寿元复苏...争取时间，而后麻溜的闪身。

        “在你看来，小娃何种来历。”

        红颜也在，一路随行。

        “该是凌驾天道之上的。”

        叶辰淡道，小娃那般诡异，也只能这般解释，女帝不知其来历，他也不知，但有一人必定知晓，那便是一代圣魔。

        想到这，他看了看红颜。

        齊婳献祭，多半包括记忆，或许涉及到小娃，一代圣魔知晓，齊婳或许也知晓，她虽葬灭了，可妹妹还在。

        红颜轻摇头，齊婳的献祭，的确有一些记忆，但并无那小娃。

        最后看了一眼，叶辰收眸，至今都疑惑，明明是姐妹，为嘛齊婳那般强，而红颜却弱的可怜，难道，是因半圣半魔的状态？

        这个猜测，很靠谱。

        半圣半魔，与圣体沾边儿，自会受天道禁锢，无法证道成帝，若当年，红颜也是完整的圣魔，其成就，多半不在齊婳之下。

        怎么说嘞，红颜虽有些二，还带些沙雕的气质，可这娘们儿天赋不差，甚至还超越了齊婳。

        “这般说我，合适吗？”

        红颜侧眸，斜看的眼神儿，还有火苗绽放，老娘是能读心语的。

        “啧啧啧，这谁啊！”

        叶辰就会找地儿转移话题了，迎面瞧见了小猿皇和夔牛那俩，大步迎了上去，把红颜晾在了后面，机智的他，总能化解尴尬。

        噗！噗！

        很快，便闻吐血声。

        许是太激动，叶辰狠狠拍了拍小猿皇与夔牛的肩膀，力道颇够分量，乃至两尊大帝，被拍的一阵趔趄，都咳了两口老血。

        “故意的，这货是故意的。”

        两人站稳，脸色黑的发亮，纵证了道成了帝，在叶辰的面前，还是不够看，不过，总的来说，他俩还是有进步的。

        起码，如今的这头叶天帝，一个屁崩不死他们了，就这就够了。

        “多日未见，可有想俺们。”

        龙爷、龙五他们也都来了，还有人王那厮，各个都顶着大帝的光环，但无论怎么闪，逼格都没叶辰晃眼。

        叶辰看的啧舌。

        说是多日未见，并不确切，外界多日，但在虚妄中，已有几千年了，某种岁月的痕迹，是掩不住的。

        “别墨迹，跟上。”

        众人才扎堆儿，勾肩搭背，要找地儿喝几杯，自后看，俨然狐朋狗友的背影，看的红颜手痒痒。

        啊...！

        不多久，便闻惨叫声。

        乃人王。

        就那货，被叶天帝放倒了，啥都不拿，就拿珍藏版，没了存货，就从他这搞一些，无聊时，还能找点乐子。

        他再现身，已是祭坛。

        与前两次不同，此番再来，初代圣魔未再丝毫，只死死盯着他，能见其眸中，刻着忌惮色。

        对此，叶辰心知肚明。

        该是他身上染了小娃气息，才让一代圣魔这般的忌惮，如此，更加印证了他的猜测，圣魔是知道小娃来历的，多半也知道小娃的可怕，怕到仅是气息，都让他忌惮。

        “它，是何等来历。”

        叶辰坐下了，笑看一代圣魔。

        “想知道？”

        圣魔狞笑，露了森白牙齿。

        “说说呗！”

        叶辰又拎酒壶，盘起了腿，此刻未把圣魔当敌人，倒更像是故友。

        圣魔不言语了，就那般笑，越笑越狰狞，暴虐也阴森，知道不假，但，是不会告知叶辰的。

        叶辰未强求，在研究天道，篡改法则的初心，至今依旧不改。

        规则，无形无相。

        如生老病死、如花谢花开，皆属冥冥的秩序，它们看不见摸不着，却真实存在，至于天道，说它是规则的集合体也没啥毛病，本无灵智，但若众生的意志，危及到它，那就不同了。

        此事，可看众帝的法则。

        规则，明明是天道的专属，偏偏众生悟出来了，一定意义上讲，这便是在冲击天道，传说中的逆天而行，便是这个道理，所谓天劫，无非就是要抹灭逆天人，只因众生触了上苍威严，也让天道，感受到了威胁。

        所以说，芸芸众生越强大，天道便越孱弱，便好似冥冥中有杠杆，平衡被打破，总会向一方倾斜。

        叶辰不语，眸光明暗不定，静若一尊磐石，还在苦苦的冥想，悟的越多，便越觉天道的不凡，纵如今天帝巅峰，有霸天绝地的战力，但在冥冥的面前，依旧渺小不堪。

        他不知如今所想、所悟的，究竟对不对，只知前路还很漫长，需更多岁月去摸索，活得久了，未必是坏事。

        这一想，便是三日。

        三日间，有极道帝劫轰隆，又有三人成帝，一个老辈两个小辈，后世的崛起，已再难遏制。

        至第四日，他才起身。

        去看太古边缘尽头的山峰，已立满了人影，颇多被封的至尊，已被解了封印，寿元还能复苏，那得去瞧瞧。

        “他娘的，煽情煽早了。”

        太虚龙帝揣手，唏嘘不断，本以为命数终结，谁曾想还有惊喜。

        说话时，他还看了看龙爷，也看了看了龙一他们，你仨是真长脸哪！还了自由身，这就证道了？

        “运气而已。”

        龙爷捋胡须，龙一和龙五，腰背也挺得贼笔直，传说中的逼格，已渐入佳境，早就说了嘛！让你自斩一刀，如今一帝至尊，才能撑得起门面。

        瞧人皇，看人王的眼神儿，也足够的欣慰，这么一个不要脸的人，咋就成帝了呢？

        “来，收好了。”

        颇多至尊如斗战圣皇那些，都在交代后事，将宝贝传于后辈，万一回不来，也不至于浪费。

        “好说。”

        小猿皇嘿嘿直笑，夔牛与人王他们，也都笑的乐呵，给了俺们，可就别想要回去了。

        “站稳了。”

        叶辰拂手，将寿元将终者，皆收入了体内，准确说，是封入了自己的道中，纵是从漩涡中活着出来了，但再进去，还是会葬灭的，他需以不灭的意识复活，只要他活着，众帝便活着。

        “老七，你可悠着点。”

        小猿皇拍了拍叶辰的肩膀，用的力道也不小，却震得手掌生疼。

        不过，他说话的那等神态，还是很正经的，不止他，在场每一个新帝，也都如此。

        此，番可不是一个人去的，还带着雷岱至尊，这若在死在里面，众帝与众神将也是要陪葬的，一个弄不好，就是团灭啊！

        “有分寸。”

        叶辰拎出了酒壶，瞟了一眼苍缈。

        女帝来了，从天而降。

        “三日未见你，干啥去了。”

        叶辰悠悠道。

        女帝不语，斜了一眼叶辰，小子，你特么话里有话啊！直说呗！

        “那么多珍藏版，三日可看不完。”

        “自个偷着看，不地道。”

        “若是耐不住寂寞，可找本帝，吾很乐意帮忙，床上功夫杠杠的。”

        叶辰也实在，真就直说了，喝着酒，一言接一语，在场的帝，也只女帝听得懂，的确，那么多珍藏版，得研究到猴年马月。

        女帝的眸，燃了火苗。

        “看，恼羞成怒了吧！”

        “看完记得还我，后半辈子就指着它乐呵了。”

        “我这还有，要不？”

        叶辰那个嘴啊！特别的碎，还唧唧歪歪没完，也对，丢了宝贝，还不让说了。

        而后，他就入了虚无虚妄，是被女帝一脚踹下去的，真以为所有人，都如你这般...毫无节操？

        叶辰撇嘴，直奔深处。

        此番就随意了，未选漩涡，随便一个都行，反正通往的皆未知领域。

        “小子，你可悠着点儿。”

        有话语响起，乃玄帝那厮，纵被封在道中，却有清晰的神智，一个不留神儿，是要全军覆没的。

        叶辰不语，彻底封了道。

        前方，已能望见一道漩涡，比起先前，这道漩涡更加的庞大，极速转动，以它为中心，方圆足几百万里内，啥都没有的，纵是有，也会被可怕的吞噬力吸走，一旦入了那漩涡，啥都给你搅个粉碎。

        还是那话，可怕的非漩涡，而是漩涡中的毁灭力量，连荒帝都惧怕。

        说话间，他一步跨过虚无，未等落下，便觉吞噬力，直接被卷入漩涡。

        亦如第一次，帝躯和元神，都被碾灭成灰，瞬间便身毁神灭，也得亏他彻底封了道，若众至尊能望见，必定骇然到心颤。

        太古边缘，女帝默默看着。

        相比在场的其他至尊，她...是最淡定的那个，叶辰第一次能活着出来，第二次也一样，对圣体至尊的某种信念，从未改变过。

        不晓得，若是叶天帝在此，会不会感动的稀里哗啦，搞不好，还能把珍藏版要回来。

