    此时渔船上只有两个男子，他们准备上去接人。

    砰！！！

    凌菲暴力的一脚将门踹开，怒斥道：“举起手来，警察。”

    两个男子不是大夏国的人，而是东亚国的，随即从桌子上拿起了枪。

    砰砰！！！

    只见凌菲果断的扣下扳机，将两人击毙，再慢一点可能死的就是自己。

    “凌队，你没事吧？”

    “没事！”

    凌菲警惕的走进去将人贩子的枪踢到一边，然后检查一下脉搏，说：“叫救护车。”

    刚才开枪是无奈之举，如果能够救过来价值会更高一点。

    此时，一个男警跑过来，说道：“凌队，船舱下面有五个外国女人。”

    “全部带回去，核实她们的国籍身份。”

    “是！”

    凌菲现在已经明白这一艘船就是非法入境，然后准备天亮后把防空洞中的孩子们全部带走。

    没想到会发现这一起严重的妇女儿童买卖案件，必将严查到底。

    ............

    第二天，三女因为昨晚的事情到今天早上也没有睡醒。

    宁凡帮她们做了早餐之后就去学校上课，嘴中打着哈欠，坐上了第一班公交车。

    但宁凡很快就转乘到直奔龙腾大学的公交车。

    这一辆公交车人就比较多了，早高、峰人很多，宁凡无奈只能站在一边。

    随着上来的人越来越多，宁凡被挤在人群中，一米八五的身高有点鹤立鸡群。

    “哎，早知道就应该把小电驴的电充满。”

    因为宁凡坐江雨柔的她们的顺风车做惯了，想不到自己还等不来的士车，只能够挤公交。

    宁凡很快就闻到了一股比较重的香水味，诧异的回头，原来是一个浓妆艳抹的女人，香水味就是从她身上散发出来的。

    真是无语，穿得这么清凉挤公交，真的好嘛？

    或许是因为眼光的原因，那个女人回头也看到了宁凡，对方随即眉头微蹙。

    宁凡顿时尴尬的转过头，说实话，对方长得真不怎么样。

    经过了好几站，都是零星的几个人下车，然后一大堆人涌上来。

    此时，一个鬼鬼祟祟的男人走了过来，宁凡看了他一眼，这个人眼睛似乎有点不老实。

    他就站在宁凡旁边，眼睛东张西望，像是找自己的目标人物。

    最后眼睛定格在身后那个妖艳女人身上，她的后口袋里放着手机。

    宁凡没有注意，只求快点到龙腾大学。

    过了几分钟，宁凡感觉有人在蹭自己，诧异的回头看了一下。

    那个站在自己旁边的男人竟然伸手想要去偷手机。

    正当宁凡准备阻止的时候，那个女人突然转身，而扒手则是做贼心虚的收手，而宁凡就尴尬了。

    “啊——流氓啊。”妖艳女人扯着嗓子大喊起来。

    整个车厢中的人都听到了，眼光纷纷朝着宁凡看过去。

    妖艳女人一把抓住宁凡的衣领，恶狠狠地说：“流氓，老娘的屁股那么好摸是吗？”

