    屋内，黑石杀手的尸体倒了一地，尤其是房梁下面，已经躺着二十余位黑石杀手。

    要知道，正式开战也不过是一分多钟的时间！

    同样的时间，曾静和江阿生两人合力也在杀了四个杀手，而周明的杀敌数量比他们的五倍还多。

    看起来，最起码在前期，法系路线的杀敌效率，是高于近战路线的。

    周明站在屋梁上，下面的杀手想要对他发动攻击，就必须要施展轻功跳上来，他们虽然人多势众，但在这钱庄之内，人越多，自然所处的位置越是密。

    周明只需要向着人最多的地方洒一堆符，就必然会有五六个黑石杀手倒地。

    一般来说，激发符需要消耗的魔力是制作符的十分之一，当然也会有特殊的符，可能会出现更少或者更多的情况。

    雷击符制作一张需要消耗五点魔力，而激发只需要零点五。

    对于周明而言，一次性撒出去二十张符，也不过是消耗十点魔力罢了。

    一分多钟时间，周明一顿狂洒，消耗了一百二十多张符，成功的击杀了二十多位黑石精英杀手。

    主要是因为这些杀手都不傻，吃了教训之后，都分散开来战，使得周明的命中率大大降低。

    屋门口，转轮王看得眼皮直跳。

    这些精英杀手实力虽然比不上三大干将，但他们可都是黑石的中流砥柱，没有他们，光凭三大干将，怎么也撑不起一个黑石。

    这才多久的功夫，就死了将近三十人！

    四分之一的数量啊！

    “雷彬，彩戏师，你们去对付细雨和那个家伙。”

    两人应命，立刻加入战局。

    彩戏师手持双刀，刀身一错，也不知是用了什么机关，两柄刀上升腾起火焰来，双刀瞬间变成火焰刀，一同斩向两人。

    雷彬在后，手上连连翻动，施展出自身的绝技‘无定飞针’，瞬间便有六根飞针飞向两人。

    曾静和江阿生身边本就还有精英杀手没有打败，这两人加入战场，立刻就让他们压力大增。

    火焰刀在明，倒是还可以挡住，但是那无定飞针在暗处，又有眼前两把火焰刀闪耀火光，影响两人的视力，想要躲开颇为艰难。

    江阿生听声辩位，哪怕是那极为细小的，飞针破空之声，也被他听得分明，在抵抗黑石精英杀手和彩戏师火焰刀的同时，闪身躲过三根飞针。

    而曾静虽然也听清了，但自身功力略有不济，只来得及躲开两根，最后一根实在是躲不开，她也知道这情况，竭尽全力使得身体侧移，避开了身体上重要的穴位，让那飞针射在肩头。

    本以为会引来飞针破肩的疼痛，却听见叮的一声，飞针被挡住了。

    一层黄色光芒，笼罩住了她的身躯！

    “这是……”

    两人同时抬头房梁上的周明。

    周明淡淡一笑，手中蓝光闪耀，在空中划过弧线，组合成湛蓝色的符，一共四张，被他随手一挥，便落了下去，贴在曾静和江阿生的身上，一人两张。

    分别是二级轻灵符，四级神力符。

    轻灵符让他们身体轻盈，而神力符则让他们力量大增。

    所谓战斗，不过是力量与速度，攻防与闪避。

    这两张符，一张加速度一张加力量，再加上之前贴在他们身上的金刚符，给予他们护身黄光，可以说，两人被全面强化。

    “咱们现在可是三个人的团队，怎么能让你们两个人面对这么多的？现在，你们被强化了，快上！”

    曾静当先一剑刺向彩戏师，彩戏师连忙格挡，却被这一剑打的连退数步。

    辟水剑弹性十足，以奇取胜，辟水剑法也是以技巧取胜，但曾静这一剑却是力量感十足。

    这就是神力符加持的效果。

    等曾静熟悉神力符，轻灵符之后，战斗力还会飙升。

    不过，对于战斗力影响再大，还是金刚符。

    曾静完全不用防御，只管进攻，这起码在战斗之中省了一半的事情，而这一半的功夫全都拿去进攻，甚至可以跟敌人以伤换伤。

    如此攻势，自然是极其凌厉。

    曾静硬扛着彩戏师的进攻，剑出如雨，哪怕彩戏师尽力躲闪，不让自己身上出现致命伤，但在曾静这般攻势，这般奇诡的辟水剑法之下，也是连连受伤，身上披着的彩色长袍满是破口，最严重的伤势就是手臂的关节处，被刺破将近一半，使得彩戏师这一条手臂完全使不上劲儿。

    江阿生没有见识过周明的金刚护身符，一开始的打法还比较保守，但是看到曾静的打法，尝试了一下，让一个精英杀手的剑从自己手臂划过。

    那一瞬间，手臂上爆发出来的黄色光芒，让他明白了。

    随机打法大变，也是如同曾静一般，无比凌厉，招招致命。

    江阿生的实力本来就比曾静更强一些，又是双手进攻，这一换打法，击杀杀手的效率大大超过了曾静，哪怕有雷彬从旁阻挠，但也是丝毫作用都没有起到。

    杀手啊，终究还是人。

    眼看着自己的同伴一个个死在那三人手下，纷纷心生畏惧。

    这一刻，竟然有杀手突然转身，想要逃离此地。

    唰！

    一道剑光闪过，转轮王将那杀手斩杀，喝道：“入了黑石，便没有退路，杀！”

    众多杀手被他的手段一震，再加上过往那深入每一个人心中的恐惧，让杀手们不敢逃离。

    不过转轮王清楚，这也只是缓兵之计。

    这样下去，自己一方早晚要败。

    他一开始的想法是，让手下杀手们消磨对方的力量，毕竟那暗影刺客的实力也是不容小觑，如果自己一开始就冲杀向前，说不定连自己都要死在这里。

    但是，他万没想到暗影刺客还有两个帮手，而且那神奇的符箓，还能强化自己的帮手，而暗影刺客本人的杀伤力，也是无比可怕。

    从此刻看之前，反倒是最开始的时候，他的优势最大。越往后，优势越小。

    “不能再等了！”

    转轮王心中立刻下了决定，迈步走进战场，却并不向着任何一个敌人，而是径直走向罗摩遗体。

    “上！上！待我拿到罗摩遗体，我们便立刻撤走！”

    他低声吼道。

    众杀手闻言，不禁心中一喜，反倒比之前拼杀的更用力了。

    转轮王的身影在人群之中穿梭，很快就接近了罗摩遗体，他二话不说，拿起两个包裹就准备走。

    但也不知是意外，还是周明故意没有把包裹给包严实，转轮王这一拿，罗摩遗体外面的布松了，显露出里面的一角——

    那是一张又一张，层层叠叠的黄符。

    转轮王亡魂大冒，惊骇道：“你！你怎么敢？！”

