    海心有点儿尴尬。

    她也知道自己现在这幅样子显得有些反复，但没办法，这首歌太吸引她了：“洛导，我真的是非常非常喜欢这首《快乐崇拜》！”

    洛远笑了笑。

    也许大众可能对说唱类歌曲兴趣不高，但总有那么几首歌曲属于例外，比如潘玮柏与张韶涵合唱的这首节奏感非常强烈的《快乐崇拜》——

    选择这首歌是有原因的。

    在洛远看来，《快乐崇拜》这首歌的整体节奏都带着一种让人放松的欢快，作为现场歌曲演唱还是很好的，不过这首歌难度也有些高就是了，白亦这边洛远不担心，词少，本人底子又扎实，倒是张润需要操心一把，不过洛远也观察了张润这两期的表现，驾驭这首歌应该不是问题。

    “购买版权的话……”

    洛远道：“我经纪人过两天过来，这种事儿我就不参与其中了，你和她谈。”

    “那就好。”

    见洛远并不抗拒出售这首歌曲的版权，海心一阵激动，她打算待会就联系，同时她也庆幸自己之前没有怎么得罪洛远。

    海心算是看透了。

    洛远压根就是在扮猪吃老虎，这个人实在是太可怕了，在今天的比赛结束后，相信其他几位音乐合伙人都认为《默》这首歌就是洛远的极限了吧？

    然而事实是……

    回到酒店洛远直接就甩出了这首叫做你《快乐崇拜》的新歌，显然是库存非常丰盈的样子，再联想到洛远之前那句“我有几首男女合唱的歌曲，风格多种多样”，海心不由得感到一阵脊背发凉——

    大佬！

    惹不起！

    尽管对方主职是导演的事实让海心感到有丢丢的悲凉，但不得不承认世上也许真的有天才存在，白亦何其幸运，竟然抱上了这么一根大腿！

    “张润呢？”

    洛远忽然瞅了瞅门外，就白亦和海心两人，张润不知所踪了。

    海心道：“他在练歌……”

    洛远笑了：“也是，这首歌他的台词……他的歌词还真是蛮多的。”

    职业病犯了。

    送走两人，洛远给顾朗打了个电话，按照他的想法，大概这个《华夏歌手》结束之前自己就可以写完剧本了，现在可以先安排公司立项。

    “剧本？”

    电话那头，顾朗很惊讶：“老板，你确定自己不是在打印剧本，而是在写剧本？”

    本来已经做好了等待的准备。

    虽然一直催促，但顾朗也知道，写剧本从来都不是一蹴而就的事情，结果万万没想到，距离自己打电话催促才过了一个星期左右，洛远就招呼自己可以立项了！

    “是的。”

    洛远笑道：“因为题材比较新颖的缘故，所以这部电视剧的投资会比较大，你得先做好心理准备。”

    “能有多大？”

    “大概超过一个亿。”

    这个投资肯定要比前世那部高，不仅仅是因为年份不同金钱价值不同，最主要的原因还是洛远想把特效这关给把好，虽然原版《仙剑奇侠转》特效也不怎么样，但人家是受限于技术和成本等方面，洛远既然有条件，自然不会弄一个五毛特效糊弄观众，要不然他早就拍这部仙侠剧了，何必等到现在？

    顾朗稍稍吃惊了一下。

    绯红传媒目前为止成本最高的电视剧《来自星星的你》也不过才九千万，其中大头还是由碧海青天来出，没想到这次玩的更大了——

    直接要上亿了！

    在华夏电视剧市场，超过一亿的投资便是当之无愧的年度大剧了，虽然近两年部分电视剧的投资有向两亿赶的趋势，但那种情况总体来说还是很少见的。

    “好，我知道了。”

    顾朗道：“那我们这部电视剧老板还想继续与碧海青天合作吗，他们和影皇的摩擦可还在继续……”

    “这次我们自己干。”

    碧海青天现在正值多事之秋，与影皇的摩擦已经持续了小半年了，洛远之前在《倩女幽魂》上映之前担心了一波，这次可不想再节外生枝了，现在的绯红，一个亿的投资还不至于让洛远有压力。

    “演员……”

    洛远敲了敲桌子：“男主角让古越来吧，女主角继续选择苏离，怎么宣传不用我教你了吧？”

    顾朗嘿嘿一笑。

    无非就是《倩女幽魂》男女主角再聚首拍摄电视剧呗，文艺点的说法应该叫“宁采臣聂小倩再续前缘”。

    不过，还存在一个问题。

    顾朗道：“苏离现在已经离开之前那个叫做蓝月的小经纪公司了，现在她好像在所罗门。”

    “进七大了？”

    洛远有些意外：“那你跟她发试镜邀请吧，被拒绝也没关系，我们可以挑选其他演员。”

    洛氏法则第四条。

    洛远的影视作品中从来没有不可替代的演员，只有无可替代的导演。

    顾朗对此没有异议。

    他自然看得出苏离和古越如果再合作的话肯定是双赢的局面，只要电视剧质量没问题就行，估计苏离不会拒绝，对方的经济公司也不至于拒绝这么好的事儿。

    说完这事儿，话锋一转。

    顾朗忽然笑道：“老板，我最近有看那个《华夏之声》哦，第三期的合唱歌曲准备好了吗？”

    “你说呢？”

    洛远笑着挂断了电话。

    而接下来随着《华夏之声》第三期播出的日子越来越近，网上关于节目的热度再次上升起来。

    “第三期快开始了！”

    “好期待，这个节目太好看了，我把前面两期都连续看了两遍了，终于盼来了第三期！”

    “最期待林萱邓琪组合！”

    “我倒是对林智轩和文良的合作有兴趣，他们俩的风格实在是不搭，所以效果要么奇葩，要么很有趣！”

    “白亦和张润应该是中规中矩一类吧？”

    “不过战队赛的形式还是蛮有意思的，这一轮输掉的战队可是要内部对决的，规则可真残忍。”

    “……”

    洛远偶尔也会看网上的讨论。

    海心则是和包子进行了交涉，最终《快乐崇拜》这首歌的版权被海心以一个高出市面不少的价格拿下了，也是在海心如愿以偿的这天——

    节目迎来了第三期的播出！

    