    “选好之后就让户部那边尽快建好，好早日让她搬出去。”

    君上已经没心思看奏折了，丢到了一边，让人摆驾承兴殿。

    近日白紫鸢很低调，哪儿都不去。

    她知道君上在办废后的事，而废后的下一步，就是立她为后，这些她都知道。

    她还知道赵氏那个寡妇女儿回来，知道这一茬茬的事不会善罢甘休，定会来寻自己的麻烦。

    为了避免这些麻烦，以免节外生枝，她让人将承兴殿关得死死的，称病不出，除了君上，谁也不准放下来。

    莫说这鸵鸟做得十分成功，何姑夸她机灵了，君上也夸她越发懂事了，懂得如何保护自己，懂得如何避免麻烦。

    被夸得心花怒放的白紫鸢明白一个道理，只要得到君上的喜欢，那你就是越低调越好。

    那种像跳蚤一样的人，跳得比谁都高，那是得了便宜还卖乖，注定是要被君上所厌弃的。

    “君上，这些日子您顶着朝臣的压力废后，可是吃尽了苦头。您先坐下，臣妾给你按按。”

    “不用了。”君上叹了口气，道：“朕废后让他们不舒服，干起活来也多有懈怠，朕那儿堆着好些奏折没有看呢。朕过来，就是想看看咱们的儿子。”

    白紫鸢忙让人将孩子抱出来。

    君上抱起小儿子开心不已，笑容扫光了所有的阴霾。

    “狗剩，哟，最近你母妃可没苛待你，又胖了不少呢。”

    狗剩这个小名真是让人膈应，白紫鸢心里不舒服，但也没说什么。

    钦天监那边说叫狗剩好养活，这是东池国的传统啊，入乡随俗，她有什么好说的？

    白紫鸢笑了笑说：“君上，咱们小狗剩能吃着呢，那米糊糊一顿能吃一大碗了。”

    “是吗？好，那好啊。”君上感叹道：“想当初他生下来，就像只没毛的老鼠似的，一点点大，瞧着真是让人……让人心疼啊。亏得爱妃你会养孩子，才将狗剩养得这么好。”

    一旁的小太监还乐呵呵的说：“还是贤妃厉害，可是换了平常人呀，根本养不活。”

    白紫鸢：“……”

    君上高兴的说：“爱妃莫恼，这小太监是夸你呢。”

    白紫鸢扯出一个难看的笑容。

    另一个小太监又说：“钦天监的大人们也厉害，小皇子的小名起得好。”

    又一个小太监说：“对对，在我们老家的老人都说，越贱的名越好养活，一些先天不足的孩子啊，就靠一个贱名长大呢。”

    白紫鸢在一旁赔笑，笑得比哭还难看。

    这名儿怎么听她怎么膈应。

    罢了，不想这些了，只要君上喜欢，只要君上能让自己做皇后就行了。

    君上让白紫鸢陪着乐呵了一会儿，便借口还有许多事要忙便离开了。

    很快君上来看白紫鸢母子的事，就传到了李映月那儿。

    她气得心肝肺都疼。

    “我都病成这样了，父皇都不来看一下，却每日必去那个南蛮女人那儿，我看他是真的被那南蛮女人给下了蛊了。”

    “公主莫急，君上只是在气头上，您病着，她总要来看你的。”

    李映月点点头，算算时间，也差不多了。

    “你去一趟赵府，跟我外祖父说，机会来了。”

    “是，公主。”

    李映月病了，身体的病占一部分，更多的是心病，君上心里也清楚。

    所以赵家送了个表姐妹进宫来陪她说话，君上明知道赵家此举心有不轨，却也没有拒绝，还让御膳房那边多送几个好菜进凤阳阁中，莫要怠慢了赵家的小姐。

    赵相宜才十五岁，正是家中开始为她议亲的年龄。

    她的父亲虽然是庶出，可是赵家门楣够高，即便是庶出，那也比一般人家嫡出要尊贵。

    前些日子，还听她的母亲说着想攀结赵家的那些年轻公子们，可以随便她挑，她畅想着挑个年轻俊朗，又有好前程的夫君，夫妻俩可以举案齐眉的过一辈子，是件多幸福的事啊。

    可万万没想到，在这短短时间里，一切都变了。

    皇后姑姑出事了，她被废后，赵家必需要送女儿进宫补缺，未出嫁的赵家女儿中，只有她到了适婚的年龄，也只有她最合适。

    父母不会管她幸不幸福，更不会关心她愿不愿意，他们只一心想取代嫡出一脉，将来父亲能继承家业比什么都重要。

    女儿能出上力，他们高兴还来不及呢。

    美好的幻想化为泡影，她不得不盛装打扮，跨入那围着高墙，如牢笼一般的宫门。

    “见过公主。”

    李映月上下打量着这个正是豆蔻年华的‘表妹’，以往她看不起庶出的那些表兄妹们，可是今非昔比，她心中明白，必需得全家合力，才能保住眼前的荣华富贵了。

    这般想来，看这表妹便顺眼了许多。

    “相宜，快来坐。”

    “谢公主。”

    李映月笑道：“别公主公主的了，你叫我表姐就好。”

    这个表姐比她大了许多，她早年远嫁西宁，其实在赵相宜的记忆中，早没有了她的相貌，更谈不上亲厚。

    可是她进宫来，打的就是给她解闷的旗帜，再不亲厚也得表现得亲厚，才能让君上放心。

    赵相宜甜甜一笑道：“谢谢表姐。”

    李映月看着她便笑了起来，“这就对了嘛。”

    她再次仔细打量着她，连连点头，“不错，长得确实不错，年轻就是好啊。”

    至少在她看来，这表妹可比那南黎的妖女好看多了，那女人病怏怏的，眉眼长得都小家子气，哪有这小表妹长得端庄大气？

    还是他们赵家的种好。

    “你爹娘都和你说过了吧？”

    李映月直接说到了正事上。

    赵相宜轻轻点头，“说过了。”

    “这就好，咱们女人命运不由已，这都是没有办法的事。你比我命好，我身为嫡公主，当年不也为了家族为了东池国远嫁西宁吗？西宁王还不如我父皇呢。”

    她听说了这个表妹有些抵触，便将自己的经历拿出来劝说她。

    毕竟这被逼的和自愿的，效果是完全不同的。

    赵相宜其实已经被她的爹娘说服了，为了爹娘和还有兄弟，她也愿意赔上自己一辈子。

