    翌日，九点半。

    神完气足的朱婷才姗姗来迟。

    贾易一见到她推门进来，就不由自主的阴阳怪气道。

    “难得啊，我还以为你会拖到午餐的时候才来呢？”

    其实，这也不怪贾易，他早早就到饭店这边来等她了，结果她居然来的这么的迟。

    朱婷脸上依旧保持着笑容, 不为所动，甚至一脸满不在乎的说道。

    “不都是你给我找的事情嘛，这段时间可累死我了，今天好不容易逮到一个机会，不多休息一下怎么行。”

    她说话间就大大方方的坐到贾易身边的一张太师椅上了，并且还找了一个她觉得最舒服的姿势。

    靠着椅背, 毫无形象的瘫坐在那里。

    她才刚坐下没两秒，就听到了敲门声。

    “咚咚咚…”

    朱婷被吓了一跳，她这种形象在熟人面前还没什么, 在外人面前就太失礼了，她赶紧正襟危坐。

    贾易看着她的动作，努力憋着笑并大声道。

    “进来。”

    进来的是秦淮茹，手里还提着一开水瓶。

    贾易赶紧接过开水瓶并明知故问道。

    “妈，你怎么来了？”

    朱婷一见是秦淮茹，也赶紧起来打招呼。

    “阿姨好。”

    秦淮茹本来听服务员说有个极其漂亮的女人来找贾易，心里正疑惑着呢，所以，就借着送水过来看看。

    见到是朱婷，她就放心了。

    她不由满脸笑容的回应道。

    “婷婷好，我是来送热水的，外面还有事，你们聊吧。”

    秦淮茹说完就走了，全程都没搭理贾易。

    贾易无奈的摇摇头, 秦淮茹最近好像特别烦躁，对他一直都是这样爱搭不理的。

    嗯, 也可以理解, 孩子快高考了，焦虑是正常情况嘛。

    贾易泡了两杯热茶，两人也再次坐好。

    朱婷又恢复了刚来时那副慵懒自在的样子，嗯，跟葛优瘫的姿势还真有点像。

    不过，人美就是不一样啊，她这样看着都有一种别样的美感。

    朱婷闻了闻茶香，感觉有点熟悉，不过，她也没怎么在意，开门见山道。

    “你这次叫我过来有什么事啊？不会又研究出什么好东西了吧？”

    朱婷说到这才来了一点精神，看着贾易的眼神都变得热切起来了。

    贾易见此很是无奈，哪有这么快啊，这才几个月啊。

    “咳咳，不是的，这次是有事让你帮忙的。”

    朱婷上上下下，左左右右的打量着贾易。

    那审视的小眼神，看得贾易浑身都不自在。

    朱婷看了一圈都没看出什么异常来，只能无奈放弃, 没有什么活力的问道。

    “要我帮你什么，娄晓娥的事情不是已经解决了吗？”

    朱婷实在是有点兴致缺缺，她突然又想起了什么，疑惑的问道。

    “对了，你不是说过，你的公司是走高端路线的嘛，怎么现在？”

    朱婷眉毛一挑，用眼神说话。

    贾易很无奈，她的问题也太多了，都没给他说正题的机会。

    算了，好事先解答她的疑惑吧。

    “是的，都已经解决了，至于，我为什么要跟她合作，你以后就知道了。”

    朱婷皱眉，她对这个含糊的答案很不满。

    “你居然还跟我卖关子！”

    “我也不是卖关子，只是现在事情还没有发生，只是我的猜测，就算说了你也不信啊。”

    贾易越是藏着掖着不说出来，朱婷就越是感兴趣了。

    她今天还非要知道不可了。

    她坐了起来，正视着贾易。

    “跟我说说呗。”

    见她不依不饶，贾易只能如实相告了。

    “那好吧，我想，你应该清楚，现在民间工商业已经发展的越来越好了。”

    “是啊，我昨天看了报告，都吓了一大跳。”

    此事，她还真的就知道，昨天的收到的一份调查报告上就有。

    上面还写着意见，继续鼓励…

    贾易见此，就接着说道。

    “那你想想，随着民间工商业的发展，市场竞争越来越激烈，最后那些不能适应市场的老企业会是什么下场，那些企业的员工又会怎么样？”

    朱婷沉默了，这好像想的太远了吧。

    等朱婷缓了一会儿，贾易又接着道。

    “要是真出了问题，我公司里的运输，安保部门可是有很多员工的家属都会受到波及的。”

    朱婷此时已经明白了贾易的想法。

    只是，她还是不觉得这种情况会发生。

    毕竟，民间工商业也要人啊。

    贾易见她不以为然的表情，就知道她不同意这个观点。

    不过，贾易也不在意就是了。

    而且，这都是闲话，该进入今天的正题了。

    “好了，别纠结这个了，我们还是来说说我的事情吧！”

    “啊，是哦，你有什么事？”

    “我最近深感自己知识以及灵感的匮乏，所以我想要一样东西。”

    朱婷感觉不能理解，要是真像贾易所说的那样。

    那她算什么？

    文盲嘛！

    还有，什么东西能解决贾易的问题呢？

    好奇的她只能强压下心中的幽怨，并问道。

    “你想要什么？”

    “国家图书馆的读者证，我想要阅读图书馆所有书籍的权限。”

    朱婷大吃一惊。

    贾易想了想，又适时的补充了一句。

    “嗯，当然了，那种绝密不能透露的可以除外。”

    他也是担心里面或许会有什么不能透露的绝密文件，比如大蘑菇的制造技术之类的。

    其实，大蘑菇的原理并不难，难的是怎么制造出来。

    朱婷看了看贾易，她有点不能理解贾易的想法。

    毕竟，在她看来，贾易在生物改良方面已经是全球最顶尖的一批人了。

    嗯，按照研究速度来论的话，贾易说是第二，都没人敢称第一了。

    只是，这样的顶尖人物居然说要看书学习。

    学习谁？

    学习什么？

    她发现突然有点看不懂这个世界了。

    这么厉害的人还要看书学习，那她呢？

    过了好一会儿，她还是没给出答复。

    贾易也不催她，只是淡定的喝着茶。

    因为他很清楚，就他这么点要求，朱婷是不会拒绝的。

    嗯，当然了，这件事最后肯定还是要回去请示的。

    毕竟，有些东西的权限她也做不了主的。

    始终想不通的朱婷，最终还是放弃了那些无谓的胡思乱想。

    说实话，以贾易的价值，这么点小小的要求是不会拒绝的。

    而且，他们应该举双手双脚赞成。

    因为，贾易的能力提升对他们都有好处。

    “好吧，我会回去给你争取最大的权限的。”

    朱婷此时突然想起来贾易大学时在图书馆的表现，心里有点疑惑。

    在图书馆自习就真的这么厉害？

    那么，她怎么就越看越想睡…

    想想那些枯燥乏味的书籍，朱婷打了一个冷战，不敢再想。

    谈完正事，两人又聊了聊朱婷调查的进展。

    好吧，真没什么好说的。

    一直都没有什么太大的进展。

    吃完午饭。

    准备离开的朱婷看着身边送客的贾易，没头没脑的说道。

    “你真幸福！”

    “为什么这么说？”

    朱婷不答，只是指了指身后的屋子。

    那里，欢声笑语不断。

    坐在回程的车里，朱婷满脸羡慕。

    她其实不仅仅是指屋里的一家人团聚，还指的是…桌上美味的饭菜。

    “唉，我家的厨子也算得上是大厨了，食材也是跟小易家一样，怎么做出来的味道就是感觉差了不少呢。”

    朱婷不能理解啊。

    “要不，我以后…”

