    “可能是他们背后有人出力了吧。”

    张麒麟的目光凝视在他们这些人的身上，神情之中开始透出了几分的凝重。

    “你们看到他们手中拿着的东西了吗？我看这比咱们先前所遇到的那些武器来说还要更加的强悍。”

    “按照这一个直播平台的要求，所有的武器都只能够由自己进行寻找，跟你们看看他们拿着的武器，如果不是因为背后有红点光进行支撑的话，我保证他们绝对没有办法将这些武器拿下。”

    “那怎么办？这些武器看起来都颇为高档，咱们要是对他们贸然发动攻击的话，我也必须能够占到便宜。”

    “先走一步再看一步吧。”

    张麒麟对着秦风回应道。

    “这些家伙能够跑来这么深入的地方，应该是有着其他的发现咱们跟随在他们的旁边，看看他们接下来打算做什么。”

    “行，那就跟着吧。”

    自始至终阿紫都没有说出一句话，但是秦风和张麒麟两个人也并没有注意到，显然，她在这个队伍之中并没有太多的话语权。

    看到秦风和张麒麟都已经做好了决定，阿紫也就没再继续的多说什么，只乖乖的坐在了一旁。

    很快，这些红顶国的家伙们就已经对周围进行完了一番巡查，然后他们就把相关的帐篷全部都搭在了这个地方。

    领头的红点，国人一出现，秦风就已经瞪大了眼睛。

    没想到竟然是龟田本川和杜甫一同跑来了这里。

    明明这个家伙在上一次进行对抗的时候，早就已经死在了他们的手里，这怎么突然之间还能够继续的出现。

    秦风感觉这个红点关羽已经开始给他带来了越来越多不能理解的事情。

    对方并没有注意到，他们几个人都埋伏在不远的地方。

    龟田本川将其中一个下属从帐篷里面救出来之后，不高兴的说道。

    “我先前的时候不是都已经说过了吗？每一个医疗队员如果支撑不下去的话，都必须得通知后勤的人员，你们还在这个地方做什么呢？”

    “现在就去通知飞机，把你们这些家伙全部都带回到营地之中。”

    下属听到了龟田本川的这一句丰富，脸上露出了慌张的神色，连忙大声的哀求道。

    “老大你就让我们继续的留在这里吧，现在那些巨型的科技昆虫都已经能够发挥出强大的实力了，要是时间久了的话，我们这些人还有什么用处？”

    “咱们红点国之中的情况您也已经了解，如果我们这些人没有办法在这一次的探查之中发挥出能力的话，到时候就算是回到红点国，我们也是很难活下来的。”

    “那不然呢？难道要让你们这些家伙继续的跟随着我们然后在后续的时间内继续的拖累吗？”

    龟田本川听到对方的这番话，根本就不以为意。

    “既然你们现在都已经没有用处了，那么乖乖的回去，到时候如果能够得到上级的怜悯，自然也就能够得到一个不错的结果。”

    说完了这一句话，龟田本川就打算返回到自己的帐篷之中，可是眼前突然出现了一道树枝的晃动，吸引了他的注意。

    他猛地停止了速度，然后就对着秦风他们所在的地方大声的说道。

    “谁在那里呆着，赶紧给我出来。”

    秦风看着自己手中刚刚引起了龟田本川注意的一片树叶，无奈地摇了摇头。

    他先前的时候是不打算让自己直接出现在龟田本川的面前，打算摸清楚了他们这些家伙想做的事情之后，再考虑自己应该怎么来应对。

    结果刚刚在隐藏的过程之中一阵风吹过，他来不及进行闪躲的情况之下，就被一片树叶给砸到了。

    这样的动作也就引起了龟田本川的注意。

    看到龟田本川已经开始向着他们这一片地方靠近秦风，也就只好和张麒麟他们一起站起身来，走到了龟田本川的对面。

    “想不到咱们在这个地方竟然又一次的遇见了，看来还真是巧啊。”

    秦风对着对方笑呵呵的说道。

    龟田本川的脸色的声音沉到了极点，看着他们眉头紧紧的皱了起来。

    “你怎么会出现在这里？”

    “我是这个节目的参与人员，当然是要出现在这里了。”

    秦风毫不迟疑的说道。

    “这怎么可能上一次你和我们之间的距离就差不多，我们的速度比起你们来说快了那么多，你凭什么能够跟随在我们的旁边？”

    龟田本川对着秦风大声的驳斥道。

    “所以你的意思是说，你们在向着这个原始森林移动的过程之中，甚至还使用了高速的移动武器吗？”

    秦风并没有直白的回答龟田本川的问题，而是对着对方问到对方的神色瞬间僵硬，眼神慌张了几下之后，连忙对着秦风否认。

    “我不知道你在这里胡说八道什么。”

    “什么高速的移动武器，我根本就不知道这是什么东西。”

    “到底是你不知道，还是你打算把这件事情遮掩过去呢？”

    秦风指了这一旁帐篷下面包围的东西。

    “我说你们这些家伙未免太不要脸了吧，按照咱们参加这个节目的相关规定，你们在节目的过程之中不能够接受任何人的援助所能够拿到的一切东西，都只能是自己拼尽全力拿到的。”

    “在这样的情况之下，你们甚至还拿到了激光炮，你不觉得这种应该跟我解释一下吗？”

    秦风对着龟田本川继续逼问道。

    刚刚只是随意一扫，他就已经看出了龟田本川他们带来了多少种精密的武器。

    这些武器如果在原始森林之中一旦炸开的话，不仅能够给自己的敌对方造成很大的伤害，甚至还可以导致整个原始总体发生巨大的变动。

    这是秦风绝对不能够容忍的。

    龟田本川看到秦风竟然连他所带着的武器全部都说了出来，此时他也不在秦风的面前遮遮掩掩，而是直接就对着秦风冷笑了一声。

    “看样子，我过去还真是低估你这个家伙了。”

    “你这个家伙的眼力确实不错，可你知不知道这种事情做得越多，你反而是要承受着越发大的伤害。”

    一边说着，这个家伙，就开始向着秦风不断的靠近。

