    笠日。

    李振早早就来到在魔都陆家嘴举办金融峰会的会场内，在工作人员的指引下来到位于会场中后位置的地方找到自己的座位。

    李振坐在座位思考这场金融峰会的的事情，来之前刘梦瑶已经将这场金融峰会的相关信息给他讲过了！

    这次的金融峰会叫“2021华夏不动产金融峰会”，由魔都交通大学魔都高级金融学院与魔都商会联合主办，汇聚全球学术研究力量和金融机构、地产行业等业界资深专家，以“破局与重塑”为主题，直面当前特殊情况下全球经济缓慢复苏下的房地产下行周期困境，聚焦不动产及不动产金融行业发展与变革中的机遇，以促进不动产行业的平稳健康发展。

    本次峰会由魔都自贸区管委会陆家嘴管理局、陆家嘴金融城发展局作为指导单位，魔都商会作为联合主办方，瑞威资本作为战略合作伙伴，同时还得到了SAIF学联地金会的大力支持。

    总之，那是相当牛逼了，能来参加的都是要么是官方大佬，学术界大拿，金融界和地产界的巨头，原本没有李振什么事的，不过这两个月李振一战成名，掌控着一家数千亿资金的金融投资公司，更是并购了在地产界有一定地位的许氏置业。

    所以最后，组委会就给发他一份邀请函，请他参加了！

    实际上国内那些金融巨头都想看看这位最近名声大噪的金融天才水平如何怎么样。也算是官方和巨头们对李振身份地位的一种认可。

    很快会议在两个官方和学术界大佬的主持下，一帮大佬被请到台上轮流发表了演讲，和辩论。

    不过都没李振什么事，他就听大佬们演讲就行，讨论时间也可以发言，也可以不说话。

    李振在下面听的懵懵懂懂，虽然这段时间李振时不时的在补习金融知识，但在这么专业的会议里，李振表示自己完全听不懂，还是等过后看评论员们的报告吧！

    至于发言李振可不想丢脸乖乖在下面发呆就好，倒是趁着休息时间和身边几位大佬交换了名片，认识了一番。

    好不容易熬到下午几轮会议，李振终于等到大佬上台致辞闭幕，临走时工作人员通知他晚上还有一场宴会，李振只觉头大。想到接下来还有几个类似的会议，李振觉着自己会被闷死。

    看了看时间下午五点十五分。

    宴会晚上八点才开始，自己这三个小时干嘛去呢？李振无聊的想着。

    突然，李振想起自己的白泽娱乐公司好像就在这附近。

    自己到现在一次都没去过，当时注册都是让李文涛找孙国立帮忙，连现在的负责人都是孙国立帮忙找的，就见过他一面，叫啥名字都快忘记了！

    李振不由感到一阵愧疚，就自己这样难怪当时会被刘涛坑，真是死性不改呀！

    想到这李振拿出手机给白泽娱乐公司的总经理任治国打了个电话，告诉他自己稍后会到公司。

    司机一路飞驰来到娱乐公司所在写字楼，进停车场时碰到一台保时捷，瞅了下，觉得开车的女人有些熟悉，仔细看了一下，却是看不清楚。

    不过他的车跟着那保时捷进了车库，转了一圈，保时捷找到一个车位停了进去。

    而旁边刚好有一个车位，司机将车停到了保时捷旁边。

    保时捷女司机早就看到了这台跟在后面的劳斯莱斯幻影，见这车停在自己旁边，为免开门刮蹭，停好车后就等了下，等停劳斯莱斯幻影好后才开门下车，刚下来就看到了从车里里下来的李振。

    她诧异的看着李振，将太阳眼镜取下向李振走去。

    “你好，请问是李振李先生吗？”

    李振往声音传来的方向看去，不由惊讶看着对方，没想到会在这里见到这位娱乐圈也算传奇女人，杨蜜！难怪刚刚觉着眼熟，自己也算是看着这位的电影电视长的！

    “杨小姐！你好！我是李振！”李振回道。

    “李先生，你好！”杨蜜主动伸手跟李振握手，李振伸手跟她握了握手，松开的一瞬间李振手心一痒。

    李振不露神色的道：“真是闻名不如见面，杨小姐比电视上更漂亮！”

    毕竟这位现在可是国内娱乐圈少有的，从明星变身资本成功的女总裁，面子李振还是会给她的。

    杨蜜捂嘴娇笑道：“李总也是帅气逼人，您要是进娱乐圈只怕没那些小鲜肉什么事了！”

    “杨小姐……”

    “哎呀！叫人家蜜蜜，杨小姐杨小姐的怪生分的！”杨蜜娇嗔的打断李振的话。

    李振被这番装嫩的举动大感无语，姐姐你比我大六七岁呢！虽然你保养的跟二十八九的少妇一样！

    李振一直都受不了娱乐圈四五十岁的男男女女，一天天男生女生的装嫩卖萌！

    这时任治国带着秘书跑了过来，躬身喊道：“欢迎李总到公司检查工作！”

    李振点点头对任治国等人道：“任总辛苦了！”

    随后又转身对杨蜜抱歉道：“蜜蜜，不好意思！我还有事，咱们下次再聊！”

    谁知杨蜜笑道：“李总，你还不知道吧！咱们可是邻居哦，上下楼哦！”

    “哦！我还真不知道哦！那么一起走吧！”李振惊诧道。

    李振和杨蜜并肩往公司方向走去，一路可能因为有任治国两人在杨蜜表现的相当端庄优雅，与李振闲聊着。

    直到她公司楼层出电梯时，她主动递过一张名片道：“李总，有机会来我们公司坐坐，咱们好好聊聊！”

    李振与她交换了名片道：“有机会一定向蜜蜜请教娱乐圈的规则与发展！

    杨蜜娇笑的转身走出电梯。

    李振看着她袅娜的背影，若有所思。

    很快，李振就在任治国等人的带领下来到白泽娱乐公司。

    一进到公司办公区，员工们纷纷起身感到：“老板好！老板辛苦了！”

    李振看着眼前服装统一，精神面貌良好的员工不由的点点头。

    虽然自己提前给他打了招呼，但员工们表现出的统一与精神面貌还是可以看出这人的本事。

    “大家辛苦了！大家自己忙自己的事吧！不用理我！”李振对员工们说道。

    “是！”

    “老板，咱们是四处看看，还是直接到您办公室我给你讲讲公司的近况！”任治国躬身问道。

    “到办公室聊吧！”李振道。

    李振来到办公室，看着办公桌边上的大落地玻璃点点头，这个办公室的装修风格就这一个他最满意，直接来到休闲区的沙发坐下。

    “各位，坐吧！”李振对任治国为首的公司高管道。

    “任总，给我讲讲公司现在的情况吧！”李振接过任治国秘书的端来的咖啡道。

    “好的，老板！”任治国躬身道。

    “老板现在公司还是草创阶段，公司下设部门：发觉“未来之星”的选秀部；训练新人的培训部；把握市场走向、体现歌手风格、营造逼真视觉感的唱片生产部；进行录音和后期制作的唱片制作部；进行宣传销售的市场营销部；联系媒体对歌手进行推广的宣传部；以及发掘歌手的潜在价值、企划广告演唱会的代理部，当然还有影视制作部，和演艺部。”

    “不过现阶段人手不足，我们只是设计框架，人员还未招齐，不过最多一个月各部门的负责人就能到位了！到时公司就能步入正轨了！”

    李振点点头，短短时间能做到这一步已经不错了！

    接着，任治国又给李振讲了公司最近的问题和未来一段时间的发展方向。

    李振对他的表现很是满意，随后又在他的带领下准备视察了整个公司，在经过艺人培训部时，听到训练室里面传来音乐声。

    “这个时间还有人在训练？”李振问道。

    “是的，应该是谢可茵，赵晓棠，孙雪她们三个，现在我们公司直属的签约艺人除了她们就是许嘉琪了，不过许嘉琪有通告不在公司！”任治国回道！

    “哦！我们进去看看！”李振对艺人训练可是充满兴趣哦！

    推开门只见三个美女被几条丝带悬挂在空中，一边做着各种动作，一边口中还唱着歌，一个应该是舞蹈老师的气质优雅的中年女子站在旁边看着。

    李振看着空中三人被丝带捆绑出来的曼妙身躯，不由陷入无线遐想，这空中动作不知道是什么体验。

    中年女子见李振三人进来，连忙停下音乐，向几人走来。

    “夏老师，这位是我们公司的老板，李振李先生。老板，是我们艺人的舞蹈老师夏云夏老师！”任治国为两人介绍道。

    “李总，你好！”

    “你好，夏老师，辛苦了！”

    “李总好！”谢可茵，赵晓棠，孙雪三人见李振来了，也从丝带中下来恭敬的喊道！

    “嗯！你们三人在这边可还习惯？”李振微笑的问道。

    怎么说，三人和他也有过深入交流，李振要好好关心关心！

    “很好，公司福利各方面都很满意的！任总对我们也很照顾，公司已经为我们按排了不少通告了！”谢可茵代表三人回道。

    “是呀！是呀！”赵晓棠，孙雪点头同意道。

    “那就好，今天时间不够，稍后我还要去参加宴会，今天先这样吧！改天我再好好和你们聊聊！”李振给了三人一个眼神道。

    李振是失望的，有时间一定要留下来好好看看三人的刚刚的舞蹈。

    谢可茵，赵晓棠，孙雪三人心领神会的点点头，李振好不容易来一趟，三人自然想好跟李振叙叙旧，拉拉关系。

    “任总，你的表现我很满意，希望你能再接再厉，公司是不会亏待你的，答应了你的条件一定会兑现，做好了还有奖励。”

    接着又转身对谢可茵，赵晓棠，孙雪三人若有所指的说道：“你们也一样，好好表现！”

    “是，李总！”几人恭敬的回道。

    晚上八点，李振来到宴会大厅。

    李振觉着参加这些宴会比跟女生们打五排还累，好不容易打发了几个过来混脸熟的私募经理，李振无聊的来到一个角落安静的喝着红酒，想着今晚是不是约谢可茵她们跳舞。

    这时一个女人站到他身前笑道：“李总，咱们可真是有缘了！”

    李振抬头原来是杨蜜，一身纯白色充满艺术感的斜肩礼服，裸露出雪白的香肩鹅颈，标志性的大秘密更是呼之欲出，脚踩水晶高跟鞋，一头乌黑的长发高高挽起，耳边几缕波浪状发丝自然下垂，使得整个人看上去性感而优雅。

    “哦！蜜蜜呀！我们还真有缘！”李振面露微笑道。

    这个女人不会缠上我了吧！李振心中想到，不过如果能一亲芳泽的话，李振也不介意。

    “李总，怎么一个人在这喝闷酒呀？”杨蜜相当自然的在李振身边坐下，坐下时腿与李振不经意间蹭了蹭！

    “无聊呗！在场的都是大佬，我这小卒子没人理会，不如在这边清静！”李振拿起酒杯珉了珉！

    “李总，说笑！你的实力现在可是全国无人不知无人不晓的！只要给你时间，迟这场中众人只怕都要仰望你了！”杨蜜看着李振一副认真的表情说道。

    “哈哈！”不管杨蜜说的是真是假，这话都很合李振的心意，因为他就是这么想的！

    “蜜蜜，真会说话，难怪你有今天的成就！”李振说着手顺势在在大腿上拍了拍，杨蜜并没有闪躲，也没有任何的异样，只是微微一笑。

    “李总，要是觉着无聊，咱们到楼上喝一杯？”杨蜜侧过身子在李振耳边轻声说道，李振能感觉到她在自己耳边轻轻吹了吹！

    “好呀！”李振面不改色的接过了杨蜜递过的卡片。

    杨蜜甜甜一笑，将手中的酒一口喝掉，舔舔嘴唇，优雅的起身离开了！

    李振被她撩拨的心火难耐，也一口气干了杯中红酒，起身向宴会大厅外走去。

    等到李振来到卡片所写的房间前，敲响房门，一只白皙的手臂从里面伸出，将李振拉进了房里。

    今晚，这个房间的灯光迟迟未关，李振在里面探索着这个华夏隐藏的大秘密！

