    地震的轰鸣与水流的爆裂声同时响起！

    这一击双方都赌上了全部的意志！

    一方是制霸了联赛一个赛季的单打第一人！

    而另一方则是从常规赛末位就开始精心设计，为这一战准备了许多的奇迹少年！

    新秀与王者的对抗！

    解说激动的已经站了起来。

    “决胜负了！这一击决胜负了！到底谁会赢？！”

    轰鸣渐止，裁判立马举旗。

    但结果却出人意料。

    “甲贺忍蛙、巨沼怪，同时失去作战能力！”

    最终的结局竟是打了个同归于尽。

    两只精灵双双力竭，平局收场。

    按规则两边各得一分，下一局还是双方一起出精灵。

    观众们有惊叹、有惋惜、有不平、有高兴……

    可以说此刻看台上什么情绪都有，众生百态皆在其中。

    中场休息时间，现场两位解说兴致勃勃的点评了起来。

    “我认为这个结果两边应该说都可以接受吧。”

    “确实，陈牧这边相当于损失了两只精灵的战力，但他兑掉了对手最强的王牌精灵巨沼怪，单从这点来看他的战略意图已经达到了。”

    “我们此前都以为甲贺忍蛙会是陈牧选手的对策精灵，但目前看来这只甲贺忍蛙的潜力不止于此啊！

    未来我们说不定能看到他成长为比肩耿鬼、喷火龙的第三只王牌精灵！”

    有冕指导这句评语，甲贺忍蛙想必下场之后也没有遗憾了。

    他才不是什么对策精灵！

    他堂堂正正的兑掉了现今联盟第一人的最强王牌！

    他也是陈牧的王牌精灵，这点毋庸置疑！

    之后比赛还在继续。

    因为首局同归于尽，所以第二局没有先后手之分，依然是双方同时亮精灵。

    罗御魂这边亮出了他的第二只王牌精灵：乐天河童。

    和专精战术、喜欢藏王牌的李雾月不同，罗御魂不整那些虚头巴脑的，战术向来都写脸上。

    所以能上王牌就上王牌！

    压迫感十足。

    而这恰巧就被陈牧给算到了！

    他为这一战做的准备，可不止有小伊布的泼沙拖延和甲贺忍蛙流水碎岩而已哦！

    这一局，他上的是阿影！

    并且开局他再一次震惊了所有人。

    他举手示意裁判。

    “我申请执行拓展规则第十三号条例。”

    淡然的声音在本赛季已经不是第一次响起了。

    但听到的瞬间所有观众都下意识的看了一眼场上——

    不对啊！你上的不是喷火龙呀？

    “陈牧他……是不是刚刚拿错精灵球了？”

    所以说沙雕观众的脑洞是无限的，连这种理由都有人想到。

    但更多的正常人还是很快回过了神来，接着激动的爆出了C语言。

    “我CNM！他不会耿鬼也掌握了麦嘎进化吧？！”

    解说也是第一时间惊觉。

    “不是喷火龙！是耿鬼！陈牧选手在为他的耿鬼申请第十三号条例！

    我的天！！

    这位选手果然就是奇迹的化身吗？！”

    而此时罗御魂已经预感到了某种糟糕的事情。

    整个脸色阴沉的可怕。

    即使后来在裁判的指引下回到场下和队友们商量道具选择时他的表情也丝毫没有缓和。

    他已经意识到自己这把被完全针对了！

    陈牧算计了他！

    还是很彻底的那种！

    最终他选择了让乐天河童嚼着一枚通通果上场。

    咀嚼这种果实能缓和侵入体内的毒系能量侵蚀，降低毒系招式带来的伤害。

    乐天河童有毒系的弱点，耿鬼刚好又有毒属性，他会这么选择合情合理。

    但罗御魂依然清楚：这是治标不治本啊！

    连解说台上的冕指导都看出来了。

    “这局罗御魂很有可能不好打了！陈牧选手耿鬼的Mega进化实在是出人意料！

    这一手真的是太克制了！”

    他已经嘴下留情了，如果不在官方解说台上他这会儿估计已经大喊出：脏！太脏了！

    陈牧这一手完全把罗御魂脏的心态要崩了。

    因为他的乐天河童是悠游自如特性啊！

    和李雾月当初那只海刺龙一样的特性，在雨天下能够获得惊人的速度加成！

    他的乐天河童跟巨沼怪恰好是完全相反的战斗风格！

    巨沼怪不练速度，极致特化近战能力，结实的像一位重装战士！

    而乐天河童则完全靠速度吃饭，擅长远程射击，像一位灵巧如风的游侠！

    开局他自然是先下令：“乐天河童，求雨！”

    而陈牧的应对非常简单。

    “阿影，潜灵奇袭过去，攻击的同时进化，踩住他的影子！”

    光是听到这个命令罗御魂人就麻了。

    他真的是要被脏的自闭了……

    提问：一个靠速度吃饭，擅长在运动战中放敌人风筝的远程游侠型精灵遇到踩影特性怎么办？

    A：谨慎保持距离，不让他追上踩到影子！

    B：全程压制，不给他近身踩影的机会！

    C：被踩到影子就寄！

    D：钝角……

    罗御魂倒是想选A和B，可奈何陈牧赶尽杀绝！

    “潜灵奇袭”都出来了，真的是一丁点的机会都不给！

    想要压制，结果阿影直接遁入虚空，消失在原地了；

    想要游走保持距离，然而几秒后对手再出现时一定会来到乐天河童身边！

    这是异次元跳跃，躲不掉的！

    脏！

    真的是太脏了！

    罗御魂人都要麻了……

    三秒之后阿影遁出虚空，一爪抓向乐天河童，同时自身放出耀眼的进化白光！

    那一刻，罗御魂的眼神中写满了生无可恋。

    进化后的阿影变了一番模样，落地后一脚踩下！

    双方的影子相连，长度仅仅不过五米。

    紧接着阿影舒展自己的新身体，看着面前这只接下来只能在五米以内活动的乐天河童，不禁发出了和善而又亲切的笑声。

    “哎嘿嘿！嘿嘿嘿嘿！”

    真的是相当的亲切呢……

    而乐天河童此刻的表情跟自己的主人竟是出奇的同步。

    麻了，焯……

    看着这一幕，解说台上的两位都有些不知道该怎么解说了。

    “我们看到这个踩影特性不愧为擂台比赛中的冠军特性啊！

    接下来罗御魂队长会如何应对这个局势呢？

    罗御魂队长……

    罗御魂队长……

    噗！罗御魂队长不要轻言放弃呀！”

