    比起来真神境强者而言，天神境强者占据的优势，实在太多了，特别是继承先天神灵血统的存在，更是逆天到了极致，可以拥有先天神灵的部分能力。

    比如昊天府主的‘巨魔神眸’，就拥有极为恐怖的战力，可以随意秒杀任何一尊真神境生灵，比之传说级天才舍焱要强太多。

    但此刻，昊天府主却瞪大了双眼，满脸的惊恐之色。

    因为萧叶的神体在轻颤着，xiu lian古神天道诀所开辟出的六十四颗原点齐现，瞬间达到真神境的极限，居然还在不断增强着。

    轰！轰！

    又有一颗颗原点随之亮起，再增二十一颗！

    古神手指骨节在萧叶神体中生长，打破了他的极限，让神体蜕变，再次可以接受混沌天道的反哺之力，所以这些年，他进步非凡。

    整整八十五颗原点同时闪现，和萧叶背后的古神神邸共鸣，一股无与伦比的恐怖神力，从他身上爆发而出，从初始的神力海，又化作了一重重的风暴，无比的狂暴，席卷了整个空间，浩浩荡荡，逆卷九重天。

    轰隆隆！

    顷刻间，昊天府主城摇动了起来，一个个混沌小世界都被贯穿了，那炽烈的神光，让主城内的生灵都瑟瑟颤栗趴在地上，感觉体内的神血都停止了流动，根本就直不起身子。

    这种神力太可怕了，让他们感觉像是在面对一尊天神！

    “神力化作风暴？这是真神不可能触碰到的高度，这怎么可能，他的神体难道不会崩溃吗？”

    昊天府主心头乱颤着，惊骇到极点。

    混沌世界的生灵，或许会因为继承的血统不同，同样的境界，表现出来的实力，天差地别。

    但即使再强，也是有极限的。

    而眼前的萧叶的神力，分明打破了他的认知了！

    轰隆隆！

    此时此刻，萧叶背后的古神神邸变得清晰了起来，达到第二层次‘凝实’，先天神灵之势在弥漫。

    那席卷而开的神力风暴，化作波澜壮阔的混沌气垂落了下来，挤满了昊天府主城每一寸空间，许多达到上位真神境的生灵，都是神体龟裂，至于其他神阶生灵更不用多说，惨叫着倒在血泊中。

    萧叶仰头长啸，黑色长发飘散，每一根都能斩裂混沌虚空，一股恐怖无边的波动爆冲而起。

    这一刻，萧叶的身躯好似变得无比巨大，宛如古神降临凡尘，踏着无尽的浩瀚虚空，朝着昊天府主直接冲撞而来。

    “巨魔神眸！”

    昊天府主的眸子中，魔光闪动，可以洞彻混沌奥秘，且爆射出的恐怖魔光粉碎天地万物，但却奈何不了萧叶了，被那壮阔垂落的混沌气所绞碎。

    砰！

    在一道道惊骇的目光注视下，昊天府主闷哼了一声，防御被击溃，神体中居然炸开了一道血光，许多地方都崩溃了，整个神体都差点被拦腰截断。

    “嘶！”

    见到这一幕者，无不倒吸凉气，满脸的惊骇之色。

    这样的战斗，已经远超他们的想象。

    “该死！”

    昊天府主的天神力涌动，快速修复伤势，又惊又怒的望着萧叶。

    他的巨魔神眸，比天神之眸还要可怕许多，萧叶的身形动作，在他面前无所遁形。

    但一力降十会。

    萧叶的力量太强了，他能看穿，但防不住有什么用？

    “小子，你想要踩下本府主，扬名大秦，休想！”昊天府主大吼。

    “诛神器阵！”

    只见他的神体中，飞出整整十八件神器，齐齐绽放森然寒芒，居然结成了一座阵法，神光铺展而开，笼罩了整座主城。

    这十八件神器，虽然并未达到天神器级别，但宛如一个整体，结成的阵法威力可怖，在自行展开攻伐，其威力丝毫不弱于天神器，居然破开了垂落的混沌气，冲着萧叶当头镇压而下。

    与此同时，昊天府主背后耸立巨魔神邸，将一身实力催动到巅峰，以诛神器阵开路，朝着萧叶杀来。

    一时间，好似有两尊天神境强者，在围攻萧叶一般。

    “总算有点意思了，但依旧不行啊！”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑，右手在虚空中划过，“昔日混沌世界中，有一尊继承六星等级先天神灵血统的强者，在即将突破到天神境之时，咒骂上苍，引发天道感应，降临劫难将其轰杀，成为混沌奇景之一——天道劫。”

    “如今我萧叶施展五景神通的第四景，重现天道劫！”

    哗啦啦！

    随着萧叶话音落下，成片的混沌虚空，像是水面一般荡漾了起来，让他的身影都变得迷蒙了起来。

    轰！

    此时，一种特殊的混沌规则降临了，在演化一种特殊的景象。

    昊天府主城的虚空闪耀着各种神光，好似扭转了时空，一缕缕、一丝丝的混沌天道反哺之力，在此刻却代表了毁灭，化作混沌雷光闪耀，到处都是，让城内无数建筑都倒塌了下来，连混沌小世界都崩塌了。

    五景神通，一景比一景可怕。

    对于第四景，此前萧叶一直都参悟不透，直到获得了大秦莲座，在这么多年的xiu lian下，这才感悟了出来。

    第四景的威力，赫然达到了天神级别！

    锵锵锵！

    那十八件神器，所组成的阵法，被混沌雷光所轰击，居然被震得摇动了起来，随后阵法溃散，所有神器都倒飞了回去，通体暗淡无光。

    “这……这是什么神通！”

    昊天府主感受到巨大的危机临近，好似在面对混沌天道般，产生极度渺小之感。

    他想要后退，但却晚了一步，四面八方都是混沌雷光，接连不断轰击在他身上。

    后天生灵，通过xiu lian可以一步步强大起来，但又如何能和混沌天道相抗衡？

    “啊！”

    没有丝毫意外的发生，强悍如同昊天府主，背后的巨魔神邸都被击穿了，他的神体更是整个bao zha开来，血肉横飞出去，连神格都受损了。

    “府主大人，输了……”

    这一刻，到处都是废墟的昊天府主城一片死寂，唯有那混沌雷光在隆隆作响，所有的生灵都石化了，心头抑制不住的狂跳，说不出一句话来。

    真神境的萧叶……

    居然真的击败了天神境的昊天府主？

    {第一更到！}

