    “第一次听到把送死说的那么高大上的！”

    尚良人声音清冷道：“希望府主到来之际，你还能笑得出来！”

    “为什么笑不出来？”

    帝滕飞哈哈笑道：“牧云准帝境界又如何？

    杀一个帝桓那么费劲，到达准帝，面对我们十人，他能如何？”

    “咳咳……”而在此刻，一道咳血声响起。

    “书峰！”

    “书峰！”

    李辰封、魏子尘、尚良人、血明宣、房立农，皆是看着那面容憨厚，可是此时脸色煞白的可怕的吴书峰。

    吴书峰胸膛，恐怖的五指血洞，鲜血渗透，而且双眼更是血迹斑斑，受创极为严重。

    “我还好……”吴书峰呼了口气，看向四周，道：“李辰封，你们还记得，主上昔年教导我们的办法吗？”

    听到这话，李辰封几人，脸色顿时难看下来。

    “书峰！”

    “不可！”

    尚良人此时低喝道。

    “别无他法了！”

    吴书峰再次道：“我撑不到府主来了，就算府主来了，我也会死，你们该知道的，到了我这个境界，生与死，我还是能判断出来的。”

    此刻，几人脸色皆是无比难看。

    吴书峰认真道：“好了，别垂头丧气的了。”

    “这些年来，咱们几人一起，经历过太多腥风血雨，走到这里，已经很不容易了。”

    吴书峰环视四周，随即道：“待会我会从侧方突围，你们五人跟紧我，立刻散开，不要犹豫。”

    “想跑吗？”

    只是此刻，帝炫声音突然响起，嗤笑道：“你们是牧青羽花费大心血培养的人，忠心耿耿，我们也知道。”

    “不过……现在想跑……可是难了！”

    听到这话，六人神色阴晴不定。

    “血爆？

    还是自爆？

    或者是其他什么手段？”

    帝炫此刻笑了笑，挥手之间，道道金瑞光芒散开，辐射四周大地。

    “试试看，能不能跑？”

    看到那帝炫手段，六人脸色顿时更加难看起来。

    吴书峰明白，帝炫手掌中的金色光芒，那是……帝器！是什么帝器，他不知道。

    可是，一件帝器在手，帝炫十人围绕，他们绝对跑不出去，哪怕自己施展出秘法。

    这……是死局！“谁说要跑了！”

    而正在此时，一道声音响起，带着几分耻笑道：“帝炫，帝滕飞啊，我说你们啊……”“整天这沧澜世界，就你们两个天帝，最是上蹿下跳的，帝星，帝轩皓，都比你们两个沉稳很多！”

    那声音落下。

    李辰封、魏子尘六人，目光看去。

    “府主。”

    “府主。”

    这一刻，牧云带着经雨纯和王芯雅二人，出现在李辰封六人身边。

    “没事吧？”

    牧云笑了笑道：“抱歉，来晚了。”

    李辰封随即道：“是我们无法发出消息，府主自然不会知道，这遗迹大陆，出入口不止是第四天界有……”“我们没什么，可是……书峰他……”李辰封神色暗淡。

    青门七人，他们七人，可谓是追随牧青羽多年，对牧青羽忠心耿耿，而七人感情也是极好。

    “我看看。”

    牧云来到吴书峰身边，手掌搭出，随即道：“嗯……肉身损毁，经脉废了不少，魂魄都快被打散了……”吴书峰听到这些话，勉强道：“府主，我死了没什么，只是希望府主为我报仇。”

    “宰了他们两个。”

    牧云听到这话，笑了笑道：“谁说你会死了！”

    “我现在不是什么丹帝丹神的，丹术落下了，不过，我的治疗手段，不比那些丹术大师弱。”

    说着，牧云微微一笑道：“九命天子，天命之术嘛！”

    一语落下。

    “大索命术！”

    嗡……登时间，这古老的天地，似乎和时空都是产生了牵扯。

    而在此时，那上空天地，仿佛世界被撕裂，出现道道空间旋涡，而紧接着，牧云自身，似有一道玄妙不可言的气息流淌消失，从天地之间，降临下来一道道更加不可思议的玄奥力量，涌入到吴书峰体内。

    王芯雅看到这一幕，神色微变。

    李辰封等人，扑通扑通跪倒在地。

    “府主，不可！”

    吴书峰此刻也是脸色一变。

    “没事的！”

    牧云笑道：“大索命术，可与天换命，我当年寿元几乎耗尽，可是后来发现，父亲吞噬血脉和净化血脉吞噬的气血净化之后，不止是可以帮助我提升实力，也可以将那些精气神逆转为寿元。”

    “只不过嘛……燃烧寿元，换取力量，可以说是一比十。”

    “但是吞噬气血，化作精气神，转化为寿元，却是十比一甚至是几十比一，差距很大。”

    “但是你现在，你看我历经了多少次生死，不还是寿元饱满，近乎千万年极限？”

    吴书峰此时，眼泪流下。

    “哭什么？”

    “你该庆幸。”

    牧云笑道：“我大索命术与天换取强大实力做不到了，可是与天地换取强大的治疗之力，却是可以做到，不然，你真得死了！”

    吴书峰此时再度道：“府主！！！”

    “主上曾经说过的，九命天子命数不是什么好命数，少主不该多施展大索命术和生死暗印的！”

    牧云此刻笑了笑道：“这个世界，若想改变，我一个人力量可不够。”

    “你看，我用寿元为你疗伤，你对我们父子忠心度提升多少倍？

    我赚大了的！”

    “府主，你……”“别说话了。”

    牧云此刻，手掌一握，一道劲力，冲击到吴书峰体内，顷刻间，几人皆是看到，吴书峰身躯在此时，那恐怖的血洞，消失不见。

    而紧接着，其体内气息，甚至开始暴涨。

    准帝！吴书峰在此时，感觉到了自己的主宰道闭合！服用了不少道源水，他没能晋升，可是现在，晋升到达准帝了。

    “府主！”

    吴书峰此时，脸色震惊。

    “行了，感激涕零的话，就别说了。”

    牧云看了一眼四周，笑了笑道：“接下来，才是重点呢，十位帝者，专门来杀我，真是看得起我！”

    这一刻，帝炫、帝滕飞等人，神色一紧。

    牧云看向几人，笑了笑道：“说实在的，我倒是觉得你们两个，比帝桓聪明多了，至少知道，这个时候，是开始反击的时候了，否则，待我到达帝者，你们只怕连成为我一合之力的对手都不配！”

    “话都说到这一步了，开始吧，帝炫，帝滕飞！”

    

