    第806章这事儿他能吹一辈子

    “好在，这么些年下来，双胎母子身边也没阿曜之外的优秀青年。”

    君晔昭感慨道，“你发现没，自从双胎母亲直播以来，星际犯罪率正在逐年稳步下降。”

    “主人说得对，确实如此。”

    暗中的声音认可的道，“虽然期间还有些肖小打过双胎母子的主意，甚至还想利用她家人威胁她。”

    “可没一个人成功，反而让双胎母亲在星际所有人面前不断立威。”

    君晔昭：“说起这事我就恼火。”

    “你说那些人怎么想的？明明当初圣睿星星空站广场发生的事，都被传得全星际皆知了，他们还敢……”

    “幸好，阿忧和修栈及时停止了行动，否则，本家主不介意大义灭亲。”

    室内一片寂静。

    显然，君家主如今的反应，让他的智能管家不知如何回答才好。

    “算了，反正阿曜的地位已经彻底稳固，我这家主可以不用替他操心了。”

    许久没听到智能管家的回应，君晔昭只得转了话题，“如今，他的嫡系血脉已经如此优秀了。”

    “我看谁还敢对他动手？”

    智能管家：“主人放心，无论是星宫还是尊上的别苑亦或是双胎母子的几处地方，都没人敢再轻举妄动。”

    “哼！”

    君晔昭嘲讽的笑了：“他们对阿曜动手或许还有点点希望。”

    “但若谁敢在双胎母亲的势力范围内动手，那他们只怕连后悔的机会都没有。”

    “说得也是。”

    智能管家也跟着笑了，“主人，看来您当初在关键时刻做出的决定，真是太正确了。”

    “哈哈哈……”

    君晔昭觉得，这件事他能吹一辈子。

    在另外几大家族都还想再反抗反抗的时候，他果断选择了支持君墨曜，并交好双胎母亲。

    如今，另外几家产业被大副残蚀，而君家产业还稳步上升。

    虽然君家地位及财富似乎被人压了一筹，但因为双胎母亲那种人不犯我，我不犯人的性格。

    不但没让君家有丝毫损失，反而还比之前更进了几步。

    尤其当逆崛家园突然宣布，有大量高新机甲出售时，不知影响了多少星际原本的大家族。

    而君家因为有君墨曜的关系，不但没受到影响，反而还与逆崛家园达成了初步合作。

    这些看虽然没把这个初步取消掉，却依旧让君家因此赚得盆满钵满。

    “哎呀妈妈，您快看呐，星网上的爷爷奶奶叔叔阿姨哥哥姐姐弟弟妹妹们都在可怜我父亲。”

    逆崛家园核心，司伶伶母子并不知晓君家之主的心情。

    母子仨半个多月不见，不由亲密的腻在一起。

    当然，啾啾这孩子越来越调皮，一边依偎在妈妈怀里享受温暖，一边又上星网看直播间的情况。

    就在看到所有人都在可怜自家父亲时，她忍不住就拿给母亲看。

    司伶伶：“……”小棉袄漏风了

    “妈妈，我们回来时，父亲拜托我和妹妹给您说声：‘伶儿，想你了。’。”

    溜溜见母亲没说话，不由补充了一句：“父亲还让我和妹妹别惹您生气，否则他回来就收拾我们。”

    司伶伶：“……”好你个臭小子，竟也变心了。

    ?  ?呼，终于补上了，宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

