    摇光星外，星港。

    原本数万个码头，此刻被封锁了十分之一，原本进入摇光星的星舟，在星外排起了长龙，而封锁港口的，正是道盟的修士。

    而在这些被封锁的码头当中，数十位合体期修士，已经准备多时，为首者一身黑袍，戴着面具，一双眼睛，透着如鹰一般冷峻而锐利的光。

    谁也没想到，来者竟然是北斗殿，道院执法司司主，而他来此，仅仅只是为了抓捕一个合体期修士！

    当然，以道盟的势力而论，一个合体期修士，确实不值得出动这位执法司在北斗星域的最高首领。

    但此事已经传遍了北斗七大星域，若是再出纰漏，恐怕将会给整个道盟带来无可估量的损失。

    所以，执法司司主亲自到来，就是为了万无一失，除此之外，也是为了在迅雷不及掩耳之间，将此事造成的影响，降至最低！

    同样，也借此机会告诉那些蠢蠢欲动的修士，道盟依旧是道盟，哪怕除了一些纰漏，也不是他们能够招惹的起的。

    随着来自星域中的消息不断传来，道盟执法司司主终于平静了一些，但他最担心的还是那些宵小会遁匿于星域之间。

    如此一来，道盟恐怕就得翻遍整个北斗星域，像海底捞针一样，才能将易阡陌捉拿回来！

    可至此，传来的消息都是好的，执法司已经截获了那艘星舟，而让他有些困惑的是，这艘星舟的轨迹，竟然是直接冲着摇光星而来的。

    “最危险的地方，才是最安全的地方？”

    执法司主皱起眉头，“哼，你还真当我无上道盟是睁眼瞎，跟我们玩灯下黑？”

    他大致的猜到了易阡陌的思路，如果是没有追踪到对方的星舟，还真有可能让易阡陌完成了，但他催动的星舟，可是执法司的青龙舟，里面自然有执法司的印记存在，想要定位实在太容易不过。

    至于易阡陌为什么敢驾驶着青龙舟，直挺挺的往摇光星而来，他虽然疑惑，却也想不出其它的理由，只当易阡陌是不知天高地厚！

    但就在这时，一个不好的消息传来，道：“禀告司主，太上丹阁的人来了！”

    “嗯？”

    执法司主眉头微皱，问道，“来了多少人？”

    “不多，只有数十人，好像是裁决司的人。”属下回应道。

    “去告诉他们，别妄想在此事中给我们找麻烦，否则！！！”

    执法司主冷声道，但他说完，紧随着又改了口，道，“算了，他们应该知道我们来做什么，在这种事上，他们应该会有分寸！”

    同一时间，在封锁区域之外的一个码头上，一名身着丹阁道服的男子，静静的打量着星空。

    身为北斗殿丹院裁决司统领之一，胡匪可算是见惯了大风大浪。

    对面大张旗鼓的那一幕，他到也理解，如果是他裁决司出现了这种问题，恐怕只会比执法司动静更大。

    不过，裁决司一直是在暗地里活动，所以，要出现这种事情的可能性极小，所以他到没有太多这样的担心。

    但正如执法司司主所言，在这件事上，裁决司并不准备给执法司找太大的麻烦，免得牵涉太深，引起两大势力更大的冲突。

    如果不是因为司主亲自下令，胡匪都不会来到这里，因为需要避嫌，免得让执法司的人，引起什么误判。

    当然，即便来了，他也显得小心谨慎，带的人也并不多，比起执法司这么大张旗鼓，他这点人根本不够看。

    不过，他到也不怕执法司，毕竟他背后的是裁决司，是太上丹阁，光是这面招牌，都能顶的上几十位合体期修士了、“有消息了吗？”胡匪询问道。

    “按照对方传信的位置，最多还有一日便会到达摇光星。”属下立即回道。

    “嗯！尽量避免与执法司的人发生冲突，我们接完人，便立即离开此地。”

    胡匪下令道。

    手下的人，自然也明白他的意思，虽然想留下来看下热闹，但这身份显然是不合适的。

    随着时间过去，因为星港封锁了十分之一的码头，港口外悬停的星舟越来越多，但有两片区域，是完全被清空的。

    这两片区域，一片是执法司的区域，另外一小片，则是裁决司的区域，而聚集的星舟，也很快知道即将发生什么。

    他们反而不着急进入摇光星，被堵住的修士，都驻足等待着接下来可能上演的好戏！

    一日后，青龙舟内。

    “老师，我们到达摇光星了！”

    在数百艘星舟的护持下，他们的星舟终于来到了摇光星，而李笑笑的声音，也变得颤抖了起来。

    远远的就看到摇光星的星港上，有一大片被清空的区域，上面的修士更是如临大敌，而李笑笑也是第一次见到如此阵仗。

    可当易阡陌走出来时，她却看不到丝毫的紧张，下意识的问道：“老师，你……你不怕吗？”

    “怕什么？”

    易阡陌笑着道，“你不会真以为我是来送死的吧。”

    李笑笑无言，心想你即便不是来送死的，恐怕也好不到哪里去啊，这里可是对方的老巢，咱们这是深入虎穴！

    来到枢纽舱，只见熊出没面如死灰，一副已经放弃抵抗的模样，面对眼前的阵势，他感觉自己连斧头都提不动了，可见在此之前，他经历了怎么样的心理博弈！

    而易阡陌到也不着急，他已经戴上了面具，只是隐去了这面具的形状，并且给裁决司这边发出了消息。

    看着外面的情形，易阡陌安坐于星舟内，翘着二郎腿，道：“终于到了啊！”

    两人都不知易阡陌葫芦里卖的什么药，心想老师不会是已经自暴自弃，不准备抵抗了吧？

    熊出没不由提起了战斧，想要给老师增添一些信心，可他提了几次，都没有提起来，这让他有些绝望。

    星舟外，又是另外的一番景象。

    见到数百艘星舟，拱卫着一艘星舟而来，正在排队等候的修士们，可谓是大开眼界，同样也无比的震撼。

    这震撼是来自于道盟这压倒性力量，透出的恐惧。

    “果然，还是没能逃出道盟的手掌心啊！”

    胡匪看着这一幕，不由的有些失望起来，他原本想着，此人这么嚣张，总得耗费道盟一些时间才是。

    这耗的越久，道盟的笑话就越大，而丹阁自然也乐于看这笑话。

    但就在这时，属下的声音传来，道：“统领，消息来了，他已经到了。”

    “嗯？”胡匪皱起眉头，没好气道，“你没告诉他我们在哪个码头？让他亮出丹阁的铭牌，进入码头！”

