    吴迪收了钱，就放纯天进来了。

    剩下人倒是没有花二十二万的魄力，纷纷都在酒店外面等候着。

    吴迪想进去，却被杨青牢牢的攥着衣服角，只能站在原地。

    杨青翘首偷视了一眼纯天，压低声音道：“判诈骗，咱两一起担着，二十二万你等分我一半！”

    “…你这小姑娘说什么呢？”吴迪不明所以。

    “还给我装呢？我跟蔡正廷聊过了，这包厢是他定的，你有个屁资格给人进来！”杨青翻了吴迪一眼，吐舌做了一个鬼脸。

    “…是蔡正廷定的啊，但你的钱是我结的啊，这个蔡正廷是请我吃饭，不然我能让人进去赚这个钱？”吴迪反白了一眼杨青道。

    “吹吧你！人蔡正廷都不认识你，还请你吃饭，是不是请你司机吃饭，顺带请你啊！”杨青说话很有艺术感。

    吴迪自然知道这小妮子是变了法的在嘲讽他，于是道：“来！里面请，你好好瞅瞅！”

    “切！反正不要钱，要赶也是你带我进去的，还有我不欠你钱了！”杨青直接撒开了吴迪的衣服角就走向厅内。

    “这一码归一码，我赚的钱，和付出的钱，凭什么你就不欠我了？”吴迪一阵无语道，他倒不是真要找这姑娘要钱，只是这姑娘活在自己的一套逻辑里，他没招。

    二人再次回到包厢的时候，人已经到期了。

    人不多，蔡正廷、思聪、韩达，纯天，加上他们两个就六个人。

    “好了！人到齐就开动了！聪少，你先动筷子！”蔡正廷笑看着思聪，一脸的崇敬。

    杨青眼珠子顿时就瞪的溜圆的，原来跟她怼了两句的人才是大佬。

    察觉到了杨青的注视，思聪咧着嘴笑：“小妹妹！下次我把阿斯顿马丁开过来，给你在驾驶室拍拍！”

    杨青的眼珠子差点吓掉了出来：“那车你的！”

    “是聪少的，你看车牌京ASC007，SC就是司聪的首位字母缩写！”蔡正廷笑着接过话来。

    “司聪！你是首富司林的儿子！”杨青这时候才反应过来，难怪蔡正廷会对司聪如此的客气。

    “独子！”司聪相当臭屁的跟了一句。

    “真羡慕你有个好爹！”杨青崇拜的看着司聪道。

    司聪面上的线条抖了抖，果然特么十个人有十个人羡慕他有个好爹：“你就没看见我的才华吗？”

    “单手开阿斯顿马丁吗？”杨青一句话差点没把司聪呛吐血。

    “哈哈！”吴迪没忍住笑出了声，倒不是因为这老梗，而是这杨青不仅他没办法对付，司聪似乎也是一样。

    “吃饭！”司聪拿起筷子刚准备夹菜，突然放下问道：“差点给你气晕了，这谁先动筷子是有讲究？”

    “哈哈！是地位最高的人！”蔡正廷看向司聪的眼眸依旧发着光。

    “吴迪哥！你来吧！他要说最有钱我就动了，地位最高，还要等你！”司聪直接看向吴迪说道。

    “这位是？”蔡正廷这才正视起了吴迪，毕竟是聪少眼里的地位最高。

    “这是我大哥！简单说他要我爸的财产，那我是一个子别想要了，我爸必须是全给他！”司聪紧接着要就像玩笑，又不像玩笑的话直接给众人都整懵逼了。

    毕竟司林的财产怎么可能不给儿子，给一个外人？

    “就知道你们不信！哪次你们有幸能碰见我老头子，你们跟他提下吴迪，保证老头子眼眸光亮。”司聪一脸认真的说道。

    人们皆是半信半疑。

    “行了，你们被听他胡扯，他老头子的家产怎么可能给我！吃饭！”吴迪直接动了筷子，希望用菜来堵住司聪的嘴。

    “这龙虾味道不错！”司聪果然被食物堵住了嘴吧。

    “蔡正廷！我敬你，自我介绍一下，我角纯天，是隆兴地产海城分公司的副总经理，我本来想单独来请你，后来想想，我还是你粉丝，就想通过粉丝会的这种方式面向你！”纯天还是很会讲话的，一开口就是老江湖了，功力很深。

    简单说，就是能把自己的贪污招待费说的清新脱俗。

    此言一出，蔡正廷的面色微变，隆兴地产的人在这里，这样他就有些话不能说了。

    纯天见蔡正廷的面色有变化，目光渐渐眯成了一条线道：“蔡正廷先生，你知道你是为什么来海城吧？你这一来就和司聪吃饭不好吧！你应该知道新城计划是我们纯家和司家的竞争！”

    “哈哈！纯天你误会了，我和聪少是好久，只是好友间的饭局！”蔡正廷惊出了一声冷汗，面容却保持着淡定。

    “是最好了！”纯天阴沉沉的笑了笑，此行觉得这钱花的值了，一但饭局结束，他就能够回去汇报了。

    紧接着饭局上都是闲聊，杨青更是和蔡正廷拍了数张合影狂发朋友圈，这令酒店门口的粉丝群成员都不淡定了。

    酒足饭饱！吴迪直接领着思聪、韩达、杨青就走了。

    刚出门口，杨青就被围堵了起来。

    “打！干死了这骚货！”不知道是谁喊了一声，人群如蜂拥一般涌了上去。

    吴迪三拳两脚踹飞了一片人，才令粉丝群的人冷静了下来。

    韩达按解开了宾利轿车的防盗锁，将宾利车开到了门口。

    “你还真有宾利？”杨青微微一愣，不过容不得多想已经被吴迪按塞进了宾利里。

    就在这时，蔡正廷也出来了，突然叫住了吴迪，在其耳边耳语道：“吴迪哥！饭桌上听说你的保安公司要开业，我去给你助阵！”

    “好没问题！我回头联系你！”吴迪笑了笑道，不得不说这蔡正廷拥有顶级流量并非偶然，他等抓住机会的能力还真不错。

    蔡正廷将名片塞给了吴迪，吴迪转身就上车了。

    答谢完粉丝，蔡正廷也离开了。

    他独自去了停车场，刚准备上一辆帕拉梅拉，却被一只玉手按住了车门。

    “蔡正廷果然是你，我的眼光真好！”玉手的主人正是蹲点的罗露。

    “上车！”蔡正廷旋即示意罗露上车，以免被更多人发现。

    “我是罗露！我能和你一起同台表演吗？”罗露满怀期待，已经瞄上了蔡正廷海城演唱会。

    蔡正廷微微一愣，正好去给吴迪哥捧场缺个舞伴，旋即道：“后天！你来汇金大厦！”

