    前面的杜凡停下脚步，回头看了一眼，便来到王玉的身边。

    “我没事，我可以继续走的。”王玉说着，嘴唇有些干裂，因背上的伤一直没能完全恢复，再加上也没什么休息的时间，他的脸色显得很是苍白，几天下来，人也瘦了一大圈。

    “歇会吧！”杜凡说着：“我们应该已经快到主子说的地方了，正好我再查看一下地图，你们坐着休息一会。”

    闻言，叶飞飞这才扶着王玉坐下，又给他递了水，又道：“你把外衣脱了吧！我帮你换换药。”

    在这里面这样的环境，一天流汗什么的，又没能洗澡清理，伤口恶化也是有可能的。

    “不用，没事，我歇会就好。”王玉说着，摇了摇头。

    见此，叶飞飞也不好多说什么，便在旁边坐着，看着杜凡在看着地图，问：“杜大哥，我们快到了吗？”

    “嗯，应该就在前面了。”杜凡指着前方的山峰，道：“按冷霜所说，就是那处山峰，我们到那里等主子就行了。”

    “那行，我们走吧！”王玉咬着牙站了起来。

    杜凡见此，便道：“再休息一会吧！”声音一顿，问：“是不是你的伤口恶化了？”

    “上了药原本好多了，只是昨天不小心撞到了，不过没事，到了地方后我再清理一下，请飞飞帮我上下药。”王玉说着。

    闻言，杜凡便示意着：“飞飞，把他的衣服脱了，看下伤口。”

    “好。”叶飞飞应着，对王玉道：“我帮你把外衣脱了，看下你的伤吧！你这样熬着也不行的，有伤得先治。”

    最后，在两人的劝说下，他将衣服脱了下来，露出了那背后已经发炎的伤口时，两人都皱了皱眉头。

    这伤口比他们想象的还要严重，有的地方已经发脓了，周围一片红肿，估计是没清理干净感染了。

    “这得找到水源地，让他全身都洗一遍，要不然这伤好不了的。”叶飞飞皱着眉头说着。

    “那就去前面吧！前面主子汇聚的地方有水源。”杜凡说着，看着王玉，道：“走吧！你再坚持一下。”

    “好。”于是，他跟着他们继续往前而去。

    凤九自那一天发现九尾灵狐的踪影后，便一直在这周围一带搜寻着，搜寻的范围也在一天天的扩大，只是，几天过去，仍没有半点消息。

    这天，因知道杜凡他们快到了，于是便和冷霜往约定的地方而去，来到那里时，就见泉眼水源处，几人正在那里清洗着，两人相视了一眼，便走上前去。

    “你们什么时候到的？”凤九问着，朝他们走去。

    “主子。”杜凡和叶飞飞回过身来，看到她时露出了笑容，道：“我们刚到一会。”

    “鬼医。”王玉赤着上半身，朝她拱手行了一礼。

    看着王玉背上的伤，凤九挑了下眉：“怎么伤得这么重？这伤口都发炎了。”

    “说来话长。”王玉苦笑着。

    见此，凤九笑了笑，道：“你们帮他将伤口清理一下，不要包扎，直接带到这边过来。”说着，便转身先行离开。