    

    北幽临品元年，玉衡纪元三年，位于东瀛与中原之间的示流岛，昔年封印八岐邪神之所，赫见紫邪之力扩散，再向神州席卷而去。

    当厄祸之始，甫万物俱宁，现万恶之初，布四野八荒。

    就在邪源扩散而出同时，一道白色身影自神社踏出，手持咒神天秤，姿态高傲，睥睨众生。

    “墨能做的，唯有赐尔等脱困，其余之事，便要看尔等之能为了。

    话音落，数道庞然气息自神社脱出，伴随声声厉啸，直向神州而去。

    就在示流岛生变同时，只见苦境上空，再现天星尽摇之象。

    抬眼望去，除却太阳太阴之外，周天星辰尽皆偏离自身位置，远比昔日来得更加严重。

    荧惑犯心，战不胜，外国大将斗死，一日主亡;火犯心，天子王者绝嗣;火舍心，大人振旅，天下兵;若色不明，有丧;火守心，大人易政，主去其宫。

    随着天星尽摇，荧惑守心，苦境各地亦是灾祸频发，战祸连绵。

    地气连天象，更使得神州大地空间震荡，加速邪气蔓延。

    人间诸国动荡，国之将亡，有邪魔依众人哀惧恶欲之情而生，肆虐神州，更有陨星坠落，异空迸焰，直向神州大地而来。

    “藏青云地，北越天海，极封灵地，还有，磐隐神宫。”

    德风古道之内，蔺重阳抬头望着天空，在周天星辰皆偏离轨道的同时，他在隐约之间，看到了一根根若隐若现的撑天之柱。

    神州大地的这四根天柱，古来有之，但没有人知道天柱是谁立的，三教典籍之中也没有记载，反倒是神话之中，曾有“女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极”的说法。

    而在已知的信息中，天柱的作用也只有弃天临尘之时提到过，假如除磐隐神宫外的三柱尽毁，需三名默契无间的三教高手，籍神柱圣气驱逐五浊恶气，共修天极圣光。

    而在那之前，天柱的存在，则是用以阻拦弃天帝将本体的力量，传输至圣魔元胎。

    “苦境这潭水，远比预想中来得更深啊，还有这末法之劫，也远比想象中来得更严谨。”就连不喜欢算计的蔺重阳，都不得不感叹，这一手堪称精妙绝伦。

    有一个非常关键，但连彼时的当事人都没有注意到的信息，在修好断裂的天柱后，台面上人物的实力迎来了一个井喷期。

    弃天临尘紧接着就是死神之祸，再之后便是佛业双身的四境合一，再加上先前补全的信息，很难不让人联想些什么。

    若是他没记错，后世的异度魔界寻找天柱时，还需要依靠天书。

    他既然能看到，那只能证明，这四根天柱，也是构成末法之劫的一部分，而所谓的天极圣光，本质上则是日月星三光。

    撑天之柱，勾连天地，将星辰之力接引到大地之上，协同镇压地气，使天地元气逐渐沉寂，直至降低到一定程度。

    如今，周天星辰移位，便是天柱要进一步镇压地气的表现。

    若是放在平时，定会有人注意到，甚至如果有偏激之人知晓道途被阻，说不定会提前去寻找，并斩断天柱。

    但如今邪气蔓延，境界动荡，虽然确实没有三界大乱，但人间诸国混战是有的，依哀惧恶欲而生的妖魔也有，但只能影响到普通人，对武者的影响较小。

    即便如此，苦境仍是一片混乱，又有谁会注意到这种微不足道的“小事”。

    就连德风古道，除了蔺重阳以及蔺天刑等少数人，其余人皆领了任务，出去平乱了。

    一来，此事苦境三教责无旁贷，云海仙门多大点体量啊?二来，众天邪王尚要积蓄力量，大概率不会乱跑。

    苦境大地某处，尚未被战祸波及，倏见紫邪之气罩顶，奇象顿生，只见天雨金霖，众人一|上下.o.时不由诧异。

    “金丝!

    “我的!是我的!”

    诱惑无由而来，勾使众人心起贪恋，争抢当头，忽见金丝聚合，转眼束缚，如茧倒悬。莫名肆虐，生灵不留，金丝成茧，悬空无數，蚀骨滴血，煞成残忍奇觀。

    而金丝源头，赫见九尾巨妖，玉面金裘，似狐似貂，妖冶的双眼，欣赏着杰作。

    “红尘无爱，不值留恋，这失色的人间，终将迎来毁灭。

    妩媚笑语，胜似天籁，反而吐露绝情之意，方圆百里皆闻其音，全数碎脑断命。

    昔日众天邪王积蓄邪力，虽然成功解放百妖卷上众妖，但恢復力量这种事情，还是得靠他们自己动手。

    而在他们恢复力量的过程中，不管是众天邪王还是八岐邪神，都是受益一方，哪怕不谈其他的算计，单是以此消耗云海仙门的力量，便足够了。

    杀劫未尽，九变妖媸巨尾轻摆，动引天风，吹袭八方。

    醺风如醉，更惑心智，瞬间引人入狂，拔刀相残。

    “杀!”

    “杀啦!”

    刀剑交击，杀声四起，人间宛若炼狱，血流成河。

    “哀嚎，战栗，呼救，癫狂，不懂世上至美，只配沦亡为鬼，迎本宫之临。

    一媚万杀尤少，一笑倾城等闲，祸国之姿，最上红颜，妖华蜕化，百妖卷首九變妖媸，现绝代之容。

    “白面九变，媸妍三千岁;杀生石愿，玉藻前曦袂。

    足未沾尘，遍地琼芳灿烂，如逢盛宴，沁人心脾的花息，勾引无知痴迷。

    杀戮，何曾如此轻描淡写，由生至死，经验五感之快，触，听，味，嗅，极乐殿堂，由万千尸骸堆砌而成。

    “杀生岩!”

    话音未落，九变妖媸内元一动，身后媸尾化现而出，撩起各方尸骸，凝血聚骨，融为异端之物。

    妖诡杀生岩，骇然如星陨，引发毁灭之爆，十里尽殃。

    “荒芜，才是人间该有的风景。

    虽然身为百妖卷首，但九变妖媸知晓，自己远远非众天邪王之对手，所以她只能自觉配合对方的计划。

    而在九变妖媸掀起杀戮同时，神州东海岸上，妖氛充溢，却见海水倒卷，狂浪翻覆之间，一头妖兽破浪而出，腾于海上。

    首似鱼，身似猊，音如磐石，正是屹涛海邪。

