    mekio瞪大了眼睛盯着电脑屏幕。

    “这特么也行？”

    他整个人都凌乱了。

    勾中慎的李牧并没有选择用二段Q跟上去，而是向盲僧的脚下丢出了灯笼。

    潘森前期的伤害高吗？

    高。

    但在只有一把初始打野刀的情况下，想要击杀盲僧纯属妄想。

    哪怕是还有莫甘娜配合的情况下。

    莫甘娜稍高一些的爆发伤害是到六级QR的那一套combo。

    这不是说它QW的伤害不高，其主要问题在于，W的伤害无法打满。

    对面不是傻子，控制结束肯定会第一时间脱离一滩黑水的范围。

    而且才刚刚4级的莫甘娜仅有2级的W，技能伤害也比较有限。

    潘森与莫甘娜两人的伤害将盲僧血线压的很低很低，只有五分之一左右。

    但想要斩杀，终究是力有不逮。

    “漂亮！”

    灵药仿佛在绝境之中抓到了一棵生命稻草，眼睛瞬间亮了起来。

    W金钟罩给自己套了个护盾，外加锤石灯笼提供的一层护盾效果，抵消了潘森平A接Q的伤害。

    下一刻，灵药的鼠标已经点在了灯笼上，盲僧如腾云驾雾般在EDG三人的面前消失。

    “草！”

    明凯红着眼睛忍不住爆了句粗口。

    到嘴边的鸭子就这么飞了？

    “兄弟，老实说，你是不是开挂了？”

    带着残血进入野区的灵药忍不住说道。

    李牧看了他一眼：“我是想钩潘森的，勾中潘森，他的E技能就会被打断，这样就算慎嘲讽到你，失去了潘森这个主要输出点的情况下他们的伤害也不会充足。”

    “所以，这个慎是自己撞上去的。”

    李牧还有一句话没说。

    “我自己就是个人形外挂。”

    “哦……”

    灵药恍然。

    回想起来后，他突然意识到，这波……特么的血赚啊！

    妖姬什么技能都没交。

    他也一样。

    却骗出了对面中单和打野两个闪现？

    而这一切只是因为锤石的一个钩子和灯笼？

    灵药感觉自己在做梦。

    场中有OMG的粉丝欢呼，也有女粉在尖叫。

    解说席却出奇的安静。

    “我……我觉得……嗯……你来说。”

    娃娃话说了一半，看米勒欲言欲止的样子，还是决定让自己这位老兄弟来分析。

    米勒幽幽的看了他一眼，浅显易懂的说出了一句话。

    “我觉得李牧这个人的锤石不能放。”

    娃娃深以为然，对米勒伸出了手。

    两只手握在一起，gay里gay气的感觉让导播接连咳嗽了几声。

    mekio很郁闷。

    厂长更郁闷。

    这第一波节奏是他计算好的，利用慎前期的硬控嘲讽，甚至有可能把对面的中单也打野两个人都留下来。

    在蓝色方F4的位置厂长留了个假眼，切实洞悉到了盲僧的一举一动。

    这是阿布让他们在前期下的套。

    对面真的钻进来了。

    可偏偏……

    “这个锤石……”

    厂长嘴角抽搐了一下。

    “等六级。”

    他闷闷的说出一句话来。

    第一波节奏断掉，足以让他在六级之前的节奏都很难调整过来。

    偏偏下路凯南在单线的情况下还被卢锡安给压了。

    气势汹汹的mekio直接沿着河道走到下路，去包抄卢锡安的后路。

    谁知uzi压根就不打算后退，直接上前凶了他一套。

    mekio回头准备给这胖子一点教训时，绿油油的灯笼又出现了，卢锡安在空中飘着潇洒离去。

    该回家了。

    uzi心里负担减轻了不少。

    凯南的厉害之处在于他可以在慎将对手嘲讽的情况下迅速上前打出三层被动，从而将对手二次控制。

    一般来说，以adc的脆皮程度一旦被连续控制两次也就离死不远了。

    论及单线能力，凯南因为伤害技能多是魔法攻击的缘故，还真的拼不过凭技能吃饭的卢锡安。

    “这英雄现在太弱了，不然他已经死了。”

    uzi第一波回家做了个875十字镐。

    蓝已经打空，再留在线上会很危险。

    “500射程的确被砍的有点狠。”

    李牧点头附议。

    想当年，卢锡安刚出来的时候，E技能无蓝耗还可以解除减速，R技能伤害巨高，击杀敌方英雄还能够刷新E的冷却时间。

    之后二改，卢锡安E技能依旧无蓝耗，但却移除了能够解除减速的效果，不过机制也有所改变，被动热诚子弹每一下都可减少1秒E技能的冷却时间。

    这个版本的卢锡安冠绝adc。

    之后就算增加的E技能的蓝耗，也无伤大雅，直到射程被砍了狠狠的一刀，直接把卢锡安给砍断腿了，被动还削了百分之三十的伤害……

    惨惨惨。

    “何止，不过偶尔还是能拿出来玩玩，这英雄，对我胃口。”

    uzi笑着说道。

    “上路没闪了。”

    gogoing突然说道。

    听得这话，正在上线路上的李牧微微愕然，视角迅速切换。

    只见gogoing操控着瑞兹，在触发被动的情况下撸了船长一套。

    三个大移速精华让瑞兹走路带风，船长虽然在最短的时间内解除掉了瑞兹W的控制，但下一个W在撸完一套技能后就又好了，逼不得已，船长带着不到五分之一的血量交出闪现。

    “可以啊大哥，够自信。”

    李牧竖起大拇指。

    gogoing说上路没闪的时候，才刚打算动手。

    也就是说，他在动手之前就已经有了足够的把握把船长逼出闪现来，这种自信，不是一般人所能拥有的。

    “不闪必死。”

    gogoing露出一抹笑容。

    老伙计，多久没并肩作战了？

    这次，让你撸个痛快。

    后台休息室。

    阿布眉头皱成了川字。

    剧本不对啊。

    不应该是这样的。

    可怎么上中野全都交闪了呢？

    这在前期已经算是十分致命的了，尤其是对上路来说，瑞兹刚刚的那一套伤害相信korol自己心里也有底，若是盲僧过来抓配合瑞兹越塔强杀的话，那没有闪现的船长活下来的概率会很低很低。

    “不行，还是要看mekio，现在只有mekio有闪，也只有mekio可以打开局面。”

    阿布喃喃自语。

    “mekio……站出来啊。”

    时间，一分一秒的度过。

    六级之前，OMG打的都比较奔放，灵药的盲僧有向绝食打野发展的趋势，几乎每隔三十秒必定会出现在上中的某一路上。

    这也就导致EDG这边上中两人有些风声鹤唳的感觉，连补兵都变得畏首畏尾。

    灵药的思路很明确，我没到六级可能和线上不好配合，那我就不抓死你，我就往你眼上一站给你威慑。

    一来二去，gogoing渐渐有了补刀的优势。

    七分钟，20刀的领先！

    “我到六了，下路准备。”

    压抑的气氛中，明凯突然说道，他红着眼睛二话不说直接标记了锤石。

    而后几乎是咬牙切齿般从牙缝里蹦出了几个字：“不管卢锡安，就杀这个锤石，他闪现还没好！”

    