    “看房子？准备合同？”崔宏志又诧异了，他感觉有点跟不上胡铭晨的跳跃思维。

    崔宏志木呆的看着胡铭晨，他心里虽然有些意外，但同时也扑通扑通的跳，准备合同？难道这是要买下来的节奏吗？

    不怪崔宏志心噗通跳，实在是能卖出一套别墅的提成顶得上卖出十几套房子呢。

    由于前面面积小的那些别墅比较好卖，而且那时候是公司的大力推广期，因此那时候的别墅卖出去就算提成还是比卖一般的房子高不少，可是提成点数是打了折扣的。可是剩下这三套就不一样了，公司为了鼓励员工卖出去，对于提成是足额发放。换言之，只要能卖出去一套，崔宏志的提成就能有十几万。

    “嗯哼，有什么问题吗？”胡铭晨好奇的打量着崔宏志疑惑的问道。

    “没......没问题，我现在这就带你们去看，合同我们财务部那边就有现成的，只要你们看上了，回来拿了合同就可以签，不耽误事。”崔宏志急忙激动的摆手道。

    尽管看起来胡铭晨他们不像是能够买得起千万豪宅的人，但是，崔宏志还是心里抱有一丝期望。人总要有梦想，万一实现了呢。

    崔宏志拿上钥匙，戴着胡铭晨他们就往外走。而且崔宏志一边走，一边拿出手机来打电话叫车。

    如果是去看普通住宅，那么会是步行过去，可是去看别墅，由于距离相对远一点点，再加上体现尊贵，公司有电瓶车载着客人过去。

    “几位先生，请稍等一下，电频车马上来，我们坐车过去，走路的话，有一公里多呢，稍等。”在售楼处门口的门廊下，崔宏志谦然的对胡铭晨他们道。

    刚才崔宏志打电话的时候，胡铭晨听到了，他是打给销售经理，然后销售经理派车。电话中经理已经表示，电瓶车司机两分钟内到，既然就两分钟，胡铭晨自然是无所谓。

    过了大约三分钟，电瓶车果然就来了，而且还一来就是两部，并且刚刚崔宏志打电话联系的那位销售经理也来了。

    “彭经理，彭经理，我们坐前面这辆车，这是黄总和夫人，他们今天就是专程来看我们别墅的。”电瓶车刚停稳，销售彭经理还没从电瓶车上下来呢，那个小张就急忙绕开胡铭晨他们迎上去，抢了个先。

    “黄总，蒋女士，这边请......你们优先坐这辆车，我们马上就带你们去看别墅......”刚刚接待胡铭晨他们的那个女销售则是躬身弯腰，挡着胡铭晨他们，殷勤的请那一对男女去上第一辆电瓶车。

    这种电瓶车是全开放式的，就只有一个顶棚和两边的扶手，跨一步就能坐上去，而且每一部电瓶车除了司机之外，能坐七个人，后面有三排，副驾驶能坐一个。

    “彭经理......是我刚刚先给您打的电话......这......”那个崔宏志见第一辆电瓶车被两个女同事抢了先，心里就不太舒服，不过有客人在场，他并没有说什么不恰当的话，就是找彭经理找个公正的说法而已。

    彭经理三十来岁，阳光帅气，西装并没有扣扣子，一阵风吹来，将领带和衣角都吹飘逸起来，显得特别潇洒。

    他一下车就对黄总他们那一行人来了个礼貌的问候，然后侧身将他们迎上车，之后才搭理崔宏志：“哪辆车不一样，都是为了客人服务的嘛，几位，不介意坐后面这辆车吧？”

    “介意不介意，难道还有别的选择吗？”胡铭晨正眼都不瞧一下这位彭经理道。

    实际上刚刚看到崔宏志带着胡铭晨他们往外走，那个小张就知道崔宏志是要带胡铭晨他们去看房子，所以他当时就添油加醋的怂恿那位蒋女士，意思就是要他们实地去看，再顺便给他们介绍，免得好房子被抢了先。

    那两位女售楼员一开始是完全不相信胡铭晨他们能够买得起房子的，更别说千万豪宅别墅了。可是后来胡铭晨他们要直接去看别墅，他们就心里变得不太踏实起来。

    当然怂恿那位美妇和黄总去直接看房，也是希望可以借助胡铭晨他们几个土老帽来刺激一下这一对男女，最好是能够刺激得他们当场定下一套来，那就美妙了。

    至于如果定下来一套别墅，那提成怎么分配，两位女售楼员暂时还没想好，反正只要能卖出去，好处一定是大大的，到时候谁能更讨到彭经理的欢喜谁就能多分一些吧。

    那个美妇也觉得几个土老帽不看介绍就直接去看别墅有些打击他俩，所以在小张怂恿了两句之后，就表态马上去看房，合适就预定，那位黄总为了讨美女的欢心，耸耸肩无有不允。

    就这样，崔宏志打给彭经理的电话才挂，小张的电话马上就紧接着打了过去。这才有两辆电瓶车同时来接客人去看房的事。

    胡铭晨回应彭经理的话让他有些不太高兴，再扫胡铭晨他们几个的穿着两眼，觉得也不太像是能买得起别墅的人，干脆丢下一句话就转身上了前面那辆车的副驾驶。

    “崔宏志，你就带几位到处转转吧。”

    有人来买豪宅别墅，彭经理在的话他也是要重视和接待的，毕竟能把两千万的别墅卖出去，他自己一样有好处，同时还能体现自己的能力。在他的潜意识里，今天如果能卖出去千万豪宅，这个人物也是要落在黄总夫妇的身上。毕竟黄总看起来才像是真正的有钱人，还带着助理和司机的嘛。

    “几位先生......真事不好意思，我，我们上这辆车吧，请，正好有彭经理在，我们可以去一起看别墅。”崔宏志感觉有点没面子，也有点对不起胡铭晨他们，说气话来就显得底气不足。

    自己接待的客人那么不受待见，崔宏志心底里也是起毛的，只不过，他所处的角度也不能怎么样，只有尽可能的安抚胡铭晨他们。

    “那就顺道去打个秋风吧。”胡铭晨冲崔宏志挤出一个微笑，然后就面带微笑的坦然上了面前的电瓶车。

    胡铭晨表面上云淡风轻，可是心里面却是有了计较。自己很久没有玩花样了，今天弄不好可以好好玩一把。

    胡铭晨一直本着低调的心态生活，但是今天一而再再而三的被人无视和瞧不起，他那压抑住的年少飞扬的心似乎又有了燃烧起来的动力。

    胡铭晨很能理解崔宏志此时的心理，既然理解，所以胡铭晨才不为难他。甚至于，胡铭晨还打算可能的话，帮他一把。

    想当年，胡铭晨在凉城买房子也被人无视过，那一次可是成就了兢兢业业的周玉仙，今天，弄不好就轮到崔宏志捡个大便宜。

    在崔宏志的延请下，胡铭晨他们几个上了电瓶车，司机一扭钥匙，电瓶车就跟着前面的那辆车向别墅区驶去。

    胡铭晨他们的电瓶车在一号别墅门口停下来时，彭经理他们已经进到的别墅里面参观，而那个彭经理亲自充当起了讲解员。

    “这座水晶吊灯是专门从欧洲进口过来的，晚上只要一打开灯，整个一楼大厅就会炫彩夺目，咱们的一楼大厅的楼层是比较高的，超过六米，空间非常大......这个架子是橡木的，由东瀛的设计师设计.......咱们整栋别墅的内部设计以及装修，都是由国际知名的设计师监督完成......我们的理念是提供一流的豪宅来满足客人尊贵的身份......”彭经理口若悬河的大吹大擂，那两位女售楼员则是像捧哏演员似的，时不时的附和两句。

    “崔先生，咱们不听这些了，你就带我们上顶楼看看吧。”胡铭晨听了几句就显得烦躁，向崔宏志提出要求道。

    “好的，好的，楼梯在这边，请这边来，我带你们上去......”崔宏志也不愿意带着客人像个跟屁虫似的，所以胡铭晨一提要求，他就马上答应。

    “你们干什么？”胡铭晨他们刚从二楼要上三楼，站在二楼扶手栏杆处向黄总他们讲解的彭经理瞟到了，就大声问了一句。

    “彭经理，这几位客人想直接上楼顶去看看，我带他们上去。”崔宏志赶紧解释一句道。

    “你带什么，没看到我正在讲解的吗？跟在后面看看就完了，你难道不知道这里面的每一样都是精致选择和装修的吗？要是弄坏了哪个地方，谁负责，你赔吗？”彭经理皱着眉训斥崔宏志道。

    胡铭晨他们竟然无心听自己的讲解，要单独去逛去看，这让彭经理的尊严受到了刺激和挑战，他当然要表示不满。

    “你说的在理，我真是有点搞不懂，你们难道什么人都放进来参观吗？这要是我们买了这里，而里面又被人给摸熟悉了，谁知道今后会不会处什么状况，我觉得吧，有些小偷或许就利用这样的机会踩点呢，本来这别墅我还觉得挺上档次的，可是不知道怎么的，现在一下子就感觉很一般了，就像是菜市场的大白菜似的。”美妇蒋女士点了点彭经理，然后就挽着那黄总的手臂阴阳怪调的道。

