    第148章 我的目标，争取拿个奖牌吧

    “成绩吗？”

    听到主持人这个问题，王峰马上便想到了章明基此前的叮嘱。

    “记着！一定不要对奥运会的成绩作出任何承诺，这种事情不是你一个人能左右得了的，对手实力太过强大，一旦男篮在奥运会惨败而归，你的一句话很可能成为全国人民批评你的理由！”

    “你现在还在事业的上升期！千万不要冒这个险！”

    王峰沉默了。

    他的脑海中开始不受控制的不断的回想着这几天来，网络上关于奥运会分组的讨论。

    “完犊子了！又是一个小组赛五战全负！”

    “四年啊！就等来个这么个结果？”

    “就算是王峰他还能一打五吗？”

    篮协领导：“赢一场就行！”

    这些文字在感叹之余, 字里行间都是绝望，对华国男篮多舛的未来的绝望！

    主持人看着如同被定格般，没有任何表情和动作的王峰，不仅有些疑惑。

    就在这时，王峰忽然长舒一口气，脸上露出了释然的笑容。

    “从我个人的角度出发，我觉得争取获得一枚奖牌吧。”

    主持人呆住了。

    场内的所有人也都呆住了。

    获得一枚奖牌？

    他知道自己在说什么吗？

    保八争四, 一直都是华国男篮的口号，但喊了这么多年，即便是大姚最巅峰时期，也未能带领华国男篮突破四强！

    四强尚且如此，更何况只有前三名可以获得的金银铜三枚的奖牌！

    王峰这是疯了吗？

    主持人一时间居然有些不知所措到不知该如何接话。

    额……吓到她了吗？

    王峰有些无奈，他只是将自己原本的打算说出来而已。

    争夺奖牌，在大部分人看来似乎是异想天开，但王峰仔细回想了一下这次奥运会的赛况，觉得还真有机会！

    在另一个时空，塞尔维亚小组赛2胜3负以小组第四成绩进入决赛，随后在4分之1决赛中86:83险胜克罗地亚进入半决赛。

    到了半决赛，面对小组赛曾经输给过的澳大利亚，塞尔维亚以87比61的比分轻松取胜进入决赛。

    最终决赛塞尔维亚66:96不敌米国队，摘得奥运会银牌。

    细数塞尔维亚的进入决赛后的两个对手, 克罗地亚与澳大利亚也都世界顶级球队！

    尤其是澳大利亚, 奥运会开始前世界排名一度高居第三，比法国, 塞尔维亚与阿根廷都要更高！

    可没办法啊！半决赛除了澳大利亚外，剩余的球队只有两支, 米国或者西班牙。

    果然，还是澳大利亚好打一点……

    按照王峰的想法，只要华国男篮能挤掉塞尔维亚，以相同位置进入淘汰赛，那么将遇到的对手有很大可能性是这两支球队！这也将是华国男篮能够谋取到奖牌的唯一机会！

    为此，王峰甚至已经有了一整套的作战计划，成败在此一举！

    ……

    “那一段，回去以后还是掐掉吧，总感觉不太好。”

    采访结束，央视采访团收拾设备的时候，负责人犹豫了一下，跟策划商量道。

    “王峰刚才那番话，确实有些不太妥当，万一处理不好，很可能会引起不必要的麻烦……”

    央视并不缺收视率，因此根本不会考虑采用有争议的噱头来博取眼球。

    “嗯……”策划微微点头，脸上依然带着些许不可置信。

    “你觉得，王峰刚才的话，是认真的吗？”

    “那怎么可能？在奥运会摘牌？那怎么可能？”负责人想都没想, 摇头说道：“恐怕这一年多顺风顺水，让他有些飘了吧？奥运会不是NBA，男篮也不是勇士队，他没有那些实力强劲的队友，光凭他自己怎么可能做得到？”

    是啊，这根本就是不可能完成的任务。

    “哎，姐。”

    王峰看到采访结束后，主持人也要离开了，连忙开口叫住了对方，有些尴尬的笑了笑。“方便留个联系方式吗？”

    “你跟我要联系方式？”主持人闻言，那双卡姿兰大眼睛忍不住瞪大了起来。

    身为一名资深主持人，她在央视工作多年，如今已经快四十岁，孩子都上小学了。

    才刚24岁的王峰跟她要联系方式，肯定不是有什么危险的想法，应该是想要交个朋友，拓宽一下朋友交际圈吧？

    想到这里，主持人笑了笑。

    “好啊。”

    王峰很年轻，潜力十足，未来成就不见得会比大姚差，能结识这样一个明星运动员绝对是百利无一害的好事。

    她当然不知道，王峰醉翁之意不在酒，这是迂回战术。

    王峰有点担心，自己如果直接跑去找老婆要联系方式会不会吓到人家？万一被拒绝了那他得多尴尬？

    前世的王峰就是个钢铁直男，没什么恋爱经验，跟那些海王们相比是存在着次元级的差距。

    王峰与主持人互相添加某信好友后，心满意足的回球馆训练。

    其他正在训练中的男篮国家队成员们此时还不知道王峰在采访中说了什么。

    ……

    当天的训练结束，王峰与队友们一起到外面吃了个晚饭，然后返回下榻的酒店。

    刚进入酒店大厅，就有几人从不远处迎了过来。

    “王峰你好，我们都是你的粉丝，能拜托给我们合影签名吗？”

    王峰愣了愣，看着眼前这几人感觉有些眼熟。

    “你们是今天采访时候的工作人员？”

    “对啊对啊！”几人见王峰居然认得他们，顿时欣喜不已。

    王峰这下就更奇怪了。“那采访的时候你们怎么不找我要签名？大晚上来这里等了很久吧？”

    “嘿嘿。”听到王峰这话，其中一名三十出头的男性工作人员有些不好意思的挠挠头。“当时我们的领导也在场，并且事先叮嘱过我们，不能打扰影响你们的训练，而且我们这次外出采访，住的也是这个酒店，所以才会想到……”

    “哦。”王峰恍然。

    虽说只是工作人员，但他们毕竟代表的是央视电视台，管理自然严格一些。

    嗯？等等。

    王峰愣了愣，仔细打量起这些人。

    果然！视线越过前方几个个子比较大的男性工作人员，在他们后边王峰看到了几个女生。

    冰冰也在！

    (本章完)

