    得知赤谷城于昨日发生政变，肥王遇刺时，大汉持节使者常惠与赶上他同行的冯嫽等人，正在被元贵靡、刘万年兄弟俩护送，前往热海，打算面见昆弥与解忧公主。

    听从赤谷城逃来报信的人说昆弥被害，元贵靡面色苍白，但还是做了自己该做的事，他朝常惠一拱手，带着数千骑立刻驰援赤谷城——这些人多是上次随他灭了龟兹国，几乎人人都得到了奴隶财帛的乌孙武士。

    常惠心急如焚，也想带着使团的驰刑士们一同前去，只是他们经历了从长安至乌孙几乎没停歇过的八千里跋涉，更因翻越天山达坂而得了严重的高原反应，此刻仍没缓过来。

    哪怕众人挥鞭再急，也追不上元贵靡的脚步，只能同刘万年手下的莎车兵一起拼命赶路，希望抵达赤谷城时一切还来得及。

    常惠副手名为司马憙，表现得忧心忡忡：“赤谷城乃木城，墙垣不高，而城中只有楚主一弱女子和数百奴仆……”

    “弱女子？”

    这话冯嫽就不爱听了，看着常惠道：“妾听说，常大夫乃是楚主同里故人，也如此以为？”

    “我记得楚主年少时性情外柔内刚，只是……”

    常惠摇头，解忧固然有挺身而出，为国和亲的勇气，也有翻越千山万水的毅力。

    但战争是男人的游戏，与女人无关。肥王已死，解忧带着一群和亲时的工匠奴仆，又能做什么？只能指望那冯奉世能护得她周全。

    冯嫽虽然也在担忧楚主，但此刻在刘万年和常惠面前，却得强迫自己镇定：“常大夫是没见楚主太多年，不知她如今是怎样的人。”

    饿了一天，待会还可能与叛军交战，再赶也得吃东西，驻马喝水时，冯嫽一边匆匆往嘴里塞馕，一边告诉常惠一些事情。

    “细君公主时，赤谷城的仓库里，囤积的是丝帛与食物，用来分赐乌孙贵人。”

    “但楚主说，吾等身在异乡，不能事事都指望昆弥，还得准备一些甲兵，以防不测。于是她屡次遣我去大宛、粟特购买甲胄兵器，去年又从西域都护处，求得汉弩数百具，弩矢三万支！”

    冯嫽亮出了随身携带的手弩：“弩，只有女子也能拉开的轻弩，才能让那些年迈体弱的奴婢，一旦在赤谷城起了冲突时，有反过来射杀乌孙武士的机会。”

    她这些年一直为公主奔走，知道她的谨慎与小心，更清楚柔弱外表下的大勇，所以冯嫽并未丧失希望。

    “楚主也没少对乌孙各部市恩，派遣医者救治贵人家的病患，为无意冒犯昆弥的人求情。诚然有人忘恩负义，背叛了肥王，但也一定有人站在吾等这边！”

    常惠颔首叹息：“但愿如此。”

    行行匆匆，等抵达赤谷城时，已是政变发生后的第二日下午，乌孙人聚集的赤谷热海已经完全乱了套，到处是零散逃离的部落，脸上尽是惊慌惶恐。

    对乌孙这种部落联盟而言，一旦发生上层的变动，下层小部落做鸟兽散是常有的事：他们不愿意附从泥靡，也不愿投降匈奴，只能茫然避难。

    刘万年没经历过这种事，不知所措，竟欲令莎车兵拦住众人，逼迫他们回去，双方起了冲突。

    好在冯嫽拦住了他，亲自上前劝说诸部，不卑不亢，时而低语劝服，时而语言严厉，还真劝得不少贵人停下了脚步，答应留在原地等待解忧和元贵靡的命令。

    回来时见常惠似乎在重新审视自己，冯嫽笑道：“我不过是拙劣效仿楚主，想要做她的影子。”

    离赤谷城越近，动乱和战争的痕迹就越是明显，大批大批的牲畜失去了主人，没头没脑地在谷地里乱走，哪有草吃到哪。接着出现的是横七竖八的尸体，预示着这里发生过剧烈的火并。

    好在他们抵达赤谷时，没有看到冲天的火焰，只有默默打扫战场的汉人奴仆，冯嫽立刻打马过去，从那个伤了肩膀，靠在墙角指挥年轻人干活的老圃廖翁处，得知了发生的事。

    “若呼带着数百叛军进城，结果就在细君宫前，被吾等一通弩箭射退。”

    “然后，吾等便跟着公主和那位冯都丞，一边追赶一边射弩，愣是将彼辈赶出了赤谷城！”

    廖翁很兴奋，一时竟咳嗽起来，他是第一批跟着细君来乌孙的宫人，低眉顺眼在异乡活了这么多年，从没像昨日那般扬眉吐气过！

    “是楚主带着吾等，打赢了这场仗！”

    但他的声音又低沉了下来，忙碌于杂务的奴仆毕竟不是真正的兵卒，那些追随楚主二十年的老人们伤亡不小。

    而若呼虽被打了个措手不及，出了城也回过神来，城外的叛军毕竟人多，再度组织人手，试图围攻赤谷城。

    “亏得今日正午，大王子及时赶到，与一直带人袭扰叛军的右大将一同，击溃了叛贼，夺回了昆弥的尸体，如今大王子自去追赶左大将和若呼。”

    虽然许多贵人参与了叛乱，但毕竟仓促举事，赤谷城有惊无险。

    “敢问解忧公主何在？”这是常惠最关心的事。

    “在热海边，收敛昆弥尸骸。”

    廖翁有些担忧，对冯嫽道：“楚主不让吾等帮忙，连三王子和小公主都不许靠近……”

    他擦着泪，为主人遭遇这一切而痛苦：“她一个人清洗着昆弥的尸体，亲自将昆弥被砍下的头，缝了回去！”

    ……

    时隔二十多年再见到解忧，常惠已经完全认不出她了，那个缝了布匹，央求同住戚里的常惠帮忙拿去市中贩卖的宗室少女。

    那个他应募为苏武使团假吏，随汉节出发时，在横门外向他挥手作别的窈窕淑女。

    已经全然没了影子。

    她已经换下了昨日披挂的甲胄，挽起了高髻，戴上了尖尖的乌孙皮帽，衣着华丽，挂满了各种金饰，这是属于乌孙右夫人的盛装，只有这个身份，能让她对未曾反叛的乌孙部落发号施令。

    冯嫽终于不再故作刚强，含着泪过去稽首拜见时，解忧眼睛依然是发红的，而一针一针将翁归靡头颅缝回尸体上后，指甲里的血更未能完全洗去。

    装敛肥王尸身的松木棺就摆在边上，据说是解忧一个人完成了这一切，似乎要尽到妻子这一身份的最后一点义务。

    常惠努力让自己镇静，带着众人朝解忧行礼：“持节护乌孙使者常惠，见过公主，吾等来晚一步！”

    听到这个熟悉的名，解忧抬起头，她当然认出了故人，虽然他鬓角已是斑白，脸上也饱经风霜，不复当年长安少年郎。

    她郑重还礼，道了声辛苦，就像远嫁多年的女子，见到全然陌生的娘家亲戚一样，没有眼前一亮，没有失声痛哭。甚至连目光，也未在常惠脸上停留片刻。

    解忧公主的眼睛，都落在哭成泪人的刘万年身上，招手让他过来。

    “母亲。”

    刘万年是解忧最宠溺的儿子，他去长安时，生怕瑶光照顾不好他，可今日，就在刘万年还要像过去的大男孩一样哭鼻子，怨天尤人时，却挨了解忧一耳光。

    “不许哭！”

    解忧公主今日格外不近人情，甚至有些凶狠，却又替发懵的刘万年擦去涕泪，叮嘱他道：

    “你是乌孙的二王子，大乐和素光的兄长，莎车未来的王。”

    “如今瑶光不在，你便是汝兄长的左膀右臂！”

    刘万年清醒了一些，颔首应是。

    “大王子回来了！”

    呼喊响起，元贵靡带着骑从驰至热海边，他手上拎着一个血淋淋的人头，脸上却带着一丝挫败，来到解忧面前跪下：

    “儿无能，我斩了左大将，但若呼逃了，右大将还在追……”

    “你做得极好。”

    解忧看着儿子那长满胡须的下巴，感到一丝欣慰，让冯嫽将这件事宣扬出去：

    “告诉所有乌孙人，大王子亲手斩杀了谋害昆弥的贼人左大将，叛乱已平！”

    元贵靡却忧心忡忡：“若呼往北逃，他一定会去投奔泥靡。”

    战争中，泥靡一直作壁上观，他和乌就屠听闻赤谷之变，便会带着部众南下。按照军须靡临死前与肥王的约定，肥王之后，继承昆弥之位者当为泥靡，这也是若呼等人反叛的最大借口。

    更何况，泥靡背后，还有匈奴为他撑腰，匈奴右贤王、先贤掸的八万骑，也随时可能从伊列水南下。

    两军合计，足有十余万骑！

    而赤谷城经此剧变后，元贵靡和右大将手里，东拼西凑起来也不过两万骑。

    大敌当前，危机仍未解除，千头万绪，有很多事要做，但解忧知道，眼下最重要的只有一件事！

    她毅然宣布：“泥靡勾结匈奴，旧约已废，哪怕他自称昆弥，也是伪王，大汉绝不会承认！常大夫、冯都丞，我说的对么？”

    “理应如此，大汉十余万援军将至，而天子和大将军，也永远站在公主和大王子这边！”

    常惠立刻为解忧背书，冯奉世也很乐意听解忧公主的号令，如今能镇得住乌孙的，也只有这个女子了。

    解忧松了口气，朝常惠作揖：“既如此，接下来的事，还请汉使做个见证！”

    她将放在肥王棺椁上的一顶冠捧起，对元贵靡道：“肥王长子元贵靡，在汝父棺椁前跪下。”

    元贵靡愕然：“母亲，这是……”

    解忧手中捧着的，是鸦羽冠和白狼皮披风，据说是那头在月氏破乌孙时，用奶水喂养猎骄靡的母狼死后之皮，以及叼着食物来扔给猎骄靡的乌鸦所落之羽所制。

    这便是乌孙王的冠冕了，从猎骄靡传下来，已历三代。新昆弥继位的仪式，本该由胡巫来主持，但那胡巫也参与了叛乱，被解忧下令斩了。

    她决定，亲自为长子加冕！

    只是解忧忽然想起，不知是预见了什么，还是宿醉忘了，肥王出城时，将白狼披风和鸦羽冠落在赤谷城中。

    解忧清洗了肥王的尸体，却没有清洗它们。

    披风和冠中，似乎还有肥王的气息，不喜沐浴的头油味和因肥胖导致的汗臭。

    解忧努力让自己忘记这一切，亲自为儿子系上白狼皮披风，郑重戴上了鸦羽冠，让他站起来，背后是洪涛浩汗，惊波汩淴，被乌孙视为圣湖的热海。

    她对所有人，持节站立的汉使、下拜顿首的乌孙人说道：

    “从今日起，元贵靡便是五十万乌孙人的新昆弥。”

    而今日，刘解忧，也将完成孝武皇帝赋予自己的使命。

    “亦是‘汉乌孙国王’！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

