
　　晨星等人的出现一下子就引起了保安人员和火岩队等人的注意，这意外第三方的出现无疑是令战斗的双方十分担忧。

　　而随着叶越和真嗣加入战斗，并且轻易击败数名负责四处放火的火岩队成员，保安人员这一份顿时喜上眉梢，知道强援来了。

　　与之相反，火岩队一方则气得不行，立刻分出一部分兵力去对付叶越和真嗣。

　　叶越和真嗣两人实力确实强出大部分火岩队成员一大截，但数量和实力摆在那里，当数名火岩队成员对他们展开围攻，他们立刻就被缠住了，无法影响到当前的大局。

　　不过当晨星的乌波使出求雨招式后，战场的形势马上就发生巨大的改变。

　　倾盆大雨落下，豪宅的火势顿时就出现减弱的苗头，而且在雨天下，许多保安人员的水系精灵释放的水系招式威力骤然提升一大截。

　　而火岩队那些原本借助火灾现场的高温环境而战斗力大增的火系精灵则糟了样。

　　在雨天天气下，这些火系精灵的战斗力起码锐减一半。

　　顷刻间，保安人员一方士气大增，开始转守为攻，压着火岩队一方打。

　　“该死的，分出几个人，去解决那一只乌波，绝对不能够让他们影响到大人们的计划。”

　　在场负责指挥的一名火岩队精英见此，马上就意识到晨星那一只乌波会影响到眼下的占据，立刻大声说道。

　　火岩队这个邪恶组织虽然令人讨厌，但其成员的行动力和执行力却是一等一的，火岩队精英刚说完，马上就有五名火岩队小兵带着精灵冲向晨星。

　　“找死，狩猎凤蝶，吐丝，乌波，使出觉醒力量。”

　　晨星见五名火岩队小兵指挥五只等级不到20级的精灵来袭，冷声道。

　　声音刚落，狩猎凤蝶就从口器中喷射出长长的虫丝，连续快速喷射五次，然后一一精准地将土狼犬、大狼犬、呆火驼等五只精灵束缚住，令他们动弹不得。

　　接着，乌波使出觉醒力量（龙）进行补刀。

　　大量深蓝色的光粒从他周围出现，然后化为一道能量洪流快速射向一只18级的土狼犬，将其击中。

　　乌波此时等级虽然还是12级，但经过这几天的努力，他已经成功掌握氪金强化后的觉醒力量招式，这一招因氪金强化而威力达到120的觉醒力量（龙）打在土狼犬身上，瞬间就将它击败。

　　霎时间，在晨星的目光下，乌波的经验值快速增加，一口气升到14级。

　　五名火岩队小兵都不是吃素的，见晨星的狩猎凤蝶厉害，立刻又释放出新的精灵，并且让火系精灵用火系招式烧毁那些被狩猎凤蝶吐丝束缚住的精灵身上的虫丝。

　　但下雨天，虫丝被浸湿了，火系精灵的火系招式威力也降低，竟无法瞬间烧掉虫丝。

　　还有更令五名火岩队小兵惊骇的事，他们发现已方六只雄性精灵居然都诡异的陷入着迷状态，一个个满眼爱心的看着狩猎凤蝶，对他们的指令完全不停。

　　这个时候，晨星当然是抓住机会痛打落水狗，在他的指挥下，狩猎凤蝶又一次轻松用吐丝将五名火岩队小兵新释放出来的精灵束缚住，然后继续让乌波进行收割。

　　这些新释放出来的等级比之前那些实力还要弱，乌波在后面进行补刀简直不要太轻松，使用觉醒力量几乎就是一招一个。

　　当晨星指挥乌波用水枪优先解决掉那几只火系精灵后，剩下的那些敌对的精灵就成为砧板上的肉，连同那五名火岩队小兵也一样，他们都被狩猎凤蝶用吐丝轻易制服。

　　只要不是遇上火系精灵，狩猎凤蝶的虫丝招式简直就是敌人的噩梦。

　　短短不到两分钟的时间，在狩猎凤蝶的帮助下，乌波就先后击败了七名等级比他高的精灵，等级一下子升到18级，并且学会了新招式黑雾和摔打。

　　与此同时，沼跃鱼也从豪宅中带着一个人出来了，这个人晨星见过，正是这栋豪宅的管家。

　　晨星尝试将他唤醒，询问马莲娜的下落，但对方头部似乎受伤，正陷入昏迷当中。

　　晨星见此，马上冲着正在与一群火岩队小兵战斗的叶越说道：“叶越，这里有个重伤员，让你的毒蔷薇过来帮忙治疗。”

　　叶越听到晨星的呼唤，立刻指挥力壮鸡将周围几只敌方的精灵击退，然后指挥大王燕将装着毒蔷薇的精灵球给晨星送过去。

　　“没用的家伙。”

　　另一边，不远处的火岩队精英见到晨星一下子击败了五名火岩队小兵，忍不住大骂道。

　　他眼看着豪宅的火势因为大雨的关系正在不断减弱，终于沉不住气了，立刻指挥自己的31级大狼犬一个猛撞将对手击退，然后带着大狼犬快速往晨星的方向过去。

　　他必须亲自出马才行了，要是再让这小子猖狂下去，说不定会影响到火雁大人的计划。

　　一直负责缠住海洋队精英的保安队长当然不打算轻易让对手去打扰晨星这名强援，马上就指挥自己的30级吼爆弹去阻拦，但一旁却杀出几名火岩队小兵，令他一时间无法去支援晨星。

　　“又来了一个送死的家伙么。”

　　晨星此时正刚刚从大王燕手中接过叶越送过来的精灵，他见这一名火岩队精英带着一只31级的大狼犬过来，冷笑道，然后将毒蔷薇释放出来，拜托她给管家疗伤。

　　却不料那火岩队精英如此恶毒，竟让大狼犬对毒蔷薇使出挑衅招式。

　　中了挑衅招式的毒蔷薇，她正准备使用的青草场地瞬间被打断。

　　“哼，想救人，做梦。”

　　火岩队精英见大狼犬成功打断毒蔷薇的青草场地，冷笑道。

　　“你们难度就不觉得自己很残忍吗，这位老人家可能会因为你这个错误的举动失去治疗的最好时间，然后丢掉性命。”

　　晨星见此，心中顿时大怒，他立刻用精灵球将毒蔷薇收起来，冷着脸盯着火岩队精英，询问道。

　　“残忍？这就算残忍了？这老家伙本来就该死在里面，小子，你估计是没见过什么是真正的残忍吧，我知道你哦，叫晨星对吧，你不好好的躲在联盟警察安全屋里当缩头乌龟，居然还敢过来这里坏我们的好事，你当我们火岩队是好惹的吗？小子，识相的话，立刻让你的乌波停下求雨，否则我待会就让你见识一下什么是真正的残忍。”

　　火岩队精英闻言，嗤笑道，向晨星露出一个轻蔑的笑容，完全对自己现在做出的暴行没有半点悔意。

　　晨星觉得救人一命是一件很有意义的事情，毕竟活着就是一件很有意义的事情，他其实一点都搞不懂这些火岩队的思维，这位老管家跟这火岩队精英无冤无仇，怎么就是想要对方死呢。

　　或许这就是彻头彻尾的坏人吧。

　　晨星此时听到火岩队精英这番令人心寒的回答，一颗心彻底冷下来，冷声道：“那就看你有没有这个本事了，狩猎凤蝶，沼跃鱼，乌波，给我弄死这个杂碎和他的精灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第52章：残忍的火岩队免费阅读。https://xs.23sk.com 