    杨长旭一抹后脑勺的血，疼痛让他有些龇牙咧嘴，不过，他的眼神凝聚了瞬，而后十分坚定地道:“……他们只是走投无路，本质还是该受保护的公民——我是军人，只要他们还接受保护，我就有义务保护他们。”

    他的语声斩钉截铁，是真的发自内心。

    他听到对方笑了一声。

    而后，一瓶灌满紫色液体的瓶子，甩了过来。

    “去拯救你愿意拯救的人吧。”苏明安说:“如果这是你的愿望的话……我帮你守着这里，你去吧。”

    他微微让开身形，日光侧过他洒落进来，在地面铺上一层金灿灿的光影。

    杨长旭“啪”地一声站直身体，向他敬了个礼，而后赶忙攥着瓶子跑向了隔离室。

    手中分量足够的解药，将成为被关在那里的人耀眼的希望。

    在他奔向隔离室的路途上，他突然注意到，原本在庇护所外围持续嘶吼着的，恐怖的丧尸声，不见了。

    取而代之的，是一层层丧尸的尸体，几乎从路的那一边，铺到了庇护所的这一边。

    乌黑的鲜血洒了一地，几乎将大道铺成了一条血红的天路。

    危机被清除，四周一片寂静。

    庇护所的周围，现在竟然成了最安全的地方。

    是苏明安干的吗？

    ……杨长旭终于理解了，所谓“第一玩家”，这个称谓蕴含着的重量。

    他回头，望了一眼拿倚着门边，身上未沾一点血点的少年，而后攥紧了手中的瓶子，头也不回地冲向了隔离室。

    ……

    “第一玩家，你是第一玩家对不对!”有人朝着站在门口的苏明安发出激动的声音:“我听说过你的事迹……杨长旭他们能力不够，你绝对可以对不对!你能进入那些超市，让我们活下来对不对!”

    “是啊，您可以轻而易举地获得x市现存的一切，如果您愿意成为这所庇护所的庇护者的话……”有人附和着。

    “门口的丧尸已经被清理完了。”苏明安侧着头看他们:“只要有拿起武器的勇气，不必依靠庇护所，自己也能活下去——你们那么热切地希望活下去，刚刚也想脱离这里，想必也不需要待在庇护所吧。”

    “不不不!”中年女人连连挥手:“那哪能一样啊。小伙子，我听说了，听说你很厉害，比任何人都厉害。但我们是真的一点力气也没有，只要你随随便便带点东西给我们，我们就可以撑过去了。”

    “是啊是啊，外面还是很危险的。”

    “如果刚刚不是绝望到极致，谁会愿意出去啊。”几人立刻补充着:“大家都是龙国人嘛，在末世中也要相互扶持的啊。”

    诡异的是，刚刚还在为一瓶解药争抢得头破血流的人们，此时像是突然统一了战线一般，只热切地希望苏明安能够继续庇护他们。

    “还有，小伙子，你那个……紫色的解药，还有没有了?”妇女继续恳求起来:“我家那口子真的不行了，他就是我的命根子啊，求求你行行好，给他一份吧。”

    “是啊，还有我家阿雄……”

    “还有博龙哥哥……”

    “我这边也是……”

    “原来如此。”苏明安点点头:“你们在请求我。”

    “呃……是的!算阿姨我求你，小伙子，求求你，算我搭上这条老命求你，只要一点点那个解药，只要一点点……”女人还在不依不饶地求着。

    “咣当——!”

    一把匕首，突然扔到了她的眼前，她被那泛着光的银面吓得一个后退，还没反应过来这是在做什么。

    “既然都想要解药——那就展现你们的决心吧。”苏明安笑了起来，他靠在门边，染满黑血的斧头斜靠在另一侧，将所有可能通过的缝隙完全堵死。他对着里面的人们，露出笑容，眼神一瞬无比闪亮:

    “谁能将匕首刺穿自己的手掌，我就将救命的解药给谁——都不要求你们断臂了，既然是搭上命了，想必只是刺穿手掌还是不难的，对吧?”

    所有人看着他的眼神由期盼，一瞬变得惊恐起来。

    “你疯了吗?”妇女像看罪犯一样看着他:“明明只要把解药给我们就行了!为什么要这样做?”

    “我觉得，明明这个条件还是很优越的吧。”苏明安奇怪地看着她:“不是说中了丧尸毒的人是你的命根子吗?那就是最重视的爱人了——我只是想看到你们的决心而已。你们不需要任何严重的代价，只需要简单地，刺穿自己手掌就能救回一个人……这个条件真是让我羡慕得想要落泪啊。”

    他说着，眼中居然真的泛起几分清光。

    “想想看，如果你们连这个都做不到，之后苟延残喘的生存下去，还有谁能继续庇护你们呢？能获得解药的名额很珍贵，我不可能每个人均分，对吧？你们大可以将其当做一场考试……然后，向我证明，你们是有资格生存在这个游戏中的人……不然，还不如……”苏明安的手搭在斧柄之上，而后，眼神略冷地看着他们：“……直接死在这里，成为逐光的观众呢。是吧？”

    妇女望着他的眼神，一点一现出恐惧，她完全意识到了对方的不正常，她的脚步一点点往后退着，渐渐地，离那柄匕首越来越远。

    外头的阳光渐渐洒落进来，于匕首面上渐渐攀上强烈且动人的光晕。

    ……

    当杨长旭将解药分给几个最重要的人之后，他望着其他房间犹豫了片刻，拎着还余小半瓶的瓶子出了庇护所。

    刚刚恢复过来的老秦大口大口喘着气，他倚靠在杨长旭身上，眼神带着劫后余生的恐惧和欣喜：

    “这是，第一玩家给我们的解药吗？”老秦赞叹道：“他可真是个大好人啊……明明是这么珍贵的东西，却不求任何回报。真是一个好同志，我可一定要去好好感谢他。就是因为有这样强大且慈悲，兼具实力与善心的存在，我们的未来才有希望……”

    “是的，他确实是一个很不错的人。”杨长旭点了点头，虽然初见的情景令人尴尬，但苏明安这样直接将解药扔给他的行为，在他眼中便是最具有奉献精神的表现。

    他扶着急于想要表达感谢的老秦的身子，一步步走向原来的屋子。

    “听说他还是个大学生吧。真难得，明明还是个孩子，就有这样的觉悟……”老秦说到一半的话停止了。

    二人站在庇护所的屋子前，看着面前的景象。

    鲜血流了一地。

    两具尸体倒在地面上，头颅炸裂，各种色彩洒得到处都是。

    “我扎了，我扎了！求求你，求求你，快把解药给我……”

    一个全身饿得极瘦的男人，手掌心穿着一把匕首，他疼得鼻涕眼泪流了满脸，却仍然拖着快没有力气的身子，趴倒在少年脚下，鲜血如雨点般滴落。

    “杨长旭，你回来了。”苏明安像是没看到面前的景象般，偏过头。

    他的一边，手下的斧头带着血。

    “你……你干了什么？”老秦是研究者，打从一开始就没见过这样的场面，他的牙齿不住打着颤。

    “有人突然想要袭击我拿解药，所以就杀鸡儆猴了一下。”苏明安说：“正当防卫。”

    “那……那那个呢？”老秦仍有些不可置信地看着那个疯魔了一般，手掌刺穿匕首的男人。

    “取得解药的……必要证明。”苏明安的眼神沉了沉，而后，看向那个哭得稀里糊涂的男人，面上一瞬露出了笑容：

    “很好，你是适合这个游戏的玩家……你值得获得你想要的。”他说着，朝杨长旭招招手：“这个男人的亲人是哪位？给他的亲人喂点解药吧。”

    “这是你提出的条件？”杨长旭看着他：“刺穿掌心，就能获得解药？你为什么要这样做？”

    “本来就应该有这样的选拔吧。”苏明安说：“在原本的世界上，因为名额有限，所以必须举办无穷无尽的测试……使得珍贵的机会只能落到少数人手中……这个人做到了，所以他有资格获得他想要的。我做的有什么不对的吗？”

    “可没必要做到这个地步！”

    “如果他们连这个都不敢，就算被庇护着活下去，也迟早面对更深更恐惧的绝望罢了。”苏明安沉着眼看着他：“且，如果不这样做，你想怎么分配解药？按均分配？我只是想看看他们的决心罢了——难道，你认为永远平均分配是对的吗？你忘了刚才的错误了吗？”

    杨长旭突然怔住了。

    他注意到，原本目光一向冷淡的少年，这一时看过来的目光，有着前所未见的渴望。

    “杨长旭，无论哪里都必须有分级。这个游戏也是。”苏明安盯着他说：“比如。不适合游戏的人，观众，冒险玩家，以及……【灯塔】。”

    杨长旭看着他，眉头紧皱。

    “你要知道，人是一种群体性的动物。”苏明安凝视着他:“一旦发生恐慌，便会如同传染般于群体中迅速蔓延。在这种时候，个人的智慧与独立便会被无限削弱，而更容易被群体裹挟着前行……”

    “群体的绝望，只会带来更大的绝望。”他继续说着，语气极沉:

    “如果说，你想带动这般绝望的群体，让他们同一个方向而行，你就要，树立一个能让他们绝对信任的目标。如果他们是在大海上迷失的船只，你便要——成为所有船只靠岸前的灯塔。既然，我们没有能力在这样的世界里，让所有人远离恐慌，那么，就杀鸡儆猴，将造成混乱的因素彻底排除……”

    “……你太残忍了。”杨长旭突然打断他，愤怒地说：“或许你觉得这样做是对的，但我们是热爱和平的翟星人，不能被这个游戏影响了三观，我记得你以前和那个叫玥玥的女孩在一起的时候，不是这样子的……是什么把你变成了这样？”

    接着，他便看到对方，微微对他笑了笑。

    苏明安伸出手，将有些松垮的剑袋背好。

    他感觉身后有些沉，就连脚步也有些沉。

    “杨长旭，不要用这种故作亲昵的问话，以为你很了解我。”他淡淡说着:“我从来都是这样，只是能在适合的情境下，展现出适合的自己罢了。”

    他说着，轻轻挥了挥手：

    “……周边的丧尸已经被我清理干净，想做什么都去做吧。如果你无法把自己变成适合的“冒险玩家”这一级，那就成为观众，做你们的那一层就够了。”

    【分级】之下，适合的人，去做适合的事。

    他有死亡回档，他是第一玩家，所以，他应该去做最困难的事，做对他而言成功率最高的事。如果这些人连杀鸡儆猴也不敢，只想着游戏开始前的秩序，那么他怎么费力去一个个救都不够。

    不理解他，没关系。

    他们终将得到拯救。

    “你……你，小青年！你把话说清楚，有什么事不是大家能够一起商量的吗？”老秦想要叫住他。

    但苏明安没有停下步伐，而是直接离开了这里。

    他背负着剑袋，日光洒下一片厚重的影。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家：308768273】

