
林若萱父亲的到来，让苏羽和柳英都有些意外。

更难能可贵的是，对方依旧保持着原有的理性。

换了其他人，自己女儿锒铛入狱，恐怕早就同对方势同水火了。

林建国也没有久待，或者说不好意思待在这里，简单说了一些歉意话，就匆匆离开了。

苏羽看得出来，林建国很难受，有苦难言，只能够硬吃下来。

要是林若萱没事，自己现在应该是他女婿才对，两家也早就成了亲家。

只可惜，命运作弄。

或许，还是缘分未满吧…

或者说，他和颜轻语的缘分太强，牵绊太深。

也不知道是不是当初自己和她走得太近，嫉妒心作祟才让林若萱内心变得扭曲。

这一切，苏羽都不想去深究了。

有些事一旦过去，那就是盖上了印记，三言两语永远无法磨灭。

他和她，已经不可能了。

对于颜轻语，他也挺满意的，不求名不求利喜欢自己，自己还有什么可贪的。

看得出来家里气氛有些沉重，颜轻语也觉得这其中有自己的因素，所以没敢嘻嘻哈哈，老实地不行。

还是柳英最先笑了起来。

“羽儿，你带着轻语去村里叔伯家转转吧，月饼这里我看着，你们放心去吧。”

一句话，她直接将话题带了过去。

苏羽脸色更加不自然，只得用笑容来掩饰内心的羞涩。

苏羽这边的村子，比较看重血缘，属于同脉亲。

虽然没有直系叔伯，但爷爷叔叔辈还活着的可不少。

要么是他太爷爷的兄弟之子，要么是同一个太爷爷，所以血脉比较亲。

以前遇灾时，要不是有同族兄弟帮忙，他们家不可能缓过来。

就连他父亲的丧事也是他们打点的，所以苏羽每次回来，都会去看望他们。

不过这次…

眼见苏羽瞥来，颜轻语面红耳赤，羞得立马低下了头。

“去不去？”

苏羽询问地看着颜轻语，语气似笑非笑。

话一出，颜轻语脸色更红，内心对苏羽的怨念更深。

去不去你问我干什么？！

你直接答应不就好了！

哼！摆明故意让我难堪，想看我笑话是不是？

“我陪着妈好啦，免得月饼烤久了变焦了。”

语气软绵绵的，颜轻语压根不敢去看苏羽。

你个臭小子，问什么问呀！

柳英内心也是气笑得不行，就没见过苏羽这么不识趣的时候。

都这样了，还问轻语的意见干什么！

你要是说去，她能不陪着你一起去吗？

苏羽自然不是那种毫无情商的人，只不过他现在更加考虑女方的感受而已。

眼见颜轻语眉目含羞，秋水盈盈。

苏羽哪里还不知道她是什么意思，笑道：

“我是想让你替我拿着点东西，东西太多怪沉的。”

咳咳…

柳英呛了一口，她实在有些看不下去了。

“好了好了，轻语你替他拿点东西吧，这月饼我看着就好了。”

推了推颜轻语，柳英直接将二人从厨房赶了出去。

哼！

颜轻语脸色羞红，气恼地扭了苏羽软腰一下，秋水盈盈的眼神纯情涌动。

她知道，刚才苏羽一定是故意让她难堪的。

苏羽甜蜜一笑，看着颜轻语娇靥如花，忍不住又“捉弄”了她一番，这才心满意足的上路了。

九月过半，田野葱葱郁郁的。

金色的太阳散落，到处都是金色和绿色的亮影，刺眼夺目。

阡陌之上，依稀可见两道身影停停拐拐，男子丰神俊朗，女子巧笑倩兮，如魂牵梦萦~

二人手牵手没入橘树林间，顾而不见…

长阳机场。

被围堵的陈可行和廖明远，依旧没有透露任何有关的信息。

不是不愿，而是怕，怕其他人抢去。

经过航空公司的协调，廖明远和陈可行二人终于上了飞机。

助理和保镖都被落在了机场，只能够搭火车过去。

身为副省的廖明远也不怕出什么意外，铁了心要同陈老一起去，把助理都挤了下去。

少了助理，陈老也没有任何意见。

因为有他们，就够了。

一个代表医学界，一个代表官方，堪称完美！

陈可行二人如愿以偿，但有的人，却没有那么好运。

大燕机场。

作为唐国首都机场，规模绝对是国内顶尖，航线上自然也有到TA市的。

只不过和长阳一样，也是只有一趟飞机。

而且，还是在下午三点半。

所以可想而知，早上直接杀过来的方升他们是有多么抓狂。

被逼无奈之下，他们只能够去乘坐高铁。

他们，真是一分钟都不想在这里等着！

“您好，给我一张去泰安的机票！”

这时，一位身穿白大褂的男人健步如飞地走了过来。

男人约莫五十岁左右，古板脸，面色肃然带着眼镜。

他脸上早已经被汗水打湿，热腾腾的汗水都蒸腾起了热气。

前台服务直接回道：

“对不起先生，去泰安的机票已经售完了。”

李国安一愣，顿时气恼道：

“你没有查，就这样说没有了？”

作为唐国临床学的专家，一收到医科院的消息，刚刚做完实验的他没有休息一刻就跑了过来。

为的就是一睹那奇妙的健康因子！

那医学界的新星！

现在，整个医科院院士都差不多跑完了。

这可是医学界无与伦比的盛会呀！

那么多老院shi都去了，他被拦在路上算是怎么回事？

看着男人着急，前台服务不慌不忙，似乎已经看透了一切，直言道：

“先生，刚才已经有超过二十位院士要去泰安，大多也没有座位了。”

“甚至空姐位置都让了几个出来，对于耽误您的事，我们只能深感抱歉。”

李国安，“……”。

三秒后，一道人影急匆匆又杀出了机场，拉起了一道绚烂的白色。

看着李国安离开时疯狂的模样，前台服务颤抖的心脏终于落了下来。

呼~

长长吐了口气，她手脚发软了坐了下来。

大早上被院shi集体轰炸，也就是她年轻心脏好，要不然现在都该去急救去了。

唉，也不知道泰安到底发生了什么，让这些大佬趋之若鹜~

摇了摇头，女服务内心满是好奇，同时又有点担忧。

唐国，恐怕是大事将临！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69220812"  chaptername="第72章  疯狂的医学界！">加入书签</a>
</div>
