    温暖的阳光下，一片茂盛的草地上，一位身材瘦削，面容干瘪的老头冲着黑漆漆的洞穴暴躁地咆哮！

    “畜生！王八蛋！狗娘养的！”他抓起地上的芜菁往洞穴里抛去，“为什么带走我的儿子？来杀我啊！”

    “槽！”罗伊脸色大变，再也顾不得隐藏，冲过去一手拽住老头的胳膊，一手搂住他的腰，就往灌木丛里拉，“你疯了吗，想死不成！？这样乱来起不到半点作用，只能给那头畜生送肉！”

    “你说的没错，我已经疯了！”老哈克喘着粗气，双目喷火，拉扯着身体，妄图从猎魔人钢钳似的手掌里挣脱，“它敢伤害我的孩子，我就和那个畜生同归于尽！”

    他话音刚落。

    洞口突兀地蹿出一道黑影。

    两人来不及反应，就见黑影露出一对红宝石似的眸子，直接锁定他们的方位。

    四条毛腿瞬间收缩贴紧身体，再突然一松，好似一枚漆黑的炮弹划过半空，跳过杂草丛生的地面，越过四十迟的距离。

    罗伊呼吸一滞，拽住脸色苍白、讷讷无言的老哈克钻进了身后的灌木丛。

    旁边忽而“啪”的一声怪响，一棵桐树树干多了一大团白色、冒着热气的胶状物。

    “该死的……”两人拼命往灌木丛里钻，但又哪里跑得过四条腿的生物？

    变形蛛毛腿贴地划出几道残影，带着一阵扑面而来的腥风蹿至两人身前。

    落在后面的老哈克被牛犊子般的变形蛛一下子扑倒在地，发出一声凄厉的惨叫！它脑袋下的一对螯足在老哈克胸前交叉掠过，拉扯出一道十字形的豁口。血光中，两枚拳头似大眼睛里浮现出兴奋的光芒！

    近在咫尺！

    旁边的罗伊鼻腔里涌入一股泥土和腐尸的腥臭！伸手就能触碰那“苍蝇脑袋”下两枚染血的獠牙、此时此刻，它的注意力完全放到老哈克身上，忽略身前的少年。

    绝佳的机会！

    罗伊从虚空中抓出了古威希尔，闪电般一剑刺入它娇小丑陋的脑袋！就见变形蛛发出一阵震耳欲聋的尖叫，生满黑毛的躯体一边痉挛般抽动，一边向后疾退，离开饱受蹂躏的老人。

    一抬头，两只猩红的眼球里恶毒之色呼之欲出，口器一张吐出团蛛网！

    罗伊做好了预判！

    在它后撤的一瞬间，灵活得好似狸猫般贴地一滚，先一步避开了蛛网。当他身体摆正，右手虚握，手中古威希尔剑霎时切换为弩，又往变形蛛臃肿的身体上射了一箭。

    屠戮+弩专精+特制的箭头，弩箭直接穿入变形蛛身体内，带出一丛腥臭的鲜血。但箭矢相比于变形蛛的体型太过渺小，造成伤害有限。

    变形蛛四条腿贴地一弹，好似一座小山横掠半空，猛然压向少年……要是换成平坦的空地，他将避无可避。

    但这处特意挑选的战场，遍布灌木、大树和草丛各种遮蔽物，就是为了限制变形蛛惊人的速度。

    他再次狡猾地往旁边一滚，与怪物锋利的螯足擦身而过，滚到了一株数人合抱的赤杨边。当变形蛛转过一张丑脸，他右手手背青筋直冒，古威希尔一剑贯入它的口器，左手加布里埃尔一箭爆了一只通红的眼球，血浆四溅！

    遭到凶残的两连击，变形蛛生命狂泻，如果换成水鬼或者孽鬼，好几次被刺穿头颅，早就死翘翘。可这只大昆虫生命顽强到变态的地步，竟然还剩三分之一的生命值。

    漆黑的身体贴着草地浑身好似触电似地抽搐。

    罗伊没有贪攻，垂死挣扎的野兽最为可怕。他趁着对方痛呼的间隙，钻到了与之相对的赤杨后，开始与它绕树周旋，尽力拖延时间，直到对方体内的麻痹毒药发作，亦或者……少年手中舞动之星一闪而过。

    但他有机会，在不使用炼金炸弹的前提下战胜这头一岁的虚弱的大蜘蛛！

    ……

    变形蛛四足贴着草皮飞速掠过，动作变得更为迅速敏锐！它与罗伊绕着赤杨树激烈追逐了不过五秒，突然腾空而起，违背了地心引力抓紧树干垂直移动，在粗糙的树皮上拉扯出一道道划痕。

    将下方惶急逃窜的的身影一览无遗，再一秒，眼放红光，从天而降压了个正着！

    震慑！

    劲风袭来的一刹那，罗伊黑亮的眸子闪过一抹红光……扑到身上的变形蛛为之一愣，也许是麻痹毒药产生了那么一丁点效果，那对比划在少年胸前螯足慢了一线，划开了薄薄皮甲上，却没能划开的皮肤。

    它错失了最后的机会！

    罗伊保持着仰面倒地的姿势，伸过头顶的双手反握古威希尔，以极其别扭的姿势将寒光闪烁的剑刃推入蜘蛛的狰狞的口器，穿透它的胸腹内脏。

    没至剑柄。

    “噗呲——”

    腥臭污浊的鲜血在极短的距离下，浇了他满头满脸。

    他咬着牙贴地一滚，从变形蛛两条毛腿间滚开。

    它随即从震慑中清醒，顶着贯穿身体的长剑，四足开始疯狂地刨弄地面，锋利的足尖将草皮割得千疮百孔。

    又过几秒，它那被古威希尔洞穿的巨大豁口中冒出了滚滚浓烟，它颓然停止了动作，烂泥般软倒，火舌从各处伤口中涌出。

    “击杀变形蛛，经验值+70，猎魔人LV4（900/2000）……”

    “你已击杀墓穴女巫、水鬼、猎童鬼、鹿首精、精灵术士、孽鬼（普通、战士、酋长）、孽鬼母巢、齐齐摩、受诅咒者、变形蛛十种魔力生物。”

    少年凝视着变形蛛的尸体，覆满鲜血的脸露惊容，这只大虫子整个躯壳竟然由内而外变成了火球。

    “这是触发了古威希尔引燃的特效？”

    试想一番，被穿入体内的剑刃，从内部引燃，相当于被活生生地做成烤肉，这是何等痛苦的滋味？

    罗伊忍不住打了个寒战。

    “反正受罪的是我的敌人！”

    整个战斗过程不超过三十秒，和游戏里一打就是一刻钟截然不同，稍有不慎被蛛网缠身那便胜负翻转。

    少年抓起一把沾染露水的草皮擦干净脸上血水，小跑到了老哈克身边，发现他昏迷了过去。

    原本还气愤对方之前的疯狂行为，如果变形蛛不止一头，自己肯定被害死。可如今看到他这副惨样，也没了计较的心思。

    取出金盏花药剂清理了一遍老头胸前的伤口，包上绷带，

    拍了拍那张沟壑遍布干巴巴的脸颊。

    “唔……啊！”老哈克惊恐地睁开眼，坐起身体，瞬间又因为胸前的剧痛龇牙咧嘴地痛呼起来，“蜘蛛！蜘蛛！”

    少年轻柔地拍了拍他的肩膀和背，安抚道，

    “别怕，蜘蛛已经死掉，你现在很安全！”

    “死了？！”老哈克面容一凝，胸膛高高鼓起，做了个深呼吸，又挣扎着艰难站起了身体，“那我孩子了？巴舍尔了？救出来了吗？！”

    “还没……”罗伊抿着嘴唇沉思了片刻，一咬牙道，“咱们现在就去把他救出来！”

    如果变形蛛真有同伴，外面如此之大的动静，早把它们引了出来。

    “罢了，看老哈克这伤势，要下洞里面去恐怕很困难，我只能帮人帮到底！”

    一刻钟后……

    罗伊一手火把，一手拉着根麻绳沿着斜坡慢吞吞滑进了洞穴，而麻绳通过插入地面的古威希尔剑被牢牢固定在洞穴之外。

    受伤的老哈克负责在外面看守。

    潮湿、阴冷、昏暗。

    这是罗伊对变形蛛洞穴的最大印象，不过这种怪物有一个优点，它挖掘的洞穴不像斯迈尔克矿道一样遍布岔路，而是一条道走到黑。

    让少年越发确认，这是一只独居的，还没来得及繁衍家族的年轻变形蛛。

    一分钟后，他在洞穴底部平安着陆，火把照出一个比隧道略微宽敞的空间，和旅馆的单人卧室差不多大，周围的墙壁包括地面都涂抹着厚厚一层用黏土粘连的枯枝碎叶、起到良好的保温作用。

    而在洞穴最里面，少年一眼看到了三个蛛丝包裹的白色茧子，从左至右，最小的那个明显是今天用来勾引变形蛛的大公鸡，中间是一只河狸或者土拨鼠之类的动物，最右边则是此行的目标，一个人形巨茧。

    他一动不动，仿佛一具尸体。

    但罗伊敏锐的听觉还是捕捉到一丝微弱的呼吸声，心头一喜，赶忙用箭矢割开茧子头部黏糊糊的蛛网——露出了一张骇人的面目。

    隐约可以看出是个年轻的男性，浓眉大眼、嘴唇厚实，宽宽的下颚骨、显得相当憨厚……但此时此刻，这张脸土竟然冒出几个骇人的鼓包……

    指甲盖儿大小的鼓包，占据了他的两颊、额头，下巴。

    肉眼可见，几个鼓包还在他青紫色的皮肤底下轻缓地蠕动着，明显是活物。

    哪怕是在昏迷中，他也做着噩梦、遭受痛苦，眉眼拧成一团。

    巴舍尔

    性别：男

    年龄：18

    身份：平民、面包店学徒

    生命值：10/50(濒死)

    ……

    罗伊转过脸深呼一口气，他自认为见过不少恶心的事物，但面前这种状况还是让他稍感不适。

    被蛛卵寄生，绝对是最痛苦的死法之一。

    “巴舍尔，能听得见我说话吗？回答我……”

    少年尝试着呼喊了几句，没得到回应，便将麻绳缠绕在巨茧之上，拖着它一起出洞。

