    不过，反正无论在世俗界还是来到这天阶岛，从来都是遍地仇家，林逸早就习惯了，也不多他们这几个，最终谁踩谁还不一定呢！

    　　

    　　    全场注视之下，林逸给苦逼师兄几人使了一个让他们安心的眼色，随即便缓缓走到了这位考官面前，在一丈距离处站定。

    　　

    　　    不似刚才孟同那般趾高气扬，却是云淡风轻，淡定从容，自有一派高手风范。

    　　

    　　    考官不由愣了愣，心底忍不住泛起一阵嘀咕，之前见这小子面上从容自若，还可以认为他是在强撑面子，但是现在死到临头，却依然能保持住这副装逼德行，甚至一点紧张的神色都看不出来，这未免也太能装了吧？

    　　

    　　    难道真是因为看到排在前面的孟同都能够撑下来，所以这小子自以为也一定能够轻松过关，这才肆无忌惮？

    　　

    　　    考官暗暗一笑，这小子身为一个筑基初期高手连这么点自知之明都没有，而且丝毫预感不到其中的危险，待会挂掉那可真怨不得别人了，只能说他自己蠢！

    　　

    　　    天作孽犹可恕，自作孽不可活，这小子蠢成这副德行，连老天爷都不会帮他！

    　　

    　　    场下徐灵冲和孟觉光这些人，看见这一幕顿时阴谋得逞地相视一笑，处心积虑设下的致命圈套，这一下终于要步入最后一个环节。

    　　

    　　    到了这一步，林逸这小子就算临时察觉到不对，再想回头都已经不可能了，只能硬着头皮撑下去，然后等待他的将是惨死，再没有第二种可能！

    　　

    　　    “呜呜呜呜！”全场这种近乎窒息的压抑，让上官岚儿怀中的小卷卷熊本能地焦躁不安，忍不住朝着林逸呜呜直叫。

    　　

    　　    作为灵兽，就算如今还只是没什么实力的幼生期，小卷卷熊对于危险的感知能力依然远在常人之上，而它很明显地感觉到这股令它本能惊悸的危险，此刻正笼罩在林逸头顶！

    　　

    　　    “小白安静。”上官岚儿微微皱了皱眉，因为徐灵冲之前给她透露过部分计划的缘故，虽然不知道具体是什么细节，但她依然觉得现在这个情形有些不对劲，似乎林逸已经完全落入了对方的圈套，处境相当不妙。

    　　

    　　    然而，她这时候就算有心要出面帮林逸，却还要顾忌着之前跟林逸的约定，在人前必须做出讨厌林逸的样子，否则的话，非但帮不上林逸什么忙，搞不好反而会给他带来更大的麻烦。

    　　

    　　    上官岚儿虽然平时没什么心机，给人一种天真娇憨的感觉，但这并不代表她笨，恰恰相反，真要有心琢磨什么事情的时候，她比绝大数人都要聪明机灵得多。

    　　

    　　    林逸既然让她配合在人前演戏，虽然没有具体说明是为了什么，但她也猜得出来，这其中必有深意。

    　　

    　　    分析其原因，多半是为了麻痹某些人，如果让这些人看到自己跟林逸关系亲近的话，因为自己身份特殊的缘故很容易给林逸这个世俗界上来的草根新人带来麻烦，甚至可能是杀身之祸这样的大麻烦。

    　　

    　　    所以在外人面前，自己必须跟林逸保持距离，这算是一种对林逸的变相保护。

    　　

    　　    而如果现在出面阻止，且不说能不能真正帮到林逸，至少有一点，这一层变相保护天然就要破灭，这对于林逸来说可不是什么好事。

    　　

    　　    所以，就算明知林逸此刻处境有些不妙，上官岚儿心里纠结了半天之后，却始终没有出面叫停，直至在林逸不动声色给她递了一个放心的眼神之后，她心中一块大石头才终于落了地。

    　　

    　　    这个林逸小师弟，果然有把握应付这次的危机啊！

    　　

    　　    虽然明知这种越级挑战的难度极大，虽然跟林逸才不过数面之缘，对于林逸到底有多少底气并不清楚，但上官岚儿本能地选择了相信林逸，相信她这个小师弟一定可以从容过关！

    　　

    　　    “请。”林逸微微抬了抬手，示意考官可以随时开始。

    　　

    　　    装模作样！考官不着痕迹面带不屑地撇了撇嘴，随即迅速调动体内真气凝聚于手掌之上，而后很快便达到了封印上限。

    　　

    　　    但是这还没完，即便已经达到了封印上限，透过并不算严密的封印空隙，他依然可以继续调动残余真气，只不过调动起来比较艰涩，而且数量有限罢了。

    　　

    　　    这样蓄势片刻之后，这位考官手掌之上凝聚的真气才终于达到极致，赫然已经远远超出了筑基初期巅峰高手的程度，超出三成有余！

    　　

    　　    这次跟刚才面对孟同时候不一样，刚才击飞孟同的那一掌，一开始的时候并没有什么令人心惊的地方，只有到最后击中孟同那一瞬，才爆发出雷霆万钧的威力。

    　　

    　　    但是这一次，就算考官还没出手，单单只是这么凝聚真气，全场所有人就已经开始觉得心惊胆战了，颇有一种山雨欲来的架势，压迫得他们喘不过气来。

    　　

    　　    怎么感觉这一掌远比刚才对付孟同那一掌强得多呢？众人心中忍不住生出一丝疑惑，但因为他们本身才是天阶大圆满高手，对筑基初期巅峰这等层次了解并不深的缘故，随即便把这个念头当成了错觉。

    　　

    　　    因为之前阁主胡云风说得很清楚，每个考官的实力都是被封印定死的，同一个级别的攻击，绝无可能出现一掌轻一掌重的现象，所以这个诡异的念头，必然是一种错觉。

    　　

    　　    然而，这怎么可能会是错觉？

    　　

    　　    刚才孟同面对的那一掌，只有筑基初期巅峰高手的七成威势，而现在林逸面对的这一掌，却是足足有着筑基初期巅峰高手的十三成威势，几乎是前者的两倍，威势自然完全不可同日而语！

    　　

    　　    “糟糕，林师弟中计了！”苦逼师兄顿时心中一紧，他跟这些新人不一样，新人们不了解筑基初期巅峰是什么实力很正常，但他怎么可能不了解？

    　　

    　　    别忘了，他可是卡在筑基初期的壁障之上很久了，上次找林逸炼制了筑基破障丹之后，虽然出于保证百分百成功的打算而没有立即服用，但他这些天一直都在为突破做最后的万全准备，距离筑基初期巅峰真正只差了一线之隔，对于突破之后能有什么实力自然了如指掌！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3728章中计了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

