    “你真的可以控制玛娜生态了？”

    林恩的话让白月魁心中大喜。

    这句话的意义太大了。代表着人类终于可以安全的行走在大地上，可以种植放牧，可以修建城市，真正的走出末日，迎来崭新的纪元。

    以白月魁历经磨难，百折不挠的心性都不由得激动不已。

    再没有人比她这个历进繁华，又一路经历末日各种苦难生存到现在的人更渴望安定。

    林恩却没有回应她, 而是意有所指般说道：“这片大陆足够这些人在这里生活了！”

    “什么意思？那其他地方呢？你不愿意帮助他们了吗？”

    白月魁激动的心情像被过山车一样随着林恩的话起伏。

    既然他可以控制玛娜生态，为什么不彻底恢复地球的本来秩序，让人类重新崛起。

    这对他而言并不困难，除非是……

    白月魁的瞳孔猛的扩大，

    “不对！你要离开？”

    ……

    林恩没有回答，但这种沉默本身就代表着一定的态度。

    白月魁的心沉进了谷地。

    林恩的目光看向远方, 

    “你知道我们脚下的这片大陆有多大吗？”

    白月魁打起精神回答道：“七百六十九万平方公里，”

    “可以养育多少人口？”

    “末日前这里百分之七十都是沙漠, 但剩余的土地环境不错，生活着几千万人。”

    这些都是基础知识，她最为一个受过末日前最高教育的科学家，这些东西自然对答如流。

    “是啊！可以生活几千万人。那现在我们有多少幸存者？”

    白月魁就算再心绪不宁，听到这里也知道了他的意思。

    “你是说，这里足够了对吗？”

    现在所有幸存的人类都在这里，总数也不过几万人。这片庞大的澳洲大陆足够养育他们。

    而且就算未来人口再增长一千倍也不是问题。

    “但是，你明明有能力做到，给人类一个干净的地球！”

    “是的，我有能力做到。”林恩直接点头，肯定了白月魁的话。

    “但是，人类真的是一个很矛盾的生物啊。”

    “我当然可以撤掉地球上所有的玛娜生物，将这个世界恢复成原来那样。然后呢？”

    “然后, 这几万人没有了外部的威胁后会变成什么样子？”

    “混吃等死，贪婪堕落，争权夺利！就连一個小小的灯塔都避免不了这种人性的黑暗，所以当这些人发现外面已经彻底安全，再也没有任何威胁之后会发生什么？”

    白月魁沉默了。

    她当然知道会发生什么，她本人就亲身经历过。

    末日前的繁华与堕落, 末日中的黑暗与自私。对于人性中的阴暗她了解的再清楚不过。

    所以，她说不出反驳的话来。

    至少这片大陆是安全的，这数万幸存下来的人类可以在这里休养生息，安居乐业。

    大陆上还有许多的遗迹，广博的资源，只要几十年，人类的数量就将翻上数倍。科技，医疗，教育，人文都将大幅度的恢复。几百年都不用担心资源和外界的危险。

    对比以前，这一切真的可以说是天堂一样的日子了！

    谷鸒

    等到多年之后，人类需要踏足其他地方的时候，压力自然而来。

    “只有当外部的压力巨大时，人类内部才能最大限度的团结一致，昂扬向上！”

    “这是我给他们的赠礼！”

    林恩，结束了这场对话。

    白月魁的脑中乱成了一锅粥，她期待着未来和平的日子，也担忧林恩话中的去意。

    看向他的目光复杂无比，感激, 担忧，不舍，还有一丝源自基因的眷恋。

    “你真的要走吗？”

    “对了！”林恩突然笑着说道：“我还希望你能帮我一个忙。”

    “你说，”

    白月魁心中失望，但还是吸了口气，郑重说道：“我一定全力以赴。”

    “不用这么严肃，是你的专长。”林恩说着从空间中拿出一个基因种子。

    “这是一个用来改造人体，让人获得超凡提升的基因种子，但是还有很多缺陷，我希望你能改进一下。”

    这件事林恩早有计划，他伊斯特凡五号晋升半神初阶之时就觉醒了一部分记忆。

    行星巴尔上相依为命，温柔又强势的“姐姐”。

    第十一军团中那些为他奋战到底，至死不渝的战士。

    只是当时他的毁灭日基因觉醒，怒火正炙，毁灭的欲望压制住了一切。

    但他还是感知到了“姐姐”，也感知到了他的战士，他们聚集在一起，正在银河的某处。

    他一定要回到战锤世界中去，去接收他的军团。

    而他的军团要想发展壮大，基因种子的问题也必须解决。

    原本的他对此毫无办法，那些亚空间的邪神们狡诈异常，无所不在。想躲着祂们搞事，确实困难无比。

    但是现在一切都不同了，

    他是一个已经觉醒的毁灭日，就算邪神当面自己也敢上去扯断祂的肠子。更别说他还能够穿越到其他世界。

    基因种子的问题解决起来，必定会比在战锤世界更加方便。

    白月魁是基因与大脑方面的专家，而且她本身就是一个半成功的例子。

    她更能接受这种改造，也更加专业。

    至于完美的基因种子，林恩是不抱希望的。毕竟就算是30K时代都无法消除那些缺陷，更何况无论是科技还是经验都相差太多的这里。

    不过这个世界也有它的优势，就是没有亚空间的影响，说不定还真的能对基因种子有所改进。

    “还有，这是预先给你的报酬。”说完，林恩的手轻轻抚在白月魁头顶之上。

    澎湃的源质涌入她的身体，因为“天使”基因疯狂吞噬而损伤的细胞被飞快的修复，而且健康，强壮更胜从前。

    从没有感受过的生命力在她体内奔流，充盈，活力，幸福感由心而生。

    林恩抚摸在她头顶的大手就是一切的源头。

    三天之后，

    白月魁还是决定带着她的地下城居民再建一座新城，新城的选址就在那片“神迹”之地旁边，取名“希望之城”，根据居民们的意愿，第一座建造是林恩的教堂。

    这片草地是林恩这位救世主亲自降下，无论是在灯塔还是还是在希望之城中都是“神迹”。

    七天之后，小林果在“神迹”之地种下一颗苹果树苗。

    林恩躺在树下，闭目入睡，苹果树顷刻之间参天！

    周围之地尽数被封为圣地，是林恩这位“人间之神”沉睡之地。

    除了特殊的几个人外，其余人皆不能入。

