    “杨仪？”

    雷远皱了皱眉。他记得此世确有一位名叫杨仪的人物，后来成了诸葛亮北伐时的左膀右臂，只可惜结局不怎么好。然而当世同名同姓的人很多，雷远也不至于每次听到一个熟悉的名字就要大举追索。

    他转而向众人笑道：“原来曹操新任命了荆州刺史？我们是不是该在荆山折腾点声势出来，以示欢迎？”

    众人都道正该如此。

    建安十三年的时候，曹操南征荆州，至今占据着荆州北部的襄阳等地。因为这几处都在荆州军的威胁之下，因而地方二千石仍以荆襄本地有实力的人物充任，以求稳定人心。比如襄阳太守吕常是南阳博望人，江夏太守文聘是南阳宛人，南乡太守傅方是南郡义阳人，房陵太守蒯祺是襄阳中庐人。

    而统筹荆州北部政务的荆州刺史，则选用了玄德公的涿郡同乡、老相识李立李建贤。曹公任官之用心可见一斑。

    当时李立就任，还有个传闻。说某日华容县有个女子，忽然嚎哭说将有大丧。县吏认为这是妖言，将这女子系入狱中，过了月余，女子忽然在狱中哭着说：“刘荆州今日死。”果然须臾传来消息，刘景升病逝。续而女子又歌咏说：“不意李立为贵人。”不久之后，曹操果然挥师荆州，以李立出任荆州刺史。

    李立后来担任荆州刺史数年，凭着与玄德公同乡的关系，颇曾有书信往来，代表曹公晓喻大势。然而玄德公近年来势力大张，所以李立的政治宣传，实在是一点作用也没有的。

    现在看来，曹操已经厌倦了李立的无能，所以重新派遣了荆州刺史来，以此为开端，或许此后在荆北数郡的军政方针，包括乐进、满宠等领兵将领的行动策略都会有相应调整。

    这会儿战事已经停歇，曹军残部三十余人退避山岩高处，与下方围拢的雷氏部曲对吼了一阵，最终下来投降。

    因为雪下得愈发大了，众人又纷纷说起，亏得廖化指出一条近路，否则就算退兵，也得在积雪山路中跋涉，只怕有将士无谓折损。

    雷远命令自家的部曲将士们留下值守的人员、再尽快组织伤员的救治，邓铜、贺松各自去安排宿营。

    将士们这时候已整理出了蛮夷渠帅所居的大宅。雷远和扈从们进驻以后，想起曹军降兵和寨中蛮夷老弱等，于是遣人将彼等分别拘在几座较大的房舍，再供给足够的柴禾、皮毛、衾服等。

    降兵们自然被捆着，还有持刀剑的部曲严加看管。为了避免蛮夷等人深夜躁动，徒然给自家造成损失，雷远让王跃去找几个蛮夷中较有威望的人来。

    王跃领命去了，一会儿带着三五个披着皮毛的人，被扈从们持刀推搡到堂前。为首的是个五六十岁的老者，满头乱发花白，脸上的皮肤黝黑开裂，向着雷远抖抖索索地将要下跪。

    雷远连忙道：“老丈不要惊慌，我们是王师，只诛首恶、不服，战事既然结束，你们就是荆州牧治下的良民，无需担心会不安全。”

    他虽然说话和气，但毕竟身边甲士环绕，极有森然威势。那蛮夷老者压根没听请他说什么，只扑倒在地，带着身后同伴俯身叩头不止。

    雷远示意扈从上去扶一扶，然而毕竟适才杀戮太盛，叫这些蛮夷老弱如何承担？扈从上前的时候，几人吓得更厉害了，哆嗦得完全说不出话来。

    雷远的扈从首领，此刻在身边的是李贞、王跃和王平。较之于李贞、王跃，王平略显寡言，但日常行事一丝不苟，很得雷远的欣赏。此前王平领人在营寨里巡视一圈，检查各项防雪的准备，这时候正折返雷远身边。

    王平是賨人，眼前这些是蛮人，虽然种类非同，但部族的处境颇有类似的地方，看到这情形，他的脸上露出几分不忍的神色。

    “将军……我记得之前蛮部当中有个书生出面，帮我们清点俘虏人数、整理物资收藏的，何不让此人来应答？胜过逼迫这等寻常老人。”

    雷远便问道：“之前那书生现在何处？老丈不妨让他来应答，不必勉强。”

    老者茫然抬头：“什么书生？”

    这迟钝样子惹得王平急躁，他在一旁插言道：“便是先前领着你们清点人数的那个！现在他在哪里？”

    “那个……”老者愈发茫然了。皱眉想了好一会儿，他忽然道：“你说那书生？他不是我们村寨之人，便是带着兵士来我们这里的贵人啊……不是各位将军令他帮我们清点整理的么？”

    “他便是带着兵士来这里的贵人？”李贞、王跃、廖化等人一齐失声大叫：“你确定？”

    老者怯道：“虽说他换了衣袍，但脸面我还认得啊？”

    所有人俱都叹气。

    谁也没料到，己方追踪了数日的曹军使者，居然就在眼前大摇大摆地走过了。

    “果然便是那个杨仪。”雷远笑道。

    “将军？”

    雷远后仰身子，让自己在厚实的兽皮垫子上坐得舒服点，然后慢慢道：“此君便是之前带着曹军士卒来此的杨仪。我军突然杀出的时候，他恰巧未与同伴一处，眼看我军声威赫然，料定不敌，于是立即换了身朴素衣服，在我军面前装作沦落蛮部的书生，而在蛮部面前伪装成早已降伏的样子……此等不稽思虑、斯须便了的急智，实在了得！”

    李贞霍然起身：“将军，我去带人搜一搜蛮部众人，看看能否把揪出他来！”

    “此人如此机敏，一定不会长久厕身于蛮部之中，这会儿不定到了哪里。不必找了……”雷远摇头：“然则正如元俭所说，今日大雪天寒，他既无翻山越岭的能为，又无御寒饱腹的物资，若不想死，迟早会主动出降。”

    当下众人不再多谈，各自休息。

    雷远素来畏寒，往身下额外垫了几张皮裘，但蛮夷的屋子实在粗劣，总有冰寒冷风从墙体缝隙中透进来。半夜里雷远又觉得手臂伤处疼痛，仿佛被小刀反复地扎着，一阵阵地抽搐。

    疼痛促使他猛地醒来。夜已经很深了，寨子里外悄寂一片，只有呜呜的风挟带着雪片落在屋顶和地面，发出细微的沙沙声响。雷远侧耳倾听，忽听屋宇外有踏步声接近。

    “什么人？何事？”他振作精神问道。

    外间扈从禀报道：“启禀将军，外头岗哨抓了个书生来。他自称，乃是荆州刺史帐下主簿。”

    “呃……哈哈！”

