    

    （十分感谢‘小h宅’的打赏！）

    目前，‘艾恩葛郎特’只攻略下了1层，玩家们还在2层活动着，‘sao’也只进行了一个月，算是典型的游戏前期。

    在游戏前期，一般能够出名的并不多，就算有也是一些公会、强力的团队之类的集体，能够单凭个人名号让玩家们铭记于心的，到目前为止，只有无言一个。

    单挑守关**oss的战绩，对于那些没有见识过守关**oss强度的人来说，更甚者说是连野外**oss都没有见过的人来说，他们是不会明白的，这个战绩到底有多恐怖，即使知道无言很厉害，也不明白到底厉害到了什么程度。

    但能够明白的，接触过**oss的，并且了解守关**oss有多强的都知道，与其单挑并且胜利的无言，实力到底有多恐怖。

    不管是出于什么目的，出名了，自然得受到一些搔扰，无言就是因为知道会这样才关闭了陌生人的好友申请，以至于到现在，他的好友栏里，只有‘月夜黑猫团’里的六个人而已。

    这让那些希望见一下无言的人自然是大叹可惜了，也同样的，让某个打算加无言好友的斗篷女被拒之门外。

    如今，无言既然拥有了‘亲友团’，那么这些希望找到无言的人，从‘亲友团’这边着手打交情，也不是不能理解的事情了…

    无言唯有讪讪的一笑，颇有些不好意思的挠了挠脸颊。“那还真是对不住了…”

    说完，无言又是疑惑的问道。“那你们也拒绝好友申请不就行了，干嘛还耗费那么大的精力去应付他们啊？…”

    “这是会长的意思…”幸对着无言解释道：“会长说，这些想要跟哥哥你见面的人，除了一些无理取闹的基本上一般都是大人物，不是某个公会的会长，就是一些强有力的集体的领导者，跟他们接触一下，对我们的公会发展也是有点好处的…”

    无言顿时明了，摇头失笑了一下。“这么说，你们之所以会这样，也不能全部怪我咯，一个愿打一个愿挨，你们应该感谢我给了你们一个这样的机会…”

    “可是这样真的很累啊…”幸打了一个哈欠，揉了揉自己眼睛。“那么哥哥，你要去见见他们吗？…”

    “打死我也不要！”无言连忙摆手摇头，开玩笑，单单处理好友申请都把幸累成这个样子，如果自己一个个的去见他们，那有几条命都不够用。

    幸似乎也知道这是不可能的事情，不禁为之惋惜。“那真是可惜了那些亲自跑到旅馆来找哥哥的人了…”

    “他们还跑到旅馆里来了…”无言有点淡定不能了起来了。“那我明天不是一出门就会被人流给淹没吗？…”

    “不会啦！”幸摇了摇头，说道：“本来是这样的，可是自从一个叫希兹克利夫的公会会长来了以后，那些围在旅馆里的人，就都被他公会里的人给赶走了！”

    “那还好…”无言松了一口气。“那还真是谢谢那个希兹克…”

    语气陡然一僵，无言猛的转头看向了幸。“幸，你刚才说谁？再说一遍！”

    “那个…希兹克利夫…”幸皱了皱好看的眉头。“听说是一个叫做‘血盟骑士团’的新兴公会的会长，人数并不多，但里面全是精英，刚刚兴起不久，却是在所有公会里面颇为有名…”

    “‘血盟骑士团’团长，希兹克利夫…”无言眼睛眯了一眯，紧接着笑了。“这倒是有趣了…”

    话落，无言从**起来，向着门外走去，见状，幸连忙喊道：“哥哥，你去哪？…”

    “我去会会那个希兹克利夫！…”

    说话期间，无言的身影也消失在了房间之中了…

    ……

    旅馆楼下…

    原本人烟繁杂的旅馆里，此时却是少了不少的人流…

    一群全身穿着白底红边的衣服，外套铠甲，类似于骑士的玩家，将现场给包围了下来了，他们一个个站在四周，仿佛在护卫着什么一样，偶尔还会有人将打算进来的玩家给驱逐，看起来好像皇家护卫似的，派头十分的足。

    而在这些人里唯有一个全身穿着红色骑士服装，年纪大概在三到四十岁左右的中年男子是坐着的，他一口口的喝着桌面上的酒水，不急不躁的样子给人一种十足的上位者味道，很明显的，他是这些人的领头，也就是希兹克利夫本人！

    从楼上下来，无言立刻是注意到了他，同样的，希兹克利夫也在第一时间里发现了无言，两人的视线刹那对上，一股无形的压迫感也是在这时蔓延在了整片空间之中了。

    ‘血盟骑士团’的人发现了有人从楼上下来，本来想要习惯姓的将人给赶上去，可当这股压迫感传出时，这些人纷纷僵在了那里了。

    无言环视了下面所有人一眼，紧接着又是看向了希兹克利夫，眼中闪过一丝不易察觉的精光。

    别人或许会以为这只是一个有实力的普通公会的会长，但是熟悉原着的无言却是知道，眼前的人，根本不是什么希兹克利夫，他的真正名字，叫做茅场晶彦！

    没错！茅场晶彦！创造了‘sao’！同样也创造了死亡游戏的茅场晶彦！

    面对这个足以称之为给这个世界带来了一场变革的男人，即使是无言都不禁对之产生了一点兴趣，当然，也就那么一点兴趣而已。

    奔波于各大世界，逆天的人物无言见得多了去了，茅场晶彦，只能算是垫底的层次…

    另一边，茅场晶彦，游戏id希兹克利夫，同样在观察着眼前这个站在楼梯上的人，这个所谓的有可能是最强玩家的人物，眼中闪烁着浓烈的兴趣。

    希兹克利夫能够感觉到，自己的那些部下似乎已经被对方给震慑住了，这让希兹克利夫有些惊讶，要知道，自己的这些部下平时也没少见大人物，表现居然还这样，由此便足以证明，这个无言的确不是普通人了。

    希兹克利夫抬起了头，张了张嘴巴，正打算说点什么的时候却是愕然了。

    因为，眼前的人，既然直接转身，走回了楼上！

    看着无言即将消失在楼梯口处，希兹克利夫连忙说了一声。“请稍等一下！”

    无言脚步一顿，淡声说道：“有事？…”

    希兹克利夫一噎，听着无言那淡然的语气，眉头有了些许皱褶了。

    这，还是他第一次，被一个人这般近乎对待路人般的对待着…

    “阁下…”希兹克利夫举起手中的杯子，很是礼貌的一笑。“既然来了，不一起来喝一杯吗？…”

    “不必了…”无言缓缓的摇了摇头。“我只是来看看，有能力赶走那些烦人的家伙的人，到底是什么人物而已…”

    “哦？”希兹克利夫毫不在意的点了点头，说道：“那，有没有让阁下失望啊？…”

    “失望？…”无言嘴角轻勾，若有深意的看了希兹克利夫一眼，在环视了一眼那些‘血盟骑士团’的人。

    “等你将你的公会，带到‘sao’的顶峰再说吧…”

    说完，无言也不再理会希兹克利夫了，独自一人，走回了楼上…

    希兹克利夫眼睛眯起，轻轻的一笑。

    “会有再见面的一天的…”

    ……

    第二天…

    抬头看着一眼望不到顶的巨大石塔，无言摸了摸背后的‘望天者’，舔了舔嘴角。

    望向这通往更高层次的阶梯，无言毅然踏进了里面…

    半天之后，一个震撼所有人的消息，在整个2层之内传播开来！

    2层，通关了！

    而现在，距离1层通关，仅仅过了一天的时间…(未完待续。)        

