    “这里不欢迎你，你给我走！”苏青柠又忍不住冲了出来，他还好意思留下吃饭？

    “阿柠，我哪里得罪你了？”靳琛这次倒是淡定了，老神在在地看向苏青柠。

    他就不相信自己对付不了一个小姑娘?

    “你……”苏青柠说不出话来。

    她不敢说他是自己的前夫。

    “如果你觉得我拿钱给你侮辱了你，OK，我道歉！”靳琛挑眉, “但我作为景城的哥哥，也是你家的客人吧，为什么迫不及待赶我走？”

    孟白吃惊地看向自家总裁，他居然道歉了？这在以前是从来没有过的。

    苏青柠咬着唇，她就是不想看到他。

    “就是，没礼貌！”黄亚英作势打了苏青柠一下, 微笑对靳琛说道，“她大伯，你安心留下, 我这就去做饭。”

    “就是我们这乡下没什么好菜，怕你吃不习惯。”

    靳琛笑笑，“没事，正好医生说我受了伤饮食要清淡，青菜豆腐什么的最好。”

    “那怎么好意思！”黄亚英一笑，对苏青柠说道，“阿柠，你去阿胜家里买一斤豆腐回来。”

    “阿婆！”苏青柠跺脚，她怎么胳膊肘往外拐？

    斜了靳琛一眼还是乖乖出了门。

    黄亚英在靳琛面前坐下，看看他的手，“你这受伤是什么时候的事，我怎么没听阿柠说呀。”

    “就是前两天晚上，下好大的雨，我们的车被山上掉下来的石头冲了掉下路边, 如果不是阿柠, 我们俩可能都……”靳琛说道。

    孟白也点了点头。

    “原来是那天晚上！”黄亚英恍然大悟，“那天阿柠去县城买考试的资料，回来的时候淋得像落汤鸡一样，手上血淋淋的，我问她怎么回事，她还说是不小心摔的。”

    “她受伤了？”靳琛吃了一惊。

    “嗯，手掌上伤得不轻，划破了好几道口子，还挺深。”黄亚英点头。

    靳琛和孟白对视一眼，他们都不知道。

    那她为什么不和外婆说实话？救人应该是件值得骄傲的事啊，为什么不说？

    她应该是认识自己才救了自己，那为什么对自己的态度又那么不好？

    靳琛真是百思不得其解。

    没过多久苏青柠就拎着一块豆腐回来了。

    靳琛看向她，想看看她手上的伤，叫了一声，“阿柠！”

    苏青柠瞥他一眼，没有理会，径直走进厨房。

    孟白偷偷看向靳琛，看他的反应。

    靳琛却没有什么表情，起身跟苏青柠进了厨房。

    “听说你的手受伤了，我看看！”靳琛说道, 声音轻缓低沉。

    苏青柠的手一顿，知道肯定是外婆说的，神色不变, 拿出一个碗把豆腐装进去。

    “没事儿，快好了！”

    “我看看！”靳琛又重复。

    苏青柠的手握了握藏在身后，“没什么好看的。”

    “我就看一眼！”靳琛坚持。

    “你这个人怎么回事？女孩子的手想看就看，你以为你是谁？”苏青柠恼了。

    靳琛定定地看着她，她心虚什么？

    靳琛耐着性子，“我听阿婆说你是因为救我们才受的伤，我看看严不严重。”

    “别自作多情了，我是自己摔伤的，不是因为你。”苏青橙藏着手不让他看。

    靳琛一下蹿到她身后，一把抓起她的手。

    “你干嘛？”苏青柠的脸一下涨红。

    靳琛扭着她的手不让她动，仔细看手上的伤，手上涂了一些碘酒有淡淡的黄色印记。

    伤痕是一些划伤，还有一些是断断续续的，应该是山上的草割破的。

    “你给我放开！”苏青柠羞恼，用力一挣朝靳琛打去，他下意识抬起右手抵挡，苏青柠的手一下打在他绑了石膏的手上。

    手臂震动，靳琛闷哼一声，孟白大惊一下冲了过来，“总裁！”

    苏青柠的脸也白了，她就是一时情急，真不是故意要打他的痛处。

    “怎么了、怎么了？”黄亚英也忙走了过来，责备苏青柠，“你怎么能打人？”

    “我……”苏青柠的眼圈一下红了，“是他自己抓我的手，我才……”

    “不怪她，是我唐突了！”靳琛摆摆手，走到外面坐下，额头冒出一层冷汗。

    孟白连忙说道，“总裁，要不我们去医院检查一下？”

    “没事儿，打着石膏呢，就是震了一下。”靳琛摇头，看向外面，不想让他们看见自己隐忍的脸。

    “阿柠，你怎么回事儿，怎么还和客人打起来？”黄亚英轻斥苏青柠。

    苏青柠也觉得很委屈，要不是靳琛抓着自己的手，自己怎么会那么冲动。

    以前在一起的时候他连碰都没碰自己一下，现在分开了，他凭什么动手动脚？

    “他这不也是关心你吗？”黄亚英说道。

    苏青柠咬着唇，她现在不需要他的关心，她并不想看到他。

    以前需要他的时候他不在，现在为什么死皮赖脸留在这里？

    当然这些他不知道，可是他都可以这样轻易对一个陌生的女孩表示关心，以前在一起的时候为什么那么狠心？

    她是他的妻子，他对她却连一个路人都不如。

    想到那时靳琛对自己的冷漠和不屑，苏青柠的心就揪起来的难受。

    凭什么他想怎样就怎样？

    就算是关心，他就不能体谅一下自己的心情，不让他看为什么还要强求？

    他骨子不还是那种有钱人高高在上的傲慢？

    “算了，你去休息吧，别在这碍手碍脚了。”黄亚英说道。

    其实是心疼外孙女的手，知道她的手不能下水，也帮不上自己什么忙。

    苏青柠咬咬唇走了出去。

    经过靳琛身边的时候，看到他的脸有点苍白，不知道是不是自己刚才那下太用力了。

    想问又不好开口，低着头，双手纠在一起快扭成麻花，最终还是说了一句，“对不起！”

    靳琛看向她，淡淡笑了一下，“我没事！”

    苏青柠咬着唇走向自己的房间，靳琛在身后又问了一句，“你的手也没事吧？”

    苏青柠的脚步一顿，轻声应了一句，“没事了！”

    说完快步走进自己房间。

    靳琛抿嘴笑笑，小姑娘还挺傲娇。

    孟白在一旁暗暗打量，心想怪了，总裁长年不苟言笑，这被小姑娘气了，反倒有了笑容？

    这是不是犯……咳，那个字不敢说。

