    令司这个称呼一出，又是吸引了一波众人的注意力。

    发觉所有人的目光又一次的回到了她的身上，楚诗娴才算是高兴了些。

    她重又端起豪门贵妇的架势，在众人的目光注视之下，一步步矜持的走到了顾老夫人面前，将那份寿礼交到了顾老夫人的手上。

    众人的目光让楚诗娴很是受用，她面上的笑容也是不自觉的扩大了些，故意扬声道，“那位的下属还说了，不能来您宴会上，特地要跟您告一声罪呢。”

    顾老夫人接过了那个寿礼盒子，一下便猜出来，这时谁送来的礼物。

    她摸着那个盒子，叹了一口气，眼神中带着几分忧虑与担心，“那孩子……”

    声音很轻，倒是连站在顾老夫人身边的楚诗娴都没有听清。

    “妈，您说什么？”

    顾老夫人只是淡淡的看了楚诗娴一眼，“我说他有心了。”

    楚诗娴脸上重新扬起笑容，与荣焉有。

    苏婉的眼底也是出现了一抹担忧，轻声开口，“看样子，那小子也是没法来了。”

    没一会，她的手就被顾长荣握住了，“他们一定都会没事的，那小子你还不了解么，心都是黑的，谁能阴的了他？”

    苏婉点了点头，依偎在了顾长荣的怀中。

    顾瑾凌看着这一幕，也默默的站到了顾长荣和苏婉的身后去。

    “二弟不会有事。”

    他本身便是不善言辞，因此，即便是想要安慰的话，说出来也是带着几分刚硬。

    顾长荣和苏婉都明白顾瑾凌的性子，也知道他是在安他们的心。

    他们也不想要自己的这个大儿子担心他们，便安抚着笑道，“对，你二弟不会有事的，你也放宽点心。”

    顾瑾凌沉着的点了点头，多的，便没有再说了。

    另一边，因着这令司这一层关系而受到了万众瞩目的楚诗娴还在催促着顾老夫人将寿礼打开。

    她已经尝到了甜头，自然不想要就此罢休。

    她就是要让所有人看到这个令司送给他们顾家的东西是什么，让他们更羡慕些。

    然而，顾老夫人却并不想在这个时候打开这一份寿礼，便淡淡的推拒了。

    楚诗娴当时就觉得面子上挂不住。

    她还想要靠着这一份寿礼来挽回自己在松都贵妇圈子里面的地位，可是顾老夫人却不拆！

    不拆开来证明这寿礼里面的东西价值不菲，别人又怎么会相信这是一位令司送来的？

    若是那位令司亲自过来也就算了，可他自己没有来就算了，就连来送礼的人也只是穿着便服，又怎么能够让众人相信她说的？

    这一群丑陋嘴脸的人，现在可不就是在你一句我一句的暗讽着她在说谎了么？

    楚诗娴把她若是还不够证明这一点，她今天晚上都没有办法睡上一个好觉！

    只是顾老夫人铁了心思不打算当众拆开这个礼物，当顾老夫人让人将这份礼物拿下去的时候，她眼珠子一转，立马从服务生的手中把礼物夺了过来，一下拆开了盒子来。

    “妈，您就别藏着捏着了，这里面是什么，大家都是喜欢看看的。”

    礼盒打开，顾老夫人想要阻止的时候已经来不及了。

    入目，是一串木质的手珠。

    看到这个，楚诗娴的脸色一下子拉了下去。

    细看那木头，她也没认出来是什么木材。

    但是这么一丁点大小的木头，又能有什么名贵的？

    一个令司，送的礼物如此寒颤，也不嫌丢人？

    还是说，那人正如同她先前的时候猜测的一样，那就是个冒牌的？

    就在这时，一旁看着的贵夫人却是忍不住的发出了一声惊呼，“这是……小叶紫檀？还有这雕刻，这镶嵌的手法……这是当年京造的贵物吧？”

    楚诗娴听得一脸懵逼，旁边的人却是围了过来，对着这一串手珠大加赞叹。

    楚诗娴隐隐只听懂了“古时候物件”、“皇太后用过”这些词，脸上的阴霾一扫而空，转而又变成了浓浓的优越。

    就在这时，她发现在手串下面，还有一张贺卡。

    她立马拿起了那张贺卡，夸张开口，“哎呦，看呐，那位还亲自留了贺卡呢。”

    听到这，原本想就这样也没事的老夫人眼皮子一跳，终于有些坐不住了。

    她一敲拐杖，上前，想要将楚诗娴手里的贺卡拿走，只不过楚诗娴已经手快的打开，还大声的念了出来。

    “奶奶……”

