    而他还没有想到有什么办法，去帮后土完成六道轮回。

    无奈地叹了口气。

    “老祖啊，你有什么烦恼，可以跟我说说，兴许我还能帮你。”火凤开口道。

    叶松轻轻苦笑一声，连圣人都解决不了的事，下面的小火凤怎么可能解决。

    随口说道：“没事，就是感觉最近劫气越来越重，心情有些烦躁罢了。”

    “原来如此，也不知天道为何老是喜欢降下量劫，害万灵死亡。”火凤说道。

    叶松“呵呵”笑道：“兴许它是看别人太过安生，想给大家找点麻烦。”

    “我的母神好像说过，它就是饿了想要吞噬能量罢了。”火凤随意道。

    “这…”叶松顿时脑中闪出一道灵光。

    他怎么就没想到，这么简单的事情。

    龙汉初劫、巫妖量劫、封神大劫…

    看似都是因为表面上有人太强，容易压制天道，容易破坏洪荒的稳定。

    然而，每次死亡的数量，都几乎上亿，甚至上百亿。

    这里面所产生的煞气，绝对是一个恐怖的数字。

    他们都哪去了？

    还不是都被天道吸收了？

    再联系杨眉的话，鸿钧的办法错了，合道没有压制住天道。

    反而，也在慢慢的被天道所困，成为一个供其催使的傀儡。

    纵观洪荒历史，最后变成末法时代。

    八成就是天道的阴谋！

    吸干净了洪荒的灵气，拍拍屁股跑了。

    现在唯一的破解方法，就是帮助鸿钧对抗天道。

    让他有能力抵抗对方的侵蚀。

    如此一来，便可以改变，后土以人化六道的结局。

    想到此处，叶松心中已经有了计划，轻松道：“走吧，回去吧！”

    “怎么，老祖心情好了，可是有了办法么？”火凤好奇道。

    叶松点点头道：“算是吧！”

    妖庭盛宴过后。

    十二金乌享受极致荣耀，万族无不恭敬。

    在帝俊有意地纵容下，让几个小家伙越发狂妄，目中无人。

    越发的不将洪荒万族放在眼中。

    “大哥，我们整日呆在妖庭内，甚是无聊，不如洪荒大陆玩玩吧。”金五说道。

    金一想了想摇头道：“父皇不是说过，让我们尽量不要下去嘛，那是巫族的地盘。”

    “没有关系的，我们的速度，普天之下也没有人可以追上。”金五不服气道。

    “也是，老大我们就下去看看吧。”金三也开口说道。

    金一想了想：“那好吧，一会我们就从南天门，偷偷地溜走，千万不能让计蒙伯伯看见。”

    “放心好了，我们几个又不是第一溜出去。”金五拍着胸口说道。

    十二金乌很快，来到南天门前。

    见守门的天兵都在看着外面，并没有太关注门内。

    他们几个纷纷化成麻雀大小，向着外面飞去。

    计蒙见状笑笑，也是睁一只眼闭一只眼。

    几个小家伙平日里，也喜欢偷跑出去玩儿，他也并没有在意。

    只是他没想到，十二金乌这次并没有在九重天内玩耍，而是直接跑到了洪荒大陆。

    “哇，我就说嘛，大陆可比我们妖庭有意思的多了。”金五大笑道。

    “嗯，我们去哪玩耍，听说大陆上除了巫族，还有人族比较好玩。”金八开口道。

    “嗯嗯，那我们去找人族玩耍。”其他金乌同意道。

    随后它们化成本体，向着人族的领地飞行。

    只是他们没有发现，他们所经过的地方，被它们身体上的热量全部蒸发。

    很快，他们来到了东方一处人族领地。

    “大哥，我们玩什么？”金三好奇道。

    金一摇了摇他哪里知道玩什么？

    “反正我们也是第一次来，先行游历一再说。”

    其他金乌也没多想，跟着大哥在洪荒大陆上来回游历。

    很快，因为它们的存在，天空仿佛一下子多了十二个太阳，土地烤焦，河水被晒干。

    不论，巫族还是人族，都受到了牵连。

    这件事很快就传到了巫族。

    帝江派人查清了十二金乌的来历，并没有打算太过追究。

    “夸父何在？”

    “禀告祖巫我在。”夸父施礼道。

    祖巫道：“最近地面上来了十二只金乌，你去把它们驱赶走。”

    “夸父领命。”夸父接到命令后也未停留，施礼离开盘古大殿。

    他是全巫族最能跑的人，没多久就找到了十二金乌的所在，呵斥道：

    “喂，你们几个小家伙，赶快离开洪荒。”

    几只小金乌从小养尊处优，除了帝俊和太一。

    没有哪个人敢跟他们这么说话？

    “老大，这个傻大个是哪里来的？”

    “看他的样子应该是个巫族！”

    “噢，就是那些敢和我们妖族对抗的傻瓜们么？”

    …

    几只小金乌，当着夸父的面前七嘴八舌侮辱巫族。

    夸父身为大巫根本无法忍受，又觉得对方实在太小。

    举起手中的桃木杖挥舞几下，威胁道：“你们快点走，再不走，我生气可就要打人了。”

    “你…你敢打我们？”小金乌气不过。

    张口吐出一道金炎，向着夸父烧去。

    夸父大掌一拍，一下子将金乌吐出的火焰拍了回去。

    几只小金乌见状，自知不是夸父的对手。

    连忙向其他处逃跑，夸父则在身后追赶。

    一追一跑，可苦了大地上的百姓。

    夸父气不过越追越紧，几只金乌眼睛一转。

    “大哥，我们使用父皇，传授我们的阵法，活活烧死吧。”金五狠厉道。

    金一想了想，他乃是妖皇之子，何曾受过如此屈辱！

    “好，今日我们就把他烧死，看谁以后还敢惹我们！”

    十二金乌分为四个方向，各自分开。

    体内本源之力相互融合，将他们这方天地，彻底隔绝出来。

    夸父不知几个小家伙是要杀他，将他们停了下来道：“你们快快回妖庭，不要在这里待着。”

    “哼，你个傻大个，马上要死了还不知道。”金五暴怒一声。

    虚空之中生出无数烈焰，向着夸父烧去。

    青仙洞府内。

    叶松有太阳本源在身，很快感应到十二金乌的气息。

    抬眼望去看到火沙满天之地。

    里面正是夸父破阵的情景。

    心念一动，出现在金乌大阵之外。

    他并没有进去相救，反而隐于虚空。

    夸父之死乃是巫妖量劫的导火索。

    不可破坏，否则，他接下来的计划将无法施行。

    “该死，几个小辈还不速速放我出去。”夸父没想到，对方如此狠辣竟下杀手。

    “哼，区区巫族也敢教训我们，当真不知死活。”几个金乌更来卖力地催动法力。

    阵内的火焰越来越大。

