
0901

“你们谈完了？”看着部下们收拾着会议室，林海准备离开，这时，一个小脑袋从会议室门边处探出，打量了一下会议室内后，整个人才跳了出来，却是安雅在看到王彦、谢菲尔德，甚至刘焱陆续离开后，上楼来看林海还在干嘛。

“抱歉，今天耽误的时间太久了一些。”抓抓头，林海相当不好意思的对安雅说道，“主要是M国人太缠人了，说了好久才说服他。没想到让你也等了那么久的时间。”

“我倒没什么关系，也不是没有熬过夜。”安雅像个小女生一样蹦蹦跳跳的跑到林海身边，笑嘻嘻的看着林海，“你们谈好了吧？谈好了我们就去吃宵夜吧。反正现在外面也散场好一会儿了。”

“你明天不上班吗？”林海好奇的问道。

“我妈不在，我就可以给自己放放假咯。”安雅轻松的笑道，脸上洋溢着兴奋的笑容，一点也不见任何疲惫。

“看起来，你现在的心情很好啊？”林海看了看会议室，确定没有再需要自己后，便揽着安雅向外走去，边走边问道。

“还行，解决了霍拉维克公司的压力，还意外的拉到了几笔生意，这次参加这个酒会，算是不虚此行了。我这应该算是借了你的光吧？”

“应该不算吧？”林海故作谦虚的回答道。

两人就这样一边交谈着一边走下楼梯，走出了酒会现场，乘上车离开了这个地方。

而就在这个时候，被雷克斯突袭攻破的哈桑据点附近，一些人影正在这里活动着。

“哈桑阁下，你看到了，铁鹰的反击力度可不小，你才派出人参加了我们的行动不到一周的时间，他们就摧毁了你一个重要据点，干掉了你在这里的所有手下，让你损失不小。”一个略为消瘦的人影站在另一个更加壮实的身影后，淡淡的说道，“所以你现在后悔与我们合作，还来得及。”

“后悔？”壮实的身影发出一声冷哼，然后说道，“从一开始选择和你们一起联手对付那个越来越壮大的铁鹰起，我就已经不能后悔了。所以我们与其在这里虚情假义，还不如好好计划一下，如何再让铁鹰吃个大亏！”

“只是让他们吃个大亏而已吗？”消瘦的身影冷笑道，“我们得到的消息，铁鹰的首领，那个将军，终于成功的当上了那些国家的走狗，成为全球联合主动防御部队的副司令。按照我们的分析，如果他们不去找在纽约的思晶人麻烦，只怕就会继续找你们的麻烦。”

“我可正欢迎他们来呢。”

“当然，我们也会提供援助的。不过……”消瘦的身影语气一转，又说道，“你应该看过我们偷拍到的视频，他们是如何攻下这个地方的。那可不是什么容易办到的事啊。为了不被铁鹰的人发现，我们躲在十公里以外，用我们最先进的设备，才拍到那么一小段的经过。”

“但你们就那么看着我的据点被摧毁掉，我的人被他们杀光？”全身都裹在长袍中的哈桑转身看向那个身影，语气相当不满的说道，“你们能在那么远的距离拍到那些视频，就只能说明你们早有准备，早就知道他们要袭击这里！可你们没有出手相助也就算了，却也没有通知我一声！”

“通知了你，又能怎么样呢？”那身影微微摇头道，“通知了你，你能来得及赶回来吗？赶回来就能打退他们吗？你只会把自己也搭进去罢了。何况从一开始，他们的目标就是你本人。不过也不是没有复仇的办法。”

“就是你刚才说的，他们可以会再次在中东地区展开行动？”

“这个可能性很大。我的雇主告诉我，从目前的形势上来看，联合国军是不太可能对占据纽约的思晶人展开攻势，不只是因为他们兵力不足，装备不足，更有着配合不足，还有纽约情况复杂这些关系存在，联合国军需要一个练兵的地方，可以用来整合各国派出参加GDI的部队。而眼下，思晶人最大的据点，就只有纽约了，他们不能去纽约找思晶人的麻烦，自然就要找目前还不受联合国控制的你们麻烦了。”

“那你们知道，他们下一个目标会是谁？继续是我，还是其他人？”

“都有可能。”那身影说道，“你，还有崔克斯，还有科塞德，还有庄斯，你们四个人，都在他们的名单上。谁都有可能成为下一个目标。”

“那这可就不好准备了，我们不知道铁鹰打算先对谁下手，总不能一直傻等着吧。”

“当然不用。我们可以帮助GDI，帮他们制造一个目标来攻击。”

“你是说准备一个陷阱？”

“是的，这方面科塞德王子相当有经验，再配合崔克斯博士还有庄斯将军的拿手本领，我们说不定能让GDI在第一次出战，就全军覆没掉。”

“很好，我期待着看到这一幕！”

“你会看到这一幕的，甚至还能看到你梦想的世界出现在眼前，我的老朋友。”

“那么，需要我做些什么？”

“提供一个陷阱地点就行了。其他人出兵，出装备，你出一个据点做为陷阱区域，反正你都已经被铁鹰盯上了，再丢一个也没多大关系了。而行动中所有支出的费用，包括那个据点的价值，都由我来全部承担。即使你拿出来的那个据点在交战中被完全摧毁，我也会支付给你足够的资金，还有武器，让你能招募到更多的人。”

“成交。”哈桑毫不犹豫的点起了头。

随着他这一点头，夜幕之下，远处的地平线上仿佛有潮水涌动了起来，不断向着四周散开……

位于太空中的一颗隶属于铁鹰的侦察卫星，似乎发现了地面上的一丝动静，于是进行了变轨行动，然后将自己的镜头对准了下方的星球表面。

但它什么都没有发现，仿佛之前地面上的动静只是一个错觉而已，但电子装置又哪儿来的错觉呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562926"  chaptername="0901  新的动向（一）">加入书签</a>
</div>
