    看着人老爷子神神叨叨的，把所有的东西都收拾完之后，悄悄的从地下室离开。

    林峰这才现出身来。

    只不过，等他现出身来的时候，却没有着急打开那一个玉质的盒子。

    反而盘坐在地上。

    直接元神出窍，用更高一层质量的真灵，来观看那盒子之上所写的内容。

    还别说。

    林峰也不得不感慨，不愧是前朝遗脉，拿出点儿东西来，就是让别人追求不已的。

    就看这一个盒子，虽然这玩意儿看着普通，但是却也能够隔绝原神之力。

    普通的阴神宗师，在他面前根本翻不起花来。

    当然了。

    向林峰这种已经本质高于阴神，但是还处于特殊境界的人，这小破盒子也是防不住。

    毕竟说实在的，这玩意，说起来也就是一个小破盒子而已。

    几个刹那之后。

    林峰缓缓地睁开眼睛，双眼之中似乎还蕴含着别样的精神，似乎有着星空在其中闪烁。

    那幽深的眼眸仿佛是一个黑洞。

    能够将一切物质吸入其中。

    林峰这时候似乎感觉十分的满意，甚至于啧啧有声：

    “啧啧啧啧……”

    “了不得，不愧是开国之后敢血洗朝廷官员的人物。”

    “开局一个碗，一根绳，在刚刚建立的时候就已经思虑到了未来，还特地留下了这一个龙脉。”

    “怪不得没有后世寻龙点穴的人，出来点出这一个龙脉，原来是由风水大师刘伯温亲自掩盖的。”

    “风水龙脉，甚至借助此龙脉还可以再续一朝。”

    “可惜了，后世子孙不成器，外敌也是莫名其妙，但是这也有可能成全了我。”

    “这缘分果然妙不可言。”

    “真龙之气借用僵尸之体凝聚成型，哪怕是不能够成就一番霸业，未来也是封王称侯。”

    “嘿，还真是难为刘先生了。”

    林峰看了那人皮上其他隐藏的部分，对其中的奇思妙想，简直是拍案叫绝。

    能够将风水龙气用在这一个份儿上，可以说，刘伯温不愧是辅佐朱元璋夺得天下的人物吗？

    可以称得上一句留侯在世了。

    想到这里，林峰似乎想到了什么，有些喃喃自语的说道：

    “能将风水龙脉演化到这一步，这样的千古人杰说他死了，我还真是有点儿不相信。”

    “历史众说纷纭。”

    “看样子是应该好好的找个机会，去茅山总台深造一下，了解一下这其中的各种秘辛了。”

    “要不然的话总感觉云山雾罩，就怕自己一不小心，迈进那一个大坑里去了。”

    对于华夏人一直喜欢篡改历史，各种正史野史到处飞的现象，林峰可以说是深恶痛绝。

    毕竟研究历史还好。

    起码你说错了或者研究错了，也没有什么性命危险，兴许别人也不懂，能把他们忽悠进去。

    整到最后，还有可能忽悠成一个专家呢。

    但是林峰可不一样。

    作为一个正正经经的穿越者，再加上这确实也是一个充满着神魔力量的世界。

    谁知道会不会历史上某个大佬没有死，在哪里暗搓搓着蹲着，或者说成为了某一个大门派的掌门之类的。

    按照这个修行界的氛围。

    林峰估计这个可能性非常的大。

    再说了。

    不说别人，像是刘伯温这种能在开国时期贡献了大力量的谋士大佬。

    你说他一身清白也不太可能啊，说他是个老阴逼，估计都算是夸奖他了。

    毕竟玩战术的心都脏。

    这是所有人都共同认定的一件事情，没有办法改变的，谁洗都洗不白。

    整到最后，林峰感觉到自己脑子里一团乱麻，简直就是有一种剪不断理还乱的感觉。

    毕竟说起来。

    中华上下可是有着五千年，而且传承可一直没有断代。

    要说兵法谋略什么的，整个世界上谁还能比华夏强？

    当然了。

    这其中的关系，那也是一个比一个乱，再加上各种世家大族，还有隐藏的什么人，都喜欢暗搓搓的联姻搞事情。

    一群大佬没事儿就喜欢套马甲，简直就是俄罗斯套娃，一点儿都没有修行中人该有的真诚。

    事情就更复杂。

    估计都没几个人能理得清。

    所以林峰也干脆不想了，他也佛系了，不管他三七二十一啥秘密什么的。

    现在当务之急，就是赶快找个机会踏入更进一步，真正的成为棋手。

    要不然的话。

    整个世界似乎有种风云变化的感觉。

    估计打起来会很惨烈。

    所以说，如果不提前成大佬，估计以后成就大佬的机会，都被前人给堵死了。

    于是乎。

    林峰整个人十分华丽的转了一个圈，然后穿墙越壁，悄咪咪的飞回了义庄之中。

    等到回到义庄之后。

    林峰第一眼看到的，就是蹲在墙角似乎在画圈圈的阿强。

    这下林峰倒是有些惊讶了，跑过去拍了阿强一下，然后调笑道：

    “呦，师弟？”

    “今天怎么有如此空闲在这里游玩，怎么没见你在祖师爷面前下跪忏悔呢？”

    “难道说你终于硬气了，终于敢跟师傅说不了不成？”

    “那我可得要恭喜你了。”

    “恭喜恭喜呀。”

    看着林峰笑语盈盈的抬手作揖，阿强整个人就不好了。

    脸黑的就跟碳一样。

    然后他就想要跟林峰讨论讨论，到底是谁不讲义气，悄悄的溜了。

    但是这句话到了最后，他却没有敢用十分硬气的语气说出来。

    整了半天。

    只用一种十分闷闷的语气对着林峰说道：

    “师傅已经解除了我的禁令了。”

    “从今以后，师弟也不用跪在雕像面前忏悔了，实在是谢过师兄的抬爱了。”

    “师弟承受不起师兄的爱。”

    说到最后，阿强的语气带着一丝幽怨，紧接着他用最后的倔强扭过头去。

    不得不说。

    他这一副受气小媳妇的样子，确实也把林峰给逗乐了。

    “哈哈哈哈。”

    “师弟，你什么时候去学四川变脸了？这黑脸儿还真是挺有感觉的。”

    “不过这也是师兄的错，师兄只是太过于着急去探查情况了而已，毕竟急事从权嘛。”

    “而且我也发现了大问题。”

    说到这里，林峰声音特地拉长，给阿强来了一种十分神秘的感觉。

    等到阿强悄悄的把头探回来，用一种求知的目光看着他的时候，林峰这时候才大喘气。

    “但是再大的事情，也比不上师弟在我心中的地位。”

    “既然师弟十分的讲义气，为师兄扛下了整件事情，师兄也不能让师弟以吃亏。”

    “这样吧，师兄我手上还有一个火焰术，正好与你手中的几只冥鸦相互配合。”

    “如果发挥的好的话，兴许还比那金不换练成的吞云吐雾强呢。”

    说完之后，林峰伸手轻轻的这么一点，一点灵光在林峰的手中进入了阿强的灵台。

    不一会儿的功夫。

    一整篇文章便显化在了阿强的灵台之中。

    由于这上面蕴含的知识量太大，阿强也不由得明目思索，开始一点一点的将这东西消化理解。

    而说到金不换的吞云吐雾。

    林峰在这上面也非常的有发言权，毕竟，自从林峰送给他一个在外地获得的残篇修行法之后。

    金不换便把这吞云吐雾的异术，当做礼物送给了林峰。

    毕竟说到底。

    练武不练功，到头一场空，练功不练拳，如同无舵船。

    有的时候，一篇直指核心的修行之法，比一些异术可是强的太多了。

    哪怕这一个异术有着极大的潜力。

    但是。

    归根到底，也不过是归拢在旁门之中，还不如一篇修行之法实在呢。

    而且说到底。

    林峰给的东西也不算太差，能修行到天门筑基的修行之法，在修行界之中也是十分的珍贵。

    而且金不换也没有损失什么，那东西他有一份别人也有一份，而且这送给的人还是一个大佬。

    他丝毫不担心法术被破。

    因为如果林峰要对付他的话，根本不用费这么大的功夫，直接深深手指就把他给碾死了。

    而有趣的是。

    这一篇吞云吐雾，讲解的竟然是天相之法，甚至于还涉及到一部分的气运功德。

    根本不是一个普通的异术！

    而没想到这好生生的神功，竟然让金不换硬生生的练出了一口金行之气。

    不得不说。

    这每个人的理解都是不同的。

    而林峰这一次想要干的偷天换日之法，也是在其中得到的灵感。

    缘，果真是妙不可言～

    而等到阿强睁开眼睛的时候，他整个人都处于一种激动的状态，一脸兴奋的看着林峰。

    虽然他没有修行这一道法术，但是他却是十分的识货。

    果真如同林峰所说。

    这一篇法术对于他现在修行的冥鸦来说，绝对是如虎添翼，其中加起来的效果并不是1+1=2 这么简单。

    所以说。

    他这才如此的激动。

    再一次用真实的行动，践行了真香这一个定理！

    他用行动告诉人们。

    每一个人都逃脱不了真香的魔爪！

    只看到他直接抓住了林峰的胳膊，用一种十分狗腿的语气对着林峰说道：

    “师兄你就是我的贵人。”

    “从今往后，你让我往东我绝不往西，你让我打狗，我绝不撵鸡。”

    “不就是区区黑锅吗，尽管往我身上扣就行了，做师弟的，不就是为师兄背锅的吗？”

    “不用给我留情面，尽情的来鞭笞我吧。”

    看着阿强一副热血上头的样子，林峰也不由得十分赞同的点了点头。

    果然不愧是我的好师弟。

    咱们两个的想法，果然是一模一样。

    师弟就是用来给师兄背锅的。

    再说了。

    如果让你往东，你敢往西的话，看我头不得给你扭下来。

    就这两个人望着对方笑的时候，九叔悠悠的出现在了两个人的身后。

    手中还是标志性的茶碗。

    里面时刻泡着片块儿人参还有红彤彤的枸杞。

    颇有一种老年人的感觉。

    看到林峰回来之后，九叔直接招了招手，把林峰叫到了书房之中。

    只剩下阿强一个人在那里傻笑。

    只是他不知道。

    这仅仅是他为师兄背锅的生涯之中的开端，往后的日子，有的玩儿呢。

    进入房间之后。

    九叔坐在书房的主位，林峰则是轻车熟路的在桌子上给自己倒了一杯茶。

    先是喝了一口缓解了一下口渴，这才坐在九叔的对面儿，用一种小学生学习的样子看着九叔。

    而看到林峰这一副样子。

    九叔口中的一杯茶，差点儿忍不住吐了出来。

    “噗～”

    “你小子想干啥？”

    看到林峰这一副姿态，九叔第一个反应就是有些警惕。

    毕竟这么多年了，林峰这个小子在他的面前一直都是调皮捣蛋的。

    虽然每逢大事必定十分稳重。

    可以说是一个值得托付的孩子，但是，日常面对九叔的时候，林峰可从来没有表现出太多的恭敬之意。

    双方都是相处的十分随意。

    毕竟这种敬意在心中有就行了，双方都知道各自在心中的地位，所以有时候也不太在乎这些。

    甚至。

    有时候双方还会玩闹。

    当然了，如果有外人的时候，林峰也绝对不会丢人，各种礼数也绝对做的十分周全。

    不会让别人看了笑话。

    而也正是因为九叔从小养育着林峰，对他十分的了解，所以看到林峰一副小学生的样子，这才忍不住吐出了一口茶水。

    毕竟从小到大，林峰一有这种表情，那就意味着肯定有事求他。

    小的时候也就罢了。

    顶多就是求九叔出去的时候给他买个糖葫芦或者小糖人玩玩。

    随着林峰越来越大。

    他求九叔的次数自然也就越来越少。

    更何况。

    随着这两年林峰长大，再加上他修为更高，而且满世界瞎蹿。

    自然也就没有表现出这衣服样子，所以他这一副表情对于九叔来说，那是一种曾经的感觉。

    而也正因为这样。

    这才凸显出了事情的严重性啊！

    不说别的。

    就看看林峰此时的修为。

    不知不觉之间，早已经在阴神境界踏出了一大步，早就凝聚了元灵进入了阴神大成的境界。

    整个修行界所有的阴神大成加起来，估计也没有十指之数。

    林峰修为都这么高了，还一副可怜兮兮的样子看着九叔，一副有所求的样子。

    这怎么能不让九叔激动？

    太刺激了！

    不会是闯了什么大祸，让他来擦屁股吧？

    九叔也是一阵的狐疑，一脸探索的看着自家的宝贝徒弟，一副坦白从宽，抗拒从严的样子。

