    金碧辉煌的宗门大殿内，项云本来是让项凌天坐在首位，可项凌天却说项云身为宗主，在无名宗内自然当居首位。
    项云一时间无法推脱，也只得是坐在了大殿中心处！
    项凌天和老梁头坐在客座，而银城天卫则侍立在一旁。
    此刻项凌天的双眸目蕴金芒，四下扫视了一番后，不禁是目光一凝，似乎是察觉到了什么不同寻常之处！
    旋即项凌天庞大的神念，便向着四方席卷而去，结果当他的神念一触碰到大殿的墙壁，竟是立刻被一股无形能量弹射而回，项凌天不由得心中一凛。
    而一旁的老梁头，还有银城天卫，此刻在打量了一圈这宗门大殿后，也同时露出了惊疑不定之色！
    “好玄妙的禁制，云儿，这座大殿可不简单呀！”项凌天不禁是啧啧称奇道。
    项云闻言，却是笑着回道。
    “父王，这可是师父他老人家，亲自出手为我无名宗打造的大殿，其中自然是有其玄妙之处。”
    一旁老梁头也不禁是跟着说道。
    “不错，王爷，当初老头子可是亲眼见识了，风老前辈挥手间凝聚出这座大殿，凭空造物的神通，当真是神乎其技呀！”
    “原来如此，这座大殿竟是风老前辈的手臂。”
    项凌天眼中不禁是露出了敬佩之色。
    见到这一幕，项云不由心中暗自好笑，这可是系统出品，自然是神异非凡，连我这个主人都还没有弄清楚呢。
    此刻这几位在自如的交谈着，可下方却是颇为寂静！
    宗门大殿内，岳经、胡兰儿等人，望着项云身旁的那位白衣中年，情不自禁的吞咽了一口唾沫，却是难掩心中的惊骇！
    经过项云的介绍，众人自然知道了，眼前这位看上去儒雅白衣文士，就是项云的父亲，风云国当之无愧的第一人‘项凌天’！
    在场的，除了林婉儿、张管家二人，包括岳经在内，那也只是在银城，项凌天大寿时，远远的望了一眼，连这位王爷的正脸都没有瞧见！
    如今一见到这位，曾经手染敌国百万大军鲜血的存在，众人心中难免紧张，有些惴惴不安。
    项云与项凌天交谈了一阵，旋即目光望向了下方的岳经。
    “岳管事，我不在的这些日子里，宗门的建设劳你费心了！”
    项云此刻高坐在宗主席位，在大殿衬托之下，当真有一种高高在上的威严之感！
    岳经闻言，连忙是上前跪拜道。
    “宗主在上，岳某身为无名宗大管事，自然要尽心竭力，不敢懈怠。”
    “嗯……你做的很好。”
    项云点点头，露出了满意之色。
    先前他们随着岳经等人一路上山而来，已经是见识了包括青冥峰在内，修建完成的三座巨峰。
    青冥峰从山脚自山腰处，一条白玉天梯恍如银河，直通山顶。
    而从青冥峰山腰处，便有氤氲雾气，笼罩山峰，一踏入云雾之中，便是项云亲手布置的双重防御法阵。
    再加上后来由商会增添的一座防御大阵，三重阵法叠加，若无天云实力，根本不可能破开青冥峰的大阵。
    而跨入青冥峰后，山峰之上遍布亭台楼阁，还有开凿而出的洞府府邸、假山、悬泉瀑布……还有在山林间飞掠的丹顶鹤、白鹭，看上去便宛如一座世外桃源。
    而在三座巨峰之间，更有花费重金购置的‘悬空浮桥’，以浮空石为原料，经过玄铁索连接，横亘在虚空中，各峰弟子可以直接通过浮空桥来往。
    不仅如此，此刻三峰还分别修建了，典籍阁、功德殿、云器阁、丹药阁……等气相庄严的雄伟建筑。
    可以说，如今的无名宗三座山峰，论档次，完全可以媲美大陆上的二流宗门，饶是项凌天等人看了，也是连连点头。
    “对了，方才上山之时，我看到东面那座山峰上，一些阁楼和洞府内，好像多了许多生面孔，他们是？”
    “哦……宗主是说这件事情。”
    岳连忙解释道。
    “宗主，您难道忘了，之前您离开宗门时，曾说过，要赶快为宗门招收一批弟子，自您走后，我就开始着手经办此事，在胡峰主的帮助下，我们已经招收了第一批新弟子。”
    “哦……我无名宗竟然有弟子了！”
    项云闻言不禁是眼前一亮，开宗立派对于之前的项云来说，简直是可望而不可即的事情。
    想不到，如今自己的宗门竟然已经拥有属于自己的弟子了。
    旋即项云似乎是想到了什么，看向胡兰儿道。
    “胡峰主，这些新招收的弟子天赋如何？”
    “回禀宗主，当初银月山脉各门各派，在兽潮中溃散后，其宗门弟子大多都无所依靠，我便与岳管事、张管家一同，在这些弟子中，挑选年龄偏小，资质出众的弟子进行培养。”
    “至于那些年龄稍大，资质驽钝一些的弟子，则视其心性，收为杂役弟子，或是跟随岳管事在俗世的商行，经营宗门的产业。”
    项云听完了胡兰儿的汇报，不禁是连连点头，露出了满意至极的神情！
    一座宗门除了山门之外，最重要的就是人才，无论是作为宗门核心的内门弟子，还是外门弟子，亦或是处理宗门杂务的杂役弟子。
    甚至是打理世俗生意的‘俗世弟子’，都是一个宗门的重要组成部分。
    只有将这些人全部建立好，相互协调，宗门才能够有机的运转，这跟项云前世，那些企业的管理方式极为类似。
    他之所以当初安排胡兰儿，配合岳经处理这些事情，也是考虑到了胡兰儿的身份。
    身为合欢宗宗主，能够在这龙蛇混杂的银月山脉站稳脚跟，成为银月山一方霸主，自然是有其独到之处。
    而项云也果然没有看错人，胡兰儿身为银月山脉的地头蛇，银月山脉各宗门的情况，可谓是了若指掌。
    她眼看银月山脉各，门各派的弟子流离失所，她便果断出手，在这些人之中，优中选优，招收门人弟子，凭借她合欢门门主，以及张管家的地云修为，一切自然是进行的极为顺利！
    胡兰儿汇报完了这些情况后，又继续说道。
    “宗主，除了挑选这些弟子，如今无名宗外，还有许多之前，银月山脉各大门派的长老高层们，也想加入我无名宗。”
    “这些人修为大多在玄云境，修为不弱，但因为他们各自背景复杂，没有宗主的首肯，属下也不敢答应他们，此刻他们是去是留，还要宗主您来定夺。”
    项云闻听此言，倒也没有露出意外之色，当初银月山一场兽潮爆发，除了他无名宗，胡兰儿的合欢门，还有那神秘的血影宫，其他所有宗门尽数被毁。
    而这些混迹在银月山脉多年的武者，不愿就此离去，却又难以重建宗门，而如今，又恰逢无名宗包揽九峰，大肆开疆扩土，自然有人打了‘在大树下乘凉’的主意。
    而胡兰儿之所以一时不敢决策，除了担心这些人居心不良，也是因为如今的无名宗，没有足够的高手坐镇，仅仅他和张管家，还是难以压制住这些人。
    为了以防引狼入室，他们还是老老实实的，等到项云这个宗主来做决断。
    “胡峰主，依你之见，这些人该是去是留呢？”
    项云没有立马给出决策，而是反问胡兰儿，他知道，这个漂亮精明的女人，心中必然已经有了一番盘算。
    胡兰儿果然也只是犹豫了片刻，便说出了自己心中的想法！
    “回禀宗主，以属下之见，这些人对我无名宗来说，无疑是一个机会。”
    “哦……说来听听。”项云淡然问道。
    “首先，这些人虽然曾经归属于银月山脉各门各派，并且身份地位不低，可如今却处于无家可归的落魄境地，若是我们此刻收留，他们必然心存感激。”
    “其次，如今我宗已经开始招收弟子，但却缺乏教导弟子的人员。”
    “这些时日，只有我和张管家，以及我胭脂峰的几位管事来指导他们修炼，如今虽然勉强能够应付，可是将来弟子一多，恐怕我们也就分身乏术了。”
    “而一旦将这些人招入宗门，不仅能够让我宗平添大量中上层实力，还能有足够的人手教导这些门人弟子。”
    “而如果我们自己耗时耗力，培养一批玄云境云武者，消耗的资源实在太大，如今有这么好的机会送上门来，自然不能放过。”
    项云闻言一一点头赞同，但旋即却又说道。
    “既然胡宗主觉得有诸多好处，为何又不敢放手去做，难道是心中还有所顾虑？”
    “宗主明鉴，虽然属下觉得这些人加入宗门，势必有诸多好处，可是弊端也显而易见，这些人来自各门各派，皆是同门结伴而行，或是其中有相熟之人。”
    “这些人一旦进入宗门，难保不会表面一套，背地里一套，甚至拉帮结派，对宗门恐怕不够忠心，这一点让属下心中忧虑，所以不敢妄下决断。”
    “嗯……”
    听到胡兰儿所言，项云眼中不禁是露出了欣赏之色，对于胡兰儿办事的分寸和尺度，十分欣赏。
    胡兰儿这女人虽然看似放浪妩媚，实则却是心细如发，能够担当重任。　　
    心中如此一想后，如今这个问题，却也被抛到了项云的面前，身为无名宗宗主，如何决断此事便由他来拍板了。
    此刻客座上的项凌天和老梁头，不由暗自对视了一眼，旋即看向了项云，皆是露出了饶有兴趣的神情。
    显然，这二人也是想看看，项云这个宗主到底‘功力’如何了。
    而此刻的项云，心中已经是胸有成竹，当下镇定的说道。
    “既然如此，本宗主就来说说我的看法。”
    “属下洗耳恭听！”
    胡兰儿闻言也是眼前一亮，露出好奇之色。
    项云当下便说道：“人是必须要收的，这些人都是现成的人才，自然是一个大好机会，但却不是谁都可以进我无名宗的，想要进来，必须要有一定的条件。”
    “条件？”
    胡兰儿、岳经等人都是露出了疑惑的表情。
    项云则有条不紊的说道。
    “其一，调查好这些人的背景，但凡是加入宗门超过三次的，统统不要，这些人能够如此频繁的投靠不同宗门，自然是心性不定，难以尽忠之人。”
    “其二，但凡有奸yin掳掠行迹之人，也决不能收，我无名宗开宗立派，可不是土匪窝，哪怕他修为再高，我们绝也不能收无德之人。”
    “其三，所有招收进来的其他门派的长老，一律先降为执事身份，并并全部打乱顺序，分配到各座山门，我无名宗的赏罚，一律按山门所属给予。”
    “这样他们就能够从内部分化，从而以我无名宗为主，渐渐融入宗门。”
    “其四……”
    随着项云一条条命令下达，大殿内的众人，原本还面带疑惑之色，但却是一点点的转变为了惊诧、到最后成了敬佩与震惊……
    不过片刻之间，项云所下达的一条条命令，已经被胡兰儿、岳经二人谨记在心，二人暗自对视一眼，眼中同时露出了钦佩之色！
    这些问题，可是已经困扰他们好些时日了，任他们想出了各种办法，也总觉得有失妥当。
    可项云如今只用了半柱香不到的时间，竟是将这一切问题，井井有条的完美处理了，由不得他们不心生敬佩！
    就连项凌天看向自己儿子的目光，也是逐渐变亮，眼中竟是露出了一抹欣赏之色。
    他显然也是没有想到，当初那个只知道混吃等死，流连风月的臭小子，当起一宗之主来，竟是如此的精明强干！
    而众人却是不知道，项云前世有那么多先进的人事管理知识，安排一些外来人员并入宗门，自然不是什么难事。
    ……
    当众人从大殿中出来，已经是黄昏时分。
    岳经、胡兰儿、张管家自然是按照项云的命令，去处理各项事务去了。
    而项云则亲自先安排了自己老爹，还有老梁头等人的住处，旋即便急匆匆的，去找之前主动提出要在青冥峰上游览一番的韵月姬。
    可走到一半，项云却又是犹豫了，他在想是不是应该先去跟林婉儿解释一番，以免到时候闹出什么尴尬。
    然而，当项云刚要转身准备去找林婉儿时，远处两道手牵手，并肩行来的曼妙身影，却是差点没把项云的眼珠子给惊出来！
    “月姬，婉儿你们……”
    （PS：赶在十二点前上传了，时间有些晚不好意了，同时感谢“徐善飞happy”、“书友55544793”、“大方山小方山”、“Samleoo”、“陈佳汶”、“tszrqqq”、“霸王巡洋舰”、“我是你帝耶给”、等书友的打赏和月票的支持，谢谢大家！）
