    方泽观察了一下地形，这高塔倚崖而建，正准备因地制宜，做一个口袋阵型。

    突然想，到特么的，虫子他能爬墙啊？

    喵了个咪的，虫兽什么的，好烦。

    好在每次只有四到五只，阶位也只是金丹三阶。

    见数量不是很多，方泽便放出两只魂兽，让他们自由发挥。

    半个小时过去，一共也就出现了两波虫兽。

    感觉还没有复苏会上那一次来得凶险。

    他现在已经是金丹二阶，又多了一只火鸾。

    所以连雨雾术也没有释放，甚至还有空从御魂空间里掏出点零食来垫垫肚子。

    没想到这第四层，比前面三层还要轻松。

    这些虫兽完全不是蟠龙和金鸾的一合之敌。

    特别是蟠龙，仿佛是虫兽的天敌一般，狼入羊群，吃得甚是开心。

    好在火鸾没有养成这种贪吃的坏习惯，不然真的是养不起啊。

    两个小时很快过去，蟠龙倒是有些正吃完前菜，却发现大菜已经被老阿姨们打包带走的感觉。

    第四层，突破！

    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第四层！”

    “这就通过第四层了？我已经刷了两遍了都没过，虫兽数量也太多了，根本打不过啊。”

    “是不是他运气太好？抽到的关卡很简单啊？”

    “呵呵，你想多了，四层我已经刷了三遍了，虽然每次关卡不同，但虫兽的数量和阶位基本上没有太大的变化，差不多都是四十只金丹三阶左右。只不过有可能刷到的虫兽刚好被克制而已。”

    没有理会频道里的消息。

    他直接开箱，获得了金丹五阶的心核十颗。

    切！

    贼老天，果然是不献祭点什么，就黑我吗？

    撇撇嘴，方泽进入了第五关。

    令他有些意外的是，这一次场景没有变化，还是在那高塔之上。

    通天塔的提示音传来：

    “由于你们的坚守，虫兽处于极端的劣势，虫巢第二层的主宰者派出了它的子嗣们，金丹三阶的*，和你之前遇到的虫兽完全不同。”

    “它们是飞舞在空中的噩梦！”

    “你的任务，就是在半个小时内，顶住15头*的疯狂攻击，坚持到大部队的胜利到来。”

    “注意，半小时内，挑战者死亡，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”	

    不愧是第五关，难度一下就提了上来。

    如果说地面上的攻击，防守的是一个平面。

    那来自于天空中的攻击，防守的则是一整个三维空间。

    随着天空中攻击单位数量的增加，防守的难度会急剧上升。

    如果恰好你的魂兽不能飞，或者没有对空的攻击手段，那就只有尽量的躲避，坚持到挑战时间结束。

    这也是为什么将通关条件设置成挑战者死亡，而不是消灭所有虫兽的原因。

    对其他御魂师来说，这也许是一个送命题。

    想象一下一台主战坦克，被十五架武装直升机包围的心情？

    但对于方泽。

    这无疑是一道送分题。

    蟠龙和火鸾本就是主宰天空的王者。

    会飞的虫子？

    对不起，你们完全选错了战场。

    对他来讲，第五关无疑比第四关还要简单。

    区区十五头金丹三阶，估计还不够蟠龙她一龙吃的。

    随着计时结束，战斗开始！

    十五头金丹三阶的*气势汹汹的冲了过来。

    鞘翅高速震动的声音混合在一起，仿佛音波武器般令人难以忍受。

    每一只*都壮如牛犊，颇有些前世飞机列队飞行的味道。

    只是待到蟠龙恢复那庞大的身躯，扶摇而上。

    在五十米长的伟岸身躯面前，它们瞬间又变回了小苍蝇。

    被蟠龙一口一个，追得屁滚尿流。

    十分钟后，就被蟠龙吃得干干净净。

    看着计时器上剩下的二十分钟，方泽无奈的从御魂空间中掏出躺椅和零食来打发时间。

    一边吃，一边哼着歌：

    “无敌是多么多么寂寞。”

    “无敌是多么多么空虚。”

    “独自在顶峰中。”

    “冷风不断的吹过。”

    “我的寂寞谁能明白我。”

    好不容易等到时间结束，第五关，轻松通过！

    谁说冲塔很难的？

    我看就很简单嘛。

    看着地上的箱子，方泽灵机一动，手气不好，我不用手不就行了吗？

    于是上前一脚把箱子踢开。

    世界聊天频道里通告响起。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第五层！”

    “欧皇打开了金色宝箱，获得避水符X100。”

    ？？？

    这通天塔一滴水也没有。。

    我特么避什么水？

    鉴于刚刚已经在第五层吃了个下午茶，方泽没有停下来休息，立即进入第六层。

    场景变幻。

    他已经离开了高塔，身处一个犹如体育场一般大小的虫穴中。

    洞顶，墙壁，地面上到处都是虫卵，密密麻麻，若是有密集恐惧症的人到了这里，立马就致郁了。

    这些虫卵，有些已经只剩下空壳，有些正蠢蠢欲动，即将破壳而出。

    一头宛若泥头车大小的虫兽，挥动着四对巨大的半透明翅膀，从洞顶一跃而下。

    高高隆起的半透明腹部，泛着诡异的紫色光芒，不时还有紫色的液体低落地面，腾起阵阵白烟。

    通天塔的提示音响起：

    “人族的主力部队已经将第二层的虫兽屠戮一空，前往最后一层女皇空间。”

    “留下来打扫战场的你，却遇到了悄悄藏匿的战争虫母。”

    “你的任务，便是在一个小时内，战胜战争虫母。”

    “注意，一个小时内未完成击杀，任务失败！”

    “任务倒计时开始！”

    随着虫母出现，它的信息也出现在方泽眼前。

    【战争虫母】

    【等阶】：金丹五阶

    【种族】：泰伦虫族

    【技能】：禁空，任何低于她血脉的生物在她面前都无法飞行。

    【技能】：毒雾，在范围五百米内，制造毒雾，对敌人造成持续性伤害。

    【简介】：泰伦族地位仅次于女皇的存在，被称为产卵机器。

    方泽瞟了眼技能，想看看能不能白嫖。

    毒雾？

    不喜欢。

    禁空？

    看起来好像没有什么用。

    哎，等会儿。

    战争虫母的血脉之力才多少？

    这要是蟠龙或者火鸾学了这个技能，蜕变成青龙和朱雀。

    这个世界上，还有比她们更尊贵的血脉吗？

    这岂不是意味着，在不远的将来，只要方泽愿意，谁也别想在他面前上天？！

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

