    就连罗德，同样不得不考虑菲尼斯话语中的含义。

    前世持有神器的山德鲁，能够靠着自身的实力，应对众多传奇生物的围攻，在施法能力上，山德鲁表现出的并不像一名巫妖，反而像一名真正的传奇法师。

    而对于此时的罗德而言，靠着两件神器的加持，单是面对一名普通的传奇法师，都显得无比吃力，一旦传奇生物的数量上去，罗德也没有合适的应对手段。

    神器的存在，对于这场战役，有着至关重要的影响，罗德需要尽量避免神器遗失的可能。艾莎一开始的话语，所提到的也是这一情况，只不过并没有让罗德重视。

    正因如此，对于菲尼斯话语当中的提到的，建立一个标靶，更直观点的说法是，扶持傀儡的提议，罗德也不得不考虑一番。

    不仅是罗德，场中的其他巫妖，同样被菲尼斯的这一建议所吸引，它们同样明白，这样的迷惑手段，将在之后的战役当中，起到怎样的效果。

    没有任何巫妖，对于菲尼斯的建议提出异议，从这群巫妖的态度当中，罗德感受到了一种默许，就连被他提到的艾斯瑞，同样也没表达反对。

    此时的艾斯瑞，正注视着罗德，想要看他究竟会做出怎样的决定。

    似乎是意识到了什么，罗德重新望向不远处的菲尼斯，他知道，菲尼斯在话语中提到艾斯瑞，或许并非一种偶然。

    按照艾斯瑞的实力，称其为神器的持有者，自然不会引起其他生物的质疑，这样一名传奇巫妖，靠着其积累已久的实力，足以应对任何传奇生物的攻势。

    然而，如果选择艾斯瑞，作为明面上的标靶的话，罗德自身将处于极为尴尬的地位。

    毕竟，艾斯瑞的实力过于强大，有关她的传说，甚至能追寻到法师之神全盛的年代，那时的她，便掌握了转世重生这等至高法术，即便是此时的一众巫妖，在称呼她的名字时，都需要使用大地之母的尊称。

    在罗德看来，如果选择了艾斯瑞，她所成为的，可不仅仅是一个标靶这么简单，靠着她所拥有的实力，完全可以成为这场战役真正的主导者，最终令局面完全失控。

    此时的艾斯瑞，或许依旧是支持罗德的态度，但罗德不得不担心，在这种情况下，一旦时机成熟，艾斯瑞会不会率领众多巫妖，夺取自己手上的神器，从而令自己出局。

    即使是为了战役考虑，艾斯瑞也肯定不愿白白承受那些传奇生物的威胁，罗德又能付出什么代价，来满足艾斯瑞的需求？

    而选择实力较弱的亡灵法师，则没有这个担忧，即便这名亡灵法师有心想要抢夺神器，实力也不会允许他这么做，只能乖乖成为巫妖控制的傀儡。

    罗德意识到，菲尼斯敢于提出这等建议，或许在他的心中，已经猜到了自己会做出什么选择。

    与场中的任何一名巫妖相比，菲尼斯无疑都是更好的选择。

    按照前世中的资料片轨迹，菲尼斯也确实成为了巫妖操控的傀儡，并在第二个资料片中大有作为。

    经由众多巫妖承认的神器持有者，菲尼斯并不需要出手，便能在所有的亡灵法师心中，有着极高的地位，甚至超过那些巫妖本身。

    如果只是一名巫妖承认，普通的亡灵法师或许不信，只当他是巫妖的一个傀儡，如同迪雅当中的王室一般，但当迪雅境内所有的巫妖一致这么说，并且唯他马首是瞻的时候，普通的亡灵法师也不得不信，心中生不出任何的质疑。

    这便是巫妖对迪雅长久的统治下，所积累出的威势，亡灵法师可不敢对巫妖的决策，产生任何质疑。

    靠着巫妖威势的加持，配合菲尼斯自身的能力，也难怪他能够在前世的第二个资料片后期，成为迪雅的国王，即便山德鲁的存在最终出现在所有生物眼中，也丝毫不影响这一点。

    “既然如此，那便选择后者好了，不知各位巫妖有什么意见？”

    场中一片沉寂，没有任何巫妖反对这一点。

    一旁的史蒂芬主动说道：“选择亡灵法师成为傀儡正为合适，亡灵法师低微的实力，正好方便我们的控制。我相信诸位也不愿见到某一巫妖成为其他生物标靶，最后却出现一家独大的局面。”

    随着史蒂芬话音落下，菲尼斯的脸上浮现出一股颤抖的喜悦，暗色的脓液不断从他的脸庞滴落，但他却丝毫不在意，他意识到，自己等待已久的机会终于来临。

    然而，下一刻，菲尼斯脸上的喜悦便完全凝固，在他的视线当中，伴随着脊背发寒的危机感，一道剧烈跃动的闪电，正朝着他急速射来。

    没来得及做出任何辩解，菲尼斯赶忙施展瞬间移动朝着一旁逃离。

    正当他的身形浮现，并打算说点什么时，一道闪电正恰巧通过此处，刚刚出现于此菲尼斯，仿佛刻意用身体承接这道闪电般，被其直接命中。

    随着剧烈的白光一闪而过，菲尼斯焦黑的身形重重砸落在了一堆枯骨当中，随即便被深深掩埋，不再有任何气息传出。

    而在一旁，罗德重新将手中的泰坦之箭收起。

    仅仅只是挥动两下手中的武器，便释放出两道威力堪比五阶魔法的法术，眼前这一幕，自然被所有巫妖看在眼中。

    如果说在此之前，纳格斯进行试探时，由于黑雾的遮挡，场中的巫妖，虽然感知到了法术的出现，却没能见到具体的过程，对于罗德如何施展出击退纳格斯的法术，以及神器的力量，它们都并不知晓。

    而在此时，罗德的这一举动，也让场中的巫妖深刻了解到了，属于神器的独特力量，对于罗德实力的评估，也不由得发生了变化。

    在罗德挥动手中的武器前，没有任何巫妖，察觉到魔法元素的凝聚，法术成形的时间极为短暂，除了靠着感知预判危险的来临外，几乎没有任何办法进行防备。