    

    卫骁进入伏羲堂，先见到的是他的徒弟。

    一个稍矮，较胖，脸上肉乎乎的青年，自我介绍叫小海，是毛小方的大弟子:“我师父在后院，请问您找他有什么事情吗?’

    卫骁穿着打扮太仙太贵,仿佛从古书里走出来的王侯公子，尤其说话气质，一看就是上位久了的，小海在他面前，不自禁地局促紧张。

    “我新铺子要开张，听说毛师父道行高深，特地来请他帮我择个日子。”

    “哦,那您请坐,稍等,我去请师父出来。”

    卫骁背着手看这伏羲堂的装饰，竟然呈现八卦形，上面是个鼓起的穹顶。

    功夫不大，从后面撩帘过来一个中年人，穿着灰布褂子，看上去很是忠厚诚恳:“小兄弟，你找我择日子吗?”

    “啊，正是，我姓卫，叫卫骁。”卫骁微笑抱拳，“您就是大名鼎鼎的毛小方毛师父吧?

    “不敢当,不敢当，我正是毛小方。”毛小方让徒弟去倒茶,请卫骁落座。

    卫骁说:“我是从外地过来的，看这里山好水好，就像在这里住一段时间。我学过几天医术，寻思不能虚度光阴,可以治病救人，就把对面铺子盘下来，开了间医馆，想请毛师父帮我择个好日子，我好开张。

    “啊，对面那家玉器店被盘下来了啊!那以后咱们就是邻居了。”毛小方掐指算了算，医馆与别的买卖不同，不知小兄弟是想要生意兴隆呢?还是想要天下太平?’

    这是个价值拷问了，卫骁说:“我开医馆，是为了治病救人，不是为了赚钱，我宁愿我的生意冷清，最好能天下无病。毛师父择这个日子，不要管我生意好不好，我求的是，我的病人，个个都能平安康健!”

    毛小方眼睛一亮，露出敬佩的神采:“小兄弟年纪轻轻,就能有这样的胸怀,将来成就不可限量!既然是这个,那这个月二十一就是好日子。”

    “二十一,那就后天了!”

    “对，后天丑时、辰时、申时都是好时候。”

    卫骁知道丑时在凌晨，天还没亮，申时是下午:“那就定在辰时好了!不知你们这择日子是怎么收费的?”

    毛小方摆了摆手:“举手之劳，还收什么钱，咱们以后是邻居，正所谓远亲不如近邻，将来还要互相帮衬呢。’

    “好吧，那我就不给钱了，但是我第一次登门，带来的礼物是应有知道，毛师父可得收下。”他把带来的礼盒推在桌上，用红纸包裹，里面装着的是两颗百年人参，“这里还有一封请柬，我正式邀请毛师父，等我开业那天去捧场。”

    从伏羲堂出来，卫骁边走边回忆刚才的所见所闻。

    毛小方确实是个很正派的人，卫骁感觉到，他是个会武功的，只是他的气息跟普通的练武之人很是不同，具体怎么不同还看不出来。

    与此同时，伏羲堂里，毛小方也在跟徒弟议论卫骁，小海说:“看这位卫.....小弟，那么年轻，竟然能开医馆?他真能治病救人吗?”

    毛小方看着大门外:“你不要以貌取人，甘罗十二岁就能当宰相，别看人家年纪小，说不定就是个很厉害的高人。”

    铺子装修好了，卫骁联系药商，订购药材。

    他的金塔里收藏有许多珍奇名药，如百年以上的人参用柜子装，可寻常的黄芪、枸杞、杜仲、白术这些就很少，得从当地购买。

    忙了几日，到了二十一这天，卫骁从合兴楼定了三桌上好的酒席，专门请镇上的名人，如警察厅宋厅长，还有他的儿子宋子隆，以及毛小方这种。另外又专门聘请了一伙厨子，沿街摆下十桌流水席，每桌十个菜，有猪有羊，有鸡有鱼，米饭管够。不管是谁，到这里坐下就吃，吃完就走，一拨完了再放第二波。

    这下子很快弄的整个镇子的人都知道了，不止街坊四邻，所有能出门的老百姓都用到巷子里大快朵颐。卫骁事先准备了一千个红包，每个里面装一枚银锞子，专门用来打赏。

    在“乒乒乓乓”的鞭炮声中，度过了热闹的一天。

    晚上，爆竹的红纸撒在门口还没有收拾，卫骁在房间里检查药材。

    忽然，他听见有人进来了，声音很轻，对方轻功还不错，直接从南面墙头上翻到二楼。卫骁轻飘飘地上楼，看见一个黑衣人正在卧室里面翻找。

    黑衣人身材婀娜，明显是个女人，脸上带着露眼睛的半截面具，下面带着黑色面纱。卫骁身边好东西都放在金塔里，房间里只有一匣子留着零花的银元。

    那个贼找到装钱的匣子，发出“嘿嘿”窃笑:“这么多钱啊!发财了发财了..

    她抱着钱匣回身要走，看见卫骁站在门口，正看着她。

    女贼愣了下，随后一拳直捣卫骁面门，下面一脚飞踢裆部，要把卫骁打倒夺门而出。卫骁伸手凌空一指，女贼闷哼一声，全身失去力气，向下软倒跌坐在地。

    沉甸甸的钱匣坠向地面，卫骁用袖子一拂，抓在手里，拿进屋中，放回原处:“就你这么点武功，也敢跑来我这里偷东西。”

    他把女贼的面具和面纱都摘了，果然是个女的，长得还不错，年纪大约三十多。

    卫骁寻思自己这店铺还缺伙计，要不要给她种下生死符，把她留在店里给自己打工，他就喜欢用坏人，用坏了也不心疼。

    他又凌空虚点，女贼胸口一震，喘过气能说话了:“你你你，你赶紧把姑奶奶放了啊!不然我可要大叫非礼了!”

    卫骁懒得跟她废话，见她不肯驯服，就又点了她的哑穴，然后下楼到后院。

    在后面的墙头上，还站着个穿着黑衣的小男孩，十来岁年纪，正是给那个女贼把风的。男孩根本没看清他，只见眼前一花，就被擒住肩膀拎了起来，想要挣扎，手足酸软，挣扎不动，想要叫喊，张大嘴巴也叫不出声，被人拎着，脚不着地，如同云里雾里，飞到楼上。

    卫骁到房间里，把他放在地上:“说说吧，你们到底是什么人?她不肯说，你要是也不说的话，我就把你们交给警察局了。

