    换衣服，还换……这么贴身的服务真是让人有点吃不消啊。

    “您在想什么？我叫您两次了。”

    管家薄唇边的微笑完美，蓝宝石般的眼睛望着她，领口洁白的领巾上，镶嵌着和他眸色一样的宝石。

    戴着白手套的手，轻轻托起她的小腿，“主人请抬脚。”

    喻楚赶紧听话照做。

    “好了。”

    随着优雅的话音落下。那双修长冰冷的手，托着她的脚踝和小腿，青年微微垂下眼帘，在她膝盖落下轻吻。

    “您很美丽，主人。”

    这句话彬彬有礼，温文尔雅。却又像藏着什么深沉的东西。

    喻楚看向房间里的穿衣镜。

    镜中的少女身材高挑而纤细，穿着礼裙看上去确实很漂亮。

    尤其和她身后精致的青年，站在一起，莫名有一种很配的感觉。

    她在镜中多看了那人几眼。

    对方垂着睫毛，唇角是一如既往完美精准的弧度，无动于衷。

    宴会如期举行。

    作为新晋的女爵，又是宴会的举办人，喻楚毫无意外地成为全场核心。

    从她出现在楼梯之后，周围就充斥着不绝于耳的称赞，男士们纷纷露出惊艳的神色，坚持不懈地想来搭话。

    不过都会被那位彬彬有礼的管家拦住。他们知道，那是这位女爵的机器人管家，拥有这世上最先进的程序，如果自己再纠缠，很可能会触发机器人的保护程序，从而被揍一顿扔出去。

    于是他们也只好离开。

    机器人就算表面上再温文尔雅、有礼貌，但保护主人的程序触发后，打起架来都能让人分分钟怀疑人生。

    打发了不少人后，剩下的人也识趣地不再涌上来了。

    喻楚走到宴会的角落里，很想把鞋子脱掉歇一歇。

    旁边人看出她的心思，微笑着俯身道：“主人，去阳台休息会儿吧。”

    女孩点点头，把手交给他，被牵着走向阳台。

    中途又有一个男士迎了上来。

    喻楚看也没看，管家礼貌拦住他，微笑：“如果是商业上的事，您稍后联系我就可以，麻烦让一下好吗？”

    男人顿时有些无措。

    喻楚没在意，准备越过对方离开，那人却忽然忐忑地开口，嗓音有些清朗道：“楚楚……是我。你还记得我吗？你小时候和我住一起过的……”

    女孩蓦然停住脚步。

    她回头，定定地看向那个人，眼眸中隐约有些不敢置信。

    这个声音她是记得的。

    ——对方是很年轻的样子，模样英俊清朗，看上去给人一种很舒适的温和感觉，气质也是温柔的书卷气息。

    这张脸，喻楚也有印象。

    他刚刚说的，并不是这个位面原主的经历，而是她本人——她在尚未穿梭小位面之前，自己曾经的经历。

    是的，她记得，虽然那时候她年纪很小，但是被少年主神丢掉，经历算得上坎坷了，之后的事情她都记得。

    她被一个温柔的大哥哥带回家里，询问她无父无母之后，对方也没有把她送到警察局，反而带了她一段时间。

