
　　在要塞前损兵折将再次铩羽而归的织田浩二眼珠子都要红了，他不清楚自己作为帝国最顶级的战士，居然会几次三番地被那群胆小鬼羞辱！

　　这对他这种把声誉尊严看得比性命还重的老派帝国军人来说，实在太憋屈了……

　　他现在需要杀人需要泄愤，需要用暴力去解决一切人类社会的文明……

　　而此时最好的目标莫过于就是眼前这一群不知道好歹进入他的领地的军人了……

　　此刻织田浩二带领这剩余的30名左右的帝国战士距离冷子峰的营地还有一公里多的距离，这些人完全无惧周围环境，完全可以在满是毒蛇毒虫遍地的热带丛林里潜伏一个晚上而一动不动。

　　织田浩二虽然嗜血暴虐，但是可一点不笨，他知道眼前冷子峰这支队伍数量庞大且装备精良，单凭自己手里这三十多个帝国士兵几乎不可能一下子把他们全部歼灭，更何况现在手里的这些帝国战士可是他将来恢复帝国荣光的根本，实在是不能再轻易损失了。

　　而对付眼前这支人类部队最好的法子莫过于就是利用他们帝国在这座生化实验室研究出来的终极试验产物丧尸蠕虫了！

　　所以这一次织田浩二耐心地带领着他的这些手下一直潜在冷子峰营地的外围一动不动地等待着机会……

　　顾晓乐他们当然不知道，刚刚被自己击败的那伙生化日军已经跑到山谷外面和宁蕾的未婚夫冷子峰斗智斗勇了，他们现在所有人的注意力完全集中在了宁蕾的身上，或者准确地说是她手上的那本日记上。

　　这本日记是昨天宁蕾和顾晓乐从地下实验室里那个淡紫色烟雾自称是井上熊二的人手里得到的，因为这本日记相当地厚，他们几个昨天回来以后又累又困，所以宁蕾也就没有翻看它里面的内容。

　　刚刚在外面顾晓乐和爱丽达与织田浩二激战的时候，宁蕾倒是忙里抽闲的翻看了几页，这不看不知道，一看吓一跳！

　　原来这座要塞里居然还隐藏着这么多的秘密。

　　这本日记前面的内容基本都是井上熊二教授的工作记录，从字里行间能够看出来这位生物学教授从这要塞一开始选址建设，就一直有所参与。

　　所以对这座要塞的由来，他还是相当地了解的。

　　首先是二战时期，日军在占领大部分东南亚国家后，突然得到了一个来自于某东南亚小国王室的古老手稿。

　　根据这份记载在羊皮纸上的古代文字，在远离亚洲非洲和澳洲大陆之间的某个神秘小岛上，有一座被当地人称作恶魔之泪的荒岛。

　　据说这座荒岛中心区域的山谷里，有一处常年散发着怪异烟雾的地下洞穴。

　　而围绕着这处洞穴的周围环境生长出来的所有动植物都和外面的完全不同。

　　经常会出现几米长的巨型昆虫，和一些本应该长得非常矮小但是现在却异常高大的远古蕨类植物。

　　当地的土著认为那处洞穴里面居住着可怕的恶魔，那股时不时散发出来的神秘烟雾就是恶魔喘息时吐出来的气体。

　　凡是世间活着的万物，一旦沾染到这种气体就会变成恶魔的手下，包括那些巨型昆虫和蕨类植物都是如此！

　　井上熊二作为当时世界上最顶尖的生物学家对此大感兴趣，当然他绝对不认为这荒岛上真的会存在什么恶魔之类的东西！

　　不过根据这份手稿的描述，那个荒岛上很可能存在着一些人类尚没有发现的奇特物质，这种发现很可能是继达尔文在生物学上物竞天择理论后的又一重大发现！

　　于是他马上请求帝国军部对该手稿记述的区域，进行了大规模的搜索，在帝国军部投入了大量人力物力后，果然在一年后终于发现了这座荒岛。

　　而荒岛中心区域的那处神秘山谷中就真的发现了，如同手稿中记述的那样，到处长满了远古高大的蕨类植物和一些体型巨大的昆虫和节肢类动物。

　　虽然在这个过程中损失了不少帝国的士兵，但是大喜过望的井上熊二教授还是继续在山谷的中心区域搜索，果然发现了那处神秘的洞穴，这处神秘洞穴的奇异地方就是在于它会每天定时地从洞穴深处释放出一些淡紫色形同烟雾的物质出来。

　　而人类一旦直接接触这种物质，就会马上变得失去理性，异常狂暴，同时身体中的肌肉和骨骼也会开始变得异常发达，极具攻击性！

　　这个重大的发现一经上报，马上就引来了帝国军部的极大兴趣！

　　当时已经在太平洋上开战的帝国，深感自己本国的战士数量和战斗力的明显不足，如果井上熊二教授的这一发现能够为帝国培养更加强壮和嗜血的帝国士兵出来，岂不是一举就能获得压倒性的优势了吗？

　　于是当时的帝国军部马上派来了织田浩二大佐和井上熊二两个人一起负责这座军事实验室的建设工作。

　　为了不打草惊蛇引起对战国的注意，军部派出了大量运输机在山谷中空投了建筑材料，又用普通渔船偷偷拉来了大量的被占领国的劳工以及战俘，作为建筑这座秘密要塞的工人。

　　在历经了两年后，这座直通地下洞穴的实验室终于建成，而那些在建筑过程中侥幸没死的战俘和劳工也就非常倒霉地成为了第一批实验室的对象！

　　“这么说的话，那个井上熊二和外面的织田浩二一样，也不是什么好东西啊？”听到这里林娇疑惑地插了一嘴说道。

　　小丫头这一次的话，不能没有道理，毕竟能用大量无辜人类生命去做实验的科学家，确实很难让人相信他是好人。

　　不过在战场见惯了杀戮的爱丽达倒不这么看，她摇了摇头说道：

　　“试验就是试验，无论是用人还是用小白鼠，二者并没有本质区别。

　　只是我们自己愿意把伤害同类当做一种不可饶恕的罪过吧！”

　　对此顾晓乐却没有急着下结论，摆了摆手示意她们两个先不用讨论这个了，接着让宁蕾讲日记里的记述好了。

　　这本日记的后面就是开始记录了大量的实验室的数据记录，几个人以前从来没有接触过这些东西，现在一听到这些无不有些感到毛骨悚然。

　　原来在那处洞穴被挖开以后，井上熊二发现在洞穴的底部居然有一颗形状奇特的陨石，而那种淡紫色的奇怪物资就是从这块陨石上散发出来！

　　这也是一个惊人发现，所以他们围绕着这颗陨石建筑了一个巨型的密封的超大实验室。

　　而按照织田浩二大佐的意思，实验室一旦建成马上就开始使用那些劳工和战俘进行人体改造试验！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十一章 要塞的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 