    “我没受伤，我的身体怎么样，你还不清楚吗？”

    天辰嘿嘿一笑，低着头看向了怀中的独孤雁，紧紧抱着安慰一番之后，目光又重新移到了对面的大师三人身上。

    “雁雁，等事情结束回去再说，现在先解决眼前的正事。”

    大师三人的脸色又变得阴沉了几分，看着亲密无间的天辰和独孤雁，他们哪里还不清楚其中的缘由。

    重重地叹了一口气，大师拳头握紧随后又无力地松开，现在他也只能把希望寄托到唐昊等人的身上了。他们的武魂融合技是强，但终究还是比不早已踏入封号斗罗境界的独孤博。

    厚重的黑紫色鳞片再次覆盖全身，一紫、四黑、一红，六个魂环从天辰的脚下接连浮现。只有在近距离看见天辰这远超魂师界想象极限的魂环配比，众人才能更深刻地感受其所带来的震撼。

    排在第四位的黑色魂环点亮，天辰的身形在空间之中一阵连续闪烁，即便是封号斗罗境界的独孤博也是下意识地双眸微眯，眼神聚焦地捕捉着天辰的身形。

    之前在天斗城的那段时间，天辰每次前往落日森林中央冰火两仪眼的途中都会刻意留意和自己吸收魂环种类相同的魂兽。而这半年的时间内，他也有幸遇到了两只和他第四魂环相同的荆棘龙。

    但荆棘龙这种拥有罕见空间系技能的强大地龙类魂兽实在是太过稀有了，以至于他碰见的这两只荆棘龙修为并不怎么出众。

    一只只有五千年左右的修为，另外一只更是只有三千多年的修为。

    不过在用邪神钩吸收完这两只荆棘龙的魂环，再加上这几年对于其他种类魂兽魂环的吞噬，他的第四魂环早已十分接近三万年的年限。

    同样的，他的第四魂技的也随之变得愈发强横。不仅是对于自身的魂力消耗减少，现在连蓄力时间也不需要了，可以轻松做到连续瞬移，同时瞬移的极限距离也发生了翻天覆地的变化。

    天辰的身形几个闪烁之间，突然在下一瞬出现在了弗兰德三人中央的大师身前。

    “小心！小刚！”柳二龙瞳孔一缩，连忙大声提醒道。即便她只是玉小刚二叔玉罗冕的私生女，但毕竟变异的火龙武魂本身极为强大也被蓝电霸王龙家族所认可。她的眼界和实战经验自然不是一个才二十多级的废物大师所能比的。至少她见过不少拥有瞬间移动技能的魂师，也绝不可能像天辰一样做到一口气连续瞬移上十次。

    以至于连她都没能锁定天辰的气息。

    “吼——”化身黄金圣龙的罗三炮仰天发出一声高昂的龙吟声，身后的一双巨大龙翼挥动带着长达二十米的龙身掉头，一双龙爪带着狂暴的雷电和炙热的火焰之力朝着天辰探来。

    化身黄金圣龙的罗三炮体型虽然巨大，但却一点也不失灵活，百米的距离不过转瞬即逝而已。

    在大师的控制下，罗三炮几乎是在顷刻之间便已经赶到。

    但可惜，大师终究还是要失望了，他忘了此时正在他们三人身前的独孤博。在一名封号斗罗级别的强者面前分心，和找死完全没什么两样。

    轰——，碧鳞蛇皇粗如水缸一般的蛇尾重重地扫在化身黄金圣龙的罗三炮身上。碧鳞蛇皇身后的独孤博将独孤雁护在身后，脸上的表情有些无奈。

    他的本意是不打算继续插手的。再怎么说他也是一名封号斗罗级别的强者，也是要一些脸面的。如果是他一个人对战大师三人倒也罢了，但要是和天辰联手，说出去就不怎么好听了。再说了，此时在场的还有武魂殿所属的好几名封号斗罗，就连象甲宗宗主呼延震也不知道什么时候来到了场地边缘。就算他不出手，那些人也不可能让天辰受到半分损伤。

    但他终究还是拗不过自己这个唯一的孙女。心中有些郁闷之外，同时还有些吃味。

    “女大不中留啊。”暗自叹息一声，独孤博的碧鳞蛇皇还是挡住了罗三炮的去路。而这个时候，天辰的右爪也已经重重地拍在了大师三人形成的金色光柱之上。

    五道修长狭窄，体表宛如水波流转的暗金恐爪从他的手中探出，在这金色的光柱之上划出五道深深的划痕。但是，那金黄色的光柱并没有像天辰想象中的那样应声破碎，而是泛起了阵阵涟漪，只是留下了五道深深的划痕。

    不过这五道划痕却几乎已经将这金色光柱穿透。

    大师心脏猛地漏了半拍，心随意动，划痕之上灿金色的光芒涌动，五道划痕竟然在飞速地修复。

    “乌龟壳还挺硬。”天辰晒然一笑，又是一掌。这次护住大师三人的金色光柱终于已经到了极限，僵持片刻之后，便化为了漫天金色的碎光。

    大师三人彻底裸露在了天辰的面前。

    他们武魂融合技固然强横，但和星罗帝国皇室和朱家的幽冥白虎不同，这个武魂融合技的弊端很明显，那就是它们三人的这个金色三角阵必行维持，否则武魂融合技就会强行中止。

    “啰啰啰——”罗三炮的身形在空中急剧的缩小，化为蓝紫色光芒飞回大师身上消失不见。而大师三人身上的光晕也同时收敛，所有金色正在飞速流逝，三人的脸色变得一片惨白。

    右脚高高抬起，天辰脸上的笑意瞬间收敛，一脚直接踢在了大师僵硬的面孔之上。巨大的冲击力带着大师的身身体向后爆射而出，尽管柳二龙迅速地反应过来调动魂力接住大师缓解了大部分力道，但此时大师的右脸也是青紫一片，说不出的滑稽。

    “你？！”柳二龙怒斥一声，刚想要有所异动，之前的那四十名红衣主教却是释放出武魂，死死地将其锁定。

    天辰神色平静地看着大师三人，淡淡地吩咐道：“把玉小刚他们抓起来，仔细审问那块教皇令的来。如果交代的不清楚，直接当场处决。”

    “是。”四十名红衣主教之中只有不到二十人恭敬地应了一声，另外的二十余人则是下意识地看向了此时正站在场地北侧的比比东。

    他们这些人都是教皇一系的人。当着比比东的面，他们必须表明自己的态度。

    天辰没有在意这些事情，身形一闪，又是一脚出踹倒已经被数名红衣主教控制行动的弗兰德，随即缓缓走到了柳二龙的身前，似笑非笑地说道。

    “你是不是以为我不会打女人？”

    “小子，你真以为老娘就怕了你？”柳二龙的脾气本就暴躁，再加上玉小刚又被天辰踢晕，此时的她再也压制不住心中的怒火。

    两黄、两紫、三黑，七个魂环迅速律动，带着一股灼热的气息，皮肤已经被赤红色的鳞片所覆盖。

    但施展武魂融合技的消耗实在是太大了，就像先前的弗兰德，就被几名施展武魂真身的红衣主教轻松制服。

    此时的柳二龙一身实力更是发挥不出巅峰时期的一半。

    突然一层半透明的深紫色光罩将柳二龙笼罩在内，天辰身边排在第二位的黑色魂环上深邃的黑光缓缓收敛。

    这是他的第二魂技紫煌邪神罩，这个是一个强大的防御类魂技，但如果像天辰这样使用，同样也能起到强大的控制作用。

    至少现在剩余魂力不到原本三成的柳二龙是断然无法挣脱开来。

    见柳二龙这幅目欲喷火的模样，天辰再也失去了耐心，像之前对待小舞那样粗暴地拽住其头发，将其面部和地面的花岗岩石板来了一个亲密接触。

    岩石破碎，同时还有溅射而出的殷红血液。

