    新出现的这帮家伙，正是安宝宠叫过来的支援。

    如果之前那些都是以码头工人为主组成的打手队的话，那现在这群面容不善的家伙可就是正规混混团伙了。

    南港区这里属于开发区，外来人口和务工人员比较多，所以这里鱼龙混杂，治安相对要比市里要乱上许多。

    那些社会闲散人员整天混迹在一起，收保护费敲诈勒索都已经习以为常了，像安宝宠这样的有钱的公子哥平时也能用的上他们，就好比是财神爷。

    跟着安宝宠混不但有钱花，而且说出去脸上还特有面子，所以当地许多混子都对他唯命是从。

    “就是这帮人，给我上去打死他们！”

    安宝宠见自己的援军到了，原本缩成一团的他顿时胆子就壮了，心想这次将近三十号人呢，你们几个即便是再能打，猛虎还架不住群狼呢。

    不过现实却重重地打了他的脸，因为对于吴迪他们来说，这些所谓的打架能手全都不够看，之前那些人多数都是码头工人，说实在的，都是混口饭吃，所以坦克三个人并没有下狠手。

    但是这群人就不一样了，他们是职业地痞，有句话说得好，出来混迟早要还的，对于这些社会残渣败类的话，吴迪就没有必要手下留情了。

    “切，真看得起我哦！”吴迪瞥了一眼对自己怒目而视的这群家伙，目光中充满了不屑，这更加激怒了对方，如果原计划他们是想砍死吴迪的话，那么现在估计都想把这个不知天高地厚的生瓜蛋子碎尸万段挫骨扬灰了。

    “上！”

    为首的一个带头冲锋，三十多个人如同洪流一般冲了过来。

    吴迪也不傻，当然不会单打独斗，那样即便他功夫再了得也得受伤。

    第二轮交锋正式开始，因为吴迪和安东的加入，让这边的战斗力大幅提升。

    吴迪拳头甩在空中呼呼作响，手那么一抖，沙包大的拳头就像一条蟒蛇一样奔着一个混混去了。

    那人正冲向这边，突然感觉腿上一紧，低头看下去，发现拳头袭来，下意识躲开，没等反应过来，重心一个不稳被拽倒在地，结结实实摔了个马趴。

    即便是对方人多势众，但是想要近吴迪的身可谓是比登天还难，一旦有人冲过来，吴迪就挥舞着拳头，不是打在对方的脸上就是打在腿上，有个倒霉蛋被吴迪用拳头狠狠地抽脸过后喷出一口鲜血，嘴里的牙齿已经没了一半，捂着脸满地打滚发出凄厉的惨嚎。

    另外一边的安东正挥舞着小腿对着围攻他的人就是一顿抡，有的混混整条胳膊都被震得发麻，接着肚子上就结结实实挨了一腿，趴在地上抽搐不止。

    原本还信心满满的安宝宠看到了这样一幕，，他现在终于明白了一件事，这五个人可不是以人数众多就能对付的了的。

    吴迪和他的手下各个都像电影里魔鬼终结者一样，任何一样东西都耍得有模有样，那三十个混混在他们的面前简直都是白给，才一个照面就被放倒十多个，剩下那群面前还能站着的人，都不同程度受了伤。

    其实受伤倒是小事，关键是士气受到了极大的影响，对方只有五个人，而自己这边里外里加起来接近五十了，九个人打一个还富裕好几个人，照样打不过。

    好多混混都后悔今天过来帮着打架了，估计这一仗下来，就算赢了得到的钱还不够去医院治疗的呢。

    眼瞅着这边开始出现了节节败退的迹象，安宝宠准备掏出电话，再次呼叫支援了。

    他刚拨了几个数字，还没等按下拨打键，只见一个人影以迅雷不及掩耳之势突然闪到自己面前，他只听到一句“要不要点脸还打算叫人呀”，随后脸上重重挨了一拳，当时两眼一翻就晕死了过去。

    等他再次醒来的时候，就发现厂房地上躺满了不断痛苦喊叫的混子，自己身边则是站着一个小个子，脸上正带着笑意看向自己，看到这个笑容，让他觉得不寒而栗，因为他深知道，对方肯定不会轻易放过他的。

    此人正是耗子，之前对于突然出现增员这件事，耗子是最为鄙视的。

    以前在战场上，如果看到对方的通讯兵和岗哨的话，耗子一般都会最先打掉诸如此类的目标，为的就是切断他们与外界的联系，防止更多的敌人收到信息后过来增加压力。

    现在对于耗子来说已经完全成为了习惯，当他看到安宝宠掏出电话的时候，赶紧放倒面前两个正和他纠缠的敌人，随后以最快的速度冲过去，可怜的安宝宠就这样被KO了。

    吴迪那边正和安东几人将贺鹏阿毛大强从房梁上面解救下来，贺鹏艰难地抬起眼皮，看到吴迪时候脸上露出惨笑。

    “没想到我又给吴迪大哥添麻烦了，对不住……”

    “哪里的话！要不是因为之前帮我弄车，你也不会搞成这样，你放心，我绝对会处理好此事的。”随后吴迪给坦克使了个眼色，坦克就和雷子把三人搀扶上车，一溜烟开往医院。

    看着被雷子架着走路一瘸一拐的贺鹏，吴迪的内心非常不好受，贺鹏当时为了自己可是吃尽了苦头，就算最开始是他们不对，但是安宝宠做的未免也太过分了。

    他走到安宝宠面前，脸上带着肃杀，面对吴迪铁青的脸，安宝宠吓得当即坐在地上，牙齿不断打战。

    “哥们，咱们有话好好说行不行！”

    “谁和你是哥们少跟我套近乎！把我的兄弟打成这样，这笔账咱们是不是要好好清算一下了！”

