
　　很快一道透明的波动席卷全城，无数人只感觉天旋地转，然后……啥事没有。他们依然站在原地，只不过，面前的世界却好像被很多玻璃隔着一样，有种奇妙的失重感。

　　很多人还搞不清发生了什么。就看到远处的高楼大厦上，站着一个个穿着各式袍子的法师，他们每一个人手上都传出一阵阵奇妙的波动。很多人都很慌，但更让他们感到恐慌的是，那两头怪兽。

　　只见这两头怪兽厮磨一阵之后，开始远离海边，朝城市的中心走去，至于他们身下的‘蚂蚁’这两头怪兽毫不在意。随着他们的走动，城市也开始渐渐陷入了黑暗，它方圆十公里内所有电子设备全部报销。

　　怪兽随便一脚就能将一辆大巴车踩成铁皮，不少人眼睁睁的看着巨大的肢体朝自己压了下来！

　　可神奇的一幕发生了，那些肢体或者其他什么东西，都好生生的穿过了他们的躯体，狠狠的砸在地上，而他们本身却毫发无损，好像这一切都是幻影一般！

　　一些人一开始被吓傻了，可很快惊喜的发现，自己什么事都没有。

　　这是跳出了几个法师他们用法术增强了自己的声音：“所有人朝城市外围移动！立刻！”

　　这个时候的民众也没有别的办法，他们已经彻底混乱了，当一个人彻底混乱，搞不清东南西北之后，哪怕再离谱的建议，也会被接纳，因为他们没有更好的选择。

　　而另一边，两只穆托也找到了自己想要。

　　他们找到了一座体育馆，就了停了下来。

　　接着雌性穆托立刻用自己庞大的肢体开始掘土，巨大的体育场地面建筑除了被压塌了一部分之外，大部分都保持了完整，但体育场中心的草坪就没那么好运了，成吨的泥土被翻了出来，用来加固了体育场的圆形建筑。

　　大撤离开始，一切都按照计划进行中。

　　穆托出现的消息，也终于传遍了全美，美国官方的反应也随之而来，最近的圣迭戈海军基地已经有舰艇向这边驶来。

　　对此，凯能说什么？

　　不让美国人保卫国土？

　　他们知道不知道穆托可以瘫痪所有电子设备？

　　当然知道，就算不知道，两架F4摔下来也足够证明了。但美国人还是头铁的派出了自己的部队。

　　美国官方觉得两架F4测试的不够全面，现在要用舰艇来测试一下，而且似乎陆军那边也有空勤团要到了。海陆空齐备，就差一个总统直属的海军陆战队。这是没办法的事。无论美国如何危险，国会是绝不允许总统拥有太强直属武力的。好资源投猪投狗都不投给海军陆战队，这是原则问题。

　　言归正传，总之这不是军事问题，这是政治问题。

　　打不过就不打了？害怕损失所以不出动？

　　行不行本杰明真的坐视这一切发生，他民意基础再深厚，也要被全国人民一顿怼！

　　这就是政客的逻辑，甚至全世界所有政治家的逻辑。

　　这无关道德，无关智慧，只是不得已的选择。

　　一个不能保护自己的人民的政权，留着有意义么？哪怕这只是个名义上的说法，也必须擦亮了，高高挂起！

　　这是一个国家存在的法理基础！

　　没有这个……有没有你这个政府，有区别么？难道人民交税搞出了一个政府，真就是为了给你交税？

　　至于说损失……呵呵，那算个屁！特别是对美国人来说，人命是有价值的，明码标价！人家说不定就指望这次坏点舰艇，然后重新建造几艘新的呢。

　　没有建造，就没有利润。没有利润，就没有回扣。

　　没回扣，那些政客上哪过那么光鲜的生活？

　　就那点工资？

　　别搞笑了！

　　真要按照工资来看美国政客的生活水平，百分之九十九点九政客都要被枪毙！

　　美国海陆空的将军司令们连定制水杯费用、军用医院建设运营费用都贪，没道理不吃武器采购这块更肥的肉。

　　凯也没空在美国闹革命，反正这帮货迟早会把自己玩死，总归是会便宜自己祖国的，凯何必在意？他帮助平民那是因为他道德高尚，不代表他会成为某个阶级的代表。

　　更何况，他丫现在就是个资本家！

　　那些回扣啥的，算起来他也有一份，毕竟韦恩集团也弄军火！

　　对于坚持作死的人，完全可以满足他们的需要。超级英雄又不是这些人的亲爹，没必要惯着他们。

　　“西边二百公里外海域有异常。”

　　托尼突然在通讯里喊道。

　　“我很想问你，是不是数据有问题，但这可能性不大，你自己看吧，我想静静。”

　　监测器发现的异常数据，却并没有被电磁干扰，很完整地传了回来。这说明并不是穆托，而托尼也听说过穆托和哥斯拉的恩怨情仇，这下崴泥了，更大的要来了。

　　看着发回来的数据，凯默然片刻还是回话：“我也很想问你是不是算错了，但这可能性同样不大。哥斯拉来了……”

　　“你怎么看？需要提前拦截吗？”

　　“拦？拦个屁！拦得住么？”凯破罐破摔，直接躺平：“算求，反正人都被拉进镜像空间了，这座城市……毁了就毁了吧……”

　　不然呢？

　　要是打得过，就没这回事了。

　　刚刚凯已经使用了三叉戟，结果……非常不妙。

　　两个穆托要产卵繁衍，这特么是根植于生命本能的行为，压根压值不值，荷尔蒙的力量可比其他什么东西牛皮多了，看看那些热恋男女就知道了。

　　这玩意不讲理的。

　　至于哥斯拉，呵呵，这货不算聪明的脑子里就一个念头，世界可以毁灭，穆托必须死！

　　在解决穆托之前，哥斯拉是不会理会凯的要求的。

　　“哦……真糟糕，明天全美的保险公司都要哭了。”美国是保险大国，美国人也习惯买保险。旧金山被毁，多少人的财产都没了，那些有保险的当然保险公司赔钱，毕竟保险公司就是吃这碗饭的。至于没买保险的……那对比起，这是资本主义国家，没人会管你的死活，穷死活该。甚至房子毁了，还要还房贷……啊！资本主义的制度优越性就体现出来了！

　　片刻后，托尼再次发来询问：“真的不动手？这位的能量级数太夸张了……我害怕一个旧金山不够啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六章：元宵节明天依然两更！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 