
　　“看来你还不算笨，这座山上面可是住着树精灵的，他们又怎么可能会让这座山出现空白呢？这种情况根本就不会存在，所以这个阵法虽然高明，但是也正是因为它太高明了，反而成为了他的破绽。”

　　林羽给紫阡陌分析了一下，让他终于能够知道为什么林羽会对于这块儿空地没有一点儿感觉了，明显的，在看到空地的那一瞬间，林羽就已经想到了这些，所以才会一点儿都不担心的。

　　紫阡陌看着眼前这个比自己还要小很多的人不仅愣住了，他怎么也没有想到，眼前这个比自己小了这么多的人竟然会这么老道。

　　按说林羽可是比他小了将近十岁，但是最后的结果却是林羽来照顾他，突然之间紫阡陌有一种羞愧的感觉。

　　不过林羽可不会管紫阡陌羞愧不羞愧，他只知道现在必须得赶紧找到破开眼前这个阵法的办法，也只有这样，他才能够得到这八极秘境的秘密。

　　八极秘境作为一个巨大的秘境，而且这里还有混元境的妖兽，也就是说这八极秘境以前的主人最起码也是一名真玄境的强者，不然的话根本就不可能会弄出这个大一个秘境来，而且还有混元境的妖兽。

　　而且这里面的那些妖兽可不怎么平凡，先不说那些毒龙。就是这树精灵，就不是谁都可以弄到的。

　　而且这树精灵在秘境之中肯定是不可能进化出来的，也就是说这些树精灵是这个秘境的主人先弄进来的，然后让他们在这里面繁殖，最后才会有这些树精灵的存在。

　　如果是让这个秘境之中的那些树木自己成长为树精灵，那是绝对不可能的事情，就算是再过一百万年，这里面的树木永远都是树木，根本就不可能成长为树精灵一般的存在。

　　“林羽，你在搞什么呢？怎么还在这里晃悠起来了，我们现在不是应该寻找破开这阵法的方法吗？”

　　紫阡陌看到林羽在不断的晃悠时不仅愣住了，现在他们已经知道了这里有阵法，然而林羽不想着怎么破除阵法，而是在这里不断的晃悠，这种情况让紫阡陌非常的郁闷，完全不知道该怎么搞这些东西。

　　然而让紫阡陌没有想到的是，他喊完以后林羽依旧没有一丝改变，还是不断的在哪里晃悠，根本就没有一丝准备破阵的意思。

　　“林羽，你在干什么呢？我告诉你，咱们现在……”

　　紫阡陌还想要说什么，但是他的话都还没有说完呢，就直接被转过身来的林羽吓到了，如果不是后面是悬崖，恐怕紫阡陌都倒退到山下面去了。

　　当林羽转身过来时，一张稀烂的脸，就连两只眼睛都有一只眼睛快要掉下来了，鼻子更是不知道跑到哪里了，这让紫阡陌一下子就接受不了了。

　　“林羽，你……”

　　紫阡陌发现林羽竟然在对自己笑，如果是平时，虽然林羽并不是什么特别帅的男人，但是还能够说的过去，也不会太差劲儿。M.23sk.com

　　然而现在林羽的那张让人看了就想要吐的脸，这个笑容就不太好看了，最起码紫阡陌自己是看不下去的。

　　“嘎嘎嘎嘎……”

　　林羽突然笑出了声音，这让紫阡陌的鸡皮疙瘩一下子就起来了，林羽的笑实在是太恐怖了，总给人一种死神的感觉。

　　“不对，以林羽的实力，怎么可能会这么容易被人拿下呢，也就是说这个家伙是假的。”

　　紫阡陌突然想到了一个问题，那就是林羽根本就不可能这么容易被拿下，毕竟林羽的实力在哪里摆着呢，只要林羽不愿意，除非是真玄境以上的强者，否则还真的不能够拿他怎么样。

　　想到这里紫阡陌突然安心了一些，只要林羽没有出事儿，那么就不会出现任何问题，哪怕是再大的困难，他们都能够解决掉。

　　如果林羽出事儿了，那么不管他再怎么能跑，最后的结果只有一个，那就是死翘翘。

　　“嘎嘎嘎嘎……”

　　紫阡陌还在想这个长的这么吓人的家伙是谁是，那个家伙却一脸笑嘻嘻的向他走了过来。

　　“哼，还敢过来吓我，给我滚一边去。”

　　紫阡陌看到过来的这家伙一巴掌拍了过去，然而当他打出去以后立马就傻眼了。

　　紫阡陌发现了一个让他非常恐惧的事情，那就是他的手竟然被那个长得吓人的家伙给抓住了，也就是说现在他已经动不了了。

　　“你……你不是应该是幻觉吗？怎么现在竟然能够……”

　　紫阡陌突然有一些恐惧，他发现自己好像还真的没有搞清楚现在的状况，他本来还以为那个家伙是幻觉。谁知道现在他竟然被那人抓住了手，一下子紫阡陌突然恐惧了起来。

　　这里可是八极秘境的最核心地方，在这里妖兽的实力可是非常恐怖的，就他这样实力的人，在这里连一巴掌都抵挡不住。

　　“不对，你是林羽，你想要干什么？”

　　紫阡陌一直非常的恐惧，不过突然他想到了一种可能，这里只有他和林羽，如果有其他的人类出现，那么绝对不会是他的盟友，现在他又被人给抓住了。

　　而且紫阡陌明显的能够感觉到抓住自己的人手中的温度，这样以来他当然能够猜到这里面有问题了。

　　“嘎嘎嘎嘎……”

　　那人也不说话，在听到紫阡陌的话以后又大叫了起来，那模样恨不得要将紫阡陌给吃掉一般，一下子就让紫阡陌愣住了，不知道这是什么鬼情况。

　　砰——

　　就在紫阡陌想要说什么，但是他还没有说话呢，整个人就被打飞了出去，而且紫阡陌可以肯定，自己被打得这一下非常狠，几乎已经将自己打成了重伤。

　　“嘎嘎嘎嘎……”

　　紫阡陌看到那人恐怖的面孔不仅被吓到了，实在是太过于恐怖了，而且现在他又真的动手了，如果他不能够想办法逃离这里的话，恐怕就只能够成为渣渣一般的存在了。

　　“不行，我可不能死在这里，走还有很多事情要做呢，如果死在这里的话，那我也太冤枉了一些。”

　　紫阡陌想到这里不仅眼珠子乱转起来，他现在只有一个念头，那就是赶紧逃跑，省得死在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零三章 惊恐的紫阡陌免费阅读。https://xs.23sk.com 