    田光似乎也不着急取古寻的性命，一扬手中之剑，竖置于身前，左手二指并拢，缓缓拂过剑身，“此剑乃是工布。”

    “工布……”古寻思索了一下，“原来是八荒名剑，没想到除了巨阙，你们农家手里还有一把八荒名剑。”

    工布，昔日楚王命相剑大师风胡子寻欧冶子所著三把名剑之一，另外两把分别是龙渊，以及伏念所持有的太阿。

    三把剑是一个剑炉出来的，外观上也稍有相似，工布看起来就和太阿似的，古朴内敛却又隐含大气，没太多花哨的地方，不过剑身比太阿略长，没那么宽。

    古寻其实有点收集癖，虽然这些名剑他摸过之后就可以花钱换，但……能白嫖为什么要花钱？

    罗网手里的越王八剑，以及诸子各派手里的那些名剑，他都有些歪心思，不过出于各种考量，暂时没下手，但是田光手里的这把工布倒是现在就可以拿走，反正回头他就下线了，不管是真死了还是假死失踪，都用不上这种吸人眼球的旷世名剑了。

    田光一挥工布，剑尖重指大地，朗声回道，“侥幸得之而已，倒是国师大人手里的那把剑，不似凡品，却又和田某所知的任何一把名剑都相符，不知是否愿意赐教？”

    “呵！”古寻右手一抬，晃了一下长虹剑，“这把，叫长虹剑。”

    “……”田光那双黑亮的大眼睛满是无语。

    接下来呢？此剑的出处，何人所铸，有何名堂，这都不说光有个名字有什么用？

    他又不是不知道古寻那把如虹长剑的名字……

    古寻看得出来田光的无语，但是他又能说什么呢，都不是一个世界的东西。

    田光见古寻无意深入介绍，也不强求，舒了口气继续说道，“国师大人，你的实力确实超出了我等的预料，无怪六位老堂主会栽在你手上，但是今日我农家来了三千六百名弟子，你绝无逃脱的可能！”

    “御剑之术威力确实奇强，然而消耗定然不小，纵然是耗，你也会被耗死在这里。”

    田光越说底气越足，声音也越发铿锵有力，似乎对于自己的话深信不疑。

    他也确实深信不疑，不止是他，在场的农家之人都有这个自信。

    古寻见他不急着动手，也乐得和对方闲聊两句，笑呵呵的回应道，“倒是自信，三千六百人……那又如何？”

    “如何？能让你今天十成十的走不出去！”田虎站在古寻侧方位，一脸桀骜的喊道。

    虽然刚才古寻随手一挥就打退了他和他大哥两个人，甚至他的手被震得现在虎口还发疼，但是……老子这边人多，说话就是硬气！

    “恐怕不够……”古寻一脸遗憾之色的摇了摇头，然后给农家人算了道简单的数学题，“你们挑的伏击地点不错，东面是悬崖，南面是无处藏身的山峰，只需要围住西北两侧即可。”

    “不过即使只有两侧需要围堵，也得不少人，三千六百人……听起来多罢了，只要减员超过两千，剩余的人就无力组成严密的包围网，只需要我拖住你们，焰灵姬和陈和就能安然脱身。”

    “等他们走了以后，我想离开更加没人能拦得住了。”

    “呵！”虎哥露出了嘲讽的笑容，“好大的口气，减员两千？你他娘的倒是给老子减个看看！”

    “……”田光无力的瞥了一眼田虎，对于这个他也是糙人无话可说了，只能完全忽略不管，对古寻说道，“我等知道国师大人曾在新郑以一破千，打败了韩国大将军姬无夜及其麾下的一千余名禁军士卒，不过……布下了地泽二十四的农家弟子，可不是韩国的禁军能相提并论的。”

    韩国的禁军，就算不是七国最弱，那也绝对是倒数前三，有一说一，虽然农家对军事不算精通，但是数量相等的情况下，田光还是有把握吊打韩国禁军的，古寻能对付一千韩军，不代表能应付三千多农家弟子。

    “纵然国师大人真的有能力让我农家弟子折损过半，恐怕到时候你也油尽灯枯了，焰灵姬和陈和也许能逃，但国师你，还是难逃一死。”田光话说至此，语气中的杀意凛然爆发。

    “呵！”古寻嘴角一咧，没有试图争辩，而是再度抛出了长虹剑——御剑术！

    不过先动手的不是他，而是话音刚落的田光。

    田光粗布棉鞋在地上一踏，整个人弹射而出直奔古寻，九星珠草挂在肩上随风抖动，工布剑上缠绕着四色剑气蓄势待发。

    田氏兄弟，朱家，司徒万里反应最快，紧随其后，再次一同动手。

    其余农家弟子反应稍慢，但也紧跟着冲杀上去。

    古寻驻足不动，手上动作不断，划出一道道令人眼花缭乱的残影，体内汹涌的真气开始溢出身体，将整个人笼罩在焰色流光之中，长虹剑上的剑气锋芒比之先前再涨三分，后发先至，率先击退了田光，接着剑随意动，接连迎向田猛四人，同时也没有漏掉任何一个农家弟子。

    只见战场核心地带，一道焰色流光，宛如飞虹，围绕着古寻周身丈许之地，盘旋流转，萦绕不息，所有人的攻击全被阻隔在外，无论是农家的侠魁田光，还是四大堂主，全都难以靠近。

    田光的情形是众人中最好的一个，一边抵挡疾驰飞舞的长虹剑，一边还有余力去救下几个即将丧命于长虹剑下的农家弟子，而田猛等人则要吃力的多，只是勉强维持，借着地泽大阵相互勾连气机带来的续航能力倒是自保无虞，但是救人是没可能的。

    其实就这都是古寻放s……海的结果。

    农家众人里，田光的实力最强，几乎已经靠近了六指黑侠那一批世界最顶端的绝世高手之境，属于顶尖高手里的第一梯队，即使是罗网曾经的那些天字一等都稍逊他一筹，他是有能力在放水状态下的古寻攻势下支撑，但是农家那四位堂主……

    朱家和田猛的实力差不多接近现如今的纵横，勉强跻身顶尖之列，而司徒万里和田虎就要再差一筹，即使有地泽大阵加持，也还是得古寻暗中再另外放海才能安然无恙。

    只能说他们现在还太年轻……所以更不能杀，再杀的话农家恐怕就得找些炮灰级的人当堂主了，或者也可以找些七老八十半退隐的老前辈出山。

    不论哪种都是丢人。

