
    第两百九十五章玉华泽

    “放肆！”

    众官员大怒，面红耳赤的呵斥道。

    随着顾恒生和余大家等人的身影渐渐来到了前殿中央，众人都忍不住的眯了眯双眼，面容冷峻至极。

    余大家看了一眼顾恒生后，伸出素手将脸上的薄纱给摘了下来，然后款款玉步的朝着百官而行。

    “她是……”有的官员一见到余大家的倾城容颜时，总感觉一股熟悉的味道扑面而来，眉宇间不禁闪过一道疑色。

    “你是何人？竟敢在我游楚国皇宫放肆！”

    身穿龙袍的玉华泽忍不住的沉了沉声，凝视着余大家的娇躯和面容有种似曾相识的感觉。

    余大家扫视了一眼百官，在她身边的禁军纷纷退下，没有任何阻拦的意思。因为整个东门的禁军，都是她麾下的利刃，是她部署了整整十年的结果。

    “小泽，长大了啊！”

    余大家仿佛回到了多年以前，看着修长身影的玉华泽，用一种俯看后辈的眼光而视，开口而语。

    闻言，百官皆是一愣。如此放肆之语，竟然敢称呼殿下为小泽，简直是不将整个游楚国放在眼里。

    “你……你是？”玉华泽的眼底深处闪过一丝画面，记忆中的一抹身影渐渐和眼前之人重合到了一起，他眼眸一瞪的惊呼出口：“你是皇姐！”

    轰隆隆……

    随着玉华泽的一声“皇姐”落下，文武百官尽皆大怔，无数的记忆涌动到了他们的脑海中，同眼前莲步而来的余大家融合了一起。

    “她……她是长公主，是长公主回来了！”大将军胡乾文的虎躯直接一震，激动不已的神色在他的脸上泛出，忍不住的粗犷大吼道。

    此刻，胡乾文终于知道那日顾恒生和他所说的话了，明白了到底是谁能够请出一位大儒前来了。

    “十年前走散的长公主，回来了！”文武百官，纷纷都露出了大惊大骇的模样。有的人是真的激动万分，有的人则是升起了浓浓的担忧之色。

    余大家随意瞟了一眼百官，朱唇嘴角轻轻扬起一抹笑意，走到了前殿中央处，同百官和玉华泽对恃。

    “参见公主！”

    胡乾文率先踏出一步，发自内心的大声敬喊道。

    “我等参见公主！”

    见此，百官也纷纷躬身行礼，对着余大家齐声开口道。

    这一刻，整个皇宫前殿的气氛变得极为的压抑了。原本的祭祀大典因为余大家的到来，而显得有些凝重沉乏，令人喘不过气来。

    为何十年都过去了，长公主现在才回来呢？

    今日可是祭天仪式，长公主突然带着一队人闯入进来，她想要做什么？

    东门的禁军为何没有将长公主拦下来？

    一道道疑惑问题在每个人的脑海中涌动出来了。

    “十年匆匆而过，小泽你长大了。”余大家深深的凝视了一眼玉华泽，声音如黄莺出谷般婉转悠扬的开口。

    玉华泽愣了好久好久，他似乎看到了十年前那血染皇宫的一幕，也看到了余大家身穿金色凤袍的曼妙身姿。

    “没曾想还能够再见到皇姐，当真是让人感到意外哪！如今是祭天之礼，还请皇姐先退开些，待会儿咱们在好好叙旧。”

    玉华泽深深的吸了一口气，保持着冷静的心绪。

    这么多年过去了，再一次看到余大家的娇躯容颜，剩下的也只有惊诧了。至于那一缕微妙的感情，已经慢慢的被时光消磨掉了。

    “皇姐斗胆一问，现在的你是我游楚国的储君殿下，还是如离国的盘上棋子呢？”

    余大家似乎早就已经猜想到如今冷漠的场面，她不待众百官反应过来，直接将一切的事情都放到了明面上而言。

    隆！

    余大家的话，犹如晴天霹雳般轰打在百官的头顶，让所有人都惊愣住了。

    这可是诛心之语哪！

    当着天下百官之面，把话说的这么不留余地，她到底要做什么？

    “皇姐，你此话何意？”玉华泽的眼眉一沉，双眸凝视着余大家，低沉而道：“皇姐能够回来，华泽很是高兴，但此时是祭天之礼，还请皇姐稍等，有什么事情待会儿再说。”

    “小泽，恐怕再过段时间，偌大的游楚国将彻底化为了虚无吧！今日，有些事情，必须要一一算清了。”

    余大家冷笑一声，抬头望向了玉华泽身侧穿着黑袍的男子，眼眸深处泛起一抹杀意。

    “大胆！”忽然，一位文官忍不住的对着余大家斥责道：“虽然你贵为长公主，但是也不能够在祭天之礼上如此放肆，还请公主斟酌一二。”

    “哈哈哈……”

    余大家不仅没有因为这个文官的呵斥而动怒，反而是轻笑了一声，冷意渐渐从她的娇躯弥散而出：“敢问满朝文武，可还有我游楚国的朝臣？”

    余大家的话音久久的在皇宫前殿回荡着，激荡起了一层层的惊涛骇浪，惹得无数官员面色大变。

    “公主，有什么事情等祭天之礼结束后，我等在一起慢慢商谈，现在还请公主以大局为重。”一位文官连忙上前劝告道。

    “不用了，现在我们便将一切的事情解决了吧！若是拖到待会儿，等敌国将一切准备就绪了，那么就真的没有回转的余地了。”

    余大家可不傻，现在可谓是真正的好机会，敌国如离国根本想不到她今日会出现，她可不会拖延下去，给敌国有所准备的时间。

    “皇姐，你过了。”玉华泽的气势一沉，地玄境初期的气息蔓延而出欲要将余大家给压迫倒。对他而言，只希望余大家尽快离开，不要躺浑水。

    “怎么？难道你忘了十年前父皇被害的那一幕了吗？”余大家不惧气势压迫得直盯着玉华泽，娇躯孤冷傲然的站立在百官之前。

    “来人！将失散多年的长公主请回宫内，等到祭典结束之后，再做处理。”

    玉华泽似乎不愿多言，直接爆发出汹汹的寒意，对着一众百官和他周围的禁军而命道。

    锵！锵！锵……

    眨眼间，玉华泽周身的禁军将士，纷纷把手中的利刃一亮，摄出寒芒的对准了余大家。

    与此同时，东门内外的近万禁军，也立刻屏住呼吸的等待着余大家的命令。剑拔弩张，只在一息之间。