    迷迷糊糊中，张宣在黑暗中做了一个冗长的梦，梦里身处浮萍，周边死寂沉沉，一切都糟心坏了。

    让他慌慌的难受。

    可是一睁眼，看到身上的被褥，看到茶几上热腾腾的牛肉粉和一杯豆腐脑。

    半睡半醒的张宣立刻从恍惚中挣扎开来，脑子里的黑暗被光明驱散了。

    原来自己一直有依靠，自己一直被人关注，被人在乎，被人念叨。这一刻张宣感觉生活前所未有的有意义，心里充满了欢喜。

    双手抻着沙发，半坐起的张宣发现全身无力，有点无奈，老邓你他妈的不是个人啊，次次把老夫灌醉！

    无病呻吟一声，张宣发觉自己呼噜呼噜在响，饿了。看一眼外面昏昏沉沉的天，事不事的先不管那么多了啊。

    肚子在闹呢，还是先吃东西吧。

    吸溜一口牛肉粉，还是熟悉的味道，熟悉的配方，又扒拉一口，咕哝一声：“有媳妇就是好。”

    牛肉粉是最爱，豆腐脑也是美味…

    只是豆腐脑还没开吃，就发现桌上有一张纸条。

    纸条上有留字：亲爱的，我们好好的，我迟早是你的。

    嗯，看到这话，张宣心里麻麻的暖，满满都是感动。

    这妮子疼人啊！相处两辈子，她从来没有太多甜言蜜语，但总是在细水长流中把自己给宠坏了。

    心里的柔软被击得七零八落，老男人差点落泪。

    可是下一秒，张宣眼睛瞪的老大，又郁闷了，你说你写纸条就写纸条吧啊？

    为什么要用热腾腾的豆腐脑压着？

    这妮子不会是想告诉自己心急吃不了热豆腐吧？

    越想越不得力。

    越想越不得劲…

    胡思乱想之际，张宣眼睛一凝，发现右侧单人沙发上有一堆崭新的短裤。

    嚯！好家伙！

    看来自己果然没想差，她就是想告诉自己心急吃不了热豆腐。

    他娘的，搁这么半天老夫白感动了。

    过去数了数短裤，不多不少，两打整，24条。

    平均一个星期弄坏一条，一个月四条，这就是半年的量了？

    半年的量了！！！

    张宣气晕了，这真是要他命了！这妮子是真当白色的不是营养啊，浪费可耻的！

    愤愤不平的吃完早餐，张宣好想跑去图书馆一趟，把双伶同志给扛回家，振一振夫纲。

    奶奶个熊，三天不打、上房揭瓦了还。

    吃完早餐，张宣把被褥放回去，洗漱完后又洗了衣服，打扫下屋子。

    都住进来几个月了，都还摸过扫把，想想也是恓惶。

    把最后一片纸屑归入垃圾桶，就这样懒洋洋地躺在靠椅上，开始理顺今天要写的剧情。

    他对这本“潜伏”寄托很大，所以在文笔上也好，在故事情节上也好，必须顺畅舒心，丝丝入扣。

    “张宣！”

    就在张宣情绪酝酿渐浓时，外面突然传来了王丽的声音。

    要是晚上听到门外有这声音，他还有点怕，那肯定要给裤裆上把琐。

    可大白天的，张宣一个激灵，立马跑去开了门。

    见到门外的王丽就期待地问，“王老师，马爹利合作商那边是不是有消息了？”

    王丽点头，问：“今天有时间吗？”

    “今天要去深城看货？”张宣意外，怎么这么突然呢，事先也不说一下。

    不过看了看表，才10：04，也还算早。

    王丽晃了晃BB机说：“我也是刚接到消息，就来问问你，征求下你意见，看你今天有没有时间。”

    巴不得啊！

    有时间啊，就算没时间也要揉出来啊。

    对于张宣来说，那边越心急，他心里就越有把握，越能卖个好价。

    对方这么做倒也不是愚蠢，站在他们的立场来说，白兰地原液在海关，有许多不确定性。

    同时通过王丽，对方肯定知道张宣这段日子在满世界找买家。

    他们也许猜到了张宣一筹莫展。

    但又不敢赌张宣有没有找到其他合作商。

    毕竟羊城现如今是国内的潮流先锋阵地，在洋酒市场方面大大领先国内城市，洋酒代理商多如牛毛。

    这可不是说说的，就算洋酒盛行的沪市，很多洋酒都是从这边传过去的。

    当然，羊城输送给沪市的洋酒，都是挂羊头卖狗肉的假酒为多。

    如此种种，在代理商看来：张宣只要找对路子了，白兰地原液很容易脱手。

    毕竟白兰地原液在这年头可是真金白银的稀罕货啊！他们也需要，他们也急。

    想通了前因后果的关键节点，心情大好的张宣立即回答道：

    “可以，你让他们现在就出发吧，咱到深城海关蛇口海关汇合。”

    接着张宣又补充一句：“记得提醒他们，要他们带一个专业的封装师傅过去，不然橡木桶打开了，酒得质量容易下降。”

    王丽听得认真，临了说好。

    …

    又要忙了，张宣也不废话，换好衣服就跑去一楼探头问邓达清：

    “老邓，我要去深城看花花世界了，你去不去长长见识？”

    邓达清秒懂，呵笑着问：“你小子，鸡贼的很，我看你是缺保镖吧？”

    张宣不可置否，又问：“去不去，到那边我给你点一炕的漂亮媳妇儿。”

    邓达清起身，“得了啊，漂亮媳妇就免了，请我吃海鲜吧。”

    两人出门的时候，又见到了花枝招展的王丽。

    张宣试探着问：“王老师，又要去唱靡靡之音啊？”

    王丽笑说：“不是，我跟你去蛇口海关看看，我想亲眼见证一下百万富翁的诞生。”

    “嗨！见证什么啊，百万富翁你天天在看。”张宣得意地昂个头，三人也是鱼贯出了北门。

    打的去汽车站，再坐大巴去深城…

    一路上把张宣折腾得够呛。

    娘希匹的，车上竟然没有吸烟的，快把他晕死了。

    上午10过出发，紧赶慢赶，一行3人也是两点钟就到了蛇口海关。

    “袁姐、钱兵，等久了吧。”

    一下出租车，王丽还没等张宣和邓达清缓过神，就主动走到了一辆桑塔纳边上打起来了招呼。

    “才来不久，丽丽你们是坐大巴来的？”一身职业装的袁澜惊讶问。她以为能卖白兰地原液的人，怎么样也是身家丰厚、不缺钱的、不缺车的。

    王丽笑着和她抱了抱，主动介绍了张宣和老邓。

    “你好！”

    “你好！”

    简单寒暄，简单握手，张宣也算是对来人有了初步认识。

    来的一共有三人。

    袁澜是马爹利代理商的老板之一。

    钱兵是袁澜的合伙人，也是老板。不过耐人寻味的是，王丽和钱兵一见面就挨着低头说话，有说有笑，关系似乎不浅。

    另外还有一个四十来岁的中年男子，是按张宣的要求，带来的封装手艺人。

    张宣同邓达清对视一眼，也是懒得废话，直接带他们去海关报备，办临时手续。

    见张宣过来，小头头郭海龙率先热情招呼：“小张，又来了啊。”

    “诶。”张宣应一声就滋个灿烂的笑脸说：“这些是我的客户，来看货的，要麻烦郭叔了。”

    “行，让他们过来填资料吧。”郭海龙说是这么说，但对陌生面孔，还是安排人来了一整套检查流程。

    ps：求订阅！求月票！

    今天头有点胀，实在没状态，看着西纲就是写不出东西，抱歉啦。

