    吉静谊是个漂亮知性的女生，给人感觉很随和大方，说话的声音也温温柔柔的，各方面看都是陶锡儒的菜。他早有耳闻物理系有个氧气美女，只是没想到能跟她这么近距离的接触，还一起吃早饭聊家常。

    “土木的课程难不难？跟建筑系有什么区别？”吉静谊提问时话题捎带关正行，她看他眼，后者却在低头吃饭，她又将目光重新落在陶锡儒身上。

    陶锡儒认真回答：“还好吧，我觉得不难。至于区别，建筑学要有一定的美学基础，研究建筑物的外观与城市的协调，这个专业将来的就业方向更趋向建筑设计院或是城市规划行业，从事的工作比较高端，但建筑学专业一般学制较长，学习起来难度大。是吧关正行，”

    话捎带着关正行，他嗯一声，继续喝粥。

    “至于土木工程它是针对工程建设开设的专业，实践性较强，将来毕业后主要的就业方向就是建筑施工现场，”自嘲的笑下，“能进设计院的非常少。简单概括建筑系主要学设计方面，土木主要学工程建设。”

    “哦……”吉静谊了然，“那考证的话工程监理、建造师、造价师这些证件，建筑和土木哪个更适合？”

    “准确的说不是工程监理，是监理工程师。平心而论，土木更适合。”

    吉静谊笑了，“你懂得真多。”

    “也，也没了。”陶锡儒不好意思的挠挠后颈。

    吉静谊初给他的印象特别好，平易近人还随和，你说话时，直视你的眼睛，你回答时，认真聆听，直视眼睛表示尊重，认真聆听这是涵养。显然，她是个既有礼貌又有修养的女生。

    话题到这告一段落，三人继续吃早饭。

    陶锡儒嚼着馒头视线在两人间游移，他在想关正行和吉静谊的关系，如果没关系送豆浆什么意思？又不是男生节，平时俩人也没什么特殊交情，听她关切的嘱咐感觉挺暧昧的，但看关正行若无其事，两人规规矩矩的各坐一端自顾自暇的吃饭，看起来又不像有什么。

    正想不明白时，身旁的关正行放下筷子，起身面朝着他的方向说：“我吃完了，先走了。”

    吉静谊叫他，“关正行，豆浆拿着。”

    这声招呼自然而随意，陶锡儒又开始纳闷了。

    关正行端着托盘回头，疏离的表情婉拒道：“谢谢，你喝吧。”

    说完人就走了，留下他和吉静谊，俩人对视，女生甜甜一笑，陶锡儒瞬间不淡定了。“哎，关正行，等下，我这就吃完。”

    陶锡儒囫囵吞枣的咽下半拉馒头，端起托盘追上去，出来时噎得直捶胸口，“唔……唔……”

    关正行帮他拍了拍后背，“好点没。”

    “……嗯，呼……好了。”他舒口气，“差点没噎死我。”

    “你急什么，也没有早课。”关正行说。

    “不行，我对着美女不好意思吃饭。”

    “给你出息的。”关正行笑下。

    之后的两三天时间，陶锡儒每天和关正行吃早饭都能在食堂碰见她，三人还是老规矩坐在一张桌上，聊得话题也从学业到生活，他还知道吉静谊的家是唐山的，离北京很近，父母是军转干部，爷爷是京剧院退休的老艺术家，奶奶曾任大学教授，和睦的家庭，优越的条件，在吉静谊身上充分体现出四个字，根正苗红。

    他和吉静谊还互加了Q.Q好友，两人线上也会聊天，她很健谈，却不失分寸。两人的话题也是涵盖了个人兴趣、古今中外、国际局势、民生民情，还有艺人电影、服装美食，只要能想到的话题，他们就能聊到天南海北。”

    在频繁的接触中，陶锡儒对吉静谊的喜欢有增无减。

    这天，经过物理学院教学区时，他居然在宣传栏上看到吉静谊的海报，她所在的京剧昆曲爱好者协会正在招募会员。

    ……

    第四节课结束，关正行走出教室，路过京剧昆曲爱好者协会活动室时，听到有人用京剧腔调喊他：

    “关……正……行！”

    “……”

    关正行缓缓转过脸，看到将脸抹得像猴屁股似得陶锡儒，又转回头佯装不认识继续走。

    “哎哎哎，我，你没看出来啊？”陶锡儒掐着腰，“我，陶锡儒。”

    关正行打量他，头戴黑帽，帽尖有个圆咕隆咚的球球，上身黑色圆领对襟短衣，胸前正中两腋下三列白纽盘，腰上还系着条大带，这造型还别说，他不吱声关正行还真看不出来。

    陶锡儒探出半个身子在窗外，“怎么样？威不威风？”

    他一晃脑袋头上的帽子也跟晃荡，威风是没看出来，傻萌倒是自然流露，霸气侧漏。

    “武松！”陶锡儒举起手里木刀，一脸正色道：“我演武松打虎！”

    关正行一言难尽的挑眉，平静的点下头说：“挺好，继续演吧。”

    见他要走，陶锡儒急得差点把手里的刀扔出去，“你给我站住！”

    这腔调，是演打虎演上瘾了。

    关正行回头，“干嘛？”

    不等陶锡儒回答，身后又出现一亭亭玉立的姑娘，身段婀娜，眉眸如画，一双灵动的眼睛似要看进你心里。

    只见她翘起兰花指，水袖掩唇，“当真看不出？”

    吉静谊选戏曲社团完全是业余爱好，她自小跟着爷爷学京戏，五岁便能唱贵妃醉酒，一颦一笑一招一式学得有模有样，身段往那一站，就是个有慧根的好苗子，六岁被某京剧名家看上想收她为徒，要不是当初父母舍不得她辛苦，恐怕早就走戏曲这条路了。

    关正行不答反问，“你们在干吗？”

    陶锡儒急了，“这么明显的扮相看不出来？”

    吉静谊说：“我是京剧昆曲爱好者协会的会员。”

    陶锡儒说：“我是新加入的京剧昆曲爱好者协会的会员。”

    关正行问：“平时活动就穿这么隆重？”

    吉静谊说：“平时不会，都是穿练功服，今天有个地方台来采访。”

    “哦。”既然有采访，“你们忙，我回寝室了。”

    “别走，帮我把笔记本带回去。人多，没地方搁了。”话落，人消失在窗口，只剩下吉静谊和他。后者问：

    “你刚下课？”

    “嗯。”

    “胃好点了吗？”

    “好了。”

    “看来药真管用。”

    关正行说：“挺好的，谢谢你。”

    提起谢，吉静谊想起他让陶锡儒带的药钱，“你不提我还忘找你算账了，干嘛给我药钱？大家还是不是朋友了。”

    关正行没回答，在他心里，其实不算。

    吉静谊说：“我是看你人好又踏实，没其他男生的浮躁，是个可交的朋友。结果你倒好，跟我算钱，我在你眼里就这么市侩？”

    “没有。”他说。

    他的歉意吉静谊看在眼里，“我是问了家里学医的叔叔，他说这个牌子的胃药效果好，我跑了几家药店才买到的。我告诉你这些，是想让你明白，有些人不是因为钱才走到一起的。”

    彼时，陶锡儒抱着电脑包跑回来，从窗口递出去，“谢了啊。”

    关正行接过，对俩人说：“我走了。”

    吉静谊嗯一声，陶锡儒是真学上瘾了，开着京腔告别：“拜~拜~了~您~内！”

    “……”

    关正行闭下眼，满头黑线，陶锡儒是真疯魔了。

    玻璃窗上，映着吉静谊的影子，她目送他走远，一转脸，与‘杨贵妃’对视。

    她头戴凤冠，身穿五彩大宫装，披着云肩，里面套着百褶裙，她们的眼中都藏着一个人。忽而，她对着玻璃中的人笑下。

    社团活动结束后，吉静谊花了些时间卸下戏服，刚出门口看到陶锡儒站在路边等她。

    他笑着走过来，从包里拿出一瓶苏打水递给她，“给。”

    “谢谢，我带了。”吉静谊从包里拿出保温杯。

    “你今天唱太好了，那摄像一个劲儿的对着你拍。”

    吉静谊莞尔一笑，“哪有，大家今天表现的都很好，你也不错，没想到才几天时间，你学的就有模有样了。”

    “是嘛，没给我们社团丢脸就行。”

    两人并肩往回走，吉静谊拧好保温杯的盖子拿在手里，蓦地就笑出声，“呵呵。”

    陶锡儒不明所以，“怎么了？笑什么呢。”

    “我想起关正行看我们俩的表情，是不是特别逗。”

    “是啊，他当时都呆了，”陶锡儒笑得肩膀跟着晃，“你不知道，他平时在我们面前就特别端着的一个人，总是一副岁月静好，与世无争的表情，不过今天……哈哈哈……让他破功了。”

    “是吗？他平时在寝室里都什么样，你给我讲讲，我还挺好奇你们男生在寝室都做什么。”

    “他啊，在寝室也是学习，挺无聊的。”

    吉静谊又问：“你们男生不都很喜欢打游戏吗？他不打？”

    陶锡儒摇头，“他没这个爱好，一天的时间都用在学习上，只不过就是换个地方学，教室、图书馆，回寝室也是抱着电脑啃资料，对了，他有个挺逗的事儿，”

    吉静谊瞬间来了兴趣。“什么？”

    “他每天学习的时候，会跟他女朋友开视频，俩人也不说话，也不聊天，就那么开着视频窗口，学累了他就看她眼，然后继续学，那女生也是，我觉得这俩人真是天生的一对学习狂魔。”

    吉静谊眼波微动，笑得有些牵强，“呵呵，是吗，还真没遇见过。”

    “是吧，你们寝室也没有吧。”

    吉静谊点点头，脚下的步子也慢了。

