    尊者三重天，怎么就突破圣境实力了？

    无极宗的人闯入这里，洗劫藏宝阁，与他有何关系？

    双方井水不犯河水。

    可陈平平这一番话道说出来，乍一听，又有关系了。

    仙谷的年轻天才，居然无法察觉到无极宗弟子入侵，实在是说不过去啊！

    书生脸色铁青。

    “快说，无极宗陈平平和你有什么关系？”陈平平冷哼着。

    “……”

    “还不肯承认？”陈平平扫过天女，与及玄阂门的高层，正色道：“诸位，此人必定认识无极宗陈平平，如若不然，无极宗的人也不会如此轻易潜入这里，所以我建议，大家一起出手摁住他。”

    “误会，误会。”书生吐血。

    玄阂门一群高层强者，面面相觑，虽然也觉得陈平平这些话有道理，可无人敢妄动。

    他是书生，是仙谷一院的书生。

    天女开口：“好了，此事作罢！”话毕，便转身离去。

    哎呀！

    见状，陈平平屁颠屁颠的跟了上去：“天女姐姐，等等我！”

    她并不关心玄阂门的生死存亡，她只在乎无极宗的人……

    可惜的是，这个宗门的人似乎过于诡异，居然能在众目睽睽之下，潜伏玄阂门，并且袭击了该宗门的底蕴。

    有点意思。

    天女撑开眼帘，若有所思。

    身后的陈平平喊道：“刚才的那个家伙，肯定有问题。”

    呵呵！

    她一回头，似而非笑的说道：“你的意思是，我仙谷一院的年轻天才与无极宗陈平平有勾搭？”

    “当然！”陈平平正色。

    “所以，你天武大陆陈平平与无极宗陈平平，完全没有一点关联？”

    “没有！”

    “好……”天女点头：“我们现在就去寂灭之都。”

    “……”

    陈平平眼皮一抖，讪讪笑道：“先别管无极宗的事情了，我觉得，我们有必要思考一下扶桑树枝的问题。”

    天女点头：“是的，我一直在思考。”她眯起视线：“有个很可怕的秘境，里面有一种火焰，能够溶解扶桑树枝，不过……那个秘境充斥着诡异之力，诅咒之力，与及毁灭之力，而整个南离大地中，几乎无人敢踏入其中，唯独无极宗。”

    还有这事？

    陈平平一愣。

    “想不想知道为什么？”她说着：“因为寂灭之都的情况与秘境一模一样，无极宗既然能够相安无事的生存，立下宗门，那么也就说明了该宗主又或者是陈平平，拥有无视这种可怕力量的东西。”

    “不错！”书生也追了出来：“这也是我与天女，千里迢迢来到玄阂门的缘故。”

    陈平平神色不善的看着他：“你这个人不行，不妥当，勾结无极宗陈平平的问题还未处理好，你有脸在这里说话？”

    书生不忿：“你不要让我逮到把柄。”

    “你走吧！”陈平平一脸嫌弃：“我与天女姐姐的小秘密，不可能让你知道的。”

    “什么小秘密？”书生愕然。

    自然是扶桑树枝。

    漫长的岁月当中，能够从汤谷内带走扶桑树枝的人，掌指可数。

    这等神物，一旦传出去，必然会引来可怕的杀戮。

    天女望向书生：“可以暂时同行。”

    喂喂喂？

    书生吐血了：“天女，你什么意思？我们可是同门啊！你宁愿相信这个家伙，也不相信你的同门？”

    见了鬼了。

    他严重怀疑，陈平平对天女施展了什么秘法。

    对，一定是这样。

    两人吵吵闹闹的，渐行渐远。

    几日后。

    天女推算出，无极宗一人一鸡将会在“虎啸宗”出现。

    这一次，他们提前了一两天到来，通知虎啸宗上下做好准备，并且自身也在布局。

    书生冷哼着说道：“这一次，我提前布置神灵通，若无极宗的人敢来，必然会在第一时间发现他们。”说着，他扫了陈平平一眼：“你的身份很快便会暴露了，天女也会随之清醒，并且亲手斩了你。”

    陈平平愕然：“什么是神灵通？”

    “秘术！”天女开口：“一种类似于勘察的神通之法，一旦施展，他的神识将会铺天盖地的覆盖虎啸宗，而且每一缕神识都是独立的。”

    这么神奇？

    陈平平皱眉。

    呵呵！

    书生笑着：“害怕了？”

    陈平平不以为然：“我还是觉得你很可疑。”

    书生也不反驳这句话，反正他已经布置了神灵通，神识分解，化神，笼罩着整个虎啸宗，若无极宗的一人一鸡来了，他必然会在第一时间发现。

    到了那个时候，陈平平的身份自然也会跟着暴露。

    天女动怒。

    他再与天女一起出手，斩杀陈平平。

    真是个好计划啊！

    想着想着，书生忍不住笑了起来。

    时间一点一滴流逝，一晃大半天过去。

    虎啸宗上下也在紧张的备战，毕竟传出来的消息太多了，六七十个势力遭劫，防不胜防，根本拦不住那一人一鸡啊！

    被洗劫的势力，瞬间跌入谷底。

    那是一种痛苦。

    入夜！

    他们还在等。

    天书上所能洞悉的画面和时间，都很模糊，并不精准。

    许久……

    一阵冷风吹入这里。

    神情平静的陈平平抖了抖眼皮，心中骂道：“该死的老母鸡。”

    这混球居然又让李其出手。

    他只是个太玄境。

    他还是个孩子。

    陈平平下意识的看了书生一眼，见对方没有察觉到什么，心中绷紧的神经也松懈了不少。

    书生冷哼一声：“怎么？你的人来了？想要与我说话，分散我的注意力？”

    陈平平：“……”

    “不可能！”书生轻蔑：“从现在开始，我不会与你说一句话。”

    又是一阵冷风吹起。

    陈平平垂着眼帘，心中默默的说着：“突破王道了。”

    是的！

    李其突破王道了。

    因为他开始修行天魔神功，修出太阳真经。

    而陈平平浑然不觉，还以为李其是无法压住境界，自然而然的突破。

    很好，不错！

    百般磨砺突破的境界，战斗力远胜同阶，再加上太阳圣体，越级斩杀也是分分钟的事情。

    可他若是知晓李其修行了魔道，必定会抬出剑山砍光小雨，顺便给那只老母鸡来一剑。

    咦？

    书生总算察觉到异常了：“天女，刚才有一阵冷风吹过来，你有没有察觉到？”

    “冷风？”天女皱眉。

    “糟了！”书生脸色大变，几步冲向该宗门的藏宝之地。

    一处洞穴。

    里里外外还有七八个阵法，一群宗门高层的强者盘坐于此。

    见到书生出现，一位长老询问：“书生公子？可有事？”

    “快，看看你们的灵药，灵丹，神兵是否还在。”书生语气焦虑。

    那长老皱眉，心想：“他们一群人皆守在这里，若无极宗的人闯进来，必然会惊动他们的。”

    可书生语气如此着急，长老无奈，只得起身前往洞穴查看。

    这一看。

    他都惊呆了。

    接着一群宗门高层纷纷踏入洞穴，看见空荡荡的洞穴内部，集体傻眼：“完了，完了！”

    身后的书生也冲进来，顿时吐血。

    陈平平指着书生，大声喊道：“一定是他，此人相当的可疑，说什么布置了神灵通，可以第一时间发现无极宗的人，结果……什么都没了，他才跑过来。”

    “你胡说！”书生脸色铁青，气得浑身哆嗦。

    “要不然你怎么解释？”陈平平大步走来：“你肯定与无极宗的陈平平勾搭了，两人里应外合，至于神灵通就是一个幌子，是帮助无极宗弟子潜伏这里的秘法。”

    “污蔑，这是污蔑，根本没有的事情。”书生慌了一下。

    “那你倒是解释啊！”陈平平不依不饶。

    “……”

    怎么解释？

    拿什么去解释？

    他喵的。

    无极宗的人，为什么能悄然无声的潜入这里？

    他布置的神灵通为何没有一点反应？

    书生真的吐血了，还好他想起了什么，刚才的慌乱也冷静了不少，说道：“有猫腻，刚才那一阵冷风吹过来，一定是无极宗的人潜入这里了，玛德！”

    向来端庄，儒雅，温和的书生，人生第一次道出一个肮脏污秽之词。

    虎啸宗上下愤怒不已，嚷嚷着与无极宗不共戴天之仇。

    天女没有说什么。

    一次失败，两次失败，她还有第三次，她不信找不到无极宗的人。

