    李云龙便火了。

    服？老子是李云龙！

    老子从来不知道服字怎么写！

    当下李云龙大吼道：“魏和尚！”

    李云龙已经看出来，王岩不想跟孙铭分个高下，他不想为难王岩，所以就只能让魏和尚露一手。

    魏大勇便立刻上前，大声应道：“有！”

    李云龙道：“也给咱们楚团长露一手，就算是咱们两军之间切磋一下武艺。”

    “是！”魏大勇答应一声，然后目光四下里那么一扫，最后停在一堵院墙上。

    这堵院墙虽说是堵土胚墙，但也是夯土一层层夯出来，三五个壮汉都推不倒。

    魏大勇走到这堵土胚墙前，默默动气片刻之后，陡然吐气开声接着一记侧踹，坚固的土胚墙应声倒塌。

    “好！”围观的独立团战士轰然叫好。

    王岩忽然有所感应，再看人物界面时。

    只见魏大勇的技能一栏已经有了变化。

    ##########

    姓名：魏大勇

    身份：队员

    技能：少林内家拳精通、少林童子功精通、少林金刚腿精通、马术高级？？？。

    ##########

    多了个少林金刚腿精通！

    好嘛，没想到还是个宝藏和尚，技能颇有些挖掘不尽的意思，就不知道后面的问号中还隐藏着几个技能？

    楚云飞也看得暗暗心惊。

    真是没想到，李云龙手下还真是藏龙卧虎！

    当下楚云飞对李云龙说：“云龙兄，如果我没有看错的话，你这位手下使的应该是少林金刚腿吧？”

    “没错，他原先是少林寺的伙头僧。”李云龙说完又对魏大勇说，“和尚，把你的帽子脱了，让楚团长看看你的戒疤。”

    魏大勇便走到楚云飞跟前，一把脱掉军帽。

    楚云飞定睛看，便果然看到两排六个戒疤。

    “还真的是受了戒的和尚。”楚云飞的脸色便又变得有些不好看。

    共产党的魅力真就这么高？八路军真的就这么有吸引力？29军、69军甚至黄埔军校的英才都往他们阵营跑也就罢了，就连受过戒的和尚都加入他们阵营？

    这样的大高手，为什么就不来我们358团，不来我们晋绥军呢？

    当下楚云飞有些郁郁的道：“既然是受了戒的和尚，为何不在庙里烧香念经、侍奉佛祖呢？”

    魏大勇道：“鬼子来了，念经也念不踏实。”

    楚云飞很想说，就算打鬼子也不用干八路，可以来我们晋绥军啊。

    但是这样的话，楚云飞不可能当人的面说，这就是黄埔生的骄傲。

    不过楚云飞不说并不意味着就什么都不做，李云龙找了一个和尚来打他的脸，他如果什么都不做，那他就不是楚云飞了！

    目光扫过魏大勇的佩枪，楚云飞便有了主意。

    当下楚云飞对魏大勇说：“能看看你的佩枪吗？”

    魏大勇一脸茫然，看到李云龙点头，便掏出腰间所挂两支二十响盒子炮中的一支，又倒转过来递给了楚云飞。

    楚云飞接过手枪，耍了一个枪花说：“枪是把好枪，德国毛瑟厂原装出产，精度高，射程远，火力也很强劲！不过很可惜的是，膛线都磨平了。”

    说完，楚云飞将驳壳枪还给魏大勇，又从口袋之中掏出了两把精致的手枪。

    正好有两只麻雀从训练场上空飞过，楚云飞闪电出枪，只听平平两声枪响，还没等众人以应过来，两只麻雀便已经掉在了地上。

    周围的独立团战士便看得暗暗心惊。

    李云龙黑着个脸，说道：“云飞兄好枪法啊。”

    楚云飞嘿嘿一笑，说道：“楚某的枪法也就马马虎虎，只不过是枪好罢了。”

    旁边的王岩便暗暗好笑，楚云飞这分明是想展示他们晋绥军的装备优势啊，你们八路军的手枪膛线都磨平了，但是我们晋绥军的手枪却是崭新的。

    楚云飞扬了扬手中双枪，接着说道：“此枪是比利时FN公司出产，口径6.3mm，弹容6发，出厂时就是一对，一雄，一雌，勃朗宁品牌，我把这支雌的送你，以表你我两军携手杀敌之情意，还望云龙兄笑纳。”

    李云龙心里已经在骂娘，脸上却呵呵笑着说：“楚兄如果真要送，不如把公的送我，母的我不要，你说堂堂大丈夫带一支母枪，传出去让人笑话。”

    楚云飞闻言大笑，又道：“好，我就把这支雄的送给你！”

    赵刚不失时机的说道：“楚团长初次相见，就以爱枪相赠，老李你的面子可够大的！”

    “哈哈，那我可就不客气了。”李云龙说完一把接过雄枪，又扭头大吼道，“老阎！”

    阎旺财赶紧上前应道：“有。”

    李云龙道：“去，把黑岛森田的佩刀拿来。”

    “是！”阎旺财答应一声，赶紧跑回仓库去把黑岛森田的军刀给拿了过来。

    山崎治平的佐官刀已经让李云龙当成生日礼物送给彭老总，但是黑岛森田的佐官刀却还在独立团。

    李云龙也从来不是个肯吃亏的主。

    既便是送人礼物，也要争个高下。

    李云龙将黑岛森田的佐官刀递给楚云飞，说道：“云飞兄，要说武器装备，我们八路军是拍马也及不上你们晋绥军，没话说，我们是真穷！就连膛线都磨平的汉阳造，都做不到一人分一杆，所以实在拿不出好枪相赠。”

    “但是好在，还有鬼子！真多亏了鬼子！”

    “鬼子知道咱老李太穷，拿不出来像样的礼物。”

    “所以黑岛森田这个老鬼子就巴巴的送来了他的佐官刀。”

    说到这里一正脸色，李云龙说道：“云飞兄，我把黑岛森田的这把佐官刀送你，以表你我两军联手杀敌之情意，还望你笑纳。”

    楚云飞的一张脸便第三次垮下来。

    这把佐官刀接不是，不接也不是。

    因为李云龙的意思已经很明显了，他是在说，论武器装备我们八路军是不如你们晋绥军精良，但是说到打鬼子，你们晋绥军可就差远了。

    瞧瞧，这可是黑岛森田的佐官刀，战场缴获，如假包换！

    请问你们晋绥军歼灭过日军的联队级单位吗？

    请问你们358团缴获过佐官刀吗？

