    “嘎嘎！这虫谷之中，的确是凶险无比，不过，那是对外人来说，对于咱们百蛊门来说，那可是一处宝地啊！”

    “虫谷之中的毒虫，种类丰富，而百蛊门的弟子需要经常的收集各种毒虫，因为有虫谷的存在，都不需要出远门，就可以得到各种毒虫。”

    “这还不算，在培育各种毒虫的时候，其实也是需要毒虫来作为饵料的，而虫谷之中的飞火蚁，就是最好的饵料啊！”

    盂兰婆笑着说道。

    林凡无语，你他喵的爱什么饵料就什么饵料，老子去百蛊门，就是为了拿虫蛋，至于别的，老子才不在乎呢。

    三人上路，林凡也可以收回心神，主要忙活皇宫里的事情了。

    叮！

    “恭喜宿主，将玉玺带回京城之中，任务完成，奖励五十万皇帝积分，奖励黑市线索一份。”

    恩！

    任务完成了！

    看来是青龙司的人赶到京城了，这样一来，这玉玺就算是给抢回来了，林凡坐等青龙司的人把玉玺送到自己手里。

    然后，林凡将系统背包里多出来的一张纸拿了出来，这张纸上只有短短的几个字，写着清心寺。

    “清心寺，莫非这黑市的幕后之人，就住在清心寺吗？”

    林凡自语道。

    在历史记载之中，那朱允炆最后就是逃到了一处寺庙当了和尚，也有传闻是去道教当了道士。

    不管怎么说，反正是出家了，既然这黑市线索上写的是清心寺，那么就说明黑市的那个所谓的小主子，就在清心寺了。

    不过，说起寺庙，林凡倒是想到了一人，法源寺的鲁勇猛，这货算是半路出家，一个人独守寺庙。

    “是时候去见一见鲁勇猛了。”

    林凡自语道。

    “曹正淳，带上一些美酒菜肴，跟朕出去一趟。”

    林凡说道。

    然后，便是更换了衣装，二人出了皇宫，便向着法源寺而去，此时，法源寺已经变了一副模样。

    因为有林凡的支持，法源寺会有固定的人去打扫，还有人给鲁勇猛做斋饭，渐渐的，法源寺的香火也有了一些。

    而鲁勇猛为人耿直，这段时间也有不少云游的和尚到此，想要在寺庙长久的居住下来，都被鲁勇猛给拒绝了。

    当然，鲁勇猛拒绝的原因也很简单，因为这寺庙之中的和尚若是多了起来，他必然就没有现在这般自由了。

    “勇猛禅师，呜呜！还请勇猛禅师救救我啊！”

    鲁勇猛坐在禅房里休息，就见一个女子哭哭啼啼的走了进来，鲁勇猛看其可怜，急忙起身搀扶着这女子坐下。

    这女子坐下之后，哭声不止，鲁勇猛问道：“姑娘，究竟是遇到了什么事情？为何哭哭啼啼的？”

    “勇猛禅师啊，我与我夫君结婚多年，可是一直无法为我的夫君诞下一子，最近，我夫君一直想着要再娶一个。”

    “呜呜，奴家也没有任何的意见，男人三妻四妾的很正常，可是，我夫君开始对我百般刁难，还以各种理由打我，呜呜！”

    “禅师啊，我若是在无法为我夫君诞下一子，我夫君娶了别人，定然要把我休了，到时，我就不活了，呜呜……”

    女子哭着，直接扑到了鲁勇猛的怀中。

    鲁勇猛先是一愣，然后沉声道：“姑娘啊，此事小僧也帮不到你啊，不过你放心，我佛慈悲！”

    “你若是被你夫君休了，尽可以来我这寺庙之中，我为你剃度，虽然这里不是尼姑院，但是我佛也可接纳你！”

    恩！

    听到鲁勇猛所说，那女子愣了一下，不会吧！

    这和尚不会如此不解风情吧，老娘就是想怀个孩子，而且，我都如此主动了，你丫的就不会抱着我，安慰我吗？

    鲁勇猛看这女子一直看着自己，急忙道：“姑娘可是饿了？我现在命人去准备一些斋菜来！”

    姑娘见鲁勇猛愚钝，在鲁勇猛的怀里蹭了蹭：“勇猛禅师，我若是无法怀上我夫君的孩子，就会被休掉！”

    “身为一个女子，被自己的夫君休了，我还怎么有脸活在这个世上啊，呜呜……”

    女子又哭了，鲁勇猛也不知道怎么安慰了，林凡在此时和曹正淳走了进来，看到这幅情景，林凡愣了。

    曹正淳也愣了，指着鲁勇猛大骂道：“好你个花和尚啊！陛下出银子帮你打理法源寺，你却在这法源寺内金屋藏娇！”

    “说，这是你从哪个青楼里找来的姑娘？”

    鲁勇猛也蒙了，这才意识到，这女子居然在自己的怀里蹭来蹭去的，他急忙道：“这！这！你们别误会啊，这就是一个香客！”

    “呵呵！自古深山古刹是非多，没想到啊，我大明朝的国寺法源寺里也有如此是非，鲁勇猛啊，你让我很失望啊！”

    林凡鄙夷的说道。

    不过，对于此事，他倒是没有太多的反感，毕竟，这事在电视剧里看多了。

    鲁勇猛无语了，直接道：“她说她夫君打她，还说想为她夫君生个孩子，真的不是你们想的那样啊！”

    “我知道，你只是想帮她而已，完事了没？若是还没完事，我们先出去等你一会儿？”

    林凡说道。

    “哎呀！真的不是你们想的那样！姑娘，你还是去外面上香吧！”

    鲁勇猛无语道。

    那女子见来了外人，顿时换了一副脸色，自己的好事算是被人给搅和了，她起身走了出去，还不忘瞪了林凡一眼。

    在这女子走后，林凡笑着说道：“唉！没想到这寺庙之中，倒是什么都不缺啊，鲁勇猛，你看朕给你带来了什么。”

    说罢，曹正淳将酒菜都拿了出来，鲁勇猛看到上好的酒菜，双眼放光，坐在地上大口吃了起来。

    “陛下，您今日怎么有空来法源寺看我啊？”

    鲁勇猛说道。

    “没什么，就是突然想到点事情，与寺庙有关，就想问问你知不知道。”

    林凡说道。

    “陛下，您要问什么直接问便是，俺虽然不是很了解这大明朝的寺庙，但是早年走南闯北，也听说过一些事情。”

    鲁勇猛沉声道。

