    陈秦远佩戴着教官臂章站在这些集训学员正前方，虽然这些集训学员中，绝大部分的军衔都比他要高，如果在平时遇见，陈秦远一定会敬礼，然后喊上一声“长好”，但是现在不同，他是教官，而他面前那些军官是学员！他是老鸟，那些军官全都是来参加集训，来找虐的菜鸟！

    虽然陈秦远成了老鸟，是这次战略突击队集训选拔的教官之一，但作为菜鸟挨训陈秦远是习惯了，作为老鸟去训别人，还真是新娘子上轿——头一回！所以要说陈秦远现在一点二也不紧张，那是骗人的！

    原本这次战略突击队的集训选拔中狙击战术训练，应该是由李毅峰、孙远、云熙完成的，但是因为战术中队在营救过程中出现了一些意外，李毅峰、孙远还有其他战术中队队员全都被困在了印国东邦的热带雨林中，导致集训与计划生了偏差，只能从战备中队中抓壮丁来暂时顶替。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈秦远看了眼自己手腕上的手表，此时已经过集训开始时间了，可是作为集训教官之一的云熙却还是没有出现。

    陈秦远扭头看向靠在旁边伞兵突击车座椅上，嘴里咬着一根草根，沐浴着阳光温暖的战备一队队长郑钰，小跑着跑到伞兵突击车边，郑钰说道：“队长，公主没来，我们……”

    “公主没来集训难道就不开始了？”郑钰眼皮一抬，从椅子上坐起来，跳下汽车说道。

    “可我不是狙击手，我不会搞狙击战术训练啊。”陈秦远有些为难的说道。

    集训方阵中的学员那都是老兵油子，在老部队里的时候都是带兵训菜鸟的，所以看到局促的陈秦远忍不住暗暗笑；不过也只能是强忍着不敢笑出声来，因为他们现在是菜鸟，菜鸟就得有菜鸟的觉悟，遵守作为一个菜鸟的规则。

    “笨啊！”

    郑钰在陈秦远帽舌上拍了一下，说道：“谁让你去训练他们狙击战术了？你就不会让他们先去跑跑步，热热身？当菜鸟那么长时间了，这个还要我来教你？”

    “是！”陈秦远对着郑钰敬了一个礼，转身跑向集训学员方阵。

    就在陈秦远准备对集训学员下达武装越野命令的时候，云熙出现了，在她的身后，还跟着嘴里咬着早餐袋子的牙。

    “咦，怎么这里怎么还有女人啊？”集训学员方阵中传出窃窃私语声来。

    “而且这个女人长得还真漂亮！”

    “这个女人不会也是集训学员吧？”

    “应该不可能，昨天来的车里没有看到这个女人啊。”

    “也不知道这个女人是什么路子，级别还不低，是个上尉。”

    在部队，尤其是特种部队，女兵那绝对是比国宝大熊猫还要稀罕的存在，而且就算有，也只会出现在医疗队，或者心理辅导中心里，基本不会在作战部队露面。所以，云熙的出现很自然的引来了集训学员的窃窃私语。

    “安静！”

    陈秦远对着那些集训学员吼了一嗓子，然后小跑着跑到云熙面前，向她敬礼后，说道：“教官同志，集训学员已经集合完毕，应到96人实到96人，请您指示！助教陈秦远！”

    “稍息！”

    “是！”陈秦远转身，向集训学员命令道：“稍息！”

    集训方阵中的学员虽然都按照陈秦远的口令执行了规定动作，但刚才陈秦远对云熙的称呼还是在集训方阵中引起了骚动。

    “教官？这女人居然是教官？”

    “开玩笑吧，一个女人居然能当狙击教官，这龙隐部队不会是在糊弄人吧？”

    “就是！这哪有女兵做男兵教官的，虽然她长得不错，但这长得好看，也不能就当教官啊。”

    在集训方阵中也有没对云熙作为教官身份出现议论的，那就是从预备中队选出来参加集训选拔的。

    听着其他学员的议论，这些来自预备中队的学员心中忍不住对他们有些同情，他们该倒霉了。

    当时这些预备中队队员通过层层考验，走进龙隐部队基地参加最后选拔，看到云熙作为教官出现时，也跟现在这些窃窃私语的学员有着一样的想法——龙隐部队在糊弄人。

    不过很快他们就明白自己错了，而且大错特错！其中领会最深的，自然就是现在站在作为选拔助教，站在集训方阵前的陈秦远。

    尤其是在见识过云熙的枪法后，预备中队那些队员再也没有任何异议。

    云熙走到集训方阵前方，眼睛从那些集训学员脸上逐一扫过，露出一丝微笑，声音清冷的说道：“你们中有人不服我？不服一个女人来做你们的教官是不是？”

    集训方阵中的学员鸦雀无声，没有人开口回答云熙的问题。

    云熙走到队伍中间，一个少尉面前，看了眼他拿在手中的88狙击步枪，问道：“你是狙击手？”

    “报告！东南军区，‘雷龙’特战大队，狙击连一连二排排长楚锐！”少尉朗声回答道。

    “刚才是你在说，女兵不能给男兵当教官是不是？”云熙看着楚锐问道。

    “没错，我是这么说的！”楚锐眼看瞒不过去，也就承认了，反正说都说了，也没办法把话再咽回去。

    云熙点了点头，问道：“你觉得你的枪法怎么样？”

    楚锐先是一愣，随后自信的说道：“还行，打掉过13oo米外山头上的木人桩。”

    这个楚锐，陈秦远是认识的，“雷龙”特战大队公认的神枪手。陈秦远还在东南军区师直属侦察营的时候，楚锐来踢过场子，他们侦察营的狙击手完败。当时楚锐一枪打掉13oo米外山头上木人桩的时候，陈秦远正好就在现场，亲眼见证了那一幕。

    “88狙击步枪的有效射程是8oo米，你能打掉13oo米外山头上的木人桩，的确不错。”

    云熙点了点头称赞了一句，随后又问道：“如果要你连续狙击4oo米外的五个目标，你需要多少时间？”

    “啊？”

    楚锐眨巴眨巴眼睛，愣在原地，因为他在老部队的时候，没有训练过这个科目。