    政客与政客之间，需要上级提拔，下属效命，互相间才需要私交情谊，而且私交情谊有时候甚至超过办事能力。

    因为，你们之间没有私交，互相间不会信任，而有些时候忠心比能力更重要，信任比金钱更有价值。

    所以，往往领导老板身边的司机、秘书、助理、亲信等等。

    才是权利最大，提拔最快的。

    可是财阀与政客之间，完全就是互相利用的关系，你现在上位，我就现在给你利益，你下台，我就换一个人送钱。

    反正国家始终都需要企业家，我又没得罪你，你最好别动我，否则大家都不好过。

    所以，财阀向来不管政府怎么变动，都能生活的很好，无非是赚多赚少，损失一点，乃至低调的事情。

    那些利益输送的证据、罪行、都可以掩埋。

    可你和某任老板关系太好，妈的，对方一倒台，你就得遭殃。因为，那不是利益输送的范围，那是私人结党的性质，会被对手打压、进攻的。当然，老板过的好，你也会过的更好。

    不过以韩国换老板的速度，以及老板卸任的下场，风险大过收益，没有傻子会干这种事。对了，好像没死的李在容就干过，还因此顿了监狱，搞出一个大笑话。

    当然，要是换成中华，那人人都向老板看齐，不听老板话没饭吃，老板说不能有财阀，要反垄断，各大有财阀雏形的公司便纷纷停止业务吞并、开始按照步骤拆分公司。

    陈汉只是遵循整韩国的游戏玩法。

    摆正位子。

    不惹麻烦。

    “而且，我可以提前投资下任老板，保证未来收益，暂时损失一点利益也没什么。”陈汉心里还有一个小算盘。

    以他人生体验官的身份，可以保证自己活着的时候，精准投资每一任新老板。

    且按照倒台时间，清除利益输送证据，把自己摘出来。

    屹立不倒。

    因此，这一代老板的时间，他无法代替三星集团的位置，下一任老板的时代，未免没有机会，至于下下任就算了。

    时间宝贵，只争朝夕。

    “吱啦。”

    “吱啦。”金门集团十几辆轿车停在LG集团大厦门口，二十余名西装保镖下车站好，姜耀东替会长拉开车门，鞠躬示意。

    陈汉穿着西装，叼着雪茄，迈步踏进LG集团的大门。

    一众下属左右站成两队，齐齐跟在会长身后。

    LG集团的一众员工看见这幅场景，捧着文件夹纷纷避开，表情有些惧怕，根本不敢上前询问是来干什么的，就连大厦保安都靠边站了。

    这摆明已经超过保安的职责范围。

    啃饼干…啃饼干…

    这时LG集团大厦顶层，大型会议室，会长具仁惠正在召开董事会向三十多名董事部署下一个季度的工作计划，希望能趁着三星集团内部动荡的时候，夺回亚洲一部分的家电市场。

    这样LG集团加上在数字货币领域的份额，也算甩脱预估的下滑趋势，能够继续向上发展。

    财阀资本就是这样，见利忘义，没有什么永远的朋友，世界上只有永远的利益。

    他先前还跟三星眉来眼去的，现在又要刮三星的肉。而在跟三星眉来眼去之前，他可又是金门集团的合作伙伴啊……虽然，这次LG集团没有明确支持三星搞金门集团，更没帮三星集团出手对付陈汉。

    但是，LG集团也拥有数字货币的市场份额，三星集团不可能不找他谈，陈汉不信LG集团不知道。

    “会长。”具仁惠的秘书推开会议室大门，穿着小西装，踩着高跟鞋，长相靓丽，弯腰快步走到会长身边低头说道：“金门集团的陈会长带人到访，气势汹汹的样子来者不善，要不要报警？”

    正在讲话的具仁惠表情骤变，将眼神看向下方座位的金胜熙，他是对向金门集团的合作代表。

    金胜熙露齿微笑。

    他好像知道。

    具仁惠深吸口气，心中暗道：“叫警察有用的话，韩国就没有黑帮了。”

    “不用。”只见，他摆摆手，旋即向董事们宣布休会，带着秘书助手下讲台，想要从后门离开会场，然后走楼梯下楼乘车离开暂时避避风头。

    其实，具仁惠在三星集团出事以后，就萌生出避风头的想法，想要离开韩国一阵子。但是集团最近业务繁忙，他不能放过抢生意的机会，而且陈汉先前有通过金胜熙和他打招呼，会跟他坐下来聊一聊。

    他又觉得自己做的事不一定会被发现。

    何况，只是装聋作哑而已，他又没下手。

    他以为割让点利益就能了事。没想到，陈汉一出狱就来找他聊，而且是带一大批人来聊一票，这和他想象中聊的东西很不一样，他连忙调整好姿势，细软跑。

    “具会长？”

    可是秘书接到电话再加上走进会散，散会等时间，已经足够陈汉带人上楼。

    当具仁惠会长跑路到后门，陈汉泽早已闯过一群保安，叼着雪茄，带人堵在会场后门，正扯了一下西装领带，表情不羁的盯着他。

    具仁惠看见面前高大的西装身影，以及一大群充满杀气的保镖，半截身子入土的老脸一沉，衰败的皮肤透露惊惧，恐惧的双眼看向他道：“陈，陈先生…你好。”

    “你好啊。”陈汉露出一个灿烂笑容。

    “我们去办公室聊聊？”具仁惠挤出一抹硬笑。

    “不用了，具会长。”陈汉摇摇头，抬起右手递出去摊开，姜耀东便在西装内袋里一个雪茄剪放在大哥掌心，陈汉接过雪茄剪拿在手上，叼着雪茄看向具仁惠怪笑道：“请问具会长平时用哪根手指签合同？”

    会场里一大群尚未离开的董事们忍不住好奇，不禁都转过目光看向两位会长在做什么。

    只见，具会长咽了咽唾沫，盯着雪茄剪，张张嘴唇，想要辩解些什么却被陈会长的目光顶回来。

    他貌似猜到是什么情况，干脆把心一横，拿出几十年经商的勇气，颤颤巍巍的开口承认道：“右，右，右手……”

    “拿来吧你！”姜耀东一把抓过具惠仁的右手，将右手食指套进雪茄剪里。

