    古自在看着恢复本来面目的洪强，连忙行礼作揖。

    “洪老前辈，晚辈不知道您大驾光临，有失远迎啊，希望您不要见怪。”

    洪强挥挥手，“不要在意那些细枝末节。

    接下来，咱们好好谈谈冷血赌圣之事吧。

    你们要找的冷血赌圣，就是我的师侄，陈为赢。

    真正的冷血赌圣本尊，已经在几十年前溘然长逝。

    逝者已矣，今日，我们应当可以将这件事情，做个了断了……”

    洪强半分也不墨迹，一点不像刚才他给陈为赢讲故事的样子，终于恢复了他作为大佬的做派。

    看来啊，这人就不能干自己心心念念的事情，事到临头的时候，不管他多大的背景，都会紧张……

    接下来，是双方的谈判，张爽就不准备参与了。

    他还想回去休息休息，今天精力的消耗十分严重。

    不过走出门的瞬间，他想到一件事情。

    既然冷血赌圣的事情解决，自己参加赌圣大赛也就没有意义了。

    “那个，古总，明天的比赛我就不参加了，你们看着安排吧。

    我不喜欢太高调，不喜欢人们知道我的存在。”

    张爽这么说，并非是空穴来风。

    他的主要目的就是低调赚钱，低调做事。

    像是站在台前拿赌圣的事，实在是太高调了……

    反正这几波下来，自己赚的钱也不少。

    算上比赛还有自己零星在赌场练手赚的钱，现在已经有七百多万了！

    并且，张爽帮着赌场解决冷血赌圣的事情已经解决。

    赌场的回报肯定少不了，眼下，再去争夺那剩余的奖金，真没必要。

    古自在先是一愣，他伸出手来，喊住张爽。

    “张先生，不再考虑一番么？”

    “不了，我是深思熟虑的结果。”说完，便转身走了。

    古自在想再喊他一句，但是忽然想起什么，还是没有喊出口。

    如果张爽放弃比赛，洪强肯定也不会参加。

    那么最有希望取胜的就是陈为赢！

    让陈为赢成为赌圣大赛的冠军，趁着这股风将赌场和冷血赌圣的事情宣布，似乎是个很好的机会！

    而且，澳岛赌圣的头衔，对于陈为赢来说，也算是个不小的补偿吧……

    张爽刚回到自己房间，林晓黎就凑过来敲门。

    她的到来，不出意外。

    毕竟刚才人来人往，那么大的阵仗。

    林晓黎要是没有反应才奇怪。

    她一进屋，就充满好奇的问道。

    “给我说说，刚才是怎么回事呗？”

    女人啊，真是天生爱八卦，就算林晓黎是女中豪杰，可仍旧一样。

    张爽刚才折腾了一圈，肚子里还憋着一泡尿。

    “稍等，我上个厕所回来和你说。”

    等他回来的之后，林晓黎已经摆出了听故事的动作，眼巴巴看着张爽。

    于是，他便将事情的梗概说了下。

    就算是说梗概，因为翻转和细节很多。

    张爽也是讲了好一会儿，偏偏林晓黎还不断问一些细节，说的张爽口干舌燥。

    说着，他端起水，直接干了一杯，然后继续讲述。

    不过，也就等了三分钟，张爽感觉一阵眩晕。

    他狐疑的伸手，发现全是晕影，再看看林晓黎，似乎也在眼前晃来晃去。

    难道是累的？

    不能够吧……

    疑惑当中，张爽栽倒在床上。

    失去清明的那一瞬间，他才反应过来，林晓黎又来……

    林晓黎见状，马上开启房间的请勿打扰状态，然后自己服了一些药剂，开始行动……

    ……

    此处省略数千字

    ……

    等张爽醒来的时候，林晓黎正在他面前淘气的吹气。

    很显然，是这娘们又下药了……

    “我说，你是不是下药有瘾啊！

    之前你不是已经来了三次么？

    怎么还来！”

    林晓黎满脸红晕的说道：

    “之前我只是服用了女性容易受孕的药，但是忘记给你服有助于提高男性活力的药了。

    所以，刚才我就直接在你的水里下了两种药，又来了三次……”

    什么？

    又来了三次？

    这女人也太狠了！

    “你是把我当生产队的驴，还是集市上跑圈的种猪了？”

    张爽算是彻底无语了，无论如何，他也想不到，林晓黎会来杀个回马枪，并且又来了三次……

    如果张爽是正常状态，只怕都要累趴下了。

    “人家也只是求子心切么，你放心啦，我会给你补偿的。

    要不，等你比赛结束之后，有精力，我再陪你几次？”

    还特么来？

    张爽吓得连忙窜起来，离她远远的。

    谈什么条件都行，但是男女之事，坚决免谈！

    “打住，你可打住，我是服了你了。”

    “那好吧，那我只能给你其他方面的补偿，就当是买点补品，补补身子吧。”

    特么？

    补补身子？

    “你把我当什么人了，我可不是你想的那样的人！”

    好家伙，林晓黎的一番操作，让他直呼自己被人当是做鸭啊！

    那这可不成！

    然而，林晓黎可不管那些那些，直接掏出一个东西么，放在张爽的桌子上。

    “收下吧，相信有一天，你会用到的。”

    林晓黎飘然而去，张爽走过去拿起来那个东西。

    发现是个造型奇特的棕榈叶，而且工艺繁复，除了黄金白金之外，竟然还有景泰蓝和金镶玉的技法在其中。

    而一些花纹当中，还镶嵌着珍贵的黄钻和红钻。

    别的不说，单看那些宝石，都价值不少。

    再加上，上边还有复杂微妙的工艺，只怕市值是个不小的数字。

    既然很值钱，那就收着吧……

    张爽正在把玩着那个东西，门铃声响起。

    门口正是古自在等人，看来他们已经谈妥条件。

    “这是我们的一点心意，这个是洪老前辈给张先生的东西，还请您务必手下。

    后续，我们还会有个宝贝送来，那个才是张先生帮着我们解决冷血赌圣的回报。”

    看见有宝贝送来，张爽喜笑颜开。

    给不差钱的人办事就是好啊，有钱还不算，还会额外的送宝贝。

    “好吧，那就感谢古总了。”

    张爽笑呵呵的捧着东西回房。

    “对了，冷血赌圣的危机解决，亲友们可以过来团聚了。

    张先生和你的伴侣分别了两天，现在可以见面了。”

    古自在又补充了一句。

    和伴侣见面？

    难道老古说的是戴安澜？

    张爽想了想，南正武和王钊无所谓，戴安澜确实需要联系下。

    自己在这边，跟关禁闭一样呆了两天，说好和人家一起散心的，把人家抛在那边，也不合适啊。

    于是，他拿起手机。

    “安澜，我这边现在安保程度降低了。

    我还不能出去，但是你可以来探视，要不要来看看我这个被关禁闭的可怜虫啊！”

    戴安澜马上回了个文字信息：【我这就去看看你这条可怜虫！】

    还是大美女温柔，惦记自己。

    张爽放下手机，去拆开古自在和洪强给的东西。

    古自在的东西简单，是两张支票。

    一张是张爽赢得筹码，算上洪强存在赌场的 ，一共712万余元。

    另一张是几家赌场给他开出的报酬，一千万！

    好家伙，难怪人们都愿意来赌场啊，张爽这一波，不声不响就赚了1712万……

    比他之前辛辛苦苦治病淘宝赚的还多啊……

    再打开洪强的东西，也不错，是个玻璃种帝王绿的玉佩。

    但是那玉佩和一般的东西不一样，中间还有和散发黑色光泽的东西。

    张爽探手摸去，嗡~

    浓郁的灵气！

    这两天消耗比较大，可以好好的补充一番。

    除了灵气，那个黑色光泽的东西，在超级感知当中，散发出一种奇怪的光泽。

