    

    一道火焰忽的冲天而起，伴随着一声尖锐的鸣声。

    热浪滚滚而来，金光大盛。

    光芒璀璨之间，就见一只有九个脑袋的火色飞禽仰天长啸。

    锐利的兽瞳中，杀意盛盛，冷冷地瞥着计蒙三人。

    那突然爆发出来的烈火气息，仿若魔神再现，洪荒重临！

    “什么人？！”计蒙好不容易才稳住了自己的身体，但也吐出了一口污血，五脏六腑都在翻滚着。

    而待他看清楚这只鬼车鸟的时候，不由大惊失色，脱口：“九凤？！”

    不……不对！

    鸿蒙宫之中，是有弟子传承了九凤的血脉之力，但是也绝对达不到以身化为鬼车鸟的层次。

    可是，除了九凤，哪只鸟儿还会有九个脑袋？！

    君慕浅转头，自然也是看见了这鬼车鸟，而旋即就是一惊：“阿微？！”

    令人惊惧的是，听到这声唤，这只鬼车鸟瞳中的杀意竟是敛了去。

    它朝着紫衣女子，微微低下头来，十分恭敬。

    出口的声音却如歌清丽，缓缓二字，坚定沉稳：“阁主。”

    百里长笙目瞪口呆，下巴都掉下来了：“小师姐，你怎么变成一只鸟了？”

    君慕浅眉头拧紧：“阿微，你不会把九凤的封印给结了吧？”

    九凤毕竟还是巫族中最强大的族人之一，又身为雷之祖巫的妹妹，实力更是强悍。

    即便只剩下一抹残魂，也非他们这些凡体肉胎能够对付的。

    她当初利用灵魂之力，强行锁住了九凤。

    但是她也不知道，九凤会不会还有什么后招。

    “阁主，您放心。”鬼车鸟，也便是舒微，摇了摇头，“我不会有事的。”

    “这样……”君慕浅眉目舒展开来，活动了一下手指，笑得张狂轻肆，“那就先把眼前的事情解决了再说。”

    舒微也冷笑了一声，身上的火焰更盛：“舒微随阁主而战！”

    三人凌空而立，刚好一人对上一个。

    一时间，气势骤起，凌厉逼人。

    “……”

    计蒙脸色铁青，开明和陆吾二人也好不到哪儿去，阴沉得都快滴出水来了。

    正是因为知道君上和云弈都不在，也无法及时赶回来。

    而现在整个神族内，就只有真知长老一个中品天至尊能拿得出手，可也绝对拦不住他们。

    其他神族族人就更不用说了，至尊之下，皆是蝼蚁！

    鸿蒙宫的顶尖战力要比神族多，神族的高手是无法护住全部族人的。

    是以，哪怕鸿蒙宫一而再再而三地得寸进尺，君上依旧没有选择开战。

    作为一族之主，总要顾全大局。

    来的时候，英招他们很自信，神族不可能不交出君慕浅。

    因为十几年前，这件事情就已经上演一遍了。

    神族，屈服了！

    但是兄妹五人万万没想到，神族都已经到了泥菩萨过江自身难保的地步了，却还有援兵源源不断而来。

    这是走了什么运气！

    被红绣球困住的毕方看到这一幕，气得大叫起来：“贱婢，你卑鄙，你无耻！”

    她出不去，他们兄妹五人就不能结阵。

    这个贱婢一定是故意的，都怪她太大意。

    真知长老更是惊喜，一下子，斗志都昂扬了不少。

    他反手一扬，“砰”的一下，就将英招打了出去。

    看着同样脸色难看的英招，真知长老大笑道：“英招，傻眼了吧？你们今天要栽了！”

    “栽了？”闻言，英招的面容抽搐了一下，冷笑了起来，“计蒙他们可都是上品人至尊，等我收拾完了你，就去帮他们收拾那个贱婢！”

    话罢，他又握起了拳头，掀起狂暴的灵气，带着道道气旋，就朝着真知长老的丹田之处袭去。

    真知长老冷哼了一声，袖袍一挥，不知道从哪里拿出了一柄拂尘。

    白色的尘尾倏地变长，缠住了英招轰过来的拳头。

    “轰！”

    只是一招，地上就又多出了一个深坑。

    下面观望的神族护卫看得也是热血沸腾，只是他们并没有选择也加入战争，而是团团护住了慕影他们。

    君慕浅看了一眼，勾唇一笑：“做得好。”

    她脚步一转，在空中一踏，以一种极为恐怖的速度，掠向了陆吾。

    “嘭！”

    音爆声响起，是空气被摩擦的声音。

    火星爆裂开来，七星挽月鞭在空中盘旋废物，映出一片金银色之光。

    那突然暴起的灵力，让陆吾深深的惊骇了。

    面对一个中品地至尊，他竟然生出了畏惧。

    但是已经退无可退了，只能动手。

    陆吾咬了咬牙，高吼了一声，竟是直接开了灵脉。

    “昆丘灵脉么……”君慕浅轻笑一声，“连一百神脉排行榜都没进，也好意思拿出来用？”

    这轻蔑的话，把陆吾激怒了：“那就来试试！”

    “砰砰！”

    不过几息，两人就已经交手了数个回合。

    至尊之间的对战，要么一招决胜负，要么就是惊天动地。

    “前辈，我们打这个丑八怪。”百里长笙跃跃欲试，“一定要用弑神枪戳死他。”

    沉夜呵笑：“你这么兴奋，要不然你自己来？”

    “不了不了。”百里长笙果断拒绝，“还是前辈你主我辅。”

    沉夜冷哼了一声，手一招，便又握住了黑色的弑神枪。

    同时，化为了鬼车鸟的舒微，也朝着开明发起了进攻。

    两人虽然还没有突破至尊，但是身体上的特质，却能让他们在短时间内爆发出堪比至尊的力量。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰轰——”

    地上的人抬头看去，只能看到道道残影相撞，各色光芒流转。

    刀戟嗡鸣，灵气暴动，整个天地已经陷入了黑暗之中。

    这交手之势，根本难以想象是一个地至尊和两个九级灵圣发出来。

    也便是如此，将三个上品人至尊都打得节节后退。

    “该死！贱婢你该死！”见此，毕方气怒不已，尖叫了一声，“放老娘出去！老娘要是出去了，一定把你碎尸万段！”

    这话刚一落，君慕浅就一拳打在了陆吾的肋骨处。

    “咔嚓咔嚓——”

    二十四根肋骨，一刹那间，竟是全部应声而断。

    “噗——！”陆吾仰头，张嘴就是一大口鲜血。

    他脸色惨白，捂着胸口倒退数步，没有撑住，直接倒在了地上。

    君慕浅不会给敌人任何喘息的机会，身影鬼魅一闪，握掌成拳，就再度轰下。

    这一拳，牵动了周围的空间，可谓是震天动地。

    拳风呼啸所过的地方，空间裂缝乍现。

    陆吾惊恐地看着紫衣女子，连反抗的能力都失去了：“不——”

    英招也注意到了这边的动静，看过来的时候，却是目眦欲裂：“贱婢，你住手！”

    “轰！”

    君慕浅不但没收手，反而攻势更快。

    一拳，极为狠辣地砸下。

    她用的依然是最简单的玄阴拳，直接震断了陆吾的心脉。

    陆吾的脸上还残留着恐惧和惊骇，就没了生息。

    “五弟！”

    开明和计蒙见此，大惊失色。

    也是这么一晃神，两人同样受到了重伤，齐齐坠落在地。

    一瞬间，战况扭转！

    君慕浅掠了过来，眸光冰冷：“杀了。”

    用她的父兄和嫂嫂来威胁她，必杀无疑！

    沉夜眉梢一挑，弑神枪就真的捅了下去。

    计蒙连惨叫声都发不出来了，那黑色的长枪也不知是什么材料炼制而成的，竟然吞噬着他的生命灵源。

    他的皮肉迅速地干瘪了下来，直至最后的一具枯骨。

    一旁的开明，是被鬼车鸟活活咬断了喉咙。

    三大人至尊，灭！！！

    毕方的面色也惨白如纸：“不可能……不可能的！”

    他们兄妹五人可是无一败绩，怎么可能死在这种黄毛小儿的手上？！

    “嗬嗬……”英招的喉咙一阵翻滚，额上青筋暴跳，眼睛猩红。

    突然，他仰天怒吼了一声：“土将军！”

    话音刚一落——

    “咔嚓！”

    慕影、慕琛白和泠音的周围，忽的又裂开了一道缝。

    那缝中就钻出了一个人，带着慕影三人就要遁地。

    速度太过快，神族的护卫都没能反应过来。

    英招阴森森地笑了：“贱婢，我今天就让你看着，我是怎么杀你父兄。”

    “哦？”君慕浅唇微扬起，头微一偏，目光瞬间就锁住了土将军所在的位置。

    杀意暴增！

    英招却是胜券在握：“土将军的地行术，至今无人能破，贱婢，你还是不要……”

    话并没有说完，因为那被土将军控制的地面，忽然失控了。

    “在本座面前，用地遁？”

    君慕浅狠狠地笑了一声，素手在地上就是一拍，声音冷戾道：“给本座滚出来！”

    “嘭！”

