    第37章 赵世轩对上林凡

    听到赵世轩的话，林凡离开的动作顿住了，返身看向赵世轩怒笑道：“你还想怎么样？”

    “想怎么样？我赵家的脸也是你随便可以打的？梁叔给我打断他两条腿！”

    赵世轩话音刚落，赵家人群人走出一位气息强大的中年人，中等身材，四方脸庞，双眼炯炯有神，背脊很直。

    梁山，赵家收服的先天高手之一，先天后期。

    赵世轩今晚知道林凡要来，不可能没做准备，既然已经下定决心对着林凡干，特地找先天后期的梁叔来对付林凡。

    要知道林凡可是主角，随便找一个先天境初期高手能拿下林凡，赵世轩就不信，强过林凡一个大境界的梁山连林凡两条腿都打不断？

    梁山一步残影，瞬间来到赵世轩面前，目光盯着林凡。

    林凡脸色微变，梁山的气息已经锁定林凡，先天境的气势压在林凡身上，林凡感觉到自己仿佛陷入泥潭中，难以挣扎！

    而旁边的宾客却没有露出意外之色，赵世轩说得对，什么阿猫阿狗的想要破坏订婚宴就想走？

    那赵家还要不要在天海混了？

    做什么事就要承担什么后果！

    “赵世轩你有本事跟我单挑啊！”林凡气急败坏道，自己只不过来救江雪寒，江雪寒不领情就算了，你赵世轩竟然还找先天境的高手来对付我？

    气量这么小？

    （跟你单挑，老子有先天境高手，有病才跟你单挑，要不是现在在大庭广众之下，特么的现在就弄死你！）

    赵世轩嚣张道：“你算什么东西，也配让我动手！”

    “你！”

    梁山气势越来越强，林凡周围空气粘稠起来，十分沉重。

    林凡不能再等下去了，体内内劲爆发，全力轰向梁山，速度极快！

    拳头破空！

    发出巨大响声！

    令所有人一震！

    林凡仿佛像一位勇士奋不顾身的冲向梁山，坚毅的眼神中却闪烁一道精光！

    面对先天境高手，不拼就等死！

    林凡十分明白，身经百战的早已经找到破局的方法，他想率先进攻，梁山一定会轻敌出手，然后他就可以借力逃出出来！

    果然梁山正如林凡所料，见到林凡冲过来，脸色露出不屑，在普通人眼中速度极快的林凡，在梁山眼中就是一个普通人！

    梁山的速度比林凡快上三倍，还未等林凡冲到他面前！

    破空呼啸！

    梁山一眨眼就来到林凡身边，脚如刀锋狠狠甩向林凡，强大的劲气掀起狂风，掀得周围几位宾客后倒！

    林凡瞳孔猛缩，双臂收缩挡在胸前，想要挡住梁山一击，然而就算林凡早已准备，眼睛就算看到，反应力也没有梁山快！

    嘭！

    林凡胸膛仿佛被大卡车撞到一样，巨大的冲击力把林凡轰飞二十多米，胸膛肋骨全裂，口中鲜血喷涌而出！

    不过主角就是主角！

    如果是寻常后天巅峰武者，被先天境高手踢中，非死即残，早就倒地不起了。

    然而林凡只不过两眼发昏，胸膛的剧痛让他瞬间清醒，倒地翻滚，瞬间冲向大厅门口！

    他相信只要自己逃出门口，就可以逃出生天！

    赵世轩你给我等着，我一定弄死你！

    林凡不敢回头望一眼，眼神充满仇恨，他一定会报此仇！

    然而就在林凡要冲出大厅门口时刻，一道身影赫然出现在门口正等待着林凡！

    又是一个先天境高手！

    林凡惊惧！

    门口的先天高手露出一丝冷笑，等你很久了！

    轰！

    一道残影！

    又是一脚！

    嘭！

    林凡匆忙应敌，却又被踹飞！

    大厅地板震动！

    林凡又掉回大厅中心，地板碎裂！

    林凡出手被踹飞，又被踹出来，也不过三秒之间！

    周围观众等还未来得及惊呼，林凡就又被踹回来了！

    躺在龟裂地板上的林凡，睁大双眼，艰难的伸出手颤颤巍巍的指着赵世轩！

    “你……你……卑鄙！”

    林凡气喘吁吁，深受重伤，他怎么也没想到赵世轩竟然会派两个先天境对付自己！

    自己才一个后天武者！

    太不讲武德了！

    “呵！”赵世轩露出一个不屑的眼神，不过内心还是一点失望！

    被两位先天高手正中踹到胸口，这都不死！

    真是主角啊！

    而且这还是都市主角！

    要是玄幻主角，该有多怪物！

    赵世轩早已经明白主角这种生物，因此怕林凡逃跑，也叫了另一位先天中期高手隐藏等候。

    要不是赵世轩只能求得两位先天高手，他恨不得把赵家所有先天高手派来！

    等打断林凡双脚后，再让他们找个夜深人静的地方干掉林凡。

    看着不能动弹的林凡，已经周围宾客惊恐的眼神，赵世轩冷冷道：“梁叔打断他双腿，我赵世轩说打断两条腿就两条腿！”

    （等打断你两条腿后，等宾客们离开后今晚看你怎么跑，再派梁山他们打死你！）

    全场一片肃静，只有赵世轩的声音回响大厅，赵家没一个人出口，而赵老爷子则是一脸欣慰的看着赵世轩。

    孩子总有长大了！

    果断，有后手！

    不错不错！

    “是！”梁山一步一步走向林凡，直盯着林凡两条腿！

    而周围宾客却没有露出不忍之色，在场的都是天海上层人士，不是所有人把善良都扔了，但也知道什么事该管，什么是不该管。

    这件事全都是林凡咎由自取，别人办订婚宴好好的，你还想带走别人未婚妻？

    不当场打死你，算是给法律一个面子了。

    而且还是天海第一家族赵家！

    如果林凡没有惩罚，那才叫做没有王法！

    “赵世轩你敢动我，你一定会后悔的！”

    林凡见梁山走向自己，心中危机感越来越深，不知是疼痛难忍的冷汗，还是惊恐的滴汗，反正林凡此刻满头大汗，脸上强硬道。

    “动手！”

    赵世轩没有多说一句话，直接下令动手！

    但此刻身为主角的待遇又出现了！

    “住手！”

    只见黄思雅举起一个手机，走出喊道。

    黄思雅见林凡被打，马上打电话给自己爷爷，告诉爷爷林凡现在的情况。

    而黄家老爷子的态度是十分坚定保林凡！

    哪怕彻底得罪赵家！

    (本章完)

