    幸亏是性格稳重头脑聪明的李湘。

    这要是其他孕妇的话，可能现在已经支撑不住瘫在地上了。

    微风吹过李湘的发丝，发丝和剑刃碰撞，断开落在了地上。

    这么一把吹毛而断的利刃放在李湘的脖子上。

    萧尚忍不住倒吸了一口冷气。

    “武器都放下！”

    魏林大喊了一声，手臂轻轻地抖动了一下。

    一条细细的血丝出现在了李湘的脖子上。

    她本人只是觉得有些痒痒的，可看其他人惊恐的表情，她也知道发生了什么。

    放在肚子上的手忍不住捏成了拳头。

    “丞相千万别激动，朕和湘贵妃换如何？”

    萧尚开口说道，一脸担忧地看着李湘。

    “湘贵妃怀有身孕，若是再折腾下去，怕是孩子难保。”

    魏林现在还不想逼疯萧尚，而且，他要的本来就是萧尚。

    毕竟萧尚会顾及到李湘的安全，皇上是不可能顾及后妃的安全的。

    过一会儿，那些大臣们纷纷闻风而动。

    恐怕就会有人劝萧尚放弃李湘。

    缓缓的，李湘从剑下被放了出来，而萧尚则是自己伸着脖子走了过去。

    忽然，他抬脚踢向了魏林的手腕。

    剑，应声而落。

    他好歹也跟着赵芷容习了许久的武，虽然现在还没有什么大的成效。

    也打不过什么江湖中人。

    但是对付魏林一个老头儿还是绰绰有余的。

    “父亲！”

    魏如玉大喊了一声想要扑上去，却被萧尚抬手拦住了。

    “开战。”

    一言既出，行随令动。

    千万支箭从天空上落了下来，有不少的魏家私兵直接被扎成了刺猬。

    “魏林，你可知罪？”

    萧尚的声音严肃而庄严。

    今日，便是魏林的葬身之时，而正北门，就是他为自己选择的葬身之地。

    “臣不知！”

    魏林咬着牙说道。

    作为大晋丞相，他对大晋的律法再清楚不过了。

    只要没有找到确凿的证据，那么他只要咬牙不认错，就没人能对他动手。

    萧尚使了个眼神，常全德手捧圣旨走了出来。

    “奉天承运，皇帝诏曰。”

    这个时候肯定是没有人跪下接圣旨的。

    魏林已经反了两方兵马都打了起来，而那些士兵正打得火热，也不可能停下来接圣旨。

    而常全德也不在乎，继续念了下去。

    “一品丞相魏林，德行有亏、性格残暴、贪婪成性。晋国六十七年，处死婢女一位。晋国七十三年，纵马踏伤小厮一位……”

    魏林的确足够爱惜自己的羽毛。

    他费了很大的功夫将自己曾经做出的那些坏事儿隐藏了起来。

    但是没有什么痕迹，是可以被彻底抹除的。

    经过一番费力的查证后，萧尚已经抓到了魏林的一些小尾巴。

    此时宣读出来。一来是证明给满朝文武看，他抓魏林师出有名。

    二来是为了辱没魏林的名声。

    他不是最在乎自己的形象吗？

    那就将他做出来的这些肮脏事儿告诉给所有人知道，让他就是死了，也要遗臭万年。

    果然，魏林极了，他扑过来就想要抢常全德手中的圣旨。

    可却被万骑司的人踹了过去。

    在这千钧一发，刀光剑影之际，魏林将怀着孕的徐茉推入了战场中。

    她一个娇娇弱弱的女子，身上也没有任何盔甲护体。

    进入战场，只有死路一条。

    霎时间，徐茉就被刀剑砍碎了。

    萧尚等人都惊呆了，虎毒尚且不食子啊。

    而且魏林此人虽然不是什么好人，但他对自己的儿子女儿却还算是疼爱和负责的。

    “没想到丞相心狠至此，竟然直接杀死自己的妻儿。”

    血腥气儿让李湘忍不住作呕，她开口嘲讽道。

    “她？”

    魏林忍不住冷笑一声。

    他有没有播种自己还不知道吗？

    那娘们儿不知道哪里揣了一个野种就说是他的孩子。

    本来想着，若是能成功逃出去或者是造反。

    他就要将那娘们儿好好地折磨致死。

    让她看看背叛和欺骗自己的下场。

    可如今已是山重水复疑无路的现状了。

    倒不如再埋下一处暗炸，即便是他今日死了，也绝不会轻易放过萧尚。

    徐茉的哥哥徐宾，是一个奸诈小人，气量小，心气高。

    而且还极其擅长脑补。

    这样的人只要在朝中，并且对萧尚有敌意，就能给他带来不少的麻烦。

    两万人力敌五万人，本来是一件不可能的事情。

    可在琅琊兵法和阵法的加持下，刀锋队做到了。

    在战斗没有白热化的时候，他们先是占据了高地。

    从上射下箭羽，零代价带走了不少魏家私兵。

    而在两方兵法打斗在一起时，弓箭手的作用就不是很大了。

    毕竟这个时候射箭，一不小心就会射到自己人。

    得不偿失。

    所以刚才的弓箭手极快地换了近身武器，融入了战斗之中。

    魏家私兵虽然被养得膘肥体壮，但是却只会凭蛮力战斗。

    不断地被刀锋队削弱着实力，然后被抓住机会杀死或砍倒在地。

    这一来二去的，刀锋队几乎没有什么损失。

    而魏家私兵的人却越来越少了。

    魏林看着这一幕，跌坐在了地上，目眦欲裂。

    这里面的每一个士兵都是他花了极大的代价养出来了，每死一个对于他来说都是莫大的损失。

    而现在却不时就有人倒在地上。

    萧尚执着李湘的手，和她在这烽火之中独享一片安宁。

    魏如玉被两人按住了肩膀动弹不得。

    她想要去扶起自己的父亲，却没有办法做到。

    短短四五米的距离，却像是咫尺天涯一样，将父女二人分开了。

    “晋国一百二十一年，劫持贵妃和皇子，当株连九族，杀无赦！”

    直到这个时候，魏林才发现，李湘出宫这件事从一开始就是一个圈套。

    前面那些被查出来的事情，虽然违背了晋国法律。

    可全部都罪不至死。

    毕竟那些大错，魏林几乎将相关人员和资料都解决了。

    就算是想要查证，也无处查起。

    但这最后一条，也是他刚刚才犯下的那一条。

    才是要他命的关键。

    李湘站在萧尚的身边，淡淡地看着他。

    漂亮晶莹的瞳孔中充斥着藐视和冷漠。

    魏林万万没想到，自己英明了一世，竟然输在了一个女人手中。

    “贱人！”

    他从地上弹了起来，从袖中掏出匕首想要出其不意地捅死李湘。

    可周围这么多万骑司的人也不是干站着的。

    只是片刻，他就被人按在了地上。

