    第602章你想挨锤吗

    话是这么说没错，可我们怎么办，这是我们想了好久才想到的给姑奶奶的惊喜啊。

    白曦一看小顺子几个的表情，哪里会不知道啊，笑了笑，夸了几句，然后就开始简单的切了一下蛋糕。

    吹不吹蜡烛，白曦可没什么好在意的，不过村民们这么在意，又是他们的心意，就由着他们好了。

    “送寿礼！”陈大柳唱罢，小顺子几个赶忙把端着的托盘一一送到白曦跟前。

    为了补偿他们，村里特地决定让小顺子六个代表全村给白曦献寿礼。

    正好六个盒子，也够数。

    六个垫着红布的盒子一一摆在白曦跟前，还没有打开呢，看着牛觉得喜庆。

    日子过的越来越好，牛罗村的人的仪式感也是越来越强。

    前两年寿礼的盒子可没垫着红布呢。

    这垫着盒子的红布，过后还得村民们抽签，毕竟给姑奶奶过寿用的东西，能不是好的吗，肯定站着姑奶奶的福气呢，所以得抽签，看看谁家运气好，能抽到。

    只是，当白曦打开后，脸上的笑容，顿时卡住了。

    第一个盒子是一对大金手镯，手镯还有两个吊坠，白曦定眼一看，是小小的老虎，于是她看了一眼蹲坐在旁边的小黑，行吧，这个勉强可以。

    第二个盒子，白曦打开后，愣了一会，她视线往其他盒子看去，不会是……好吧，到底白曦还是忍下了都打开的想法。

    她抬眸看向站在下面不远的正在主持寿宴的陈大柳，真想让小黑咬他屁股一口，合着我之前的叮嘱白说了？

    陈大柳见白曦看着他，还当白曦这是喜欢的不知道说什么好，咧嘴笑道：“姑奶奶，还有呢，您再打开看看，您看看喜不喜欢。”

    然而，第三、第四……直到第六个，白曦看完后，额角忍不住抽了抽。

    看来，她之前和陈大柳说的，他一点都没有领悟她的意思啊。

    第二个盒子是金项圈，铁丝线粗细的金项圈，坠着一个长命锁，带着小铃铛。

    第三个盒子是一个小金碗和一双金筷子。

    自然不是那一比一的比例，碗和筷子都是放小了比例的，但筷子也有手掌长，金碗也有手掌心大小。

    送这个也很简单，牛罗村的人觉得，没有姑奶奶，那我们日子还苦哈哈的呢，姑奶奶可不就是我们的金饭碗吗，那就给姑奶奶送金饭碗吧。

    第四个是一根玉如意，也是黄金的，和吃饭的筷子差不多长，做工还很精细，祥云条纹挺清楚的。

    第五个是手掌长短的金锤子，看到这个金锤子的时候，白曦真是对陈大柳咆哮，你是想挨锤吗？

    第六个，白曦拿起来看了看，心里头的怒气也就消散了。

    只见第六件礼物还是黄金做的，这是双面的黄金，正面看起来是一棵大树，树上有个小房子，树下则是有一些小小的人在围着大树生活，喻义牛罗村的人都围着白曦生活。

    背面，一个腾云驾雾的仙女。

    牛罗村的人不一定知道白曦就是那天上来的人，可他们就是心里一直这么认定，也表现了出来。

    于是，即便是白曦这样由着自己性子，向来不把人命放在眼中的九尾仙狐，这一刻，也觉得眼睛有些发酸。

    这些个村民啊，是真真的把她放在心里的，也一直爱护她，敬重她。

    不用说，这六件礼物，估计掏空了他们的口袋了吧？！

    她一一把盒子盖上，也不嫌弃那金项圈有些类似狗圈了，是村民们的一番心意啊。

    白曦不知道的是，短短两个多月就要置办这六件礼物，不止把她发下来的金币都交了出来，连找工匠磨嘴皮就用了好几天。

    当然，钱肯定也是没少花的。

    可牛罗村的人谁都没有怨言，如今的好日子就是姑奶奶带给大家的，做人要有良心，孝敬姑奶奶的应该的。

    白曦压下眼眶里的酸涩，清了清嗓子，开口，嗔怪的语气里满是无奈：“我不过才十一岁。”说这个话的时候，白曦一点都没觉得不好意思。

    “你们就这么送，等以后，我一百一十岁的时候，你们可送什么啊？”

    村民们一听，齐齐愣住，很快，有人回过神来，笑呵呵道：“姑奶奶，您啊，只要您喜欢就好，以后，寿礼该送什么样，就送什么样的。”

    “是啊，姑奶奶对我们好，我们也要孝敬姑奶奶的。”

    “姑奶奶，您别担心，以后还有更好的呢。”

    “就是，就是，姑奶奶，只要您喜欢，不是生辰过寿，我们也孝敬您……”

    白曦这会哪里还能说出责怪的话来，送都送了，算了，她再劳心劳力让他们过更好就行了。

    寿礼收下，白曦本来也想给村民们点东西的，不过今天来的人多眼杂的，她也就没当着外人的面发。

    要说没人羡慕白曦，那是不可能的。

    就连黄乡长坐在那看，都一阵羡慕的心里发酸，他没看到盒子里头是什么，可以牛罗村对白曦的敬重和孝敬，送的肯定是稀罕的东西。

    再说了，现在白曦手上带的金手镯就是牛罗村的村民送的呢，这就够贵重的。

    可他们羡慕归羡慕，也知道，白曦对牛罗村来说意味着什么，不怪人牛罗村这么珍视啦。

    开席了。

    六菜一汤，三个荤的，三个素的，汤还是羊肉羊杂汤。

    主食是大米饭，管够。

    黄乡长一边吃着大块的野猪肉，一边在心里嘀咕，不错，牛罗村这日子过的真是好的流油啦。

    谁过个生日能千人贺寿啊，别说方圆百里了，就是几百里的村子里，也没一个这样的啊。

    可人牛罗村有能力，人办的起，谁也不能说什么，就算说几句酸话，也得背着说，何况吃人嘴软，拿人手短呢。

    吃完走的时候，黄乡长还不忘提醒陈大柳。

    “老陈啊，你可别忘了市里过阵子要来视察的事情，还有学习小组，你都别忘了。”

    “我知道，我知道，忘不了，忘不了……”

    陈大柳一边应着，一边让人把黄乡长送出村口。

    路上，黄乡长一阵纳闷，好像忘了什么事情来着，是什么啦？

    (本章完)

