    砰砰砰——

    “头……你睡着了吗？”

    舒小白拉开房门，满脸的怒火。

    老子难得休息一次，你就非得来打扰我吗？

    舒小白一把扯住门口的木见平的衣领子。

    “头头……别激动，看看我带什么人来了。”木见平连忙叫道。

    舒小白看了眼安楠，又看向后面站着的一个陌生的少年。

    “他是？”

    “周勤，我招募到的，慕名想要加入魔法学院的人。”木见平连忙说道。

    舒小白松开了木见平，立刻露出平易近人的笑容。

    “啊哈哈，我叫你小周吧，小周，欢迎你加入魔法大家庭，欢迎欢迎，小舅子，给小周准备好了房间了没？”

    “没，我打算先带他吃点东西，对了头，周勤还有个襁褓中的妹妹，可能需要准备一些她的用品。”

    “这些小事交给你了。”

    “这都是我自愿的，你这语气真让我不爽，我又不是你的仆人。”木见平不满的说道：

    “我也没把你当仆人，毕竟你可是我的小舅子。”

    “我可从来没承认过。”木见平更不爽了。

    “没事，只要你姐承认就可以了。”

    木见平瞪了眼舒小白，要不是现在兵荒马乱的，老子分分钟离家出走。

    “他的属性检查过了吗？”

    “检查过了，水属性95%。”

    “我知道了，最近我开发一些水系的魔法，冥想和基础魔法由你们负责教授，记得只能在环境拟态仪器内使用魔法，绝对不能在外面用，听懂了吗？”

    “知道了知道了，同样的事不要天天叨逼叨，真烦。”木见平扭头就走。

    安楠就老实的多：“头，我先带周勤出去了。”

    ……

    周勤也安心的住了下来。

    虽说这里的几个人口中说着什么新力量体系，什么魔法之类的。

    可是周勤是不相信的，如果这个所谓的魔法真有木见平和安楠口中说的那么叼，何至于到现在都没什么名气。

    经过两天的调养，周勤的气色明显好转了许多。

    当然了，所谓的调养就是使劲的吃，拼命的吃。

    他不知道这些人是哪里来的食物，反正就是只要没撑死，他们都不阻止他吃东西。

    就连他妹妹的吃喝，这些人都全包了。

    奶瓶奶嘴奶粉这类婴儿必备的东西，他们也一应俱全。

    虽说周勤对所谓的魔法依然没什么信心。

    不过至少在这里生活无忧，所以周勤也安定了心思，不想离开这里。

    甚至为了避免被怀疑他要逃走。

    周勤是大门不出二门不迈。

    每天就在大楼里活动。

    “周勤，你跟我来。”木见平和安楠找上门来。

    “什么事？”

    “就是关于魔法的事，我们找你来，就是希望你能学习魔法，然后更好的为我们效力。”

    “哦行。”周勤没有一点抗拒。

    反正他也知道自己的天赋。

    别说那个听起来就很假的魔法。

    即便这个魔法是真实存在的，他也不觉得自己能够修炼。

    他的体质是灵犀体质，也就是所谓的玻璃体。

    骨骼密度，肌肉组织密度都比正常人要弱一些。

    什么都修炼不了。

    这也是当初新战争学院的面试老师拒绝他的理由。

    即便他再如何下定决心努力，都无法突破这个限制。

    玻璃的脆弱不是变成一个努力的剥离，就可以不脆弱。

    周勤被带到天台上，天台上有几个直径数米晦涩的图案。

    林素已经占据了其中一个魔法阵的阵眼。

    这是舒小白布置的聚灵魔法阵。

    功能和当初施展末日之环的时候的聚灵魔法阵差不多。

    能够加快冥想的时候魔力恢复速度。

    “你坐到那个圈的中心去，然后我教你冥想。”

    林素看了眼不远处坐下的周勤，然后又闭上眼，认真的冥想起来。

    林素这两天终于学会了第一个中级火系魔法，火墙。

    他觉得这是他通往carry路上的重要一步。

    对他的AD生涯有着非常重大的意义。

    不过这火墙是持续消耗魔力。

    他的魔力略微有点不够用。

    所他打算抓紧时间，多提升一些魔力。

    另外一边的周勤也渐入佳境。

    经过木见平和安楠的讲解说明。

    他已经通过冥想感觉到了元素的存在。

    第一天就能感觉到元素。

    这让林素又出现了强烈的危机感。

    当初木见平和安楠比他后接触魔法。

    可是他们两个都迅速的超越了他。

    林素不希望又一个‘后辈’超越他。

    还好，第一天下来，周勤仅仅只是感知到元素的存在。

    周勤也有些意外，这个冥想似乎有点东西。

    虽说目前还无法确定具体效果如何。

    不过至少比过去新闻报道的一些骗子组织的空手套白狼强。

    三天的时间，周勤终于学会了冥想。

    并且已经拥有了魔力。

    “走吧，我们现在去环境拟态圈里学习魔法。”

    “阿平哥，这个魔法必须在环境拟态圈里才能学习吗？”

    “不是，魔法的威力太大了，我们之前在外面施展，结果对建筑和环境都造成极大的破坏，所以头要求我们必须在环境拟态圈里施展魔法。”木见平说道。

    周勤心里升起几分怀疑。

    感觉木见平说的这个理由也太假了吧。

    这什么魔法能有多大的威力？

    再说了，自己一个初学者，就算再厉害，也应该造成不了多大的破坏吧。

    至于说的这么虎吗。

    反正周勤是不相信木见平的话。

    “那在环境拟态圈里就不会造成破坏吗？到时候把设备搞坏了，不是更麻烦？”

    “放心吧，我们都已经设定好了，环境拟态圈将空气中的元素稀释一百倍，不管多大的威力，在里面也不会产生多大的威力。”

    “哦……这样啊。”

    “反正你记住了，在环境拟态圈里释放的魔法造成的破坏，乘以一百就是魔法的真实威力。”

    “好，我记住了。”

    周勤觉得，要么木见平是在糊弄他，要么木见平自己也是被糊弄的那个。

    “我之前让你看的基础魔法书，你有看吧？”

    “有，那个基础魔法书的内容不多，我已经背下来了。”

    “那就好，你的主属性是水属性，所以你主修水系魔法，水系魔法的用途前景相当不错，能够作为攻击魔法，也可以作为治疗魔法，并且对解毒也有奇效，特别是对溶血毒素的效果更是相当惊人。”

