    英雄海域，预备役基地。

    奥超等学员再次被聚集在一起。

    其实他们的实力，已经达到了往期英雄协会特别行动队正式成员的标准。

    但是因为这一届的变态实在是太多，叶凡、李紫甜这些天才，可都是十年才能出现一个的。

    “罗素，你说基地又想搞啥幺蛾子？”

    奥超有些贱兮兮地捅了捅身边的好友，因为叶凡等人的离开，他只能成日跟罗素这个闷葫芦厮混，其中的苦涩，不足为外人道也。

    “不知道。”

    罗素依旧只吐出了三个字，他的拳头上满是新的裂口，想必是这段时间练拳练的。

    嘎吱嘎吱——

    奥超不知道从哪里掏出了一包蛋挞味的薯片，美滋滋地洽了起来。

    说实话，这段时间在基地过着咸鱼的生活，奥超的小肚子都有些弹出来了。

    “我靠，这妞好靓！”

    燕京大学英雄系NO.3强者，饕餮血统的奥超同志，以迅雷不及掩耳之势将薯片塞到罗素屁股后边，然后猛地吸气挺胸，变成了一个拥有八块腹肌的猛男。

    罗素摸摸屁股后面的薯片，从里面掏出一片扔进嘴巴里，顺着奥超的视线看向台上。

    只见有两男一女出现在那，他们身上是三种样式不一的作战服，明显新的别动队队长。

    罗素直接忽略了两个男的，能够让奥超发春的，显然只能是那个女队长了。

    “真特么赞！素儿，哥哥坠入爱河了，快点拉我一把，我要被爱情窒息了……”

    罗素面无表情地扯掉奥超摸过来的手，继续打量台上一身BM风格的女队长。

    她穿着一件淡紫色的露肩短袖开衫，毛衣质地，盈盈一握的腰肢暴露在空气中，马甲线的下方，诱人的肚脐眼镶嵌珍珠。

    下半身则是紧身皮裤，将翘臀勾勒出一个完美的弧度，令人血脉喷张。

    这是跟丸九风格完全不一样的美女，唯一的相同点就是腿长。

    不过，为啥她的手上，拿着一根皮鞭呢？

    啪——！

    女队长一抽皮鞭，台下有些嘈乱的学员们同时噤声。

    “也不知道为啥我们三个得过来捡破烂……”

    小声嘀咕几句后，女队长换上一副灿烂的笑脸对着学员们道：“各位同学，为了响应协会支援自由联盟海域的号召，我们三支小队，今天要进行第二批招生哦！”

    “对了，还没有自我介绍，我是幻兽小队的队长，夏琳！”

    夏琳将皮鞭在胸前拉直，她注意到了台下一脸痴迷的奥超，还故意挺了挺自己的胸脯。

    ……

    杨希的衣服套在萧炎身上有些偏大，所以他特地扯掉了一段，这样衣服的下摆就不至于会拖到地上。

    之前跟着杨希还来过几次街上，所以萧炎也算轻车熟路地就找到了东区监狱。

    “站住，牢房重地，闲人免进。”

    看守牢房的，是一个蜥蜴血统的奥赛德人，执勤的时候，他会一直处于变身的状态。

    萧炎深吸一口气，掏出一块令牌，冷声道：“瞎了你的狗眼，我们基思家族的人也敢拦？”

    说着，他还很嚣张踹向蜥蜴守卫。

    蜥蜴守卫见到令牌的时候呆了一下，没有反应过来，被萧炎狠狠地踹在腹部。

    吃痛之下，他立即想要拿起身边的长矛捅向萧炎。

    以他二阶的实力，萧炎肯定会吃亏。

    但幸亏，他身边的同伴连忙制止了他。

    “你疯了吗！新城主就是基思家族的人，你居然敢惹他们！”

    “有什么不敢惹的……”虽然嘴上这么说，但蜥蜴人却收起了武器。

    年长一些的守卫满脸堆笑地道：“这位基思家族的大人，不知道你来我们东区大牢有何事啊？”

    “我想做什么事情，还要跟你报备？”

    萧炎后背已经被汗水打湿，但他仍旧坚持着。

    这个时候，他越嚣张，就越没有破绽。

    “让开。”

    萧炎一把推开守卫，走了进去。

    “小少爷哟，这里可都是穷凶极恶的囚犯，你可不能乱闯啊！”

    “走开，我可是替家主大人来选女人的，你们也敢拦着？”

    萧炎知道杜兰风流的名声，很机智地就利用上了。

    “是城主大人的意思？”

    守卫愣了一下，他倒是听说今天确实有个女犯人被伯蒂大人献给了城主。

    回来后，还让他们提供了热水和食物，甚至伯蒂大人还把自己情人的衣服，送给了这个女囚犯几件。

    没想到这都没过一天，城主大人又想要这个女人了？

    这个土著女人如此得劲吗？

    还是说，咱们的城主大人已经玩腻了奥赛德上流社会的贵族小姐，就喜欢找这种小野猫。

    看着萧炎身上华贵的衣服，还有那货真价实的令牌，守卫将最后的疑虑问了出来：“但是，没有城主府的凋令，我们没法把那个女犯人带出去啊！”

    萧炎傲然道：“用我们基思家族的暗道带走即可。”

    至于为什么不从暗道进来，一方面是因为暗道的出口在城外，路途遥远，来回的话，萧炎怕东窗事发。

    另一方面，萧炎知道牢房的看守强度，不把这些守卫忽悠住了，他想带着陆月诺逃离，也是一件十分困难的事情。

    既然基思家族的人都安排地这么妥当了，守卫也很干脆，直接就带着萧炎前往关押陆月诺的牢房。

    一路上，还有不少巡逻的士兵，见到守卫脸上对萧炎的谄笑，他们以为来了哪位大人物，纷纷对着萧炎行礼。

    咔嚓，守卫打开了牢房大门。

    此刻，这个反抗军女战士穿着一身低胸连衣裙，露出了布满伤痕的背部，有种异样的美感。

    “大人，这个女人虽然有二阶的实力，但只要有魔力锁在，她就翻不出浪花来！”

    守卫笑嘻嘻地介绍道。

    萧炎道：“哦对，家主大人还特地吩咐了，要我把魔力锁的钥匙也带上，你去给我取来。”

    “一旦打开魔力锁，她就能自由战斗了啊！”

    “问这么多干嘛？家主大人还怕一个二阶的土著？”

    “您说的是，您说的是！”

    守卫连忙去取来了钥匙，萧炎将钥匙握住，暗暗告罪一声，牵住了陆月诺脖子上的铁链。

