    青松人力资源总部。

    傅松看着老李：“你说什么？青松人力资源的工人已经突破到五万人？”

    老李苦笑着点点头：“元旦过后，大量农民工涌入粤省，我要按照你的提议来者不拒，所以……

    虽然唐心装饰和唐氏集团公路项目工程部已竭尽全力吸纳人手，可人实在太多了，我根本安排不过来。”

    傅松挠挠头：“其他楼盘呢？他们也是这种情况？”

    谁知听到此话，老李的脸瞬间变得极其古怪：“不是, 其他楼盘根本招不到人。

    现在粤省楼盘的80%，都处在停工状态。”

    “啥？”傅松傻眼，“这帮家伙是猪吗？都闹成这逼样了，还想着克扣农民工工资呢？”

    老李摇摇头：“不是，现在的开发商楼盘已经没有克扣工资的现象了。

    甚至很多为了招人还特意开高价，甚至可以日结。

    但依旧没人愿意去，没办法，这帮人以前的名声太臭了，大家都不愿相信他们。

    再加上《人在囧途》爆火后的舆论效应, 所以……”

    饶是傅松心态稳健，此刻也忍不住来了句“卧槽”。

    忽然敲门声响起，是易正才。

    “傅总！”看到傅松，易正才连忙打招呼。

    看他眉头紧锁的样子，傅松问：“出什么事了？”

    易正才：“刘威带着其他工程队的人又来了。”

    “什么？他们竟然还敢来？”老李眼睛一瞪。

    上次这帮家伙在龙城·云鼎找事，自己因为忙着青松人力筹建的事并不在，不然绝不会让他们那么轻松的离开。

    见老李抄起家伙就朝外冲，傅松连忙将其拦住：

    “行了，他们应该不是来找麻烦的！”

    说完对易正才道：“你去准备一个大会议室，记得泡茶。”

    易正才虽然不理解傅松为什么这么做，但还是点点头。

    很快会议室弄好，傅松和老李一起走过去。

    老李不敢置信的看着傅松：“傅总，你说这帮人真是来求合作的？”

    傅松并不解释：“是不是等他们到了就知道了，你看，来了。”

    果然，门口稀稀拉拉进来二三十人, 刘威冲在前面。

    看到傅松，刘威忙谄笑道：“傅总，好久不见，你真是越来越帅了。”

    傅松让他们坐下道：“帅什么？我现在天天担心售楼部玻璃被砸，一点都不敢帅。”

    “傅总说笑了，我要早知道您是唐氏大小姐的心上人，借我一百个胆子也不敢和你为难啊！”

    傅松摆摆手：“行了，少扯这些没用的。

    我这人喜欢快人快语，说吧，到底什么事？”

    刘威嘿嘿道：“想必你也听说了，我们的楼盘因为招不到足够多的工人，现在都处于半停工状态。

    长时间下去，很可能会拖延工期。

    所以我想能不能从你这借点人，就像唐心装饰和唐氏公路项目工程部那样来个合作。

    你放心，价格这块好商量。”

    说完神情忐忑的看着对方。

    因为招不到人，金成一直被业主堵门，这段时间他都快疯了。

    最后想来想去，能帮自己的好像只有傅松。

    刘威知道，现在来求对方，被冷嘲热讽是免不了的。

    他已经做好了充足的心理准备，只希望傅松能看在钱的份上，不要把事情做绝。

    其他人的心情和刘威差不多, 房间内瞬间安静下来。

    良久，傅松笑道：“你想要人没问题，不过我有条件。”

    刘威道：“您说。”

    “首先是费用问题，你这边必须提前支付，当然，支付多少你们看你们的意思。

    比如你把打地基的钱给我，我的人就过去打地基，完成后撤回。

    后面的工程也差不多，你付钱我做事。

    其次是管理问题，我派谁过去，具体怎么做，你无权过问。

    当然，为了保证你这边的利益，咱们可以签订工期，如果我不能如约完成，需要赔付违约金。

    至于工程质量验收，一律按国家标准来，并由第三方裁定。

    ……”

    傅松林林总总说了十来项，虽然其中几条对青松人力资源有力，但大体还是十分公平的。

    刘威点点头：“可以，不过用人价格方面……”

    傅松朝老李招招手，老李拿出一叠表格，所有人都发了一份。

    刘威接过看了一眼，然后大吃一惊。

    表格上自然是对人工的报价，当然，让刘威吃惊的不是价格太高，而是较低。

    当然，这个较低对比的，是现在各大售楼部为了拉拢工人所报的价格。

    如果按拖欠工资时算，还是要高不少的。

    “傅总，你这是……”

    刘威都做好了对方狮子大开口的准备，没想到……

    傅松道：“怎么？不行吗？”

    “行行，当然行！”刘威连忙道，他又不傻。

    傅松叹了口气：“威经理，从之前的按月发薪水，到创立青松人力资源，我都没有找你们麻烦的意思。

    我只是希望大家不要对那些农民压榨太狠而已，毕竟，他们才是真正的弱势群体。

    就像《人在囧途》中演的那样。”

    刘威竖起大拇指：“还是傅老板仁义，受教了。”

    让易正才带着刘威一行去签合同，傅松和老李坐在一起喝茶。

    见老李脸上全是疑惑，傅松笑道：“你想问什么尽管问，吭吭唧唧可不是你的性格。”

    老李有些不好意思：“傅总，我还真的想不通。

    咱们向那些房产开发商的要价，完全可以再高出不少。

    就算他们心里不情愿，也一定会答应。

    现在你主动降价……”

    傅松抿了口茶：“没错，如果将价格提上去，他们迫于形势的确会答应。

    但这种合作只有一次，等对方撑过这段时间，定然会自己重组建筑队。

    没错，大部分农民工目前的确只信赖咱们，可你觉得这种信赖能持续多久？”

    “这……好像撑不了多久。”

    作为农民，老李是最了解农民的。

    他们现在认可青松人力，虽然有觉得青松人力仁义的因素在内，但更多的是怕被骗。

    随着时间的推移，等他们发现粤省大部分房产开发商，都会按时发工钱后。

    青松人力资源的影响力，绝对会大幅度暴跌，最后趋近于零。

    几乎在一瞬间，老李便恍然道：“所以你把价格压到一个合理的区间，是想让青松人力的影响力永远持续下去？”

