    “首相阁下，我们该如何应对意大利人的讹诈？”

    在阿姆斯特丹的王宫内，荷兰国王威廉三世，正在开口询问着首相希姆斯柯克的意见。

    这位已经68岁高龄的老国王，说起来也是悲惨，其生育的三个儿子早已过世，目前唯有五岁的女儿威廉明娜公主在世，真可谓人丁凋零。不过能在63岁还能有个女儿，也不得不承认一句，老当益壮。

    “陛下，目前我们能够用的办法不多。”

    这位基督教派的首相，一脸无奈的开口说出让人沮丧的话。

    肯定会有人说，这时候应该向英法德求援，尤其是荷兰与英德两国都关系，更容易获得其支持。

    这话说的很对，向两国求援的确能够获得两国的支持，不过然后呢？

    英德两国会为荷兰，强行逼迫意大利撤出舰队么？

    如果不能，那这意义何在？

    再说，天下哪有免费的午餐，请别人帮助，那么需不需要给报酬。可别忘了，荷兰拥有的香料群岛，可是连大英帝国都眼馋，之前两国为此还交战多次，最终荷兰人一番血拼才保住了这块宝地。虽然后来英国实力越发强大，荷兰好不容易才开了个口子，让英国船只获得交易许可。

    如果荷兰向其求援，英国肯定会更进一步谋取其在香料群岛的利益，那么荷兰人是答应还是不答应？

    当然在这个问题上向英法德寻求帮助这是必然，不过需要寻求怎样程度的帮助，那就需要与意大利人谈过之后才知道。

    为此希姆斯柯克首相已经有了初步的想法。

    “陛下，我已经派外交大臣贝基奥作为全权代表，前往罗马，与意大利人商谈。”

    不过紧接着他话音一转。“不过，想就这样让意大利退出是不可能的了，我们多少都会付出一些代价。”

    很明显，希姆斯柯克首相非常清楚，意大利人如此大动干戈，不付出一些利益，不可能打发走他们。

    至于付出多少，这就需要看外交大臣贝基奥的成果了。

    当然身为首相的他，也不是什么都不做，向英法德三国需求帮助的电报还是要发。相信在东南亚有着巨大利益的英法不会希望那里有多一股势力。

    至于在那里没有利益的德国，由于德国与当事两国良好的关系，也是一个非常合适的调解人。

    至于占据菲律宾的西班牙人，希姆斯柯克首相对其不抱希望。现在西班牙衰败的厉害，能守住其不多的殖民地就不错了，想要对外发表自己的意见，完全就是有心无力。

    当然在这之前，为了避免因为任何意外导致出现不可控的情况，希姆斯柯克首相还特意给荷属香料群岛发电报，要求他们一定要克制。

    其实不用希姆斯柯克担心，鲁顿总督这方面做的不错。

    “都准备好了没有？”

    鲁顿总督站在港口的装卸区，对一名荷兰官员开口问道。

    “已经装好了，共计三百多吨各种瓜果蔬菜以及肉类，我都亲自检查过，都是精心挑选过的。”

    面对眼前官员的回答，鲁顿总督满意的点了点头。“很好，那么这就给意大利舰队送过去，别让意大利人等的太急。”

    这个场面是不是看着很滑稽，鲁顿总督居然给威胁自己的意大利人送补给，而且还生怕东西不好，意大利人不满意，颇有我大清风骨。

    说起来这不过是巴达维亚官员的无奈之举，阿姆斯特丹的命令让他们根本没法应对，既要以理据争，又要避免冲突，所以考虑了半天，巴达维亚的官员们决定做两手准备，首先是从周围抽调军队到城外集结，以防与意大利人可能发生的冲突，另外就是为了安抚意大利舰队，表明自己并无恶意，所以送些生活物资给意大利官兵。

    当然这样两手的准备有没有效果，荷兰官员们心里没底。

    首先聚集到巴达维亚周围的军队，很多都是土著士兵，其战斗力真心让人怀疑。目前在巴达维亚周围的白人军队，数量不超过三千人。而送些生活物资，这能有多大的作用这就让人不得而知。

    当然在这种情况下，鲁顿总督还做了一个英明的决定。

    位于坤江边的兰芳营地内，身为兰芳总长的刘恩官正在听着下面兄弟的汇报。

    “总长，在纳图河的荷兰人真的撤走了。我带着兄弟一路深入近百里，荷兰人根本没见到人影。”

    “我们在昆丁寨侦查的情况也是一样，荷兰人都已经退走了。”

    “我们在比勒山看到的也是一样。”

    几个派出的探子接连汇报着情况，让现场被滞留在这里的首领们喜笑颜开。

    在探子们报告完情况之后，只见郑正信郑首领，站了起来。

    “总长真是英明，靠着意国人的帮助，不费一兵一弹就让荷兰人乖乖的溜了，真可谓是如那……那……那诸葛在世一般。”

    郑首领绞尽脑汁终于将马屁拍通顺了，这可真有点为难同时这位大老粗。

    而随着郑首领开了头，立刻一阵歌功颂德的彩虹屁扑面而来。

    “老郑说得对，我等大老粗对总长的决定万分的支持，只要总长开口，让我往西就往西，绝不往东。”

    “没错，总长的决定我等佩服，今后一切都听总长的。”

    “……”

    刘恩官看着眼前着一幕，感觉很有意思。要知道这些人在前两天还各种阴阳怪气的抱怨，今天立刻表起了各种忠心。

    谁要是真信了他们的话，那么被卖了还要帮其数钱呢。

    “好了，这个消息大家伙都知道了，那么大家也不用担心荷兰人了，在稍等两日，大家就各自回去吧，毕竟一大家子人都需要你们养活。”

    刘恩官的话没有让这些人停止拍马屁，立刻一阵更加汹涌的马屁向其扑来。

    “总长，哪里的话，能在这里看着总长喝退荷兰人，是我等的福分。”

    “是的、是的，我等对总长敬佩非常，希望能够都跟着总长几日。”

    这人那就是这样，不让其走的时候，一个劲想走，但是放他们离开一个个又不愿意了。

    这倒不是这些首领犯迷糊了，这些人精的像猴似的。之前应为形式不明朗，在这里不够安全。现在一切都明了啦，他们更想留着这里，看有什么好处能捞着。这些把戏，刘总长早已看穿了。

    将这些首领都送走了后，刘恩官询问一名身边人。“梁首领回来了没有？”

    “刚回来，在他屋里休息。”

    “我知道了，你去忙吧。”

    在支开其他人后，刘恩官独自来到梁路义的屋子。

    “谁？”

    “是我。”

    开门的梁路义一脸疲惫的打开了门，刘总长关上门后，小声的感谢着。“露二，这次辛苦你和下面的兄弟了，你为我们兰芳立下大功，我不会忘记的。”

    “总长，哪里的话，这都是为了大家伙的将来。唯一就是，可惜了那一村的民众和两个洋人。”

    “露二，这次的事要烂在肚子里，别被人知道了。”

    “放心吧，总长，这一点我梁露二心中有数，绝对不会给任何人说。”

    “那你先休息吧，我先走了。”

    得到满意答复的刘总长离开了，只留下一脸疲惫的梁首领。

