胡铭晨总共在鹏城呆了四天就回去了，他提出与方国平一起去**，可是方国平无论如何都不答应。没办法，胡铭晨只有和胡建强、吴怀思一起乘机返回，相应的方国平要将他们送到凉城的提议胡铭晨也没接受。
用胡铭晨的话说，他们再嚣张，估计也不敢追到朗州去，之所以敢在鹏城下手，无非是因为这里紧靠港澳，他们往来便利。甚至可以说这里算是他们的势力范围内，但是到了朗州就不是那么一回事了。
况且，胡铭晨觉得，之前是被对方出其不意，现在他胡铭晨有所防备，他们再想得逞，就不是那么容易的了，胡铭晨完全有自保的能力。
然而，胡铭晨他们才在镇南下机，孔令龙和孔小四爷俩就一起来接机。
“孔哥，是方哥叫你来的？”上了车，胡铭晨问道。
为了方便孔令龙他们在镇南办事，胡铭晨给他们配备了一辆捷达，今天，孔令龙今天就是开着这辆捷达来接胡铭晨。
捷达车在路上普遍，低调，而且又皮厚耐操，价格也不贵，对这辆车，孔令龙是感到满意的。
“方国平是给我打了电话，他把你们遇到的情况告诉我了。”孔令龙开着车，平静的回答道。
“孔哥，泽平怎么样了？”胡铭晨点了点头，岔开话题道。
“身体现在很好，我将他安排在一家寄宿制学校上学，他还算听话，学习也还可以。”提到儿子，孔令龙流露出了做父亲的慈爱和欣慰道。
“那还不错，我这次带了一部新的摩托罗拉翻盖机来，回头你拿给他用吧。”胡铭晨随口道。
“一个小孩子，用什么手机啊，免得学坏了。”
“他要学坏，用不用手机都要坏。他已经是初中生了，用个手机没事的，起码要是有什么事情的话，他能联系到你，你能联系到他。”胡铭晨道。
“我觉得可以，泽平不是轻易学坏的孩子，否则每次找他，都得打人家班主任的电话，次数多了，人家班主任可能也会烦。”孔小四从旁说道。
“你小子不说话没人当你是哑巴。”孔令龙对孔小四训斥道，随即见胡铭晨盛意拳拳，就只有将手机收下。
孔令龙一直将胡铭晨他们送到凉城，并且在凉城住下来。
尽管他也认为那些人不会那么大胆冲到内地的凉城为非作歹，可是小心些总是好的。
现在从镇南到凉城，开车的话可以节约多个小时了，从镇南到凉城的高速已经快修到路特县，再过两年，高速公路就可以直达凉城。到那时，从凉城去镇南就会变得非常方便，全程的时间能够压缩到三个来小时，遇到开车开得快的，两个半小时差不多也能到。
胡铭晨他们回到凉城五天之后，这天胡铭晨下午放学，就收到了方国平打来的电话。
“小晨，事情查出来了，那个宝哥经过我的一番拷问，说出了背后的那个人。”
“方哥，你还好吧，没什么意外吧，在那边人生地不熟，你可要保重自己，你的首要任务是安全回来，其余的都属于次要。”
胡铭晨并没有马上迫不及待的关心幕后之人是谁，他竟然最在意的是方国平的安全，单凭这一点，就足够方国平感动和对他死心塌地。
“小晨，放心，我很好，虽然他们是地头蛇，可是这回轮到我有心算无心，跟踪了两天，昨天晚上终于让我逮到了机会，这回，那小子没有那么英勇了。”方国平道。
随即，方国平就把整个过程简述给胡铭晨听，也正是听了方国平的叙述，胡铭晨才觉得，那个家伙要是继续英勇就是白痴。
原来真如胡铭晨和方国平的预料，那些人真的没有惊动警察，甚至还主动给了几千块钱将那几个保安摆平。
回到**之后，宝哥还躲了两天，他也怕胡铭晨他们找上门。
但是两天过后，见没什么情况，宝哥的警戒心就淡了。他甚至觉得，这些大陆阿灿应该怎么着也不会跑到**去找他的麻烦。甚至就算来了也不要紧，**是他的地盘，轻轻松松就可以摆平。
正是因为这种骄傲大意，到昨天晚上，终于被方国平逮到了机会。
宝哥带着一帮小弟去夜总会喝酒嗨皮，结果喝得酩酊大醉，几个小弟本来要将他送回家，可是到了楼下，他就把小弟们打发走，只让从夜总会里面带出来的阿花扶着上楼。
可最终的结果是，阿花被弄晕了丢在张大宝的屋里，而张大宝则是被方国平带到了海边的一间废弃破屋子里。
方国平本来要连夜审问，然后张大宝实在太醉，眼睛睁不开，话也说不清楚，方国平就暂时放过他。
可是今早张大宝慢慢悠悠的醒过来，发现自己不但不是躺在自己舒服的大床上，身边也没有什么美女，他顿时就紧张害怕了。因为他已经发现，自己是被固定在一块大木板上，手脚都动不了。
“怎么？醒来了？”方国平从旁边走到张大宝的面前，点上一支烟道。
“是你？”一看到方国平，张大宝顿时就知道了所为何事。
方国平并没有做任何遮掩，他也不怕张大宝看出来，因此张大宝才能一眼就认出他。
“怎么？你不觉得应该是我吗？我也不和你废话，你该知道我想晓得什么，聪明的话，干脆就吐了算了，别浪费我们互相的时间和精力。”方国平一口烟喷在张大宝的脸上，冷冷的道。
“哼，别做梦了，有本事你就杀了我，出卖朋友的事情，我是绝对不会干的。”张大宝到这个地步了，竟然还脖子硬。
“我就喜欢你这样的，要是一点骨气都没有，我还觉得不好玩呢。”方国平并没有因为张大宝的拒绝就大发雷霆，甚至还能冷静的夸奖起他来。
不过，方国平刚夸奖了没两分钟，张大宝就哀嚎了，他就后悔自己无畏的抗拒。
只见方国平说完话后，就走到破屋子的门口，然后转过身来，手里顺便掏出了一把匕首：“手法有点生疏了，正好用你练练，你别介意。”
说完，也不等张大宝有所反应，方国平就将自己手里的匕首对着他扔出去。
“咚”的一声，匕首扎在了张大宝的手臂上方，匕首刺进去两三寸。
“啊”张大宝被吓得大叫一声。
“哎，点背，没扎中，再来。”方国平自哀自怨的摇了摇头。
话音落点，方国平又掏出了一柄匕首，随手就甩向张大宝，“咚”的一声，匕首扎在了张大宝的两只大腿中间，具体他的宝贝就只有一支烟的长度。
“你干什么？你干什么？”张大宝口齿打颤，额头上的汗也下来了，“你特码疯了吗？你要有种，就给老子来个痛快。”
张大宝的话，方国平连理都不理，就如同张大宝说的不是人话，而是放了屁似的。
“这回我想应该不会那么偏了。”此时的方国平就像是个飞镖运动员，非常专注于七八米外的靶子。
就像方国平所说，他这回没有再偏，又一柄匕首甩飞出去，堪堪的扎在了张大宝的右手手掌的掌心。
“啊......啊......”张大宝一连惨叫。
只是张大宝的惨叫就像是被方国平过滤掉了一样。他眉头都没有皱哪怕一下。
“嗖”方国平不知怎么的又掏出一把匕首，面无表情的反手又甩了出去，这回也没有脱靶，匕首扎在了张大宝的左边大腿上。
顿时间，张大宝的大腿就鲜血直流，除此之外，他的裤裆也被一股黄色的恶臭液体给整个弄湿了。
“啊......你到底想知道什么......你想知道什么，问，赶紧问......”刚才还一副视死如归的张大宝态度马上做了一百八十度的调整。
或许与人干架火拼的时候，张大宝是不怕死，但是像现在这样，不知道自己的身上下一秒哪个地方会多个洞，就很折磨人了。他现在就像是一块砧板上的肉，对别人已经举起了屠刀。
“我不会再问，你愿意说就说，不愿意说就算，我已经很久没有这么玩了，你最好不要说，让我玩尽兴。上回我遇到的那个，被扎了三十几个洞才死，我想，我那么欣赏你，你一定可以突破那个数量，我看好你，加油。”
方国平“加油”两个字说完，又一柄飞刀扔出去，而这次脱靶了，刀刃是贴着张大宝的脸颊扎进木板的。他的脸，只是被刀刃划出了一道口子。
这一刀，对张大宝造成了极大的杀伤力，他实在无法想象这一刀是扎在自己的脸上会怎么样。
“是潘龙，是潘龙让我干的......他给我我一百万港币，叫我收拾一下你们......你是疯子，放了我，快放了我。”张大宝眼珠子朝下看了看自己的脸上的口子，急忙说道。
“这回居然没中，再来。”
“我已经说了，怎么还......啊......”张大宝辩解的话还没说完，方国平的又一把匕首飞了过来，一下子就扎在他的肩膀上。
“这还差不多，好歹中了。”说着方国平拿出十把匕首排列放在门边的生锈铁皮柜子上，“慢慢来，我还有很多。”
“慢尼玛个头啊，再慢我就死了，就是潘龙啊，我没骗你，他让我干的。”一看到那么多匕首，张大宝的脸就绿了。
