    这个消息对组织的帮助，余惊鹊现在还没有体会到。

    孔晨说道：“根据这个警员的说法，他们去找剑持拓海，仅仅只是比第一批警员，去的晚了半个小时。”

    “可是他们找到剑持拓海的时候，却没有看到第一批警员，他们还问过，剑持拓海说是先回去了。”

    “当时他们没有多想，后来想想，回去的路只有一条，他们来的时候可没有遇到这群回去的人。”

    听到孔晨的话，余惊鹊知道剑持拓海说谎了，这群人根本就没有回去。

    所以说这群人在到了地方之后，就被剑持拓海给解决了，那么是不是可以说，这群警员和剑持拓海见面的地方，本身就有问题呢？

    如果不是这样的话，第一批警员，为什么会被解决的那么快。

    甚至是都没有抓捕关押的动作，而是第二批警员到地方的时候，就已经不见了踪影。

    那么尸体呢？

    就算是杀了人，总要处理尸体吧，难道他们处理的如此之快。

    尸体肯定是被处理了，因为组织调查过，根本就没有发现外面有尸体。

    日本人之前杀人，习惯先将你活着押送到一个地方，然后开枪杀了，之后尸体就扔在地上，他们就走了。

    可是警员去的地方，肯定不是一个扔尸体的好地方，毕竟那是剑持拓海的地方。

    你说剑持拓海押送他们，去一个地方，杀了他们，然后离开？

    首先剑持拓海就不会押送他们离开，肯定担心这群人中途跑掉之类的，毕竟任务太过重大，谁也不敢大意。

    其次就是没有尸体。

    外面找不到尸体，就是剑持拓海处理了尸体，要么就是还没有死。

    但是不管怎么说，半个小时，剑持拓海不太能一下子做这么多的事情。

    毕竟第一批警员过去，可能刚开始没有发现问题，而是和剑持拓海交谈的过程中，才发现这里有问题。

    剑持拓海看到被发现了，不管警员明白不明白是什么意思，也就将他们给处理了。

    那么这个时间其实连半个小时都没有，第二批警员就到了，处理尸体的时间是肯定不够的。

    听到孔晨说到这里，余惊鹊脑海里面就渐渐明白了。

    他说道：“所以说，这个地方，其实本身就是有问题的。”

    剑持拓海在城外调查抗联游击队，想要找闫清辉，他所在的地方，不过就是一个临时的驻地罢了，怎么可能会有问题呢？

    看到余惊鹊明白过来，孔晨说道：“所以组织打算调查这个地方。”

    “调查这个地方。”余惊鹊重复了一下孔晨的话。

    确实，现在只能调查这个地方，才能查找到蛛丝马迹，不然恐怕什么都不能发现。

    就在余惊鹊认可组织计划的时候，孔晨突然说道：“这段时间你就不要来找我了，如果有什么重要情报，你可以直接联系雪狐。”

    “你要干什么？”余惊鹊问道。

    “组织是打算安排我，去城外调查。”孔晨笑着说道。

    看了看眼前的孔晨，余惊鹊若有所思。

    组织安排孔晨去调查，就是看上了孔晨的身手。

    毕竟这个地方日军很多，你想要打进去，基本上是不太可能的。

    所以潜入是比较合适的手段。

    那么身手就至关重要，孔晨的身手余惊鹊是深有体会，组织安排孔晨去，看来也是深思熟虑过的。

    孔晨作为余惊鹊和陈溪桥的联络人，其实不好去城外行动。

    只是这件事情，在组织看来，同样是非常重要的，组织不敢乱来。

    一次调查不成功，你想要第二次去调查，就不太有机会了。

    所以人选至关重要，就是因为如此，组织才安排了孔晨。

    宁愿让孔晨先放下中间联络人的身份，也要先来负责这件事情。

    哪怕孔晨受伤，少了一个手。

    而且可能这样的残疾，也能让日军放松警惕吧。

    不管怎么说，这是组织的决定，余惊鹊没有说什么。

    只是说道：“放心吧，我知道了，你也要小心。”

    今天孔晨和余惊鹊见面，一方面是想要告诉余惊鹊任务的进展，免得余惊鹊太过担心。

    一方面是想要让余惊鹊知道，这段时间不要来找他，他不会在饭庄里面待着。

    “你不用来找我，如果我回来，我会给你信号，看不到信号，千万不要过来。”孔晨离开之前，也要将事情交代清楚。

    余惊鹊微微点头说道：“你……小心。”

    这个任务孔晨是一个好人选，但是不能说孔晨去了就安全了。

    没有一个任务是安全的，每一个任务都是危险的，尤其是这一次的任务。

    “剑持拓海不好对付……”余惊鹊不想说什么丧气话，只是该说的他还是要说。

    看到余惊鹊欲言又止的样子，孔晨能看出来余惊鹊对自己的担心，他笑着说道：“放心吧，我会小心的。”

    其实这些话不用余惊鹊来说，组织和陈溪桥都会说的，孔晨早就心中有数了。

    只是听到余惊鹊的话，还是心中泛起暖意。

    这种乱世之中，他们就是相互扶持，如果单独一个人，想要坚持下去，真的是很困难的。

    孔晨送走了余惊鹊，没有继续说什么。

    余惊鹊也离开了，同样没有多说什么。

    这种事情余惊鹊经历过很多次，他希望孔晨可以平安归来。

    这个任务，必须要组织的人才行，至于和组织合作的警员，那是不能用的。

    他不可能瞒得过剑持拓海，而且他太可疑的话，会让剑持拓海怀疑，那么就会打草惊蛇，之后组织就算是想要行动，都不会再有机会。

    所以这样的情况下，孔晨变成第一人选。

    余惊鹊一个人独自回家，他心里默默为孔晨祈祷，他不信这些东西，可是每一次到了这种时刻，余惊鹊就愿意相信。

    回到家中，余惊鹊没有和季攸宁说这件事情，这种东西不能给季攸宁带来任何的快乐，带来的不过也是沉重的心情罢了。

    余惊鹊想要守护季攸宁，不想给她带来太多的沉重。

    所以余惊鹊没有说这件事情，只是和季攸宁随意聊些有意思的东西，听听季攸宁学校之中发生的事情。

    季攸宁也尽量挑些有意思的事情来给余惊鹊说，她知道余惊鹊每天的工作很压抑，甚至是扭曲。

    所以回到家中，季攸宁希望余惊鹊可以放松，她愿意去逗余惊鹊开心，所以每天发生的有意思的事情，她都会记下来，回来和余惊鹊分享。

    