    回到竹屋，意识到接下来将会有一个大敌的九叔等人，毫不客气地接管了乌侍郎对于所有人的支配权力，随后简单的教授之后，让他们在竹屋周围布置了一个简单的三才少阳阵。

    三才指的是九叔，四目道长，千鹤, 这三人都是茅山门徒，修炼的功法出自一脉，相互间也很是熟悉，布阵自然方便。

    乌侍郎手底下所有的壮汉，则分别被分配到不同的位置上面，通过阵法，将他们的阳气借一点出来，与三才阵结合，形成一个笼罩竹屋的阳气防护, 是为少阳阵。

    一休大师和周明就只能从旁协助了。

    整个阵法布置的过程持续了两个小时，周明一直在屋中看着，通过天子望气术，他可以清晰的看到几百米外，属于那只僵尸的乌黑浑浊之气。

    很显然，对方一直在盯着这里。

    但是他却丝毫没有要袭击的迹象。

    “按照这只僵尸之前表现出来的智商，恐怕只要我还在这里，他就不会出手，但是如果我离开了，就算是突然杀回来，也不能百分百的将其困住。所以，最好是我离开了，但是这里还留下足够困住僵尸，让他无法遁地！”

    周明看了看旁边几个人。

    四目，千鹤，一休的实力相对那只僵尸来说，都不算什么。

    在原本的剧情之中, 四目一休两人可是费了好大一番功夫, 才侥幸将其消灭。

    如今虽然多了九叔和千鹤，但那只僵尸也因为异常变得更加强大和可怕，还拥有了不浅的智慧和遁地神通。

    这四人联手，再加上三才少阳阵，的确是有希望将那只僵尸困住。

    但要说让僵尸连一点遁地的希望都没有，那恐怕也不行。

    “遁地！遁地！这只僵尸最难缠的就是有这个遁地神通！那么，最好是能够让他遁不了地，如此，想要将其困住，就方便多了！”

    周明关闭门窗，阻挡住那只僵尸的视线，随后打开面板，看了看自己此刻的能量数值。

    4393+32200

    总计超过三万六千。

    他双手微合，只留出一丝缝隙，体内的能量汹涌而出，数值疯狂下跌，转眼之间就跌落了整整一万。

    而他的双手之中, 却出现了一颗指甲盖儿大小, 通体透明, 散发着莹莹光辉的宝珠。

    自然之灵！

    直接消耗一万点能量的法术，也算是周明现在所有技能之中，消耗最大的一个了。

    他从后门走出，手中的宝珠被他轻轻一甩，落到地面，便缓缓的和地上的泥土融合起来。

    不多时，泥土游动，从中爬出来一位体型壮硕，浑身玄黄色泽的壮汉。

    他目光呆愣，直直的站在周明面前。

    【自然之灵·大地战士】

    气血：3333

    能量：3333

    体质：100

    力量：100

    精神：100

    意志：100

    敏锐：100

    大地之力：他可以对于泥土和大地进行操控

    “实力一般……”

    周明撇撇嘴。

    不过能操控泥土和大地，就算不错得了。

    勉强符合自己的要求。

    “不过，既然自然之灵已经造出来了，那干脆就把自然之心也造出来吧。”

    周明再次双掌微合，一万点能量倾斜而出，在他手中凝聚出一颗和刚才的自然之灵几乎一模一样的宝珠。

    但是这东西，却更加的凝实。

    这东西，便是自然之心。

    同样是消耗一万点能量，但自然之灵属于正常的技能消耗，过一会儿就会恢复，而自然之心只要存在，就会一直占据周明一万点能量。

    付出这么大的代价，其效果自然也是极好。

    自然之心可以存储自然之灵的记忆，就相当于是自然之灵的大脑，没这玩意儿，那就是一个傀儡，有了这个东西，自然之灵才会慢慢的成长起来。

    事实上，周明一直都想搞一杆品质高的符笔，将自然之灵用在符笔上面，代替他画符。

    但直到现在，也没有弄到手。

    如今为了困住那僵尸，倒是先制造了一个大地战士出来。

    之后，周明又把科金龟喊醒，将自己的计划告诉他，顺便把大地战士的指挥权给了他。

    “几位道友，那僵尸太过凶恶，仅仅只是困守于此，虽然能挡住他，但恐怕拦不住他作恶。我想了想，既然此地已经布下三才少阳阵，在防守方面绰绰有余，如此，我便出去寻找那僵尸，若能找到，就算抓不住他，也能阻止他作恶。”

    九叔道：“厉道友宅心仁厚！那僵尸凶恶，一切小心。”

    “放心吧，我能把他打跑一次，自然也能打跑第二次！”

    周明便离开竹屋，飞遁而去。

    那只僵尸惊疑不定的看着周明远去的身影，直到其完全消失在自己的视线之中，他才遁入地下。

    前行了四百多米，僵尸在距离竹屋三百多米的地方冒出来，左右看了看，又等了几分钟，发现什么情况都没有，这才再次遁入地下，靠近竹屋。

    竹屋之内，小阿哥一天舟车劳顿，下午又被僵尸吓得够呛，安稳下来之后就疲乏了，如今已经睡熟。

    作为那只僵尸的血脉，他也是十分重要，四目和一休的徒弟，也就是嘉乐和箐箐一同在他身边守着。

    此时夜色已深，两人也是昏昏欲睡。

    阵法外，僵尸从地下露出头来，却还是有些犹豫。

    但片刻后，他忽然伸伸鼻子，闻了闻空气之中飘过来的，小阿哥的味道，顿时本能的渴望压制住了这一次犹豫。

    只要能够吸食此人的鲜血，自己的实力还会增长一大截！

    僵尸再不犹豫，忽然遁入地下，向着竹屋前进。

    但是九叔他们早就知道这是僵尸会遁地，又怎么可能不在地下设防。

    当僵尸遁到三才少阳阵笼罩范围之时，寒冷的地下突然涌出一道炽热的阳气。

    僵尸感觉到不妙了，瞬间后退。

    但是这阳气一动，地面上的九叔三人便立刻察觉到。

    九叔手持五帝铜钱剑，纵身跳的竹屋顶部，持剑一戳，一道由阳气和他的法力组合而成的剑光便射进地下。

    那僵尸嘶吼一声，直接从地下跳了出来。

    他浑身黑气弥漫，一股绿色从身体之中身体出来，与那黑气凝聚在一起，变化呈墨绿色的诡异气体。

    实际上，他身上环绕的黑气就是尸气，怨气，煞气这一类的混合，而体内浮现出来的绿色，则是尸毒。

    这只僵尸，才出来多长时间？

    居然就已经掌握了将尸毒和自身尸气，怨气，煞气融合起来的方法！

    墨绿色的气体膨胀到数十米高，随即又猛然扑向那三才少阳阵形成的防护。

    气体没有固定的形状，下扑之时，好似魔鬼的利爪，又酷似饿虎的巨口，要抓，要咬，要毁灭这阵法。

    四目和千鹤也在同时行动起来，各自持剑，法力随阵法而出，与九叔一同，在这黑夜之中闪烁着微光，仿佛是夜间浮现的三点星。

    微弱，却极其有力。

    嘭！

    两股力量碰撞在一起，三才少阳阵呈现出淡金色，与那深沉的墨绿色相比，淡的近乎看不见。

    但是这淡金色的防御力量，却着实让人吃惊。

    墨绿色的气体汹涌，仿佛海浪一般一重又一重的拍打而来，但是那淡金色的阵法，却是屹立于海边的磐石，任由海浪敲击，纹丝不动。

    吼！

    僵尸怒而嘶吼，眼珠一动，突然瞄上了四周的那些壮汉。

    他目露狰狞，利齿尖锐，尤其是那一双眼睛，仿佛都变成了红色。

    谷仞

    那些壮汉其实就是这个三才少阳阵的一半，本来在阵法之中，受到保护的他们颇为心安，但是当那僵尸的双眼狠狠地盯着他们时，他们也禁不住恐惧起来，脑海之中不断的浮现出阵法被破，自己这一群人都被僵尸杀死的画面。

    越想越是恐惧，越是恐惧越想。

    忽然，一个大汉尖叫一声，转身就跑。

    他这一跑，就起了连环反应，四周其他的大汉也都恐惧极了，紧跟着他后面一块跑开。

    最后剩下五六个不太恐惧的，但一看只剩下自己这么点人，干脆也跑了！

    “该死！这僵尸居然还有这种手段！”

    九叔心中暗骂，但脚下的动作却是飞快，直接纵身跃下，持剑看向僵尸。

    四目，千鹤也紧随其后。

    少阳阵没了，但他们三个加在一起，还可以摆一个三才阵。

    三面夹攻，剑光凌冽。

    然而僵尸不闪不避，任由剑光劈砍而来，伴随着一道道的火花亮起，那僵尸竟然毫发无损。

    阵法已破，僵尸大喜，硬挨了三人各一剑后，率先扑向千鹤。

    就在这时，一休大师也随之赶到，再加上九叔和四目从旁边相助，僵尸的这一击，根本就没有触及到千鹤，就被拦了下来。

    四人一僵，便随之打在一起。

    那僵尸虽然厉害，但是打着打着，四人还是发现了他一个明显的弱点。

    那就是速度较慢，行动也不太灵活。

    毕竟尸变之后就一直被镇压着，刚刚跑出来不久，甚至连一个人都没杀过，也从来没有吸过血。

    有这样的缺陷，反倒是正常的。

    利用这一缺陷，四人遇到僵尸的攻击就闪躲，等其攻击之后就反击。

    一场战斗，硬是被他们打成了回合制。

    人多欺负人少，四人相互配合，连环进攻之下，僵尸看起来只有挨打的份。

    但也只是看起来罢了。

    事实上，僵尸虽然一直在挨打，但是受到得攻击在他的强大防御力之下，根本就是在刮痧。

    照这样下来，怕是再打上三五天都不一定能将其打败。

    而九叔几人的法力，体能都是有限的。

    别说三五天，能坚持十分钟就算是不错的了。

    这样的激烈对战之中，法力消耗是非常剧烈的。

    不过，对战之中的四人一僵都没有发现，竹屋一边的黑暗里面，一只黑色龟壳的乌龟伸出双足，踩在地面上。

    磅礴的土属性力量灌输到地面这些，将竹屋下面的泥土都给分化开来。

    而在逐步的另一面，大地战士也是双手紧挨着地面，做着同样的动作。

    这一龟一灵虽然是几乎同时行动，但很显然，科金龟的实力还是要超过大地战士的。

    半分钟后，当两人的力量在地下交汇时，科金龟完成了三分之二，而大地战士，则是剩下的三分之一。

    实际上，以这两位的实力，完全可以在十秒钟之内完成这样的工作，之所以拖了半分钟，主要还是怕被发现。

    但既然没被发现，周明这个简单粗暴的计划，基本上就已经完成了一大半

    随后，科金龟身上五彩光华流转，顷刻之间又转化成灰色，伴随着他张口一喷，这些灰色能量全部灌入到地下。

    与此同时，天空上。

    周明躲在一片云朵后面，看着下面。

    很多人看着天上的云朵，感觉距离很远，实际上那些比较低的云，距离地面也就是六百到两千米左右，如果人可以朝着天上行走，大概早上几分钟时间，就能触摸到云。

    保险起见，周明并没有躲在最低的云下面，而是躲到一千多米的高度上，注视着下面。

    当到黑暗之中，亮起他五色光芒的时候，周明瞬间直冲而下。

    伴随着属性的提升，周明的法攻距离也随之变化，如今已经达到了94米。

    而因为周流六虚功的效果，他的法攻距离可以提升七倍，即为658米！

    在王国保卫战世界，周明得到了一个技能，便是大名鼎鼎的疾风剑豪所拥有的‘踏前斩’。

    锁定一个法术攻击范围之内的敌人，可以瞬间出现在他的面前！

    这也就意味着……

    狂风呼啸，风遁术极速爆发之下，四百多米的距离可以说是一晃而过。

    然后——踏前斩！

    周明的身影瞬间从天空之中消失，下一个瞬息，便直接出现在了那僵尸头顶上。

    白金之色的光芒一晃而过。

    因为速度太快，让九叔四人都以为自己面前出现了幻觉。

    但下一瞬间——

    周明轻轻的落在地上，与他脚步落地声一同响起的，还有噗通两声。

    只见，那僵尸刀枪不入，被九叔四人攻击半分多钟，依旧毫发无损的身躯，已经化作两半，各自倒在地上。

    “厉……厉道友！”

    九叔惊讶出声。

    另外三人也是惊讶的看着他。

    目光转移，再加上周明出现的太过突兀，带走了他们的注意力，使得他们完全没有注意的，就在这一瞬间，地上被分为两半的僵尸，消失了。

    周明却一直都注意着僵尸，见状也只是冷笑。

    虽然对于这僵尸被分成两半，居然还活着，还能遁地的事情有些惊讶，但自己早已经做好了准备，他遁地，也是无济于事。

    跑不了的。

    地下！

    僵尸先把自己分成两半的身体拼合起来，强大的自愈能力使得他快速恢复起来，随后就准备逃跑。

    但是他一动，本能的就感觉到有一种可怕的危机，似乎只要动一下，就有可能灰飞烟灭。

    这种感觉让他不安的嘶吼起来，但是这并没有什么用处，反而是不安的感觉越发浓重。

    身边的泥土突然运动，带着泥土之中的僵尸升上地面。

    吼！

    僵尸顿时觉得不妙，这若是被升上去，就需要面对那个恐怖的敌人。

    他立刻伸出了利爪向四周一拍，但是下一瞬，他的利爪就被融化了，只剩下一半。

    虽然在强大能力的作用之下快速恢复，但僵尸也知道了四周为困住他的这一刻力量的可怕。

    他突然觉得，升上去也挺好，被切成两半总好过完全融化。

    此刻，围困在他周围，将他完全包裹的那一股力量，自然就是科金龟放出来的五雷化极手。

    科金龟净化之后可以掌控五行，周明在得到五行环，五雷化极手之后，就抄写下来制作成技能书，给了科金龟。

    凭借他掌控五行的天赋，这么长时间修炼下来，也已经登堂入室了。

    他放出五雷化极手，将能量覆盖在地下，本来是想全覆盖，但后来发现，有了九叔等四人的阻拦，僵尸一直被困在一个地方，干脆就在那里守着。

    僵尸一遁地，刚好就落地科金龟早已经准备好了网罗之中。

    这一点，周明和科金龟都没想到。

    灰色的能量浮出地面，让九叔等人有些警惕，但随即，透过那半透明的能量，他们都看到了其中被困的僵尸。

    第一时间就怀疑是周明的手段，不由得看向周明。

    周明也不客气的伸出手，五色光华流转之下，快速转变为灰色能量，覆盖在那科金龟的灰色能量上面。

    以科金龟的力量，这种囚笼顶多可以持续半个小时。

    而周明，可以一直用！

    “那么接下来，就看能不能找到异常的线索了。”

