    “某种意义上，这也算是世界意志的修正吧……”

    甘粕冬马和草雉护堂的谈话，自然不可能瞒过徐越。

    草雉护堂是气运之子，哪怕机缘被自己夺取了九成，但依然还在源源不断的吸附着属于自身主角的气运。

    就像海绵一样，被挤出了九成后，又能再吸收一波了。

    这也是徐越分一口饭给对方，并且跟着来到冬京的原因。

    而现在甘粕冬马的出现，如果徐越并不进行干预的话，说不定会在给草雉护堂训练出不错的实力后，让他‘意外’遇到其他的不从之神，夺取某个弱小不从之神的权能，成为真正的弑神者。

    额，当然了，世界意志只是遵循自身的运转规则进行干预，所以并不会在意草雉护堂的感受。

    在万里谷祐理被委员会钦定用来拉拢徐越后，自然而然也会派出能力不错的甘粕冬马来进行训练了。

    就各方面经验来说，甘粕冬马比起单纯的万里谷祐理要强多了。

    所以可能画面会有点辣眼睛……

    而就在此时，一缕窥视感便是让徐越抬头看向了冬京铁塔的方向，并锁定了铁塔上那一头白发的少女。

    神位跌落，失去了神格和年龄的不从之神，雅典娜！

    保存戈尔贡之石的赤铜黑十字，自然是将这烫手的玩意儿送给了徐越，徐越当然也是没有丝毫心理负担的收了下来。

    而戈尔贡之石却是雅典娜所需求的物品。

    通过戈尔贡之石雅典娜能够找回自身的力量，成为三位一体的神王！

    没错，最初雅典娜的形象是神王的，后来因为信仰等各方面问题，才是强行降成了宙斯的女儿。

    有点类似于不少道教人物成为佛门弟子一样，是一种无形的争锋与掠夺。

    除此之外，甚至还有着美杜莎的形象在其中，所以说戈尔贡之石是其一部分也不为过。

    当然，这也只是传说而已，上界到底是什么情况，徐越还真并不是很清楚。

    不知道叫下来问一问能不能满足自己的好奇心。

    饭要一口口的吃，草雉护堂还需要先再补一补他的命格，等到甘粕冬马训练的差不多了，恢复了一下后就能再用一用了。

    不然如果无法将上界大佬勾引下来，自己损失还是很大的。

    嗯？

    那群家伙也来冬京了啊，是因为之前看到过草雉护堂的相貌，做出的调查和判断么……

    以他们对现代科技的白痴理解，能够做到眼前这一步应该算是相当不容易了……

    ……

    “……的确，这样就完全对得上了。”

    “根据情报，不久后沃班侯爵会来到冬京，并和第七位弑神者比拼，结果如何并不知道，但这中间绝对有不从之神的抢夺！”

    “所以说，第七位弑神者是冬京人！”

    “而且根据情报，雅典娜似乎也多次在冬京出现过……”

    “……”

    嘉仁他们，又开始进行数据分析和统计了。

    因为其他进度当中，有人混入过正史编纂委员会，所以从这边得到情报，日国有不从之神的出现，也很正常。

    甚至他们还知道，那位侯爵来到日国的目的是为了召唤不从之神的降临！

    以前也做过一次。

    虽然这一点没有具体情报了，可不妨碍他们做出推测，第七弑神者应该是因为抢夺不从之神才与那位老牌弑神者战斗的。

    “所以说，我们机会很大！”

    “这一次要吸取上次的教训，不要再期盼他们对战后两败俱伤了，我们要开局就跳出去击溃不从之神！”

    “对，根据情报收集来看，第七弑神者是拥有着类似于固有结界的能力，很可能战斗都不会出现在我们眼前，梅卡尔那边已经错过一次了。”

    “为了殿下，我们冒点风险也是值得的，先试探试探他们的斤两，再决定是否要动用军阵。”

    “放心，我们机会还有很多……”

    嘉仁满脸稳如老狗的表情，一点都不慌。

    只是就在此时，却是有一名浪人装扮的男子，一个瞬身术来到了嘉仁面前，半跪在地

    “启禀殿下，我们眼组有发现企鹅商会成员的踪迹。”

    听到了禀报，嘉仁的眼神顿时就犀利了起来。

    果然！

    辉仁啊辉仁，你果然安排了企鹅商会来对我进行阻击！

    你就这么害怕你哥哥的成功吗？！

    “在哪里？什么人？”

    嘉仁稳重的说到。

    “是在米国的一处第安遗迹撞上的，他们应该也在调查不从之神的诞生地。”

    听到了这话，嘉仁也点了点头。

    完全合情合理，之所以会撞上，那是因为双方对情报的收集和判断有重合，并不是巧合！

    不过他们主要目的不是为了阻击自己么？花这么多精力去调查不从之神，是想要通过不从之神的方面来捕获自己的踪迹吗？

    人手又没自己多，不应该会有这种想法才是啊……

    “放心，虽然企鹅商会的确很棘手，很强大，但我们的力量却更加的强大！”

    “额，而且他们远在米国，现在也是我们的有利时机啊，等到这边结束，我们就去结果了他们！”

    “上一次任务空间特殊，我们无法发挥出我们最强的力量，而且被他们有心算无心的算计了一把，导致被强大剧情人物针对。”

    “这次，只要我们抱住各大弑神者的大腿，就可以立于不败之地！”

    嘉仁的想法也是目标明确。

    同一吃亏，自己不能吃两次！哪里摔倒的就要哪里爬起来！

    上一次失算了，竟然被他们借用到了强大剧情人物，毕竟当时也不知道炼金术师世界竟然可能出现那么强的存在，自己等人行动的太莽撞了。

    但是这一次不同！这一次，我们将提前拉拢各大剧情强者，靠着我们人数、资源的各方面优势，绝对会比你们更快，更强！

    弑神者的确是自己的潜在竞争对手，但同时，双方也没有什么实质上的利益冲突！

    最起码在自己得手前没有，所以交好弑神者也是他进入任务空间后安排的路线之一。

    此时除了自己近身的这些专门用来阻击神灵的强者外，其他许多成员都在攻克各个魔术组织，特别是和弑神者有关系的组织。

    用来为自己换取侧面的支援和力量。

    人数，我占优势。

    资源，我占优势。

    军阵，我占优势。

    唯一称得上一点劣势的，也就是企鹅商会方面派出的顶尖强者而已。

    不过没关系，这一点劣势面对前面自己的所有优势，也掀不起什么风浪……

    ……

    躺在床上，把玩着手上的戈尔贡之石，徐越也窥视到了其中的权能能力。

    最主要还是石化吧，看上去不咋地，但其实单论这一份权能，已经足够威胁到精锐乱入者了。

    毕竟就算精锐，被石化后也很可能凉凉。

    不过对于自己而言，倒是有些鸡肋。

    吸收来作积累倒是可以，但还是先将它本身的任务完成了再说。

    也不知道草雉护堂那边，还要训练多久才能恢复到足够支撑钓鱼的命格啊，那位颓废大叔没有那位比利骑士给力啊。

    雅典娜可以随时随地的锁定戈尔贡之石，并进行追踪和夺取。

    不过显然，徐越不想让她找到，那她永远也无法找到……

    ——

    两更完毕！

