
“你要知道，只有抢到戚武耀的前面见到你爷爷，或许才能争取到一个好点的印象……可如果让你爷爷先见到戚武耀，事情就不好说了……反正已经输了，输了就要勇于承担责任，先向你爷爷道歉，也是应该的……”戚桐辉认真地说道。

“这倒是没错，我看要不然这样，我这边连夜召集公司高管开会，先指定出来一个挽回颓势，重新冲击市场的整体方案，然后就去南都见爷爷，同时将方案交给爷爷过目。”戚武宣说道。

“你的想法是好的，但是这样一来，势必耽误时间。不能让戚武耀抢到你的前面！制定方案的事情，还是等回头再说吧。”戚桐辉说道。

“爷爷一向精明，高瞻远瞩，我就这么回去，单纯的道歉，感觉作用不大。如果能够拿着方案回去，或许才能让爷爷重拾对我的信心。父亲，我认为还是做实事要紧，也不差一天，我马上就召集集团高管开会，今天晚上就会把方案制定出来！”戚武宣坚定地说道。

“你说的……也有道理……”戚桐辉了解儿子的脾气，光是让儿子这么回来，单纯的向老爷子道歉，拿不出什么具体的方针措施，儿子肯定会觉得没有颜面。毕竟这次输的太惨，估计儿子现在都恨不得找个地缝钻进去，哪有脸马上回来见老爷子。戚桐辉说道：“那这样吧，按照你说的，尽快制定出来方案，然后即刻赶回镇海。”

“是，父亲。”戚武宣说道。

此刻的戚武宣，正在白鹿庄园家里的书房内，田海蓉坐在旁边的沙发上。当然，除了田海蓉之外，还有戚武宣的妻子陈湘。

虽说田海蓉跟戚武宣是工作关系，可在家里，单独在一起的话，确实不太好。陈湘也知道，旗虎汽车输给了大河汽车，丈夫这一局输的很惨，所以作为妻子，总是要站出来安慰的。

陈湘和田海蓉听得出来，给戚武宣打来电话的是戚桐辉，隐隐也能感觉到，好像是发生了大事。

等戚武宣挂断电话，陈湘问道：“武宣，是父亲打过来的……”

“是的。”戚武宣点头。

“是不是又出什么事了？”陈湘关心地说道。

戚武宣点了点头，说道：“戚武耀突然宣布，成功收购了聚丰实业和天沐地产两家公司，爷爷听说之后，心情大好，马上就要见他。父亲担心，爷爷会因为我这次的失利，转而信赖戚武耀，甚至将我废掉。所以，父亲让我马上赶回镇海，先一步见到爷爷，向爷爷道歉。”

“竟然还有这样的事情……这两家公司是什么样的公司啊……”陈湘问道。

“是养文宾旗下的公司，而且都是赚钱的大公司。”戚武宣说道。

“啊？”陈湘不由得大吃一惊，说道：“是养文宾的公司……那、那怎么可能会被戚武耀给吃下……是假的吧……”

“各大媒体都已经报道了，这种事情，不可能是假的。”戚武宣说道。

“那、那戚武耀要是回来……你爷爷现在的心情肯定不爽，搞不好真能废了你，重新让大房管事……父亲顾虑的有道理，咱们还是赶紧去镇海，向老爷子道歉……这次，我跟你一起去道歉……”陈湘说道。

“我告诉父亲，不马上回去，先召开高层会议，制定出挽回颓势的方案，然后带着方案回镇海见爷爷。”戚武宣说道。

“这样会不会有点晚……”陈湘有点担心。

“我觉得没有什么，因为如果爷爷真的动了废除我的念头，我现在回不回去，都是没有用的。相反，我带着方案回去，应该能够让爷爷看出来我的态度，总是要比空手回去，光是道歉来得好。有的时候在我看来，其实不掌握戚家那么多的大权，只负责旗虎汽车集团反而更好。这样我就可以专心的打造我的汽车王国了，不必分心再去做别的。”戚武宣认真地说道。

接连两次输给张禹，着实让戚武宣感觉到疲惫。要不然，他也不能说出这样的话。

“你说的也对。不管你怎么做，我都会支持你的。”陈湘郑重地点头说道。

戚武宣跟着看向田海蓉，说道：“海蓉，你马上打电话通知集团所有高层，现在去公司开会，连夜想出来挽回颓势的方案。我会准备夜宵，什么时候制定出来方案，什么时候下班！”

“是，董事长！”田海蓉立刻答应。

天瑞酒店。

此刻酒店的宴会厅内，则是大摆筵席。

这算是第二场的庆功宴了，今天张禹这边的人，别提有多高兴。300辆大河汽车，在现场就全部卖光了，如此热潮，全完能够确定，大河汽车在市场上的追捧程度。

大伙都特别的高兴，少不得又要大喝一顿。可是相比于别人，BOSS哥虽然也开始，脸上却挂着一丝担忧。

他距离张禹很近，所以他脸上的担忧之色，张禹自然看的清楚。其实也不仅仅是张禹看到了，蒋雨霖、元天茹等人，也都看到了。

元天茹说道：“吕总，今天是个高兴的日子，怎么你看起来……好像有什么心事……”

“呵……”BOSS哥摇头一笑，说道：“今天经销商们，一个个都开出来海量的订单，这个确实是好事……可是……大河汽车的生产力实在有限……一天加班加点，勉强也就能生产出来50辆汽车，一个月下来，也就1500辆……如此的生产速度，根本无法应对这么多订单……明天……这些经销商们就要来下订单、签合同了……我实在是为产量担心啊……”

在星河山现场的时候，BOSS哥就在为生产力担心，现在终于说出来了。

“这个……”元天茹立刻也露出难色，转头看向张禹。

其他的人也都是这样，一个个皱起眉头，然后看向张禹。

张禹微微一笑，说道：“这个我也考虑过，确实是一个问题……不过在我看来，任何问题，在前的面前，就都不是问题了……工厂规模不够，生产力有限，这个咱们可以去买汽车厂……反正咱们有技术，又能保证销量，哪怕是多花点钱，也是能够大赚的，所以不必担心……”

“这个法子不错，我看事不宜迟，这就着手购买新的工厂。”萧洁洁说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48806192"  chaptername="第3712章  担心">加入书签</a>
</div>
