    PS：（我要是不要票，你们是真不给呀！要票了要票了）

    娄家别墅

    今天的许大茂再一次从乡下回来后，直接又上自己老丈人家了！

    他早就后悔跟娄晓娥打得那一架了，娄晓娥回家的这半个月，他花钱都不敢再大手大脚的了！

    没了娄晓娥，他可真是度日如年啊！

    最终，娄晓娥在娄父娄母的合力劝说下，加上许大茂的再三保证，这才终于同意跟许大茂回家了！

    不过娄父娄母虽然劝说自家闺女跟许大茂回家，但是对许大茂依然没什么好脸色！实在是这家伙用人朝前，不用人朝后，再加上他的名声，实在让人喜欢不起来！

    临走时，娄父还对许大茂警告道：

    “你要是再敢打我女儿，就给我等着！我要是不收拾你，我这娄半城的外号就是吹得！”

    许大茂当面那是连连保证，怎么可能忤逆这老丈人的话！

    不过他心里可就不这么想了：

    “老不死的，你还敢威胁我，还当这是旧社会呢？要不是我是三代贫农，你个老家伙会看上我！狗日的，你等我得着势的！不踩死你们家，我就不姓许！”

    最后，娄晓娥还是被许大茂卑躬屈膝的迎回了四合院！

    ………………………………

    四合院，易中海家中

    易中海下班后，开始了长吁短叹。

    他觉得这一切都开始慢慢的脱离了自己掌控，也不知道从什么时候开始，他自己经营的良好局面怎么就成了这个样子！

    自己物色的养老人选居然骂自己了，自己看好的秦淮茹居然是这种性格，是自己眼力太浅看人不准吗？怎么总感觉有一双无形的大手在破坏着自己经营的一切呢？

    前天一场全院大会下来，自己的威望更是被秦淮茹跟傻柱两人接力给搞的再不如前。这以后还怎么当这个一大爷啊！

    “不行，我得想个办法，这傻柱是我的傻柱，他怎么能脱离我的掌控呢！”

    想到这易中海就开始琢磨起来怎么让何雨柱回心转意了。

    他仔细回想前天的情形，这难道是自己因为自己没有给秦淮茹面子，这小子看我为难秦淮茹才跟我耍横的吧？

    我艹，这兔崽子真是，不会为了秦淮茹，连他一大爷都不认了吧？咋总感觉这么玄幻呢！

    李兵要是知道易中海这么想，怕不是要笑死。

    这何雨柱经过这段时间自己的开导，已经从秦淮茹这根牛角尖里边钻了出来，更何况他还在不知不觉间跟秦京茹定了日子，再怎么为谁，也不可能是为了秦淮茹跟他易中海不对付！

    他就是单纯的觉得自己马上就结婚了，还有人跟他叫傻柱而生气而已。

    傻柱这犟脾气，早就在李兵的潜移默化下，听见傻柱这两个字就难受，别说你一大爷不是真亲戚，你就是亲一大爷，他这倔驴脾气上来，也敢怼你一跟头！

    所以易中海就是想瞎了心，他也想不明白为啥自己的傻柱就敢顶撞他了！

    易中海感觉找到自认为的原因后，就开始想着，既然事情已经成为既定事实了，那自己还是得对秦淮茹好点呀，不然自己图谋这么多年的傻柱子就要跑了！

    想到这儿，易中海就坐不住了，他打算去何雨柱家坐坐，重新让何雨柱回心转意啊！

    易中海想到就做，起身就向中院何雨柱家走去，然而还不待他敲门，他就听到了何雨柱家有女人的声音，仔细一听竟然不是秦淮茹的声音，这一下可给他整不会了。

    这是谁在何雨柱家啊！

    这眼看都这么晚了，怎么还在何雨柱家呀！

    想到这儿，易中海直接就推开了门！

    谁知道，此时何雨柱跟秦京茹刚好抱在了一起，这一下可给拥抱中的两人下了一跳。

    秦京茹连忙推开了何雨柱，何雨柱回头一看是易中海，脸一下就黑了！

    “嘿，一大爷，您可真成，进门敲门都不知道吗？”

    易中海的心里像一团乱麻一样，就想运行不畅的CPU一样。

    他实在是想不通，何雨柱的屋里怎么会有别的女人，他这个自认为何雨柱最亲近的人，竟然都不知道何雨柱什么时候找了女人！

    “柱子，你…你啥时候找了个女人？这…这不是秦淮茹的堂妹吗？你俩在一起了？”

    何雨柱一听这话，火气腾一下就起来了！

    “我说一大爷，我这两天没惹你吧！咋我找个女人还得向你汇报呗！您这么大年纪了还要听我墙根不成？”

    易中海差点给气吐血！

    “柱子，你怎么这么跟我说话？”

    何雨柱更恼了：

    “我说您老人家看不清啥情况不是，您能走了吗？”

    易中海这才反应过来，自己坏了人家的好事儿，可是就这么被何雨柱损一顿，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这脸呦，怎么下的来台！

    此时的他只觉得血压直接飙升，脸色在越来越难看的同时，只能哼了一声，转身砰地一声摔上门忿忿而去！

    要说这秦京茹为什么会此时出现在何雨柱家中呢？

    这就要从前天的全院大会说起了！

    大会结束后，第二天秦淮茹就将贾张氏给送回了乡下！

    可是贾张氏送回乡下后，就再没人给他三个孩子做饭了。

    虽然贾张氏此人累赘的不行，但是每当秦淮茹上班的时候，她在家里还是能照顾一下小槐花和给放学回来的棒梗做饭吃的！

    这一下将贾张氏给弄走了，她还真不知道怎么养孩子！

    想了好一会儿她才想到，自己的堂妹秦京茹已经跟何雨柱定日子了！

    这眼看就要结婚了，刚好让她进城帮自己带孩子，也正好方便她堂妹跟人何雨柱约会了！

    于是，她又特地拐到她娘家，将秦京茹给带进城了！

    这不这才一天，就已经跟何雨柱腻在一起了！

    要说何雨柱也是很能讨好女人的！

    最起码，哄秦京茹这个农村丫头还是很好哄的！

    这刚才，刚要再沾点便宜的何雨柱，一下子让易中海给搅和了，他的心情能美丽就怪了！

    没直接骂街，已经算是他何雨柱涵养好了！

    此时的许大茂，正在后院伺候刚从乡下带来的老母鸡呢，今天好不容意将自家媳妇儿从老丈人家接回来，他打算养着这两只老母鸡，每天给自家媳妇儿补补身体消消气！

    忽然砰地一声，吓了他一跳。一抬头，刚好从后院跟中院的垂花门看见易中海气呼呼的回了自己家！

    许大茂一愣，这一大爷发什么疯，怎么气呼呼的从傻柱家出来了！

    这俩人不是好的跟亲爷儿俩一样吗？这什么情况？

    许大茂回到家后嬉皮笑脸的对娄晓娥道：

    “蛾子，这一大爷不是跟何雨柱好的跟亲爷俩一样吗？我刚刚怎么看他气呼呼的从傻柱家出来了？”

    娄晓娥没好气的看了许大茂一眼：

    “你没事能琢磨点正事儿吗？别整天有事没事的跟人家傻柱过不去了！你又打不过他，成天斗来斗去的，整个院里，就显得你俩了！”

    许大茂被娄晓娥说的虽然心里很不满，但是自家媳妇儿刚刚哄回来，可不能再气跑了，于是只能陪着笑脸道：

    “对对对，您说的是！我以后不跟他一般见识了！”

