    　　很快从震惊当中恢复过来，目光再度朝岩浆河流中看去。
    　　阻挡岩浆河流中间的那块巨石上，竟然冒出一块黝黑的珠子，散发出恐怖的寒气，周边几米变成白色世界，岩浆被冻住了。
    　　这怎么可能，岩浆高达千度，人掉下去，瞬间被融化。
    　　能让岩浆冻起来，不仅是温度低这么简单。
    　　只有一种东西能做到，元素之力！
    　　岩浆温度奇高，依旧无法觉醒元素，除非能孕育出来火焰之心。
    　　每一种元素孕育，需要千年乃至万年时间，例如木系元素，需要成长几万年的大树，才有机会孕育而出。
    　　例如水元素，只有大海深处，才会诞生。
    　　金元素只有庚金之地才能孕育。
    　　土元素只有厚重的大山中，生长出大地之子。
    　　漆黑的珠子，释放出滔天的寒气，令周围的空间，在不断的塌陷，这竟然是一枚罕见的阴寒元素。
    　　柳无邪从记忆当中搜到很多关于元素之力的信息，凌云仙界有个种族，他们最擅长利用元素攻击，人族称之为魔法。
    　　他们利用各种元素，施展出来稀奇古怪的魔法攻击，厉害无比，并不在人类的武技之下。
    　　人类喜欢将这种元素之力运用到武技当中去，跟魔法有很大的区别。
    　　“只有炎阳之地才能诞生寒灵珠，阴阳相合，相互排斥，又相互伴生，非常的奇妙。”
    　　柳无邪暗暗说道，没想到在炎阳洞之中，居然发现了一枚寒灵珠。
    　　是什么刺激到了寒灵珠，让它浮现出来，柳无邪也说不清楚。
    　　一直隐藏在巨石之中，吞噬周围的灵气。
    　　天地万物皆有灵，不论是妖族还是魔族，他们进化到一定程度，都会开启灵智，
    　　尤其是妖族，修炼到高深境界，竟能化为人形，跟人类一般无二，很难发现他们是妖族演化。
    　　还有一些罕见的树木，山石等等，吸收日月之精华，也许千年，也许万年，化为一缕灵性。
    　　对于常人来说，这些东西遥不可及，柳无邪亲眼看到一枚丹药幻化成人族，称之为丹仙。
    　　见过兵器化灵，里面的器灵自己成长起来，修炼成天地大能。
    　　凌云仙界十大先帝之一，其中有一人正是兵器所化，实力深不可测。
    　　眼前的这枚寒灵珠，已经孕育出来一丝灵性，这一缕灵性微乎其微，也许百万年之后，真能幻化成人族，可以遨游世间。
    　　应该是柳无邪刚才突破修为，周围灵气浓郁，将寒灵珠吸引了出来。
    　　“阴阳伴生，雌雄相吸，如果不收取寒灵珠，不出百年，此地还会诞生烈阳珠。”
    　　柳无邪目光锁定寒灵珠，漂浮在巨石上面，这样的宝物岂能错过。
    　　炼化之后，即可领悟寒冰元素，借助寒灵珠的能量，突破到先天八重。
    　　四周灵气逐渐散去，寒灵珠不再吞吐，一点点沉下去，巨石裂开，寒灵珠隐藏其中，覆盖在岩浆上的寒冰消失，继续发出猛烈的呼啸。
    　　“怎么办，先天境无法飞行，根本下不去！”
    　　他所站的位置，距离巨石大概二十米高度，以柳无邪的身法，准确的落在巨石上问题不大，上来就是一个大问题。　　失去寒灵珠，周围的岩浆必定暴怒，瞬间淹没巨石，柳无邪肉身再强，也承受不住这么高的温度。
    　　原地度步，已经走了好几圈，柳无邪想不到什么好的办法。
    　　“我落在巨石上，拿到寒灵珠，需要两个呼吸时间，愤怒的岩浆一个呼吸就能将我淹没，不行不行……”
    　　推演了好几次，成功的概率微乎其微。
    　　让他放弃这样离开，柳无邪又心有不甘，他来到帝国学院，目的不就是为了资源吗。
    　　大好的资源摆在面前，让他放弃，等于剥夺了他前进的道路。
    　　寒灵珠可遇不可求，千年也未必能遇到一枚，这枚寒灵珠在此地孕育了一千多年，岁月越久，收服它的概率越小。
    　　不知不觉一天过去了，柳无邪一直心神不宁，无法静下心来修炼，寒灵珠一直漂浮在他脑海之中。
    　　“有办法了！”
    　　思索了一天一夜，柳无邪终于想到了办法，一拍大腿突然站起来。
    　　“岩浆冲击一定有它的轨迹，只要我能找到它奔流的路线，就能避开冲击，从容躲避过去，抓住一个呼吸时间即可。”
    　　柳无邪兴奋万分，他发现一个奇怪的规律，岩浆冲击是有轨迹可寻的。
    　　这就好比一座河流，水流相同的情况下，很容易找到水流移动的轨迹，到了什么地方，水流如何改变。
    　　鬼瞳术既然能发现武技招式的变化，应该也能分析出来岩浆流淌的轨迹。
    　　说做就做，祭出鬼瞳术，目光覆盖整个岩浆河面。
    　　从五十米外开始计算，第一波岩浆到了四十米的时候，遇到一个小型弯道，岩浆突然变得暴戾。
    　　过了这段路程，处于平静，到了另外一个拐点的时候，形成强大的冲击，岩浆掀起足有五米多高。
    　　直到岩浆流过那座巨石，继续投射到上面。
    　　一个时辰过去！
    　　两个时辰过去！
    　　三个时辰过去！
    　　柳无邪一刻不敢眨眼，消耗了所有魂力，终于找到一个规律，岩浆每间隔一个时辰，就会暴戾一次。
    　　也就是说，期间会有一段平静期，冲击的时候，速度会放缓很多。
    　　只要掌握的准时，就能避开最暴戾的那段时间，柳无邪还发现一个特点，岩浆冲击巨石的那一刻，形成一个小型漩涡。
    　　只要柳无邪拿到寒灵珠，从漩涡当中脱身，成功的概率最少有五成。
    　　一旦失败，周围的岩浆将他包裹，彻底死无葬身之地，化为血水跟岩浆融化到一起。
    　　将储物袋中的物资都拿出来，找出一堆绳索，将它们固定在一块巨石上面，柳无邪要借助绳索下去，再借助绳索上来。
    　　为了避免失误，柳无邪又看了一个时辰，跟他推测的一模一样。
    　　这才彻底放心，接下来打坐修炼，让精气神达到最巅峰。
    　　先天七重，吞噬灵气的速度，要比之前强横一倍，周围的灵气，以极快的速度朝这边聚集。
    　　寒灵珠感受到了灵气召唤，从巨石里面飞出来，跟柳无邪一起抢夺。
    　　修复了一天一夜，睁开眼的时候，一股恐怖的真气爆射而出，两侧石壁上留下了无数蜂窝，像是筛子一样。
    　　站起身子，寒灵珠还漂浮在空中，有些意犹未尽，就像是享用美食吃到一半，突然没有食物了。
    　　这么浓郁的灵气，可不多见，继续吞噬下去，寒灵珠进化出灵性的时间大大缩短。
    　　计算了一眼时间，距离下一次平静期，还有半个时辰，柳无邪静静的站在崖壁边缘。
    　　将绳索捆绑在腰间，试验了好几次，绳索很结实。
    　　半个时辰一晃既过，河面上的岩浆喷射的速度明显减缓了很多。
    　　“嗖！”
    　　毫不迟疑，柳无邪一旦决定的事情，一定会严格执行，绝对不会拖泥带水。
    　　武者修炼，最忌讳摇摆不定，决定的事情，就算是拼了这条命，也要去完成，这就是武道之心。
    　　二十米距离，眨眼即到，趁着寒灵珠还没沉入巨石，柳无邪出手了。
    　　可能意识到了危机，寒灵珠突然朝巨石里面钻去。
    　　还未靠近，恐怖的寒气袭来，柳无邪的身体冻得瑟瑟发抖，运转太荒吞天诀，周围的寒气全部被吞噬进去，身体暂且没有大碍。
    　　一般的洗髓境前来，早就变成一具冰雕了。
    　　双手带着特殊的手套，一会收取的时候，尽可能避免跟身体直接接触，以免被冻死。
    　　距离越来越近，右手朝寒灵珠猛地抓下。
    　　周围的岩浆可能也意识到了，失去了寒灵珠，以后地下岩浆变得更加恐怖，无法收拾。
    　　寒灵珠就像是一枚定海神针，镇压住了地下岩浆。
    　　滚烫的岩浆，朝柳无邪包裹而来，发出愤怒的吼叫。
    　　身体突然一个翻转，岩浆形成的气浪，从他脚底下咆哮而过，吓得柳无邪惊出一身冷汗。
    　　“好险！”
    　　他计算了岩浆流淌的轨迹，却没有计算到，失去了寒灵珠，岩浆也许会改变轨迹。
    　　事情已经到了这一步，后悔以然无用，身后的岩浆化为愤怒的火龙，扑向柳无邪。
    　　右手距离寒灵珠越来越近，令人窒息的寒气，包裹住了柳无邪，眉毛已经变成了白色，鼻子上挂着两个冰溜子。
    　　行动的速度，大大减缓，这不是好的现象，要是冻住了，就会沉入岩浆河底。
    　　吞天神鼎突然一动，覆盖在身体上的寒气，一股脑的吸进去，身体恢复自由。
    　　没有太荒吞天诀，没有吞天神鼎，柳无邪已经死了好几次了。
    　　寒灵珠已经退到了巨石边缘，要是沉入进去，柳无邪就要花费时间开凿，又要耽误一个呼吸时间。
    　　眼一沉，心一横，身体陡然加速！
    　　“拼了！”
    　　身体犹如一枚仙鹤，陡然压下，化为一道流星，从两团岩浆当中横穿过去。
    　　柳无邪这是在玩命，滚烫的岩浆，几乎贴着他的身体爆射出去。
    　　一切计算的妙到毫巅，快一秒不行，慢一秒也不行，正好两团岩浆分解的那一刻，从中间窜过去，每一个过程，鬼瞳术推演了千万遍。
    　　可惜没有观众替他鼓掌！
    　　身体还悬浮在半空中，右手突然抓住寒灵珠，一股恐怖的寒气，直逼柳无邪身体，身体表层，覆盖一层厚厚的冰晶。
    　　来不及考虑，双脚轻轻点在巨石上，一个迸射，腰部绳子突然发力，身体急速朝上掠去。
