    酸雨降临之前。

    江明远这片区域就先下起了雷雨，从初晨一直下到了晚上，整个雷雨才渐渐平息，最后风平浪静。

    这像是一场演习。

    而事实证明，江明远前天做出的那些准备确实起到了作用。不过，这也是相对于普通雨水而言，至于天灾酸雨，还需要实践来证明。

    傍晚11点50分左右。

    正处于睡梦当中的江明远猛然睁开双眼，从床上坐了起来。

    快速下床拉开窗帘。

    睁大眼睛看向窗外。

    “呼——呼——”

    漆黑的夜空。

    一切都被黑暗笼罩，然而在这股寂静中，却传来了风的呜咽声，即使处在避难所内，这种声音都能够清晰听到。

    这是江明远来到废土第一次。

    从睡梦中惊醒。

    手持火炬。

    抬头看向头顶倒计时。

    【酸雨降临：7分23秒】

    火光照映下，江明远脸色凝重。

    “要来了！”

    末世级别的全球性酸雨；

    到底有多么强？

    仅仅是几天前的随机灾难，就逝去了近十几亿人，这次的末世天灾酸雨，到底又会让多少人失去生命？！

    时间来到最后十秒。

    一道闪电划破夜空，将一切照亮的如同白昼。

    “轰隆隆！”

    闪电出现几秒后。

    这股闷雷声才传到江明远这里，在耳边炸响……

    晃神中。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    灵透的雨滴缓缓落在防弹窗上。

    一开始只有这点，但是下一刻……

    “咚……咚……”

    一串豆大的雨点，猛然落下，砸在防弹窗上，响起沉闷的敲击声。刹那间，一串又一串的雨点，泄洪一般，铺天盖地倾盆而下。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    倾盆大雨，从天而降。

    漫天硕大的雨点就像一群发疯的牛，直直地撞了下来，屋顶传来噼里啪啦的声音，仿佛要被砸穿，地面咚咣咚咣，仿佛要被砸碎。

    “呼……啪……”

    狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命的抽打在防弹玻璃上，看的江明远心惊胆战。

    比起今早的雷雨。

    江明远现在才清楚，什么叫真正的狂风暴雨，什么是真正的天灾。

    与此同时。

    整个废土世界。

    也被一片磅礴的雨幕覆盖。

    “天灾酸雨降临了，兄弟们，打雷下雨，赶快收衣服喽！”

    “要命，雨这么大，我铺的瓦片怎么一下子就被冲走了，我靠，有酸雨渗进来了！”

    “墙壁和天花板耐久不断在下降，兄弟们，我该怎么办？”

    “妈妈呀，我现在还在外面，怎么突然就下起酸雨来了，我的皮肤好痛……”

    “圣母玛利亚，快快停止降雨吧！”

    “酸雨滴进我眼睛里去了，好痛！我什么都看不见了！救命！”

    “兄弟们，给你们出个主意，铜可以抵御酸雨，在地下挖个洞，然后跳进去，把铜矿放在洞上面盖住，保准你安然无恙。”

    “扯什么呢，滚犊子！”

    “我现在在泡酸雨温泉，挺后悔建造地下避难所的，兄弟姐们们，乐观点，我们来世再见。【微笑】【图片】。”

    “我把家建在了河边，但没想到酸雨一来整个河水位上涨，马上就要淹到我的避难所了！谁有办法出个主意。”

    “哈哈，淹死你才好呢！

    你们这群在河边的吸血鬼天天仗着有水有石材，疯狂剥削我们，赶紧下地狱去吧！”

    ……

    世界频道、区域频道可谓哀声一片，有求救的，有自得的，有怨声载道的，有幸灾乐祸的……

    短短瞬间。

    便演绎出了人生百态。

    【酸雨持续时间：24小时】

    江明远看了一眼突然浮现在眼前的系统提示，这场全球性的酸雨灾难，要维持整整一天时间。

    “我这避难所，应该能遭得住吧！”

    查看了一下墙壁还有天花板信息，耐久度和坚固值都没有产生消耗，看样子，是可以的。

    不过今晚来说。

    想要睡个好觉，恐怕就没那么容易了。

    当然。

    这种时候。

    江明远也睡不着。

    既然睡不着，那自然是用这些时间干其他比较有趣的事情，比如：健身。

    连续一整晚。

    在暴风雨的呼啸中，江明远完成了一次又一次的身体极限突破。

    早晨时分。

    整个世界还处在阴暗当中。

    倾盆大雨和狂风闪电完全没有停歇的意思，透过防盗玻璃看了一眼，连续几个小时的降雨量，一些树木已经被腐蚀的面目全非。

    宛如溪流的雨水顺着引水渠流向山下。

    吃完早饭。

    江明远看了一眼木墙、木门还有天花板信息，木门和天花板基本上没有变化，木墙的坚固度稍微有所下降。

    看完这些。

    江明远信心满满。

    这天灾酸雨，确实拿他的避难所没有任何办法，吃着早饭，喝着矿泉水，心情极好的他甚至开始哼起了歌。

    “哈哈哈哈哈打不过我吧！

    没有办法我就是这么强大。

    ……

    哈哈哈哈哈被我打败啦！

    全都一起上吧我根本没在怕。

    ……”

    唱着小曲。

    江明远又来到了二楼，继续进行这一天的身体强度锻炼。

    不知不觉间。

    时间来到了深夜。

    眼前浮现信息。

    距离酸雨结束，还有59秒。

    眼睁睁的看着最后读秒，江明远看向了窗外，原本正处在风雨交加、电闪雷鸣的黑夜，转眼间乌云退散。

    仿佛画家用橡皮擦掉了一切痕迹。

    随后用画笔重新画出了一副群星璀璨，一轮圆月当空照的绝美夜景。

    再看那些毁坏的树木。

    在月光挥洒下，仿佛也受到画笔描摹，眨眼间，枯木逢春，焕发新的生机，将一切看在眼中的江明远瞠目结舌。

    他实在没有想到。

    酸雨灾难过后，这些被摧毁的生命瞬间恢复了原样，只有浮现在左上角的剩余生存人数还在提醒着江明远，这一切都不是幻觉。

    【剩余生存人数3034567226】

    “还剩30多亿人！”

    这一次，死亡人数十亿多。

    只有人类受伤的世界完成了。

    算是看出来了，这个世界，完全就是针对他们全人类的地狱级试炼。

    “该死，这到底是谁在操控这一切。”就在江明远心里咒骂这万恶的幕后之手的时候，眼前突然浮现提示框。

    【恭喜！你成功度过了天灾酸雨】

    【当前存活生存者：3034567221】

    【获得积分100】

    【获得存活礼包＊1】

    【获得生存小能手称号】

    【系统功能升级，避难所解锁“空降”、“转移”功能！】

    【地窟世界已解锁！】

    【随机试炼开启，秘境系统已解锁！】

    【注意，第二轮天灾将于14天后降临，类型：暴风雪，请做好准备！】

