    卢维通过视频，看到这些同学故旧们的互动，不由明白为什么皇上总喜欢任人唯亲。

    这是在打造基本盘。

    毕竟只有他们才不会在意什么正统，紧紧跟在新皇上身边，至少不希望新皇上垮台。

    处理完这些因果之后，他觉得内心的确充实许多。

    只是还有点不放心。

    “这就完了？”他对着玉先生道。

    “嗯，你快完了。”灵剑老爷吃味道。

    “这要看你自己的心。”玉先生高深莫测地说着。

    这副语气, 听得灵剑老爷直冒火，装什么装，像它一样老老实实地刷小视频，接地气点多好？

    “我的心？”卢维沉吟片刻。

    他仔细想想，他已经问心无愧。

    比起陈胜，朱元璋, 他已经够可以了。

    剩下的事，也不需要他出面了，那些人在游戏里混成什么样, 就要看他们如何利用自己的资源。

    “哼哼，这家伙不说老实话，我告诉你吧，你这些故旧里面，大部分都知足了，但有两成人想利用你的虎皮，谋取更多好处……你现在知道为啥陈胜、老朱不能共富贵了吧？实在是他那些穷哥们有些的确是贪得无厌，得寸进尺。”灵剑老爷幸灾乐祸道。

    “说的是。”卢维点点头。

    这就是因果，因果纠缠，越来越繁杂。

    “主公不必畏惧，因果固然麻烦，但因果越大，就意味着成就的元神潜力越大。您想一想，神话中的神仙，哪个不是天生大因果？人生于世，就少不了与社会纠缠，独狼是修不成元神的。”玉先生又说道。

    “明白了。”卢维非常满意。

    这灵宝的作用，不仅仅在于本身功效, 更在于其无数岁月积累的见识。

    换成别人，上哪儿找这样的老师去？

    “故作高深，我砍你一刀，你敢接吗？”灵剑老爷对着玉佩道。

    “武夫之道，刚不能久，你忘记自己怎么碎的了吗？”玉佩笑道。

    “行了，行了，你们两个莫要吵闹，既然在一起过日子，那就要一心一意，团结上进。”卢维立刻充当圆滑剂。

    “主公说的对，你看你，成天只知道打打杀杀，就不知道像我一样，做个优雅的灵宝吗？是了，你现在不是灵宝，优雅不起来，这不怪你……”

    这是朝对方心里插刀子啊。

    卢维看着已经发红的灵剑老爷，赶紧道：“要打出去打。”

    他当然不担心玉佩会被打碎，如果有这种可能的话, 玉佩就不会说了。

    别忘记了，对方的老本行是什么，预知吉凶祸福。

    …………

    一剑一玉佩飞了出去，不多久，就传来“噼里啪啦”的声音。

    卢维摇摇头。

    皇帝手下的文武之争，果然厉害。

    不过他倒是没有什么搞制衡的想法。

    那是伟力不归于自身的人，才有的虚弱心思。

    像他这样，只靠自己的强人，怎么会学那一套腐朽的做法？

    这些故旧的因果，算是在自己心中了了，那前朝因果该如何了了？

    他脑海中一团乱麻。

    毕竟他没有预知能力，这事想要再去问问玉佩，不过对方正在和灵剑老爷斗殴，估计没心思说话。

    还是等等再说。

    过了许久，玉佩飘了回来，上面一点痕迹没有，灵剑老爷跟在后面，剑身上，青的白的一片。

    “这不对啊，我记得你说它是没有任何武力的？”卢维诧异道。

    “这家伙说为了防止用力过度，比剪刀包袱锤子，谁输了谁就挨揍一下，我上当了。”灵剑老爷语气很是郁闷。

    “你为啥要答应这个比试？”

    “因为我觉得它只能出包袱，我却能出剪子，没想到它还能把自己团起来。”灵剑老爷颓丧道。

    想占便宜结果被砸脚。

    不过卢维听得出来，灵剑老爷是让着对方，不然的话，早就一剑砍过去了。

    这大概就是老伙计之间的友谊吧，虽然打闹，却有底线。

    他没多想，又问玉佩：“那我与前朝之间的因果，又该用什么方式来了？”

    “您觉得朝廷是什么？您觉得您的那些故旧又是什么？”玉佩提醒道。

    “朝廷是什么？”卢维突然间恍然，是啊，朝廷真是皇上吗？

    自己欠前朝皇上什么因果？

    错了，是对方欠自己的，自己缴税干活，辛苦养活朝廷。

    真正帮助自己的，真正让自己在这个世界生存下去的，是黎民百姓。

    是那些朴实善良，讲道理，做事有底线的人，就像灵剑老爷，虽然打闹，也不会下毒手。

    “我明白了，我只要让万民过得比前朝好，那就了结所有因果。”

    “主公圣明。”

    “就会拍马，不能像我一样，做个耿直的BOY吗？”灵剑老爷小声BB。

    卢维想通此事，只觉得心境修为猛进一大步。

    只是什么才能叫过得好？

    现在的前朝百姓大部分都成了玩家，吃穿住用比以前强出十倍，毕竟玩家的挂太大了。

    仙盟资源又那么多，只要不限制玩家工作，那赚钱就很容易。

    这时，视频中传来那位高中同学孙增雍的话：“多谢皇上给了我灵器，回去上线就不用被那混蛋欺负了，我老老实实肝矿，都有人来勒索……”

    是了，最大的好，就是让前朝百姓都能在有理的时候，不吃亏。

    一个“理”字，从古到今说了多少遍，无论是谁都在追求它。

    可它实现起来太难了。

    “如果让游戏规则中融入‘理’，那不就是完全解决了吗？”

    想到这里，卢维顿时心中恍然。

    他当下打开光屏，在右下角的问卷调查中，添上自己的意见。

    可惜现在不是以前，以前游戏弱势，孤寒这个排行第一，提什么就准什么，现在是硬气了，提什么也没用。

    不过还是提上去。

    该怎么影响到游戏？

    他仔细想着。

    以前他没有思考这个问题，因为他力量太弱了，思考那个就是杞人忧天。

    现在不同了，他手握两界通道，身为至尊，有足够的地位思考这个问题。

    不客气地说，他现在掌握的资源，几乎能让所有人眼红。

    游戏为什么只让孤寒一个人做两界运输通道？

    这个问题，游戏公告中说什么绝对正义，卢维内心深处明白，这或许是个理由，但不是正常理由。

    肯定有某种硬件上的设定，让游戏不得不做到这一点。

    他看着光屏，突然意识到一个以前就发现的问题：“会不会原本就不可能两界沟通物资，仙盟世界才是游戏，地球不是游戏。然而因为自己卡住了BUG，自己没有进去，以第三视角控制游戏角色，这才能在地球上打开游戏背包，从而实现传送物资？”

    以前他想到了一些，但没有深入想下去。

    因为他一直以为游戏无所不能。

    但随着游玩时间的增长，对游戏认识的加深，他也逐渐意识到，这修仙游戏并非无所不能。

    它也要拉拢仙盟中人，也要做出妥协退让。

    这让他意识到，自己卡住的BUG，对这个游戏来说，或许是无法修复，又或许是一大利好。

    以前的网游中也有类似情况，某些BUG出现后，反而因为能够吸引玩家大量进入，被游戏方故意无视，甚至干脆将其正规化。

    比如使用脚本挂机就是如此，这其实就是游戏的一种BUG，但它有利于吸引玩家，以至于许多游戏都出了官方挂机功能。

    当然也有的游戏坚决反对挂机行为，出了很多措施来解决这个BUG。

