    人嘛，不管做什么事，要讲证据，按说郑居中的话就是证据，真要把杨浩所说的话说出去，估计这大宋朝堂从上到下都想要弄死他，可偏偏杨浩就是摆出一副臭无赖的样子，你奈我何？

    　　“郑相可是很想揍我？”杨浩笑眯眯的看着郑居中。

    　　“嗯。”郑居中点头。

    　　“郑相可知，水至清则无鱼，人至贱则无敌的道理？”

    　　“嘶……你这么说，老夫更想揍你了。”

    　　“哈哈……”杨浩笑的很开心：“郑相若想揍我解恨到也不是不可以，等到这朝堂整肃完成，这北地的隐患都解除了，我杨浩随时恭候郑相赐揍便是。”

    　　郑居中真的能动手吗？不能的，身份在那里放着呢，总不能真的和朝堂上那帮家伙似的吧，三句话不和就动手，那成了什么了。

    　　“唉……”叹了口气无奈的说道：“你真的觉得此事能成？”

    　　“难道郑相还想要让朝堂继续养着这些废物吗？”

    　　朝臣，朝臣是什么？不是多大的权利，多大的名声，更多的是一块蛋糕，大家都想吃的蛋糕，越来越多的冗官让这大宋平添了一份支出，这些人吃着人饭不干人事，只会白拿钱享乐，时不时的欺负一下老百姓，这样的人继续存在下去，就算是没有辽金，没有蒙古人，大宋一样会灭亡的。

    　　其实不光是大宋，汉唐，明清，亡于什么？别把灭亡的原因都归咎于外敌身上，先看看自己的这个朝廷都在干什么吧，时代在进步，偌大的一个朝廷呢？没有进步不说，还特么感觉是在倒退，你们不亡谁亡？

    　　“郑相，不进步，最终的结果就是灭亡，或许您觉得我是在危言耸听，可真的想想，郑相就不想为百姓多做点什么吗？就不想做个名垂千古的名臣吗？”

    　　这最后一句话才是最有吸引力的，文人求什么？更多的是求的名声，郑居中也不能免俗，若是能名垂千古，这是多大的诱惑力啊，可如何名垂千古他自己也清楚，那就是要做出点大事来，只是一味的安稳度日，累死你也没法名声大噪的。

    　　郑居中思索片刻，微微点头说道：“此事还是你来主导，只不过这事要行起来，你还有两个最大的障碍啊。”

    　　杨浩微微一笑：“郑相说的可是王黼和童贯？”

    　　“不错，此二人根基沉稳的很，在这事上必然会持反对意见，而且那童贯更是手握重兵，你可要当心啊。”

    　　“无妨，郑相，不若你我做个约定，我来解决了王黼和童贯的问题，那么您来解决了清流的问题如何？”

    　　郑居中嘴一咧笑了：“你到打的好算盘，好，成交。”

    　　看到这老东西答应的这么快，杨浩眼睛一瞪：“嘶，郑相，我怎么感觉好像掉到了你的圈套里了。”

    　　“哈哈……”郑居中开怀一笑：“今日甚是痛快，老夫去也。”

    　　能做到一国之宰辅的位置的人能是被你玩弄于股掌之间的吗？郑居中可一点都不傻，他来这里就是有目的性的。

    　　若说郑居中贪恋权利，这是不对的，他是文人不假，但同样也是想要为大宋，为百姓做些事的，能走到这个位置上，都是有自己的政治诉求的，就算是王黼蔡京亦如是，但他们的个人贪念要大于政治诉求，这就是不好的地方了。

    　　看问题的角度不同，自然所看到的结果也是不同的，赵佶算是亡国之君，蔡京王黼童贯自然也就跟着背负起了亡国之臣的罪名，但你要真说人家一点事情都没做，这是不对的，最起码如果没有蔡京的篡权，在赵佶那里，这些人还是他的自己人的。

    　　郑居中同样如是，如果只是平平一生，或许他会沉默在历史的长河里，可一旦有了机会，他也是有自己的想法的，尤其是或许这一步走出去，他是可能名垂青史的，为何不做呢？

    　　人这一生，有的人图权，有的人图财，也有的人图名，郑居中要的是名。

    　　对杨浩，他没有特别的反感，他不同于那些腐儒，做到了执宰的位置之后，汴京城里一些细微的变化他是看到了的，而且他很清楚，这都是杨浩私底下做的事情，这些事情看似不大，全都关系着民生，说的直白一点，就是杨浩是在为老百姓做事，而不是为了某些权贵阶层，更不是为了他自己。

    　　所以他才能心平气和的坐下来和杨浩谈，当然，有的时候也有想要揍这个狗东西一顿的冲动。

    　　杨浩亲自送郑居中下了楼，在临出去之际，郑居中才说道：“太学生那里还有秦会之那里，杨国公还是打个招呼吧。”

    　　杨浩淡淡的一笑，果然这老东西还是忍不住要说的，嘴角微微翘起：“宗泽老大人接任兵部尚书，郑相觉得如何？”

    　　“你……”郑居中眼睛一瞪，随后叹了口气：“唉，算了，你到是不吃亏啊。”

    　　杨国公何时会吃亏的，之前的兵部尚书不是没有人，但是尸位素餐啊，当然也不全怪他，谁让童贯执掌的枢密院完全抢夺了他们的权利呢。

    　　而且这原兵部尚书呢也是推举莘王赵植的其中一人，据说被秦桧打的不轻，老人家嘛，身子骨不行了，该回家休息就休息吧，别在这里上蹿下跳的了。

    　　这也是一个交换，郑居中很清楚，就算是自己不答应，就杨浩的做派，早晚也得动手，更何况宗泽确实很适合这个位置，因为以后渐渐要还政与六部，到时候得有一个敢和童贯打擂台的啊，一般的人还这不行。

    　　别看那些人天天叫唤的欢实的很，到了真章就成了面瓜了，宗泽可不会的，那是敢真的动手的，而且童贯未必打的过他。

    　　其实这朝堂之事，真的要细说起来，到也和过家家差不多，只是要走起来，怕是一个不小心命就真的没了。

    　　举荐宗泽为兵部尚书，还是因为宗泽这个人，和赵构无关，宗泽对权利并不热衷，但是他有诉求，有他自己的政治想法，也更需要一个舞台。

    　　所谓国策，还是大家集思广益的好，有各种想法提出来，一起谈，找出一个最适合的，这才是正事，封建王朝时代，每一个朝代起初还好，到了末期，朝堂就成了权利争斗的场所，完全不顾百姓的死活，也不管这个王朝是不是能继续下去。

    　　以后的事情杨浩管不了，但是只要自己活着，有生之年就得给这个朝堂树立一个标杆出来，不能再让这些只知道争权夺利的人霸占着位置。

    　　郑居中的速度很快，只两日的时间，宗泽就走马上任了，太学生们随后就平息了下来，一切都像是商量好的一样，莘王赵植领兵北上的事情自然是扯淡的，但是到了这个时候，也没人再主动提请说举荐莘王赵植接替太子的事情。

    　　这人啊，二杆子固然有之，但是能在朝堂有一席之地的，二杆子还是很少见的，两天就琢磨明白了，加之郑居中透露了一些消息，大家都在猜测，是哪个王八蛋走漏了消息的，只不过这个人他们或许是永远找不到的。

    　　宗泽的上位加上太学生们很和时机的消停，也让大家明白了，这是一次交易，而更可怕的是郑相也在清洗自己一方的势力啊。

    　　当然，宗泽成了兵部尚书，赵构是很高兴的，特意过来感谢了杨浩，这等同于是将他的人开始安插朝堂，对他日后掌控朝堂有着很大的帮助的，不管怎么看，杨浩的这一步棋都是在帮他赵构稳固地位的，不得不来感谢一下。

    　　不过虽然莘王赵植北上是扯淡的事情，但是北边的事情还是需要安排一下，单论兵力来说，析津府附近梁世杰原本掌控的兵力卸了下来，那是十几万的大军，这十几万的大军可不能一股脑的全交给郭药师，没办法，到了现在，杨浩都不是完全的信任郭药师。

    　　出军令，令还在西夏的关胜带亲军速速回京，这大军必须交给值得信任的人来率领才行，争取在年前年后的这段时间，把析津府一代部署完毕，开年之后，就会是对金国的战略任务了。

    　　和赵构交谈结束，杨浩就入了宫，赵佶的气色还算是不错，虽然说朝堂上又打架了，不过这一架打的也让他解决了眼前的难题，最起码不会有人在这个时候架秧子了。

    　　“杨浩啊，莘王年纪尚幼，这北上的事情就此作罢吧，呵呵。”

    　　赵佶应该是看出了这是杨浩幕后主使的，其实很简单，你杨浩不承认都不行，秦桧本来就是你提拔上来的，昨晚上从你家出来，今天就来架秧子打架，不是你指使的还能有谁？

    　　杨浩也不隐瞒，尴尬的一笑：“臣只想为官家解燃眉之急尔。”

    　　“哈哈，好了，朕就当你是公忠体国了，以后这样的事还是少搞一些，有什么不得已的可以来和朕说。”

    　　“臣谨记官家教诲。”

    　　“好了，说正事吧，太子遇刺一事，你可有端倪了？”

    　　“应该就在这两日了。”

    　　“哼，那逆子……若不是为了颜面，朕……朕真想……”

    　　赵佶的意思杨浩明白，已经知道了这一定是赵桓和人勾结演出的一场戏，无非就是给大家添堵嘛，要不是韦氏指使秦桧走的那一步昏棋，也就没有那么多的事了。

    　　反正就是自己左右是好不了了，也不能看着你们好过的样子。

    　　“官家息怒，这还是要找到罪魁祸首，太子殿下说到底也只是配合他人罢了。”

    　　“算了，你提请的析津府之事，朕斟酌了一下，可行，杨浩啊，朕很想看到金国也臣服的那一天啊。”

    　　说完这话，赵佶定定的看着杨浩，那一刻，杨浩是真的觉得赵佶是真情流露了，甚至觉得赵佶或许真的没有那么昏庸，如果身边都是名臣，或许他也可以是有一番作为的明君的。

    　　“官家放心，臣定会做的圆满的。”

    　　“好，那就依你的意思，让那卢俊义出任析津府经略使，总领析津府战事。”

    　　这就是杨浩要的，郭药师不行，这厮太莽撞，而且因为他不是汉人，这一点一直是杨浩也存在的疑心的地方，关胜可以北上，但是关胜作战可以，又太过耿直，卢俊义虽然在谋略上或许比吴用和苏苑要差，但综合实力还是不错的，再把朱武送过去，加上金国内部还有晁盖等人，收拾金国应该是足够用了。

    　　还是那句老话，想要和平，首先你要有绝对的实力人家才会跟你和平，而且要将一切存在的不安因素解决掉，现如今的蒙古人还没崛起，辽金西夏就是最大的问题，西夏已经是彻底完蛋了，等着耶律大石和完颜宗望拼个你死我活的时候，这就是最好的时机了。

    　　“构儿大婚的事情已经准备的如何了？”

    　　杨浩摇头：“官家，这事是三司主办的，臣没有过问。”

    　　“哦，朕是愈发的糊涂了，算了，你去吧，朕也有些乏了。”

    　　杨浩告退，出来后神色有些彷徨，看的出来，赵佶的身体已经是每况愈下了，如果不是有安道全一直侍候着，真的怕是连这个年都未必能挺得过去。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　回到府中，屁股还没做热乎呢，春喜儿就匆匆来报：“国公，谢氏入京了，谢家的新任家主谢敦林亲自登门来了。”

    　　捶了捶自己酸疼的腰，杨浩是真想休息会的，昨夜可是被李师师那小娘皮折腾的不轻，现在听闻谢敦林亲自来了，略微一琢磨：“算了，带来见我。”

    　　人啊，做到了这个位置上，有了远大的理想，也就成了劳碌命了，终归是有些事必须要亲自出马的。

