    想到这，安度因自然的抽出腰间的魔杖，并且微微注入些许魔力，让它崩射出几率微弱的电流。

    雷鸟在看见安度因手中的魔杖，以及那股虽然微弱但威势十足的电弧后，瞬间变得更为兴奋，同时又大声的啼鸣起来。

    不过这次的叫声与之前不同，就是旁边的安度因都能感受到这股鸣叫声中传递出的喜悦之情。

    “安静！”安度因此时轻呼一声，同时尝试着用魔杖激活思维魔文，施放出一阵魔法波动，并将自己的声音融入波动当中。

    在场的众人此时的脑海中，仿佛同时响起了‘安静’这句话，不过这并不是直接以词汇的形式出现的，而是直接转化成了意思和概念，仿佛有人直接以思维的状态高喊出‘安静’词一样，让他们瞬间便理解的安度因说话的意思。

    纽特和两位司长此时也感知到了这一切，此时他们都暗暗心惊，这个年轻人怎么会这种技巧高超的施术手法，总不能是随意尝试出来的吧？

    而此时的雷鸟在听到安度因的呼喊，并且了解其中含义后，立刻闭上了鸟嘴，随后便缓缓低伏下来，静静的看着安度因。

    安度因发现对方真的能领会自己的意思后也是心中一喜，之前他只是带着试验性质的尝试了一下，将自己的想法、话语、以及‘思维’魔文融合起来，看能不能方便交流，没想到居然一试就成功了。

    看到眼前的雷鸟又恢复了镇定，安度因便回过头，冲纽特和两名司长点点头，示意他们可以继续开展工作了。

    紧接着比安卡便有序的指挥起众人，安排他们将这些笼子全部用漂浮咒移动分散开，但却没有直接把里面的神奇动物放出来。

    因为直接将它们放出来容易造成混乱，反而不利于照顾，这也是斯卡曼德先生特意交代的。

    而这期间安度因也一直陪伴在那只雷鸟身边，他们发现有安度因在旁边守着，这只雷鸟就会表现的非常安分，可安度因一旦远离，雷鸟便会表现的躁动不安。

    “安度因，看来这只雷鸟跟你有种莫名的联系啊。”纽特此时来到安度因身旁，看了眼他，又望向眼前那只雷鸟。

    “我想，这也许跟我的魔杖有关，我的魔杖杖心就是雷鸟的羽毛，在我拿出魔杖后它便表现的十分亲近。”安度因没有回头只是默默的望向雷鸟，这只雷鸟也许是因为安度因的陪伴让它比较安心，此时已经缓缓闭上双眼睡了过去。

    “原来是这样，那咱们之间的缘分还真是不浅，我记得奥利凡德先生那唯一的一根雷鸟羽毛制作的魔杖，就是用我送给他的羽毛做的。”纽特轻轻一笑，略带感慨的说道。

    “我也记起来了。”安度因微微点头，他记得奥利凡德先生在将‘暗绘’交给他的时候，就曾提起过这件事，“这根魔杖帮了我很多，看来我还得反过来感谢斯卡曼德先生您了。”

    “哈哈，我们的命运能因为这跟羽毛联系在一起，本身就是一种偶然，而且想必你跟自己魔杖间的联系应该非常紧密，所以才会引起这只雷鸟的注意。”纽特在得知自己与这位年轻人还有这样的缘分后，忍不住呵呵一乐。

    安度因闻言默默点了点头，他跟‘暗绘’之间的联系确实很紧密，而且因为暗绘的缘故，他收服‘荒雷’时才会那么轻松，也是时候想办法武装提升一下‘暗绘’了。

    想到这，安度因不禁回忆起‘那个’计划，以前因为积累不足的缘故，一直没办法开展，但现在是时候该考虑一下了，而且银色长矛的‘雷鸟’现在还逃亡在外，他如果想真正的战胜他，得尽快提升自己的实力才行。

    但很快安度因又略带犹豫的摇摇头，物料的准备已经够了，但知识和资料的积累还不足，还得沉淀一些炼金学的知识。

    想到这，安度因忍不住又看向纽特，他手里拿个水壶很有意思，不知道能不能找机会借过来研究一下。

    “怎么了安度因，我脸上有什么特别的吗？”纽特发现安度因突然奇怪的看向他，有些疑惑的问道。

    “啊，我是想问这些被缴获的神奇动物将会被这么处理呢，要知道这里头有很多珍惜的受保护动物，像是长角水蛇、囊毒豹、狮身鹰首兽，当然还有这只雷鸟。”安度因被打断思路后，便随便找了个问题搪塞回去。

    “你是想问这只雷鸟的事情吧。”纽特微微一笑，自以为领会了对方的想法，“神奇生物管理控制司有专门的神奇动物养殖园区，那些常见的神奇动物会在那得到很好的照顾，像是那几匹神符马，绝音鸟都会被收录进去。”

    “而一些养育难度较高，或没什么人见过的珍惜物种，一般会交给跟魔法部有合作的机构或神奇动物学者负责，像是如果发现了独角兽、特波疣猪、夜骐、鹰头马身有翼兽之类的生物，通常会直接送去霍格沃茨，那里有建制完整的动物群落，凯特尔伯恩教授也是位非常负责的巫师。”

    “当然，今天抢救下来的这些神奇动物，大部分都是源自美洲的特有品种，英国本土的神奇动物学者大多都没有照顾它们的经验，所以不出意外，它们会被送到我那。”

    纽特微微一笑，作为曾经周游过各国的传奇巫师，他的神奇动物养殖范围几乎可以称得上全巫师界最广的了，一般魔法部遇到没见过的物种都会交给他。

    果然不出纽特所料，没一会比安卡便找上门来，表示希望他可以替魔法部接收除了神符马和绝音鸟以外的神奇动物。

    对此纽特自然是不会拒绝的，稍后等魔法部的职员们将神奇动物们装车后，就会直接将它们拉到斯卡曼德家，甚至比安卡都会共同随行，看来魔法部相当重视这些动物，生怕路上有什么闪失。

