 “雷源珠！它竟然重现古海了！”聂远表情凝重，若有所思，这个人反复挑衅龙娇，更刺激龙娇展现力量，难道是在逼她展现火源珠的奥秘，然后……参悟雷源珠？好深的心计，好大的胆魄，他就不怕死在龙娇手里！“

    这个人隐藏的够深的，竟然是雷源珠。”寇无涯都微微凝眉，动起了心思。这个人如果是普通散修，那这机缘可太大了。能不能拉拢到无回境天，让他为我所用？

    “怪不得他身上有一股特殊的气息。”雷龙露出贪婪的神色，它对雷道的掌控称得上是妖族之最了，如果再能吞炼了雷源珠，说不定能全面淬洗血脉，觉醒太古雷龙的力量，到时候不仅百炼兽域会向它臣服，就算其他雷系妖族都会蜂拥而来。天

    空之城的气氛充斥着震撼，可震撼里面又逐渐浮现出火热。雷源珠的突然出现对很多人来说都是个冲击，有人生出贪念，想要控制，有人生出敬畏，有种要臣服的冲动，有人则想着能不能拉拢到这个人，为己方所用！

    龙娇现出真身，吞下了火源珠，天空沸腾的火海都像是潮水般退去，重新汇聚到她的身体里。她明白自己被利用了，可是不得不承认这个人够强大，不动用雷源珠就能抗住她的攻势，如果雷源珠全力爆发，她还真未必能杀死他。“敢算计我！”

    “挑战，领教，仅此而已，何况是你自己找过来的。”

    “你抓走龙尧，也是为了引我出来？”

    “那倒不是。他惹到了我，要弄死我，我那属于自保。”“

    公然展现雷源珠，你就不怕沦为猎物？各方虽然都是来竞拍宝物，可如果遇到值得出手的东西，他们可不会在乎什么琳琅阁，更不会给无回境天面子。向我臣服，我保你活着离开，也能传授你掌控雷源珠的心得秘术。”

    “不牢你费心了，我既然敢出手，就有把握全身而退！”秦命同样散开了雷潮，把太公雷煌镇回气海。

    “你到底是谁？”龙娇眼神凌厉，本以为天下只剩雷源珠和土源珠，一个在古海，一个在陆地，没想到出来一个雷源珠。她掌控火源珠三十年，深知这些五行创世山孕育的灵源珠有多么强悍，又有多大的潜能，开发的越深，获益越多，威能越是恐怖！这样一个人的存在，对于她和妖火宗绝对是个威胁。“

    无名之辈。”“

    精彩！参加了几次拍卖盛会，这是最精彩的一次。”随着几声鼓掌，东方腾起片剧烈的魔云，浓烈厚重，如巨浪般翻腾，一个身姿婀娜的女人踩着魔云，走向了高空战场，她国色天香，身穿黑衣，身段玲珑起伏，微露的肌体象牙般洁白，红润嘴角勾起一抹若有似无的弧度，腥红的双眼里闪烁着妖异而魅惑的迷光。女

    人身后紧跟着一头恐怖的魔狼，浑身沸腾着魔气，尖牙利爪，戾气惊人。左右各跟着两位披着战甲的魁梧魔将，威风凛凛，杀气腾腾，走出一片血雨腥风般的杀场。“

    夜魔族？！”聂远、寇无涯、龙翼兽等等，大量强者微微凝眉，全部带着强者腾空而起，也要向战场包围。这群魔人，竟然要当众抢雷源珠？夜

    魔族怎么出来了？人潮骚动，人族对于魔族始终有一种与生俱来的抵触和忌惮，源于那份凶残，源于那份黑暗。

    “夜魔公主，赵嫣然！”龙娇当然认得那女人是谁，她们妖火宗控制的海域不在人族的主流范围，而是紧邻着魔域和妖域，她作为下一任妖火宗宗主，自然经常深入魔域和妖域，也清楚这些重要人物和它们的强大。不

    过，来琳琅阁之前，妖火宗为了避免有危险，已经提前跟魔域和妖域打了招呼，也做了秘密的约定，妖火宗必要时候可以协助两域，两域同样有必要在特殊时候增援她。在人族主流海域内，最好不要自己内斗。“

    赵嫣然，看上这人类了？可惜了，他终究是个人类，不属于魔域。非我族类，其心必异，你不用妄想招揽他。”一个堪称妖媚的男人从另外的方位走来，身后沸腾着恐怖的魔气，里面隐约有强悍的魔兽在守护，他墨黑色的头发凌乱却恰到好处的搭在前额，隐藏着那双魅惑的眸子，高挺的鼻梁与薄薄的嘴唇，巧夺天工般唯美。

    他像是一个绝世美男，却妖媚到令人不敢直视，看久了并不是欣赏，而是惊悚，他那双魅惑的眸子仿佛能把人灵魂扯进去。

    黑魔族，轩黄！取自玄黄之音，代表着黑魔族对他的厚望，更象征着一种无上的地位。 “

    魔族来天空之城抢我们人族宝贝就算了，还想来抢人，当我们人族无人吗？”聂远走向天空战场，劫天教之名无形之中赋予他极大的名威，那股上位的气势足以让所有人忌惮又需敬畏。“

    这位朋友，可愿来我们无回境天？我可以帮你引荐我们高贵的青皇，以青皇之力，无回境天的底蕴，足以让你展现雷源珠最强的威力，十年后的天下定会有你的大名！”寇无涯直接以青皇之名利诱，这个条件一开出来，下面很多人都倒吸口凉气，心都热了。普天之下，有几个人能面见青皇，还是由寇无涯亲自引荐。不管这个人来自哪个门派，什么世家，如果能得到青皇青睐，无疑就是一步登天了。

    也只有无回境天这样的级别，才能完全保证他顺利的融合雷源珠，并展现出足够的威力。

    聂远呵呵冷笑：“你寇无涯的为人谁不清楚，引荐青皇？怕是进了无回境天，你就把他生吞活剥，霸占雷源珠了吧。”“

    聂远，说话注意点，这里不是你劫天教，由不得你嚣张。”寇无涯眼神微冷，强盛的气势迅速的冰冷。竟敢当众质疑他的品行，还是当着她倾慕的女人玉玲珑。

    “这里是天空之城，你就可以为所欲为了？在我面前，这琳琅阁还不到店大欺客的地步！”聂远根本没把寇无涯放在眼里，对着秦命道：“入我劫天教，做我臂膀，我保你名扬天下！未来劫天教无上长老之位，必有你之盛名。”

    人群再次轰动，聂远果然跟传说中的一样狂放，还没等确定他教主身份呢，竟然许诺无上长老的地位。这是公然宣誓对教主之位势在必得吗？两

    大皇族公然邀请，这在很多人眼里简直是无上的荣光，也纷纷惊叹着雷源珠的威力。但

    还有很多人眼神里透着冰冷，不屑于这种邀请，跃跃欲试的要抢夺雷源珠。他们看得出秦命的不凡，能够公然挑战龙娇而不败，就说明此人有野心更有实力，让他公然屈居忍下？还真未必可能。

    夜魔公主赵嫣然娇笑咯咯娇笑:“有趣儿，有趣，继续开价，我看看你们能开个什么条件，不愧是天空之城啊，交易氛围不错嘛。” 