    毕竟赵入钩觉得，这就是前辈的恩赐，而现在他则是给这条河，取名为“荒圣河”。

    赵入钩自语开口道：“这幅画当中的河流，则是按照前辈按照那个洛水所画，想必，就算是映照出来，那也是必然有着洛水的一些威能。”

    赵入钩十分激动，站在源头这里，紧接着，他这也是把哪幅画作给收了起来。

    毕竟现在这江水已经够了，而且他更是清晰的感知到，周围的山川也是发生了翻天覆地的变化。

    天道气息十分浓郁，赵入钩开口道：“想必前辈给了我们一个天道源泉？”

    赵入钩对于前辈十分敬佩，这才是真正的前辈，也是无敌的代名词，这样的恐怖存在，肯定是可以跟他们老祖级别，谈笑风生的存在。

    而这时候，一道声音则是响起，开口道：“老祖，有人来了。”

    赵入钩把画作收好，这也是开口道：“发生什么事情了？”

    赵入钩看见眼前的这个青年，这也是十分疑惑，开口道：“赵晨旭，什么事情这么着急？”

    赵晨旭十分激动，开口道：“族长，天罪开始了，他们回来了，而且现在已经到达外边了。”

    赵入钩听见这话，则是大吃一惊，没想到，这天罪就这样开启了，而他们的族人也是回来。

    赵入钩连忙开口道：“这就带我去吧。”

    而这时，赵思哲一行人，看见眼前的这个山脉，也是十分惊讶。

    这里的建筑一点都看不出什么天道世家的气势，反倒像是个破宅子。

    而这赵家的许多年轻子弟，这也是聚集了过来，他们看见眼前的这些人，也是十分拘谨。

    赵闻若则是开口道：“三爷爷，这条河怎么跟我们的洛水这么相似？”

    赵闻若一脸好奇，看向这河水，毕竟这实在是太像了，简直可以说是一般无二。

    赵正阳则是一顿，开口道：“洛水是我们一族的天道源泉，可能是当年逃亡那片地方的时候，族中的长辈把洛水取出一部分，留在这个地方，所以才有这么一条河。”

    赵正阳这也是不断猜测，不过一旁的赵思哲听见这话，则是眉头紧皱。

    要知道那可是一场天灾人祸，天道都是要濒临破灭，所以才不得不进行逃难，根本不可能把天道源泉的一部分留在这里。

    但是眼前的这条长河，他们也是说不清来历。

    赵入钩和赵晨旭则是十分激动，赵入钩一步上前，看见了赵思哲等人，这也是打心底里确信，他们就是自己一族的。

    赵入钩开口道：“你们是赵族吗？”

    他直接握住赵思哲的手，开口道：“我终于等到了赵族的归来，太好了，太好了啊。”

    赵思哲也是热泪盈眶，他们之间相距了几十万年，即使血脉当中是同族，但是却相隔异地。

    赵思哲开口道：“委屈你们这一族了，实在是辛苦了。”

    赵思哲激动，继续道：“不知道族中的长老，他们现在还在吗？”

    当年他们逃亡的时候，也是留下不少的长老，看守这一界。

    赵入钩则是流下热泪，开口道：“你们有所不知，赵思麒老祖他们，都是没有逃出那一场灾祸，而他们的传人，则是在下界建立圣界，但是被其他古族出手迫/害，圣界已经碎了。”

    赵入钩继续开口道：“而且传承也是断绝长达几千年，都已经忘了自己的来历，如果不是我开启了石令，我们都难以接引你们的归来。”

    不过是短短的几句话，则是点出了几十万年的苦楚。

    赵思哲听见这话，眼泪则是充满了眼眶，难以想象他们到底经历了什么，更是不敢想象，他们这么多年是怎么度过的。

    老祖的死去，坐标的破碎，而他们则是连自己的身份都忘了，这当中有着太多的苦楚和心酸。

    赵入钩连忙开口道：“快请进吧，外边风大。”

    一行人这也是进入到那宅院当中，赵入钩这也是把他们的过往一一告知。

    当年看守的长老都已经死了，而他们的死去让传承这也是跟着断绝，第一圣界为了培育出不朽之王，众多不朽用自己的身躯铸造出白骨道宫，这才得以培育出一个不朽之王。

    但是没想到，其他三大圣界当中背后的古族，则是直接把这尊不朽之王击杀。

    赵入钩轻轻一叹，开口道：“这第一圣界的碎裂以后，我们一族则是来到这个黄圣州，如果不是荒圣之主的出手帮助，我们怕是现在也不知道自己是谁。”

    赵思哲则是开口问道：“荒圣之主？”

    赵入钩点点头，开口道：“没错，就是这片大荒的主人，就是荒圣之主，他老人家知晓古今，推断未来，是绝世大能。”

    赵入钩开口道：“要不是他拯救我们一族，顺便抹杀三大圣界，拿了他们几个古族的石令，就凭我们还做不了什么。”

    赵思哲等人则是楞在原地，失声开口道：“他就是荒圣之主？！”

    赵思哲完全不敢想，那个在竹楼当中的要在，卷曲成眼前这赵入钩所说的荒圣之主，这么一说，一切都是可以明白了。

    赵入钩疑惑开口道：“你也见过他老人家？”

    赵思哲脸色凝重，开口道：“见过，这位前辈对于我们一族恩德实在是太大了。”

    他这也是把事情的前因后果一一道来，三大古族截杀的时候丢失了坐标，他们一行人如何抵达仙域，还有怎么遇见的林道然，这也是一一告知。

    赵入钩点点头，开口道：“原来是这样，那我明白了。”

    赵入钩一顿，继续开口道：“想来是前辈一直的照顾我们一族，所以才想要那几大圣界的石令，怕是早就知道，这几个古族会对你们出手，所以才毁掉那几个石令。”

    赵入钩暗自心惊，前辈每一次的出手，都有着独特的深意，这实在是让人难以相信。

    赵思哲点点头，开口道："这位前辈对我们一族，有着莫大的恩德。"

    赵正阳和赵闻若听见这话，则是傻眼，那个青年竟然有这么可怕。

