    广阔的海面慢慢归于平静，剩下的三艘载具将周灵睿所在的堡垒围困在中间。

    而泰坦巨人和湾鳄鱼人王这两个庞然大物正紧紧的跟着堡垒，逼迫周灵睿一直开启着护舰龙魂。

    而此时的护舰龙魂，只有20小时不到的使用时间了，等到它进入冷却的时候，周灵睿所在的堡垒将会失去最为重要的防御手段，只能任由敌人宰割了。

    此时，龟田小次郎已经回到堡垒，通过控制室的大屏幕，他正洋洋得意的观察着一切。

    手下上来报告。

    “龟田先生，这次太阳国官方损失了两艘战舰，而且死伤也不少，官方负责人很是生气！”

    龟田闻言，只是冷笑一声。

    “负责人？生气？呵呵~现在即使他们再生气也不会对我怎么样的！有了新驯服的5级泰坦巨人，就算陈风现在站在我面前，我都没有丝毫畏惧，帝国官方想跟我闹翻，也要掂量掂量我的实力。

    等我再驯服了泰坦秘境最后一天出现的6级泰坦巨人，太阳国官方，以后就是我说了算！”

    “是是是！龟田先生，既然您现在又驯服了一个5级宠物，那以您现在的能量，对付陈风应该不在话下了，甚至华夏官方，也不是你的对手了！您隐忍多日，终于有了回报了！”

    听到这话，龟田小次郎脸上的笑意逐渐扭曲，变得猖狂肆意，他忽然狂笑着。

    “哈哈！没错！陈风只有一个5级实力的鱼人王，等我抓住他女人作为筹码，这次！我看他拿什么跟我斗！还有，华夏官方一直在聊天频道虚情假意，我早看他们不爽了，这次泰坦秘境听说那个卢修培也来了，华夏官方进入秘境的也有不少高等级的载具，顺带也把他和华夏官方给一并解决了！

    你给我盯着陈风女人的堡垒！我估计她撑不了多久了！”

    “是！”

    龟田小次郎这次驯服5级泰坦巨人，实力可谓是突飞猛进，算上它自己的5级鱼人王，他一共拥有两个5级实力的宠物了。

    目前这个阶段，就连陈风也只是拥有一个5级宠物而已，小胖只是通过技能短暂达到5级，这和龟田小次郎相比，也是弱了几分。

    也怪不得龟田小次郎现在这样猖狂了。

    ……

    此时，未知的海域上，陈风正驾驶着航母飞速前进。

    周灵睿此刻的情况他已经知道了。

    对于索菲宾帮助周灵睿，陈风表示很感谢，当即就要交易他十万生存点。

    但是索菲宾却死活不肯收，说如果被龟田抓到，这些生存点可就浪费了，只希望陈风能快点过去解救他们。

    对此，陈风表示同意，吩咐周灵睿让索菲宾和他的属下在堡垒上安顿下来。

    反正堡垒的空间足够上万人生存了，索菲宾也就几十人，完全足够。

    了解完周灵睿的情况，陈风也知道了龟田小次郎的现状。

    周灵睿特地将他驯服了5级泰坦巨人这件事说了一遍。

    对此，陈风很是震惊。

    驯服泰坦巨人？

    在陈风的认知里只有驯兽卷轴可以做到，但是陈风以前就得到过一个蓝色品质的驯兽卷轴。

    成功概率低到可怜，当初陈风也是依靠欧皇天赋才驯服成功的。

    还有需要手贴着驯服对象，条件的困难可想而知。

    难不成这个龟田小次郎命这么好？

    不清楚具体的情况，陈风只能自己猜测。

    不过，不管龟田小次郎如何成功驯服的，他目前的实力绝对是强的可怕。

    虽然陈风有威力强大的舰载导弹和金色品质的无人战斗机，但是如果周灵睿被他抓到或者跟他相距很近，这种威力太大的武器根本无法使用。

    到时候，陈风很有可能拿他没有办法。

    想到这里，陈风看相海水中紧跟航母游动的小胖，只能在小胖身上做文章了。

    如果能将小胖升级到5级，那它就能通过化龙技能短暂提高到6级的实力，那时候陈风绝对胜券在握。

    小胖上次升级，耗费的幽能晶石是一千颗。

    这段时间，陈风也经常投喂幽能，数量也有一千颗左右了，但是小胖一点没有升级的意思。

    目前陈风的身上一共有一万多一点的幽能晶石。

    此刻，陈风忽然狠下心，就算将老底都用完，也要让小胖升级一次试试。

    想到这里，陈风让吉娜控制航母，自己则走到甲板边缘，将小胖呼唤到旁边。

    “你自己有数吗？还要多少颗幽能晶石才能升级？”

    面对陈风的发问，小胖很是懵逼，将硕大的头颅浮出海面，呆呆的看着陈风。

    虽然它目前升级了多次，但是智力也跟个孩童一样，只知道简单的交流，对于自己需要多少个幽能晶石升级并不知道。

    看着小胖二货的样子，陈风一阵无语，问是问不出来了，只能通过幽能晶石试试了。

    本来陈风打算用幽能晶石作为载具和武器的消耗，但是眼下情况比较特殊，先紧着小胖用吧。

    随即，陈风直接先取出一千块幽能晶石。

    拳头大小的晶石堆在甲板上，闪烁着微微的光芒，而小胖看见之后，呆滞的眼神立马灵动起来。

    “你这个吃货！”

    看见小胖立刻来了精神，陈风笑骂了一句，单手一挥，一股风元素形成的小龙卷将这些幽能晶石吹向小胖，小胖张开巨口，来了个一口闷。

    可是，一千颗吃下去，小胖只是打了个饱嗝，什么反应都没有。

    对此，陈风已经做好了心理准备：“来！接着吃！”

    再次取出一千颗幽能晶石丢了下去。

    小胖一口闷了。

    “噶~！（再来再来！还不够！）”

    接着丢！又是一千！

    “噶！~（你能一次多给点不？逗狗玩呢？！）”

    陈风：((‵□′))！

    “吃！照死了吃！”

    似乎被小胖鄙视，陈风打开仓库，干脆让幽能晶石从里面往外倒，看小胖什么时候能吃饱。

    呼啦啦~

    倒出来的不是幽能晶石，是陈风的眼泪！

    看着幽能晶石如同流水般消失，陈风心痛不已。

    “噶~（这还差不多！）”

    终于，在喂食了近5分钟之后，突然一声系统提示响起，陈风听到之后，立刻泪流没满面。

    【你的宠物幽能摄入已经足够，正在升级，沉睡时间30小时！】

    尼玛，终于吃饱了，陈风一看仓库，吃下去九千多颗，还剩两千多颗幽能。

    此时的陈风感叹不已，小胖这个死猪，真不是一般人能够养得起的。

    不过，虽然消耗了一万颗幽能晶石，但是付出也是值得的，小胖这次升级成功，达到5级，如果使用化龙技能，就能短暂达到6级。

    6级！这般实力的生物，陈风还没见过呢！也不知道到底会有多厉害。

    陈风正在憧憬，忽然发现小胖人没了！

    回头一看，陈风大喊一声‘卧槽！’

    此时的小胖陷入沉睡，翻了肚皮已经被航母甩远了。

    陈风急忙让吉娜掉转转头，用多条铁锁将小胖固定，然后拉着它继续上路。

    等到30小时之后，小胖就能以5级实力苏醒了，不知道能不能觉醒什么技能，陈风很是期待。

