    【百倍暴击触发】

    【您获得袭击召唤器（动物）*1：黄金级，一次性道具】

    “咦？”

    “是动物的袭击召唤器啊？”

    洛宇眼中露出了一丝笑容，这段时间疯狂的做肉罐头，肉类消耗的很快，正好可以召唤试试，用来补充一波。

    这会正是下午最热的时候，高温下召唤动物来袭击对自己也好，大部分动物都没力气冲锋的。

    摸了摸小空的脑袋让她去泳池玩儿，洛宇拿着袭击召唤器爬上了瞭望塔，开始一一点击，将原本安装在南面领地的一部分自动弩箭给装到了正面的围墙上。

    动物不是部落，它们只会冲击正面，加强正面的防卫就行。

    看看差不多了，洛宇点击了使用。

    【您使用袭击召唤器，请选择袭击难度】

    袭击召唤器是可以自己选择难度的，简单、普通、困难、极难、王者、地狱五个难度。

    要是选错了，基地可能会被冲垮。

    洛宇想了一下，还是选择了极难，毕竟基地除了大量防御设备之外，还有小金这个BOSS存在。

    主要是因为只有在极难难度以上，才会出现各种不同生态的动物，而不是单一种群来袭击。

    不同的生态动物有可能会刷到兽娘一起来哟！

    要能抓到一只兽娘就美滋滋了。

    点击确定之后，提示立刻来到：【您的领地迎来了各类动物的袭击，合计数量：278只。】

    这个袭击数量是有算法的，非月底的袭击一般都是200评分来1个单位，洛宇的基地评分是13900，一般来说平常袭击是会来69.5个单位。

    但是现在选择了极难模式，所以袭击强度是原来的四倍，算出来就是278只。

    洛宇发动驭兽师特性直接将小金给召唤到了这边，这会她全身湿漉漉的刚刚从泳池出来，有些害羞的说道：“主人，你干嘛突然叫我，我都没擦呢……”

    洛宇上下打量了一下小金，呵呵笑道：“几天没有关注了，小金，你体质又上升了吗？胸部防御力好像加强了一点？”

    “胸部……防御力？”

    小金先是一愣，反应过来之后急忙红着脸保护住了自己胸口，轻啐道：“讨厌，主人色！”

    洛宇哈哈大笑，兽娘都加了娱乐值了，当然要娱乐她们一下。

    这时，领地边缘出现了大量的野生动物，定睛一看：虎豹豺狼、犀牛大象、斑马长颈鹿、蜈蚣蝎子什么都有，一股脑的向着基地猛冲而来。

    “哎呀，动物袭击！”

    小金深吸一口气就要发出萌虎咆哮，洛宇却是摆手道：“不急，咱们先看看情况。”

    萌虎咆哮都到嗓子眼了，小金闻言一口气差点没提上来。

    远处大量的动物轰隆隆的冲了过来，大地都在震动气势非常的惊人，洛宇看的真切，其中是有品级动物的。

    有大象和犀牛是黑铁级的！

    这群动物猛冲而来，只是刚刚进行了两百三米，很多动物就跌倒在地晕了过去。

    天太热了，中暑了！

    洛宇见到这一幕又是笑了起来，现在正是下午最热的时候，温度逼近54°了，除了一些天赋异禀的动物之外，普通的动物根本就扛不住如此高温。

    每隔两三百米，就倒下一批动物，等动物群冲到了投石车的范围之时，只剩下了一百来只。

    “轰！”

    投石车开始咆哮了，升级之后的投石车二连发还带爆破，冲的最猛的那条沙漠大蜈蚣直接被二连发爆头，当成炸成了好几节。

    “威力这么大啊！”

    洛宇也是惊讶于改进后的投石车威力。

    “嘭嘭！”

    又是两发石头爆破，将耐热比较好的沙漠蝎子也给掀翻在了地上，结果被后面赶上来的黑铁级犀牛给一脚踩死了。

    很快兽群就冲入了箭塔和自动弩箭的攻击范围，一百多只野兽在漫天箭雨之下成排的倒下。

    当冲入了五十米的时候，箭矢嗖嗖嗖的真就和下雨一样，动物大部分都倒在了冲锋的路上，只有黑铁级的犀牛和大象还有战斗力。

    不过它们身上也是插满了各类箭矢，看起来像是刺猬。

    至于之前被洛宇认为威胁最大的大老虎，看那么浓密的虎毛，应该是严寒地带的生物，太热了，很早就晕了过去，这会估计已经热死掉了。

    不同生态就是这样……

    “砰！”

    一声闷响，自动飞斧发射器开火了，一把石斧旋转着砸向了犀牛，这一斧子直接劈头盖脸的砸在了犀牛的脑门上。

    石斧碎裂开来，而犀牛也是惨叫一声，直接倒在了地上。

    连大犀牛都被一斧子放翻，这石斧的威力让洛宇喜出望外。

    不过到底是黑铁级的动物，又以皮糙肉厚见长，犀牛晃了晃脑袋又爬了起来，直接咆哮一声跳过了护城河。

    可惜，又是飞斧砸了过来，这会劈在了它身上，又给砸翻了过去。

    洛宇怕砸死了，对小金说道：“去生擒了犀牛和大象。”

    “好！”

    小金直接从瞭望台上跳了下去，一下就跳到了黑铁犀牛面前，原本战争迷雾之中犀牛是不知道有小金存在的，现在猛然之间见到传说中的金格萨贝鲁，而且还是如此近距离的看到，当真是吓得全身发抖。

    小金只是一拳，当场砸晕了过去。

    紧接着，她又如法炮制的砸翻了黑铁级的大象，拖着它们的腿就走入了围墙内。

    【恭喜您顺利的抵御了兽潮的攻击】

    “这就结束了？”

    洛宇脸上露出了笑容，两百多只野兽连城墙都没摸到就结束了，一点都不过瘾。

    早知道就选地狱模式加百倍暴击了。

    当然，要说最遗憾的还是没有兽娘参与到这次兽潮中，可惜呀。

    手中的袭击召唤器宝珠已经碎裂了，洛宇淡淡一笑，下了瞭望塔后，开始处理后续了。

    首先当然是驯服这两只黑铁级的动物。

    3星的驯兽师、LV9的驯兽等级、驯兽场的加持还有小金带给这两只动物的恐惧状态，没什么难度就全部给驯服了。

