    金胖子策划了整个过程，所以心里最有数，他依旧笑呵呵地向那名翻译说道：

    “告诉龟田先生，这幅画，是我们从欧罗巴的拍卖行，花费重金拍下来的，请你叫他保持安静，不要影响大家参观。”

    哦, 原来如此，大厅里面的所有华夏人都松了一口气。

    然后就有人开始发表看法：“好啊，国宝回流，大快人心。”

    “回家喽，国宝回家，哈哈，失而复得才最难得。”

    大家一边表达着喜悦的心情，一边也难以抑制心头的激动：咱们的宝贝，就得拿回来！

    金胖子还取出了拍卖行开具的证明，这是一家叫维森拍卖公司的拍卖行，反正在场的人，都没听说过。

    不过手续十分正规，拍卖的金额，更是高达一千两百万美金。

    “这是赃物，你们难道不知道吗？”龟田依旧愤怒。

    刘青山站出来，他微微摇头：“不, 这不是赃物，我们是合法拍卖所得, 至于物品的来源, 那不是我们考虑的事情。”

    随即刘青山又毫不客气地说道：“龟田先生，这里是我的私人博物馆，请你不要在这里大放厥词, 否则的话，我会让保安把你请出去的，请自重。”

    “你！”

    龟田气得要吐血，他也是学经济的，当然知晓这里面的猫腻：

    就那个什么维森拍卖公司，不信你现在去找，肯定已经破产了。

    然后再换地方重新注册一家，重打鼓另开张，继续玩这种游戏，你想告都找不着人。

    “这件事没完，我会立刻上报我国政府，提出严正抗议！”

    龟田嘴里恨恨地说着，而人群则自动让出一条通道，这种讨厌鬼，早就应该滚蛋。

    “乐意奉陪。。”

    刘青山笑吟吟地回了一声，不就是打官司吗，谁怕谁呀，刘青山和索尼的官司, 现在还没打完呢。

    再说了, 这种狗扯羊皮的事情, 根本就拎不清，最后的结局，只能是不了了之。

    龟田的同伴也没脸再呆下去，都跟着一起灰溜溜离开。

    王福军也追了上去，心中暗暗叫苦：这些小鬼子太不靠谱，就整这些狗屁倒灶的事情，这次的佣金，估计又要没戏。

    剩下大厅里的人，人人脸上都带着笑意，大家望向刘青山的目光，都自觉亲近了几分，这是因为共同的民族感情而产生的认同感。

    不知道是谁带头，展厅里面忽然响起了掌声。

    无论是五色鹦鹉图，还是红白芙蓉图，这样的国宝能够回家，都会令每一名炎黄子孙感到骄傲。

    而对于出大价钱回购国宝的刘青山，大家当然都会心存敬意。

    “谢谢大家，我们还是继续参观吧。”这一刻，刘青山觉得，他付出的那些代价，全都值得。

    接下来，大家参观的兴致更高，而且书画馆的这些藏品，质量也确实够高，瞧得那几位书画鉴定家，一个个都无比眼热。

    刘青山收藏的这些作品，一部分是收购的，一部分是从藏宝洞里获得的，都是当年日军掠夺的精品。

    还有一部分，则是从老宅子的暗室里面找到的，同样不凡。

    当然了，还有几幅国外的油画，也单独展出。

    这些油画，刘青山不打算长期收藏，都是放在这钓鱼的：

    老外都比较偏爱油画，肯定能看上，那好，就拿价值相当的华夏古代书画来交换好了。

    藏友之间，就是要互通有无，友好交流嘛。

    这些书画，要是欣赏的话，一幅画，一幅字，都够钻研几天的了。

    这会儿只能是走马观花先瞧瞧，感兴趣的，以后再来细细观赏，

    出了书画馆，不少人心里都在琢磨一件事：这些展品的价值，只怕数以亿计，还真是有钱人啊。

    接着继续参观青铜馆，这里面，有不少刘青山从海外购买回来的青铜器和佛像之类。

    而最醒目的，则是陈列在一个专门展台的一组兽首。

    一共是五個，每一个都栩栩如生，只不过中间还留着一些位置，那是预留出来的。

    普通人大多不知道来历，可是专家们却不免惊呼起来：“十二生肖兽首，可惜可惜，还差七个！”

    兽首运回来那天，在机场被请去鉴定的单老先生，亲身经历兽首的回归之路，更是感慨颇多：

    “总有一天，十二生肖兽首团聚，希望我能看到那一天。”

    刘青山目光坚定：“单老师，一定可以的，国家腾飞之日，就是国宝回归之时。”

    单老先生面色激动：“好，我等待那一天的到来。”

    周围的人，也同样神情肃穆，他们也同样期待。

    兽首的命运，代表着那段屈辱的历史，每一个有血性的炎黄子孙，心里都憋着一股气：

    洗刷前耻，振兴中华！

    不过也有人例外，混在人群中的那位许言午许专家，心里就琢磨着歪主意。

    当初兽首回归的时候，他也在场，还想要邀功，主张捐献国家，结果被刘青山给顶了回去。

    许言午就一直怀恨在心，想要找机会报复。

    刚才在瓷器馆和书画馆转悠，许言午心里满是嫉妒：这么多的文物，许多都是精品，这价值实在太诱人。

    他也想过，要是自己能够拥有这些藏品该多好。

    如此看来，这个刘青山太有钱啦，对，这些钱，难道来源都干干净净吗？

    许言午心里有了盘算：先告你一状再说！

    刘青山并不知道，已经被人惦记上了，依旧引领着大家，继续参观。

    青铜馆里，另外一件比较惹人注目的，就是那个蛇盘龟的器物。

    整个世界唯二的陨石钻石夜明珠，叫大家也啧啧称奇。

    刘青山的计划是，以后逐步建设一个陨石馆，专门收藏这些天外来客。

    在这个时代，陨石的价值非常低，是非常小众的一项收藏门类，正好适合提前布局。

    实际上，相对而言，现在绝大部分古董，都存在巨大的升值空间。

    以后那位开设私人博物馆的马老师，不就是从这时候开始入手，倒来倒去，最后倒成了著名收藏家吗？

    说曹操曹操到，只见一伙人进入到青铜馆，熟络地拱手打着招呼，影视圈的，文学圈的，收藏圈的，都能搭上话。

    带头大哥，就是朔爷，后边跟着小钢炮，呲着一口烂牙，见人就点头，现在这会儿，小钢炮还是朔爷的狗腿。

    “哥几个，欢迎啊！”刘青山迎上去，这些都是京圈儿里的。

    谷祕

    “青山，恭喜恭喜，刚才优子打电话，哥几个才得着信儿。”

    朔爷大大咧咧地说着，他现在正是春风得意的时候，甭管是谁，没几个能瞧上眼的，对刘青山这就算是比较客气了。

    “哈哈，也没想惊动大伙，哥几个来捧场，谢了。”

    刘青山说了几句场面话，京圈儿这些人，比较抱团，也讲义气，当然也非常排外。

    这时候，朔爷身后一个人搭茬：“青山老弟，你这个是咱们国家第一个私人博物馆啊，不得了，真是不得了。”

    刘青山一瞧也乐了，这不是后来那位马老师吗，现在还挺年轻的。

    不好意思啊，把你第一家私人馆的名头给抢过来了。

    这位马爷，后来在1996年，开设了自己的古典艺术博物馆，也算是国内第一人，因而名噪一时。

    于是刘青山笑道：“听说马爷也喜欢收藏，咱们以后好好交流交流。”

    马老师连连摆手：“我差着远呢，跟老弟你一比，就是小巫见大巫。”

    他从二十多岁的时候，就喜欢收集古董，到现在三十多了，也划拉了十多年的时间，弄了上千个物件儿。

    本来已经觉得非常不错，心里很有成就感，可是今天来到青山博物馆一瞧，感觉自己就像是小孩过家家。

    刘青山含笑摇头：“马老师，兴趣所在，自得其乐，这才是收藏的乐趣，要是跟博物院相比，咱们都干脆别玩好啦。”

    哈哈哈，这话中听，说得众人都开怀大笑。

    于是这几位也都加入到参观的团队之中，他们这伙人，现在组织了一个“海马影视创作室”，里面还是有不少高人的。

    像是后来第一个获得文学奖的莫老师，还有写《活着》的余老师等等，都在其中。

    再加上扛大旗的朔爷，敲边鼓的马老师等等，陆陆续续地搞出了不少好本子。

    比如有编辑部的故事，葛大爷就是因为这部剧走红的。

    当时有一条著名的广告语：东宝，想啥呢？

    一路向前走，很快，一大块造型奇特的金块，吸引了大伙的注意力。

    “这就是传说中的狗头金吧？”小钢炮多少还是有点见识的。

    这块狗头金，就是刘青山从毛子那边弄回来的，也没有专门的展馆，索性就放到青铜馆里。

    和别的展品不同，这块狗头金周围，并没有加上玻璃罩子。

    “嘻嘻，大伙喜欢的可以摸一摸，传说能给人带来财运。”

    小老四伸出巴掌，在狗头金表面摸了一下，算是做示范了，不然的话，这些大人们顾忌身份，都不好意思。

    还有小六子，当然也要凑热闹，就是个头有点矮，够不着。

    最后还是山杏抱起她，用发财的小手摸了一下，小六子嘴里还念叨呢：“摸一摸，发财多。”

    有些成年人，也嘻嘻哈哈地上去摸两把。

    刘青山当初设计的时候，就没加罩子，就是这个用意，也算是叫游客們体验一下。

    毕竟别的文物，不是谁都能上手的，这个狗头金没事，不怕摸。

    “我也摸摸，最近都亏死喽。”马老师嘴里嘟囔着，居然也伸手试了试。

    他最近跟人合伙开设了一家歌舞厅，就叫海马，天天顾客盈门，生意十分兴隆。

    结果却赔惨了，好几十万打了水漂。

    没法子，来的都是朋友，马爷讲究个面儿，朋友来了，吃喝玩乐，全部免费，那还能不赔？

    “马老师，一会儿吃饭的时候，咱们研究研究。”

    刘青山也挺乐意和这位交往的，毕竟在古玩圈子里，人脉比较广，可以适当合作。

    “哎呦，刘总可是大才，要是能给老马支个招，那肯定能成。”

    小钢炮现在还没混起来，说话基本都是捧着，可不像成名之后，谁都敢怼。

    老马也是眼睛一亮：“好，我先谢谢青山老弟。”

    随后大伙又来到了家具馆，清一水都是明清家具，用料贵重，工艺考究。

    虽然现在价值还不高，但是再过些年，那就翻着跟头往上涨。

    不知不觉已经到了中午，才算是走马观花地看了一遍，那些行内人和沾点边的，都有些舍不得离开。

    “大伙以后慢慢看，反正青山老弟的博物馆，也跑不了，先去影视城的餐厅吃午饭。”

    张导嘴里张罗着，大伙这才纷纷出门上车，有找车来的，也有坐公交的，这年头，有私家车的，属于凤毛麟角。

    外面停着好几辆大巴车，都是接送青鸟高科技园区职工的，拉上人，直奔影视城。

    这两处地方距离不远，很快也就到了，一共摆了三四十张桌，这才安置下来。

    当然不能吃盒饭，那是玩笑话，酒菜早就准备好，流水一般端上来，大伙也不客气，瞧那架势，都跟吃大户似的。

    其实还真没有白吃的，人情往来，有来有往嘛。

    就像亚运村那边的街道办，人家就答应下来，跟上面沟通一下，在博物馆那里，专门设立一个站点。

    高朋满座，胜友如云，刘青山自然是每张桌都要敬一杯酒，说两句感谢话。

    不知不觉，他也在首都拥有了属于自己的人脉。

    等到了京圈这一桌，老马就迫不及待地讨教。

    刘青山就笑呵呵地说：“要不你们各位就一起攒个本子，拍个电视剧，就写发生在歌舞厅里的那些事儿，不就把损失找补回来了？”

    “对呀，这个咱们最在行。”朔爷都一拍大腿，他们弄的那个编辑部的故事，就挺好的。

    老马也眉开眼笑：“好，那就叫海马歌舞厅。”

    朔爷也发话：“青山老弟，还是你脑子活络，咱们以后常联系。”

    这是代表京圈儿这些人，正式接纳的意思，多个朋友多条路，刘青山也不排斥。

    吃吃喝喝，沟通感情，一顿饭吃到下午三点多，这才尽欢而散。

    这大半天可忙坏了，刘青山叫大伙都散了，各自歇歇，他则回到博物馆这边，有十几位文物研究员，心痒难耐，要上上手。

    这其中就包括老马，他现在也算是半个行内人。

    这方面刘青山也不排斥，人家都是内行专家，顺便帮着鉴赏一下也好，有利于提升青山博物馆的名气。

    不过几个人刚在博物馆门口下车，就看到几辆轿车开过来，其中有两辆都是大超。

    一瞧牌照，挂的是外交牌照，这个非常好辨认，因为车牌是红色的“使”字头。

    老马嘴里不干不净地骂了一句，然后说道：“好像来找麻烦的。”

