    死了好，死了就能回家了！她不害怕，砍头而已，脑袋掉了，不也就碗大个疤？

    白墨羽自我安慰着，可身子还是止不住地颤抖。

    意识弥留之际，她恍惚中看到城门大开，那个芝兰玉树的人儿，骑着高头大马朝她飞奔而来。

    他嘴里大喊着什么，可白墨羽注定再也听不到了！

    再见了，楚修白！

    不！再也不见了！

    不要救我！我要回家了！

    ……

    噩梦惊醒一般，白墨羽猛地睁开眼睛，脑海中似还停留在方才那副画面！

    男人的脸太过清晰，清晰到她以为还活在那个世界！

    “呼……”她闭了闭眼，深吸口气试图缓解下紧张，然而这一口气下去，却惹得她止不住地咳嗽起来。

    怪了，难道在那个世界活了一世，连家乡的雾霾都受不住了么？

    正自想着，一个急切的声音忽然扑到耳边，哭着喊道：“小姐你终于醒了，奴婢还以为你……呜呜呜……”

    白墨羽浑身一僵，这个声音……

    她弱弱地睁开眼睛，险些没再吓得晕过去，忍不住地嘴角狠狠一抽，说道：“又夏夏，怎么是你？”

    又夏是她二十一世纪来到这里后的贴身小丫鬟，一直到死都陪着她，难不成这是穿越之后嗝屁了，又遇到了重生？

    容不得她多想，又夏回了口气，说道：“不是奴婢还能是谁！小姐，你先把药喝了，又雪已经去想办法通知侯爷了。”

    侯爷？药？她四处一看，适才发现自己此时正身处一间破旧的屋子里，屋子的一角，放着一个碳炉，上面煎着药！

    感情刚才她是被这个烟熏醒的！

    不对呀！白墨羽秀眉一拧，问道：“这是什么地方？”

    又夏抹了把眼泪，她家小姐落了水之后，脑子都糊涂了，“小姐，这里是摄政王府啊！”

    “……”白墨羽只觉脑袋嗡地一下，险些骂娘！

    这怎么死了一圈又回来了？难怪她觉得这个地方有点眼熟！

    她一边气滚滚地暗暗骂着，一边跻了鞋往外走。

    又夏慌忙拦住她，“小姐，你要去哪儿？”

    “去哪儿？”她没好气地一瞪眼，“自然是回瑶光殿啊，再呆在这破柴房，熏都要给熏死了！”

    这话一出，又夏脸都白了，“噗通”一声跪地抱住她大腿就哭：“小姐，奴婢求你了，咱好好的行不行？那瑶光殿可是未来的摄政王妃才能住的，你不能去啊！”

    白墨羽身子一怔，咋滴？死了一回，还把摄政王妃的身份丢了？

    还没等她捋过头绪，柴房的门就被人踹了开，一个女子身着锦罗裙，搔首弄姿地走了进来。

    看见她，白墨羽微微一愣：容侧妃？

    容瑾鸢白眼都快翻到天上去了，眼角眉梢都在鄙视她，一说话，喷出一股子脂粉气，“毛儿都没长齐的丫头，就敢勾引王爷？平日里倒是小瞧你了！”

    谁毛儿没长齐？说她吗？白墨羽后知后觉。

    又夏反应迅速地往白墨羽面前一挡，急道：“容侧妃，求你放过我家小姐，事情真的不是你们想得那样，我家小姐她……”

    “滚开！主子说话，哪儿有你插嘴的份儿！”话说着，一脚将又夏踹飞了出去。

    又夏身子瘦小，直接被踹得扑倒在地，还顺势打翻了旁边滚烫的药炉。

    小丫鬟痛得下意识叫了一声，但很快便爬起来，忍着痛扶起药炉，才算是保住了剩下的药。

    这药是她好不容易才从管家那里求来的，小姐的身子若再不吃药，定然抗不过去的！

    容侧妃斜眸看了眼，冷笑着向身后人打了个眼色，一个嬷嬷走过去，毫不迟疑地将又夏怀里的药炉踢飞了出去。

    药炉碎裂，褐色的汤药洒了一地！

    “不要！”小丫头哭喊着，满眼绝望。

    白墨羽看到这里，眸色暗了暗，只觉得脑袋胀痛得厉害！

    没天理啊，重生回来，怎么只单单她的身份没了？老天，你在开玩笑吗？

    她才一时愣神儿，脸上“啪”地一下便结结实实挨了一巴掌！

    长这么大，她还从来没有被人打过脸！

    白墨羽懵住了，转眼愤恨地瞪向容瑾鸢。

    “怎么？本侧妃教训你，你还不服气了？你一个小小的姬妾，还敢对本侧妃瞪眼？！”

    姬妾？你才是姬妾！白墨羽要气炸了！

    眼瞅着容瑾鸢下一巴掌又要甩过来，白墨羽双手提起裙摆，一个高抬腿猛地踢向了容瑾鸢那高耸的胸脯，嘴里骂道：“我去你的！”

    只听得“咚”地一声，容瑾鸢摔倒在地，白墨羽径直冲上去，一屁股狠狠坐在她肚子上，抡圆了两个膀子对着容瑾鸢那张姣好的小脸就抽了过去。

    “敢打我！姑奶奶这便让你瞧瞧什么叫做‘不、好、惹’！”白墨羽一边打一边骂：“你个胸大臀圆、没脑子的狐狸精，满身骚气很了不起吗？就你这种货色，扔下水道都得堵塞！”

    白墨羽手比嘴快，这么一会儿功夫已经给了容瑾鸢十几个嘴巴子！

    这突如其来的一变，容瑾鸢怎么都没想到，就连她身后的下人都吓傻了！

    谁成想，这平日里见了谁都唯唯诺诺，宛若见了鬼的白墨羽，今个儿野性大发了，竟然敢跟容侧妃动手，而且还成功地把人撂倒了！

    可了不得啦！

    容瑾鸢好容易缓了口气，喊破了音尖声吼道：“把她给本侧妃拉下去！”

    素来注重仪态的容侧妃此时也顾不得许多，好歹出身将军府，身上有点功夫底子的，就这么被一个小丫头摁在地上打，她不要面子的吗？

    容瑾鸢一个翻身就想将白墨羽压在身下。

    奈何这哪儿哪儿都小的丫头似乎料到这一点，她麻溜地从容瑾鸢腋下钻出，如泥鳅一般爬上容瑾鸢背上，一把薅住对方头发，另一手握成粉色小拳，对着其后脑勺一个劲儿猛敲：“我让你打我，让你打我！”

    容瑾鸢被她打得眼前直冒金星，那些个下人这才反应过来，纷纷上手帮忙。

    白墨羽双拳难敌，一边巧妙躲避一边喊道：“又夏夏，上啊！”

    又夏在旁边看着都快疯了！乖乖，她家小姐，什么时候这么彪悍了？

