    能量已经耗尽，屋子里的恶魔重重的喘息着，把一个身穿整齐铠甲的恶魔同族的尸体踹到了一边。

    他刚刚用尽了全力，才劈砍开对方的铠甲，在一次短兵相接的近距离搏杀中，赢得了属于他的胜利。

    可惜的是，根本不值得骄傲和欢喜，因为这场战斗还远远没有到结束的时候。

    他踹开尸体的同时，又一个紧握长剑穿着厚重铠甲的魔族士兵冲进了屋子，也不给正在喘息的恶魔任何调整的机会，就恶狠狠的扑了上来。

    已经筋疲力尽的恶魔举起长剑和对方劈过来的长剑磕碰在一起，溅起了一片刺眼的火星。

    手腕之处传来沉重的压迫感，握持剑柄的手不自觉的就松了开来。恶魔手中的长剑飞出，而那个穿着铠甲的恶魔士兵手里的长剑却还在向下猛劈。

    已经没有了武器的恶魔想要躲闪，却是来不及了。他亲眼看着对面的那柄长剑劈中了他的肩膀。

    咔嚓一声，他听到了自己肩胛骨碎裂开来的声响。然后黑色的鲜血就遮住了他的视线。

    似乎能感觉到自己的身体失去了力气，沉沉的倒在地上发出普通的声音。可这个已经被砍中的恶魔，已经在倒下的过程中死去了。

    他的尸体摞在了早先死去的那个穿着整齐铠甲的恶魔尸体上，黑色的鲜血混在了一起，沿着地面上的坑坑洼洼扩散流淌。

    隔壁的房间里，几个没有盔甲的恶魔正坚守着一道房门，因为有他们长剑的劈砍，一时间屋子外面穿着盔甲的恶魔也冲不进去。

    屋子外面的恶魔也不着急，就这样守在门口，等着他们的人处理完其他的房间。

    街道上，守在弹坑里的恶魔士兵已经和冲过来的敌人混在了一起。说是混战，其实是这些弹坑里的恶魔们，被整齐划一的对手虐杀的过程。

    爱兰希尔帝国的恶魔仆从军排列着整齐的方阵，他们在短兵相接的时候，用超过三米长的长枪进攻。

    而那些拿着短剑和斧头的恶魔守军，基本上只能各自为战，根本不是这些训练有素的方阵的对手。

    随着长矛一次又一次的刺出，那些弹坑里的恶魔一个接着一个的倒下。

    驻守在另一边废墟内的几个恶魔，已经被冲上来的穿着铠甲的恶魔部队淹没在了茫茫多的人群之中。

    数量上的劣势，让他们连还击的机会都没有，就被残忍的乱刀砍死在了废墟里。

    就在这些涌上废墟的爱兰希尔恶魔仆从军的头顶上，数不清的火箭弹越过了他们落在了远方的市区内。

    密密麻麻的爆炸随后响起，让进攻的士兵和防守的士兵一时间都忘记了拼杀。

    那连绵不绝的爆炸吞没了远方的城市建筑物，此起彼伏的巨响让整个大地都跟着颤抖。

    爱兰希尔帝国的阻断射击开始了，支援仆从军进攻的炮火也在这个时候开始了。

    炮弹呼啸着落到了城市的核心部位，巧妙的避开了恶魔仆从军们进攻的路线。这些落下的炮弹覆盖了几乎所有增援的路线，精准的阻断了恶魔后续的援军。

    遥远的威特浩兰斯郊区，站在山坡上看着这场战斗的爱兰希尔帝国前线指挥官海迪卡侬放下了望远镜，看向了身边的军官们：“仆从军已经攻入市区了。”

    他好不容易才官复原职，能够重新指挥远征军第1装甲军。以这个身份，他成为了第一个攻入威特浩兰斯的地面部队指挥官，他把这个看成他这一生最大的荣耀。

    “魔族的将领传回消息说，他们的推进很顺利，但是敌人的抵抗也很坚决。”一个军官立正回答道。

    “长官！如果让重甲掷弹兵部队进入市区，我们的推进速度会快得多。”另一个重甲掷弹兵部队的指挥官有点儿牢骚，他觉得如果换成是他的部队，可能现在已经突破敌人的第一道防线了。

    “先别着急，让仆从军和魔族的守军先消耗一下。等他们双方筋疲力尽了，我们再进去收尾。”海迪卡侬摆了摆手，对自己的手下们说：“现在还不是我们表现的时候。”

    “等等看，先让仆从军打到傍晚，如果可以切入三个街区，那下午就继续让仆从军向前推进。”他微微沉思了一下，然后给出了自己的命令：“如果他们只推进了两个街区，那就换重甲掷弹兵上！”

    一边说，他一边对着通信兵招了招手，背着通信电话的士兵赶紧走到了海迪卡侬的身前，立正转身，把背后的电话机对准了自己的将军。

    海迪卡侬抓起了步话机：“再压上三个方阵！中午之前，给我打到指定位置！向陛下证明你们的忠诚，和你们的作用吧！”

    说完，他就挂掉了电话的听筒。

    步话机那边，抓着听筒的魔族将领脸色阴沉，他挂好了听筒，然后看向了自己的手下：“进攻的速度慢了……”

    “我们已经阵亡了100多名士兵了，才占领了几片废墟！”一个恶魔军官气急败坏的喊道：“这种进攻速度，他们还嫌不满意？”

    “传令！再压上三个方阵……不！压上五个方阵！就算是用人堆，也要把前面几个废墟给堆下来！你亲自带队！”

    “遵命！大人！”那个恶魔军官微微低头，抽出了自己腰间锋利的长剑，带着自己的亲随们，走下了山坡：“集结部队！雷响战鼓！准备进攻！”

    “呜！”高亢的号角声再一次响起，节奏与恶魔传统的号角声完全不同。在号角声和雄浑的战鼓声中，身穿厚重铠甲的恶魔士兵密密麻麻的结成方阵，迈着整齐的步伐，走向了他们心中曾经神圣的威特浩兰斯。

    而在废墟内苦战的爱兰希尔帝国恶魔仆从军的士兵们，听到了自己友军的号角声，立即变得更加兴奋起来。

    “援军到啦！胜利属于我们！”一个在方阵后面督战的仆从军将领骑在地龙兽背上，大声的鼓励自己的士兵们：“为了魔王陛下！继续进攻！”

