    华夏大地，金陵城。

    作为金陵城军区司令员的小道士此刻也抬头望天，努力的抑制着自己心中欢呼起来的冲动。

    他倒不是因为天使降临蔚蓝星辰有救了而感到高兴，主要是觉得天使终于来了，自己终于可以做新年任务了而非常兴奋。

    在小道士心里，他可是金陵军区的总司令，如果后期真的想要把这个天使搞到手的话，说不定也能运作一番。

    而在他身旁，是成群的玩家、参谋和军官们。

    “司令，我觉得这应该是某个小国家搞出来的东西吧，应该是某种投影技术。”

    参谋长摸着自己已经冒出胡茬的下巴，眼神中露出思索之色。

    “明明有这么好的技术，却不知道在末日没有来临的时候分享出来，直到末日降临才用来展示天使形象。”

    “难道他们还以为神学、信仰那一套东西能唤起人们心中的希望吗？”

    “到时候只可能是希望越大，失望越大！”

    发表完自己的意见，参谋长朝旁边的小道士望去，低声道。

    “司令，您觉得咱们该怎么跟下面的战士们说？”

    小道士没有回答，只是继续抬头望着天空中逐渐消失的天使身影，维持着若有所思的样子。

    这是琮哥告诉他的秘籍，要想别人看不懂自己，就要少说话，最好连表情也不要有！

    这样才能保持他作为司令员的格调和威严！

    所以这些天来，小道士一直是秉承着能不说话就不说话的原则，在金陵军区混的也算是如鱼得水。

    不过这一次，他好像也不能再不开口了。

    “就按你们的想法去做吧。”

    小道士一开口，在这个混乱的世道里，就跟金科玉律也相差不大了。

    其他参谋和军官们也纷纷忍不住开口嘲讽道。

    “呵呵，这些外国人真的是吃饱了撑的，没事情搞什么天使投影，还真以为会有天使来救他们吗？”

    “我感觉要么是小日子过得不错的本子人，要么是大寒冥国的人。就这俩弹丸之地，人口又那么多，估计会搞出这种东西来。”

    “是啊，我猜是大寒冥国，毕竟小日子过的不错的本子人信仰的鬼神跟天使也没太大的关系。”

    “是啊，喜马拉雅山那边也不信天使，那估计就是大寒冥国了。”

    “这些人也是真傻，要是真有天使的话，一降临还不把丧尸全杀了？一个个都做梦呢！”

    “害，也不是每个国家都像咱们国家这样拥有强大的陆海空军，并且人民也愿意相信咱们的。”

    “说的也是，估计这些外国人已经被外面的怪物杀的彻底崩溃了，才会搞出这样的幺蛾子！”

    “净瞎胡闹！这么大个天使投影，从那小岛上发射的咱们金陵都能看得见，那得消耗多少能量？有这些资源，好好存下来研究破译病毒的疫苗，或者用来援助咱们不好嘛？”

    参谋和军官们都并不相信天空中的安琪儿是真实存在的。

    大家都是坚定的唯物主义者，肯定不会相信这种没有经过验证的不切实际的存在。

    什么天使，都是骗人的把戏而已，这一定只是科技技术发展之后制造出来的投影技术！

    参谋和军官们虽然吐槽归吐槽，但也管不了人家要不要在天空之中制造天使投影。

    所以既然反抗不了，便都抬起头来欣赏天空上的天使投影。

    这也就导致他们没有发现，围观抬头看夜空的人群中，不知何时已经有一部分人类消失不见了。

    不少人都趁着参谋和军官们没注意悄悄的溜走了。

    当然如果有人仔细检查一番，就会发现溜走的人都是“超人团”的成员。

    除了金陵城，其他地方也有不少对这个“天使投影”的吐槽声。

    大洋洲：“我明白了！一定是美丽坚爸爸搞的投影天使，这一定是在提醒我们要时时刻刻保持对爸爸的信仰！不行，我要去美利坚救爸爸们！”

    小日子过不下去的本子国：“是天使哒！哒咩！民那桑！我一定要把天使请回家里哒！”

    大寒冥国：“天使？自古以来天使便是我大寒冥国的守护者！这次一定是他又来拯救我们了！”

    喜马拉雅山另一边的蛊国：“为什么是天使？为什么不是湿婆？不是梵天？！”

    除此之外，还有一些实力不济的小国，也对此表达了自己的意见。

    但那就不重要了。

    与此同时，玩家们也在世界频道追踪着安琪儿的降落方向。

    由于游戏论坛的时效性还是比不上世界频道，所以大家都聚集在了世界频道。

    但这也导致世界频道每秒钟就会有上万条消息跳动，不管是不是正常人都看不清这个消息刷新的速度。

    “天使降落啦！”

    “是真哒！天使小姐姐不见啦！”

    “天使小姐姐！等等我呀！我来接你回家啦！”

    玩家们急切的在世界频道里发送着消息，但其实他们都知道这样并于事无补。

    只不过这样能起到发泄的作用，让自己不再那么嫉妒出生地在天使降落区域的其他玩家们。

    不过大部分的玩家在经过最初的激愤之后，还是回复了平静，开始搜寻着天使小姐姐的踪迹。

    但事实上只有极小的一部分玩家因为运气实在太好就待在安琪儿降落的区域之中，才能看到安琪儿降落的准确地点。

    再往外一些的玩家，可以看个大概，知道安琪儿降落在了哪个区域之中。

    再距离远一些的地方，就完全看不到安琪儿降落的踪迹了。

    只能知道安琪儿在施展完神迹之后便化作一道纯白的光线，降落在了华夏大地之上。

    当然了，蔚蓝星辰上的普通人类是看不到这道纯白光线的。

    毕竟他们没有系统，体内也没有恶魔能量，自然无法发现光明神力的存在。

    但也正是因为看到了天使安琪儿降落在了华夏大地上，世界各地的玩家们纷纷为此发出了惊呼。

    龙傲天：“卧槽！天使降落在华夏大地了！这下又要便宜龙琮那厮了！”

    灵活的胖子：“华夏大地，说起来倒也不远，那要不要去一趟呢？”

    龙琮：“为什么是华夏大地？我并不想要天使啊！你别把龙傲天那个哈麻皮和胖子那个冷静的杀手给吸引过来啊！”

