    陆尘从乾坤戒中取出三十六颗下品灵石，手腕一抖，便已布下了六空锁元阵！

    这种阵法，乃是陆尘脑海记忆中一种很普通的阵法。

    布置起来并没有什么难度。

    六空锁元阵一成，便可锁住上下左右前后六方，形成一个阵法空间。

    在这空间之中，任何的元力波动，都被锁住，外界无法查探。

    当然，若是实力极强者，便可轻易看破这六空锁元阵，依然能感觉到这阵中的元力波动。

    但陆尘想来，不至于有这等高手时刻监视自己吧！

    在这仙来楼，还是很安全的。

    除非，这仙来楼背后的超级强者，亲自以精神力探查。

    若如此，陆尘自己仍然能感应到对方的查探。

    他的天帝灵魂，可比这些人强得多。

    布好了阵法之后，陆尘这才从乾坤戒中取出一碗赤血蛟龙之血。

    天字号房中，已准备好了一个浴桶，盛满了热水，热气直冒。

    陆尘将这一碗赤血蛟龙之血，倒入浴桶之中。

    瞬间，整个浴桶的水沸腾起来，血腥之气充斥着整个房间。

    陆尘心中一凛，幸好他提前布下六空锁元阵，要不然，怕是整个仙来楼的人，都闻到这股血腥之气了。

    赤血蛟龙之血混入了水中，许久之后，才平静下来，只是仍然气泡翻涌不断。

    陆尘宽衣跃入浴桶之中。

    “这温度倒是能承受！”

    陆尘此刻浑身毛孔大开，被稀释了几百倍的蛟龙之血，顺着毛孔一点一点被吸收。

    这已是陆尘能想得到最安全的法子。

    若是直接以赤血蛟龙之血浸泡，怕是自己这具肉身根本承受不了。

    在陆家的这十几年来，他从未有过什么天材地宝可以淬体肉身，淬体境九层，皆是以天地灵气淬炼，经年累月，一步一步突破的。

    论剑法，刀法，等各种武技，陆尘自信不弱于人。

    可论肉身的强度，陆尘却是远远不如。

    甚至，还比不上陆子轩这陆家世子。

    便是因为这个，震山劲这种玄品武技，陆尘一眼便可看穿，却仍然无法修炼到最顶尖的层次，叠加三十六重劲。

    便是因为肉身的强度，无法达到修炼的要求。

    蛟龙之血入体，陆尘已做好准备，承受无边的痛苦。

    就如那吞食龙血的碧血水蟒一样，接受龙血的洗礼，其痛苦可想而知。

    然而，当陆尘进入浴桶之后，却惊讶地发现，自己毫无痛苦的感觉。

    相反，那蛟龙之血入体，却令他浑身舒坦，仿佛泡温泉一般。

    “这是怎么回事？莫非，我吸收不了这蛟龙之血？”

    陆尘心中大惊。

    可是，蛟龙之血明明便是从自身的毛孔之中，一点一点的渗入。

    陆尘甚至能感觉到，自己的身体，也被一点一点的改变着。

    他浑身充满了力量。

    “不对！”

    陆尘心中表示怀疑，炼体之法，之所以珍贵而且难以修炼，最大的一个障碍，便是因为炼体十分的痛苦。

    这种痛苦必须得有极为强大的毅力，才能承受。

    这是万古不变的真理。

    可自己怎么一点感觉都没有？

    “是了，碧血水蟒吞下的只是一滴龙血，被它完全吸收，进化为赤血蛟龙，可是，这龙血也就成了蛟龙之血，龙血的威能降了一个档次。”

    “我又将这蛟龙之血放入这浴桶之中，稀释了几百倍，其中蕴含的蛟龙之血，又能有多少呢？”

    “看来，是我的身体足够承受这蛟龙之血的淬炼，并且，还很轻松！”

    “是我太过小心了吧！”

    陆尘微微一笑，心意一动，又从乾坤戒中取出了两大碗赤血蛟龙之血，倒入浴桶之中。

    浴桶再一次沸腾起来。

    然而，陆尘处于其中，却是觉得浑身舒坦。

    仍没有半点痛感。

    “还不够吗？”

    陆尘连续倒入了十几碗赤血蛟龙之血，却仍然未觉得有丝毫不适。

    反而更舒坦了。

    “怎么回事？”

    陆尘心中震憾，只觉得这情况有些匪夷所思。

    体内的蛟龙之血，不断改造着整个身体，筋骨，皮肉，血脉，无一处不被这蛟龙之血淬炼着。

    原本应该十分痛苦的过程，却是根本不存在。

    陆尘百思不得其解。

    但他并未惊慌，反而凝神内视静观。

    “这蛟龙之血入体，竟然与我身体毫无排斥，相反，似乎十分亲近，而且，这蛟龙之血我似乎可以控制！”

    陆尘心意一动，小心翼翼地控制一丝蛟龙之血，在经脉中游走。

    “以龙魂天帝经的行功方式试一试！”

    蛟龙之血游走全身，循环一个大周天。

    陆尘觉得浑身舒坦，感觉，自己的经脉扩大了一倍不止，原本这般疯狂的扩张经脉，会感觉无比的痛苦。

    可这一次，居然一点感觉都没有。

    忽然……

    陆尘感觉不对劲！

    整个浴桶中被稀释的蛟龙之血，竟然沸腾起来，沿着他周身的毛孔，疯狂的涌入。

    这速度，比起刚才自然的浸入，要快了无数倍。

    就如同游子归乡一般。

    只几个呼吸之间，整个浴桶的水，竟然重新变清，毫无一丝血色。

    这浴桶中的十几碗赤血蛟龙之血，被吸收得一干二净。

    “怎么会这样？”

    陆尘呆住了。

    这速度，也太可怕了？

    陆尘体内的蛟龙之血，一下子多了数十倍。

    “似乎还不够啊！是不是我太小心了，这毕竟不是龙血，而是蛟龙之血，或许，并没有什么很好的效果！”

    陆尘微微皱眉。

    “既然对我没有坏处，那自然是多多益善！”

    陆尘直接一口气将那浴桶中一半的水，收入到了乾坤戒指中。

    然后，又控制元力，从乾坤戒中取出了半桶蛟龙之血。

    这赤血蛟龙庞大的身躯占满了几乎整个乾坤戒，蛟龙之血多得是。

    半桶蛟龙之血一出来，便很快就被陆尘吸收。

    然而，陆尘却仍然毫无感觉。

    陆尘继续修炼龙魂天帝经，以蛟龙之血不断的循环大周天，游走全身各处。

    不待片刻，浴桶中的水，又变得清澈透明。

    “我不信了，还不够？”

    这一次，陆尘把剩下一半的水也收了，直接以蛟龙之血浸泡全身。

    接下来，让陆尘感觉恐怖的事情发生了。

    这一桶赤血蛟龙之血，全被他吸收干净了。

    “再来！”

    又是一桶！

    陆尘决定拼了，看看自己到底能吸收多少！

