
　　终于月票第一了！

　　忘语长长地松了一口气，能得到这个成绩太不容易了，因为里面不光包含了广大书友对凡人仙界篇的肯定，同时也是大家不眠不休辛苦投票的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　在此，忘语先向诸位深深鞠个躬，谢谢诸位的鼎力相助！让忘语渡劫成功！

　　大家省吃俭用地赞助忘语月票，忘语已经无法用言语简单地表达谢意了，书友的厚爱，我只能通过努力再努力地创作来报答。

　　十年来大家对凡人，对忘语不离不弃，长期无保留的支持，这种决心和毅力哪怕换成忘语自己也是不一定的，但是大家做到了，对于一个作者而言就是无限的创作动力、珍贵的财富。

　　每当我疲惫了想休息的时候，看到书评区、章节说说里大家妙语横生，充满激励的留言，我犹如一颗灵丹下肚，灵气弥漫周身，法力尽复。

　　凡人创作十年来，有些书迷朋友竟然能把凡人重复看几遍十多遍且意犹未尽，有些甚至到了熟记书中每场拍卖会拍卖品细节的地步，这种记忆法则天赋能力就算是忘语也是自叹不如的。

　　大家对凡人倾注的无限热情，常常让忘语感到自己智商捉急，以忘语一人之人挑战这么多书友，真的有些压力山大，我唯一能做的，只能是比书友们更细致更小心地构思整个故事的情节，希望不要出现太多失误让大家扫兴。

　　有些书友还留言告诉忘语，凡人是如何成为他人生之路上的前进动力的，他又是如何在凡人中吸取到不屈不挠，面对困难努力解决而不是放弃的精神的，说实话，忘语真的感到很荣幸！

　　我当初写凡人的时候，只是想宣泄我多年的武侠、仙侠情怀，没想到竟然渐渐写成了一部励志上进的小说，大家对忘语和凡人的厚爱，真的让忘语愧不敢当。

　　生活的道路永远都是布满荆棘的，如何在这条荆棘之路上走下去是我们每个人一生要解决的重要问题。

　　十年的时间，足以使一个懵懂少年成长为一个成熟的有为人士。事实证明，在这条有凡人陪伴的道路上，很多书迷十年已事业有成、有些书迷为人父母，忘语为之高兴，也有些书迷却永远离我们而去了，忘语伤感不舍。

　　十年的时间，催生了多少华发，但不管未来会碰到什么困难，不管未来之路有多艰难，众多的书友是忘语坚强的后盾。

　　凡人仙界篇已经展开了，忘语也将克服一切困难，将这本书努力写好，既成全韩立的仙人之梦，也成全书友们的寄托，希望《凡人修仙传》能成为广大书友人生中一段完美的记忆。

　　你我皆凡人，让我们一起携手共闯这条人生之路，希望我们的人生都能像韩立一样，路很长很难，但一定会一次次渡劫成功飞升仙界。

　　最后，忘语还要再次特别感谢起点的副版主团队以及各个书友群的管理员，诸位一直为我不眠不休地拉票投票，真的是辛苦了！特别感谢梦想不死，icenleen，5姐，小多多利亚等书友鼎力相助

　　兄弟姐妹们如果想进一步了解凡人创作情况和凡人故事相关内容，可关注“忘语”微信号，大家的留言忘语可能无法一一答复，但忘语可以保证一有时间就会仔细看的，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，十年蹉跎凡人梦，一朝成就众友心免费阅读。https://xs.23sk.com 