    林明晰时时跟着苏沅，继续装自己的柔弱。

    就在苏沅对叶清河的不满堆积到顶点的时候，盛京城中出了一件骇人听闻的大事儿。

    民间传闻，今届开闱，有考生提前知道了题目。

    有考官泄题之嫌。

    科举是国之大事。

    也是寒门学子鲤鱼跃龙门的唯一之选。

    科举不公。

    等同于彻底扼杀了寒门学子翻身的机会。

    也变相的得罪了全天下的读书人。

    让无数学子为此寒心。

    民间物议四起。

    民沸不绝。

    传闻陡出的第一时间，皇上就立马指定了人连夜彻查传闻真假。

    这一查，还当真查出了点儿东西。

    在应考前两日，有一考生醉酒后在茶楼大放厥词。

    声称自己早就知晓了科举之题。

    早早的做好了文章，通篇背诵。

    只等着上场默完，就可十拿九稳的拿下头名。

    这名考生出身不错。

    但学业不佳。

    素日品行也很是一般。

    故而当时在场的人听了，只觉好笑，并未当真。

    可当文史院第一批放榜时，该名考生大名却赫然在列。

    虽不是他口中的头名，名次也在前十之列。

    这样的成绩，与该考生的水平相差甚远，惹人生疑。

    对于该考生的成绩有人提出了质疑。

    随后质疑之人就莫名奇妙的失踪了，再无踪迹。

    接连发生看似巧合的事情结合到一起。

    彻底引起了考生的不满。

    若真是巧合那也就罢了。

    可若不是呢？

    要是真有人提前知晓了考题。

    谈何公平？

    公理何在？

    榜上无名的考生心中愤懑，索性集结了一群相同境遇的人，拉起了白底红字的超大横幅，走到了文史院前击鼓鸣冤，恳求彻查。

    整个盛京城都在为此事震颤。

    苏沅在榜上仔细找到了林明晰的名字，看清排名后，心底莫名生出了一种微妙之感。

    不是苏沅自大。

    主要是林明晰的学识文章，在南正奇口中也是赞不绝口。

    称他有状元之才。

    而初次放榜，林明晰虽上了榜，却只在中流之列。

    不靠前不落后。

    名字夹杂在几十人的榜单中，很是不显眼。

    这真是林明晰的真实水平？

    苏沅不太相信。

    苏沅正狐疑时，跟在她身后的林明晰伸手轻轻的扯了扯她的袖子。

    “咱们该走了。”

    苏沅缓缓回神。

    两人从围观看榜的人群中悄然而去。

    走得稍微远些了，苏沅才忍不住道：“你是不是有什么事儿瞒着我？”

    林明晰好笑的点了她的鼻尖一下，轻笑道：“沅沅为何如此聪颖？”

    苏沅毫不客气的翻了个白眼。

    “少来。”

    林明晰自然而然的牵起她的手，避开人群往回的同时，慢声道：“科举一分为二，前为笔试，后为殿试，二者合一均为上佳者，方可取头先之名，笔试只是头一遭，此时过于冒尖露头，并非好事儿。”

    所以在林明晰进场之前。

    南正奇就与他说过，笔试不必过分尽心，只求上榜中流即可。

    否则在这种关头，极易招惹祸患。

    林明晰初次控分，效果显然还不错。

    至少他是很满意的。

    林明晰顿了顿，好笑道：“不信你看，那位于前十之列的，不就惹上麻烦了吗？”

    苏沅回想着自己听到的乱七八糟的传闻，心惊道：“难不成真有人的泄题了？”

    林明晰神秘兮兮的对着她嘘了一声，低声道：“是否有人泄题，不好说，可这出大戏才刚刚开幕，一时半会儿总是完结不了的，咱们只等着瞧便是。”

    科举在苏沅心目中的地位等同于前世的高考。

    如此可决定终身的考试有人泄题，这可不是什么小事儿。

    苏沅心惊的抖了抖肩膀，不太确定道：“真能查清楚吗？”

    “泄题的敢这么做，也不能是傻子，还能轻易让人抓着把柄？”

    林明晰好笑不已，慢悠悠道：“是否能查出来，全看是否有心，心思到位了，在水里潜得再深的鱼，也是会浮出水面的。”

    苏沅不知道的情节太多。

    饶是听了林明晰这番不清不楚的解释，脑袋里也迷糊得很。

    她维持着一脸懵的状态跟林明晰回到小院。

    来福就找了过来。

    画舫那边装点上出了小分歧。

    来福拿不到主意，只能来找苏沅。

    苏沅下意识的扭头看了林明晰一眼，问：“你跟我去吗？”

    难得的是跟苏沅如影随形了多日的林明晰竟然摇了摇头。

    他遗憾道：“我一会儿还有些事儿要处理，你今日自己去，我改日再陪你可好？”

    苏沅闻言茫然的眨了眨眼。

    心说我什么时候需要你陪了？

    分明是你一直要死皮赖脸的跟着我好吗？

    苏沅带着来福走了。

    林明晰在院子里站了一会儿，吴川不知从哪儿就冒了出来。

    吴川玩味道：“今日不害怕了？”

    林明晰头也不回道：“不说话谁当你是哑巴了？”

    吴川一脸黑线。

    “你可少跟着你那夫人学。”

    林明晰以前也是个温润君子。

    虽是心眼小些记仇些。

    可到底是有些风度的。

    如今跟着苏沅整日厮混。

    近墨者黑近苏沅者嘴毒。

    一张嘴就能把人噎死。

    吴川生怕林明晰再出惊人之言，赶紧说：“你老师叫你过去，说是有事相商，你若是没别的事儿，咱们就走吧。”

    林明晰与吴川一道回到竹林，钱奇安也到了。

    见林明晰来了，他起身将手里翻了不知多少遍的一张纸递给了林明晰，凝声道：“孟宣起这次，只怕是真的要栽了。”

    考生醉酒胡言乱语。

    泄题之秘。

    前后诸迹象都指向了今届考官。

    事发的第一时间，负责今朝科举的考官悉数被皇上的亲卫秘密控制。

    针对考官的调查也在暗中进行。

    行得端坐得直的，怎么查都是不怕的。

    反正身家清白底子干净，大不了就是在皇上的密室中多待上几日，权当休息没什么大碍。

    可那己身不正的，就经不住详查了。

    孟宣起不光是闫修的女婿，他也是闫修的得意门生。

    闫修之势不如现时，他就是闫修手里藏于暗处的一把尖刀。

    孟宣起前前后后为闫修暗中做了多少不可告人之事，之前无人知晓。

    毕竟也没谁闲着没事儿，冒着得罪闫修的风险去查这个。

    可如今不同。

    孟宣起牵扯到了泄题大案中，所有可查不可查的，都必须在最快的时间内查清，整理成卷宗送到皇上的案头。

    否则皇上震怒，因此被牵扯进去的人只会比现在更多。

    谁也不愿受此无妄牵连。

    孟宣起被皇上的人抓走，谁也不知道他在哪儿。

    谁也见不到他。

    闫修为了避嫌，纵有天大的本事，也不得不在此事上噤声。

