    “哦吼~~~”当大猩猩们来到山脚，见到一片火海的时候，它们略带恐惧的停住了身形，有些胆小的甚至还是后退逃跑。

    但是也许群体给他们带来了勇气，面对艾斯提前布置好的火海，大部分大猩猩虽然害怕，却没有转身逃跑。

    “雷纳，怎么办？要攻击么？”拉克约见状，问道。

    “仔细观察一下，看看他们的状况，看看它们是为什么会变异！这种生物可不常见，到时候试试看能不能驯服！”雷纳摸着下巴说道。

    “你不会是打算弄回玄月岛吧？”金古多撇了一眼雷纳，有些诧异的问道。

    “你不觉得他们适合守卫玄月岛么？只要到时候在玄月岛种子一点那些奇怪的大树，他们就不会乱跑！”雷纳笑着说道。

    “他们可是要吃人的！”金古多摇摇头，说道。

    “错，它们是吃肉的，并不是只吃人！狮子老虎不吃人？不照样可以被驯服？到时候在玄月岛的周围将他们圈养起来，就是天然的防御层！”雷纳摇摇头，说道。

    “还是先解决眼下的情况了再说吧！”拉克约打断了雷纳的述说。

    虽然他也觉得雷纳说的有道理，但就是比较反感将它们喂养在玄月岛上。

    “等着吧！如果他们不过来，我们也省的动手！”雷纳笑着说道。

    他听出了几人话中的意思，不过现在说那些还不太实际，这些奇怪的树木、以及它们变异的问题都还没有解决。

    “雷纳，快看！他们的毛皮……”就在这个时候，金古多突然朝着雷纳喊道。

    雷纳几人赶紧朝着远处的大猩猩看去，只见月光洒在他们的毛皮上，让他们的毛皮似乎都改变了颜色。

    “难道是因为月光？”雷纳皱眉说道。

    “不应该啊！之前我们在那些大叔底下，连阳光都照射不进去，月光应该也照射不进去才对，但是它们却变异了！”拉克约摇摇头，说道。

    “不对，你们仔细看他们的毛皮上……似乎是金属的颜色？”艾斯突然说道。

    “没错，的确是金属的颜色……等等……山顶下面就是那个矿洞吧？难道……”雷纳有些不可思议的看向整座大山，说道：“这座山……不会就是一整座矿吧？”

    雷纳的猜测让拉克约三人瞪大了眼睛。

    “不……不可能吧？”拉克约也有些不敢确定的说道：“要是这座山都是矿的话……那……那也太夸张了吧！”

    “对啊！就算这座山是一座矿山，和他们变异也没有关系吧？更何况它们的变异只在晚上，这又是为什么？”金古多也点点头，说道。

    “所以我才猜测……这座山……可能有问题，铁矿只是我们见到的而已，这座矿山的里面到底有什么，谁也不知道，很可能就是因为里面的特殊矿产长期辐射了它们，才导致这些大猩猩和那些树木造成了变异！”雷纳长舒一口气，说道。

    “树木？你的意思是……那些树木也是变异的？”艾斯一惊，诧异的问道。

    “不然呢？你以为什么植物都能挡住你的火焰和我的斩击？”雷纳翻了个白眼，说道：“所以之前我猜想去树林的中心看看，那里很可能就有答案！”

    “看来的确有必要仔细的探索一下这座岛了，本以为只是一座铁矿山，没想到很可能会给我们一个更大的惊喜！”拉克约眉头一挑，他觉得雷纳这话说的没错。

    “各位，还是先应付一下现在的情况再说吧！”这个时候，金古多突然说道。

    几人抬头望去，只见山上的过来的大猩猩都抱着巨大的石头，似乎想要丢过来熄灭火焰。

    “那么……我们上！”随着雷纳的一声令下，四人同时朝着大猩猩群发动了攻击了。

    躲在远处的穆拉特等人，则是在听着阿尼斯的述说，对方手舞足蹈的讲述了和雷纳几人上山的经历，听得周围一众野人都是阵阵惊呼。

    “首领……那边交上手了！”就在这个时候，山脚下传来的声响让众多首领们都知道，这是恶魔们开始进攻了。

    第二天一早，心惊胆战的渡过了一夜的穆拉特等人，在天亮之后迫不及待的朝着山脚跑去。

    可是还不等他们靠近，就闻到了相当浓烈的血腥味。

    “快看！”一名村子的首领指着前方一堆恶魔尸体的最上方，略带颤抖的喊道。

    众人纷纷看去，只见雷纳四人正坐在如小山一般的恶魔尸体上喝着酒，周围的环境都已经大变样，原本应该是绿绿葱葱的小树林，现在却变成了光秃秃的赤地，恶魔的鲜血更是流了一地。

    “哟！你们来了？食物准备好了么？我们可是很饿了！这些大猩猩就不要吃了，他们的身体之中有毒素！你们找人将这里整理一下吧！”艾斯见到穆拉特等人过来，立刻笑着打招呼道。

    “早就已经准备好了！各位请跟我来！”穆拉特立刻回过神来，微笑着说道。

    “好了，你们先去吃点东西，我回船上去一趟，今天白天就将事情弄清楚，省的到了夜晚又被它们追着打！”雷纳收起手中的酒瓶，对艾斯三人说道。

    不过当雷纳当着所有白胡子海贼团的成员都过来的时候，艾斯三人都愣了一下。

    “副船长……你这是？”艾斯不解的问道。

    “嘿……没什么，只是想省点功夫而已！”雷纳指着身后的火炮，笑着说道。

    “难道你的意思是……直接开山？难道不先将那些大猩猩消灭了之后再去做么？”拉克约皱眉说道。

    “反正迟早要弄，说不定还能顺便弄死一些，不久帮我们省事了？”雷纳咧着嘴笑道。

    “可是……你不想要那些树木的标本了？弄回去也许博士能研究出什么来啊！”拉克约见到雷纳真的打算直接将中央山脉给轰平，有些着急的说道。

    “你着急什么？你们不是不想将大猩猩弄回去么？”雷纳不解的问道。

    “能不着急吗？你这几炮下去，得损失多少矿石啊！？实在不行咱们先回去，叫人过来直接将这里的大猩猩全部干掉，然后再慢慢挖！”拉克约噘着嘴说道。

    雷纳一阵无语，感情这家伙是心疼那些矿石了。

    “行行行……按你说的做，那你们在这里等我们，处理了那些大猩猩之后，再来开采！”雷纳无奈的说道。

    拉克约朝着雷纳眨眨眼然后就勾肩搭背的朝着山顶前进。

    “原来你小子是打着这个注意，我告诉你，你最好先和艾斯商量一下，我是没有问题的，但是你也知道，艾斯和他们的关系不错，不要到最后惹的艾斯生气！”路上，拉克约小声将他的打算和雷纳说了一遍之后，雷纳才恍然大悟的回道。

    拉克约怪笑几声，然后就去找一旁的艾斯去了，也不知道他和艾斯是怎么协商的，最后艾斯竟然点头答应了下来。

    “艾斯居然同意你的提议了？”见到拉克约得意洋洋的样子，雷纳诧异的问道。

    “只是让这里的土著帮忙挖矿而已，又不是要他们做什么别的事情！到时候解决了这些大猩猩，他们也不会有危险，我们继续去寻宝，回去的时候将挖好的矿石带走就可以！”拉克约笑呵呵的说道。

    “说说看，你给艾斯许下了什么样的承若？”雷纳撇撇嘴问道。

    “没什么，我答应了艾斯，让你教导这些土著如何从矿石之中提炼金属，到时候他们就能打造属于他们的武器，这样他们生存下去就更简单了！”拉克约一脸得意的说道。

    “为什么是我？我什么时候答应了？你小子自己要的矿石，为什么要用我来做交换？”雷纳不满的说道。

    “谁让这种事情只有你会呢？而且我也和艾斯说了，这些矿石是我们发现了，如果哪些土著不帮忙，以副船长的小气性格，定然不会给他们留下矿石！”

    “但是现在不一样了，只要他们帮忙开采，那么不光可以得到矿石做为报酬，还能学会提炼金属，加上艾斯教导他们如何生火，他们建立自己的文明没有任何问题！”

    “再说了，真要在这里发现了什么特殊的金属矿石，你会忍住不要？我看不见得吧？但是我们有人手在这里开采么？没有吧？所以这是合则两利的事情！”拉克约一副奸计得逞的模样，笑着说道。

    “你不去当商人……还真是浪费了！”雷纳苦笑着摇摇头，说道。

    “哈哈哈……过奖过奖……”拉克约拱拱手，得意的说道。

    确定了矿产的分配之后，他们现在要做的只有剿灭那些大猩猩这一件事情了。

    “副船长，到时候要留几只么？”来到山顶之后，艾斯对雷纳问道。

    因为之前雷纳说过，他有将这些大猩猩抓回去的意思，所以艾斯才会这样问。

    “先看看再说……那只最大的肯定要解决掉！或者直接将其余的全部解决掉，留下那只最大的，到时候带回去交给博士，也许他会喜欢！”雷纳摸着下巴说道。

    “博士才不会喜欢，你之前在空岛放养那些食物的时候，博士就相当的不喜欢，认为你占用了他的试验室！”金古多翻了个白眼，小声嘀咕道。

    啊西埃博士对生物研究并没有什么兴趣，这玩意应该交给金狮子史基属下的那个科学家，他绝对会感兴趣。

    而且那个专门研究杀戮武器的M·凯撒·库朗，也许也会感兴趣。

    想到M·凯撒·库朗，雷纳就考虑着要不要吧那个家伙也抓回玄月岛，虽然那家伙的性格不怎么样，但是做为科学家至少还是合格的。

    但是一想到那家伙研究的方向，雷纳还是觉得不要将他弄回玄月岛比较好，不然也许说不定哪天他们一出海，再回来的时候玄月岛一个人都没有了。

