    本来索罗思是准备用一个星期的时间来攻击马西亚的。结果姜小白用了两天的时间，不，应该说一天半的时间就拿下了。

    这对于索罗思来说，也是受到了一定的刺激的，索罗思觉得自己总不能够被姜小白看贬了吧。

    所以准备一天的时间拿下来。

    不过这样一来，也打断了一点他的计划。

    不过乱就乱了，自己的资金比姜小白的雄厚多了。

    印西亚和马西亚两个国家的经济体量也差不多，又不是什么四小龙之类的。

    要是四小龙之一的话，索罗思还会慎重一点，马西亚嘛，他根本就没有放在眼里。

    哪怕是临时改变计划，他也无所谓的。

    但是没有想到的是，马西亚的负责人，根本不用愿意受这个侮辱，第一时间就开始筹措资金了。

    索罗思凶狠的攻击了一天的时间，结果马西亚这边，看起来林吉特摇摇欲坠的，但是一天过去了，马西亚林吉特就是没有掉下来。

    “什么情况，这马西亚林吉特怎么回事，这一天的时间我就砸进入一百五十亿美金，怎么回事嘛？竟然就这么有韧劲。”索罗思有些头疼说道。

    这边到底什么情况啊？

    索罗思这边没有拿下来，姜小白也有些意外，这个金融市场还真的不一定啊。

    有时候，百八十亿的美金，就能够拿下一个市场。

    有时候韧劲起来了，还真的不好办。

    索罗思这一次不会阴沟里翻船吧，姜小白心里嘟囔着。

    黄先生却不这么想：“索罗思的能力还是不错的，能够拿下太国，太极国市场，这一个马西亚还能够拿不下来吗？

    马西亚能够有多少资金的储备啊？”

    姜小白摇摇头：“老黄啊，一定不要小看任何人，更不要小看金融市场。

    不用说一个索罗思，就是任何人，一个国家都不知道金融市场下一秒钟会怎么样。

    记住，一定要谨小慎微，在任何时候都要对于金融市场，抱有敬畏的态度，敬畏，敬畏懂嘛？”

    姜小白看着黄先生表情很是严肃，如果说国内的华青控股集团是自己事业的根基所在。

    那国外花朵银行就是自己对外发展的战略触角。

    有时候有钱和没钱，那完全是两个样子啊。

    有花朵银行在，华青控股集团就能够借助花朵银行的资金，随意的发展。

    可是如果华青控股集团没有这些资金，那发展的步伐就会放缓很多。

    同样，花朵银行在金融方面发展，如果没有后边的根基辅助，那就是无根之萍，不管发展的有多快，不管发展的有多好，不管发展的有多高。

    都如同没有打好根基的房子一样，稍微有些风吹草动，一旦出事就会轰然倒塌。

    两者之间是相辅相成的，不可缺其一，所以姜小白对于这事很是重视。

    而华青控股集团现在张卫义是掌舵人，花朵银行呢，黄先生是掌舵人。

    还是花朵银行的金融部负责人，如果因为之前印西亚市场的事情，让黄先生对于金融市场有了轻视之意，那以后非出问题不行。

    黄先生看姜小白说的严肃，顿时就愣住了。

    他没有想到姜小白竟然会这样说，而且还这么认真。

    顿时心里一凛，也认真了起来，恭敬的点点头，然后说道：“好的，我知道了。”

    “对市场敬畏，就是对自己敬畏，就是对事业敬畏。”姜小白说道。

    前世的时候，他见过太多的对金融市场失去敬畏，结果最后被金融市场收拾的体无完肤的事情。

    提点了黄先生一通，让黄先生认识到事情的严重性以后，姜小白这才作罢。

    第二天的时候，索罗思继续攻击马西亚的马西亚林吉特市场。

    马西亚虽然韧性十足，但是在索罗思继续投入了一百亿美元以后，还是崩溃了。

    东南方面，第五个国家的经济体系，在量子基金的攻击下崩溃了。

    大家都大喊着狼来了，狼来了，印西亚两天时间，马西亚四天时间。

    两个国家加起来，都没有超过一个星期的时间。

    整个东南方面没有人不害怕。甚至很多人根本不敢提起索罗思的名字，被攻击过的国家经济市场是一片混乱，就是没有被攻击过的，这个时候也是一片风声鹤唳。

    所有人都知道。索罗思肯定会来的，肯定不会放过他们。

    索罗思在整个东南方面肆无忌惮的肆虐着。

    很多人都想要求上帝出来把他收走了，黑市上开出了一亿美金的天价，买索罗思的命。

    这也不知道是哪个大佬被索罗思坑惨了，不过类似这样的人太多了，不知有多少人恨死索罗思了，但是这些都要恨死索罗思的人，索罗思却根本不知道。

    恨他的人多了，他哪里能够顾得过来呢？

    马西亚这边拿下来了，索罗思也心里松了口气，不过也没有太在意。

    就是再韧性十足，又有什么用呢，外汇储备不足，就是外汇储备不足。

    东南方面的市场出现问题了，那就一定会崩溃的。

    索罗思看了看地图，东南方面现在已经被他拿下了五个国家了，太国，太极国，非率国，再加上印西亚，马西亚，还剩下的就没有几个了。

    索罗思考虑了一下，给姜小白打了一个电话。

    “姜先生，我的计划是下一个，我们得目标放在花园国，这个四小龙之一的国家。”

    “没有问题，咱们一起上？”姜小白痛快的说道。

    “一起上。”索罗思道，这花园国是四小龙之一，还是需要谨慎一点的。

    两个人的力量正好。

    很快，8月13日，量子基金和花朵银行两股资金，开始针对花园国的经济体系展开攻击。

    两个人也是从印西亚，马西亚这边尝到了甜头，准备利用姜小白的办法继续下去。

    原来的时候，马西亚，印西亚这边是第一个小时一亿美金，但是现在姜小白和索罗思同时间动手，那一开始第一个小时就是两亿美金啊。

