    第195章 我错了

    “你错了跟我有什么事？你应该向我未来的岳父道歉，而不是向我道歉！我做的一切都是为了他！”

    方凡拧了拧嘴淡然说道。

    “是是！”那任大少立刻转身面对着坐车中的赵传军与赵莉颖他们。

    “这女婿怎么样？”赵莉颖美美地说道，感觉很幸福呢。

    “很好！”赵传军也很满意，有赵莉颖的男朋友，还真的，他想都没敢想的任大少向他道歉的事，竟然就实现了。

    简直太幸福了，太满足了。

    “赵叔，是我错了！饶了我吧！”任大少脸色难看，竟然让他一个堂堂的大少给一个死保安道歉，他心不甘情不愿的，但不得不这么做，不然小命不保。

    “你做什么错了？”方凡见到任大少那情不愿心不甘的样子，不由得冷声说道，“怎么不愿意？”

    “不敢！不敢！”任大少立刻陪笑说着，被吓得半死，“赵叔，是我狗胆包天，不应该把自己把车撞坏的事，以及撞坏门的事都推到您身上，我这就给您赔个不是！”

    任大少接着向赵传军躬身道歉。

    随后看向宁队长，“你们还不快向赵叔道歉，之前还砸了人家的电视！”

    “是！是！”那宁队长立刻叫他的人走过来向赵传军道歉。

    “赵叔，我们对不住了，刚刚不应该那么的粗暴，直接砸了您的电视，多少钱我会赔的！”宁队长也是点头哈腰地向着赵传军道歉。

    那画面简直太滑稽了。

    “呃！”在不远的保安亭的洛森都看呆了，他也没想到之前那么嚣张而来的任大少会突然如同狗般向着赵传军道歉，还有那宁队长平时也是嚣张跋扈得很，只对任大少唯命是从，对他们同事可是呼来喝去，还假装得兄弟情深。

    今天也有被别人当成狗的样子，看得洛森也很爽。

    “小宁啊，你就是太势利了才有今天！”赵传军平时也是受到宁队长的呼来喝去，完全不尊重他这个村里出来的农民工。

    平时更是没有正眼看过他，连一句叔都没有叫过。

    这还是第一次听说呢。

    “叔我错了！饶命啊，帮我跟神仙说几句好话，我不想死啊！”宁队长都快被吓哭了，身体僵硬，浑身冷汗直流，身体瑟瑟发抖着，站都站不稳，都差点快吓尿了。

    因为刚刚方凡那表现太过震撼人心了。

    简直如同天神下凡，让他们没有任何反抗的心思。

    只有投降、道歉、认错，赔钱了。

    不然后果很严重。

    “嗯，我也不为难你们，错都认了，那把我的工资结了，与破坏我电视的钱一并还了，我就既往不咎！”

    赵传军把这些年学到的成语都用了出来。

    “那好吧！钱都不是事！”那任大少立刻从地上爬起来，拿出手机，“我立刻转五万块，给你们，算是赔不是，还有赵叔的精神损失费！”

    任大少过去，看向方凡随后再看向赵莉颖他们，“微信还是什么？”

    “微信就好！”赵莉颖拿出他爸的手机，帮他打开微信收款码，随后给任大少扫一下码，任大少转了五万块给赵传军。

    赵传军拿过手机看了一下转账，心里美滋滋的。

    “谢谢，女婿了！”赵传军还是第一次收到这么多钱的转账呢。

    他拿着手机看了几遍，确认后，脸上露出朴素的微笑。

    “哈哈！没事，岳父！”方凡听到赵传军都叫自己女婿了，心里那个高兴啊。

    而赵莉颖则听得脸红红的，这是多么想把自己嫁出去，竟然连女婿都叫上了，不过她也很高兴，又娇羞。

    毕竟方凡能得到老爸的认可，就说明自己的眼光很好。

    “谢谢方凡哥哥！”赵莉颖向方凡感谢着。

    “我们谁跟谁，不用谢！”方凡耸了耸肩膀，向车上走去。

    “那个，神仙，请你们吃顿饭，表示赔罪，可否赏个脸？”任大少一脸恭敬的看向方凡，显得很谦卑。

    “我们走吧！”方凡才不理会这家伙，什么吃饭赔罪，不过是想讨好自己罢了！不用管他。

    “好！”赵莉颖可爱地点头，她很赞同方凡哥哥的想法，毕竟任少这样的人不值得跟他交好，如此势利不说，这样的人要是遇到什么危险，会在第一时间把你出卖了。

    任少拿出一根烟，准备递给方凡。

    不过方凡直接关上了车门，把烟夹到了门上，“轰……”开着车便向远处奔去了，根本没有理会那任少。

    “靠！”任少一阵气急败坏地大吼着，他很是愤怒第一次受到这样的耻辱。

    “你这死家伙还真没用！”任少瞪了一旁的先天武者一眼。

    “他应该是天武境的武者！”那先天武者脸色难看说道，“并不是你们所想的神仙！只是比普通人强！”

    “那也不是你能对付的！”那任少瞪了那先天武一眼，便转身带人离开，既然不跟他做朋友，那就是敌人，这个仇他一定会报的。

    方凡带着赵莉颖与他爸来到了酒店先住下。

    随后再送他们一起去吃饭。

    他们来到了一家豪华的餐厅前。

    “这餐厅也太高档了吧？”赵传军还是第一次来这样的餐厅呢。

    “没事，我请客！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “这也不能让女婿这么破费啊！”赵传军是一个节俭的人，也不希望未来的女婿乱花钱。

    “他有的是钱，没事的！”赵莉颖站在他们中间，一只手牵着方凡，一只手挽着她爸的手，显得很幸福地说道。

    “他有钱也不能这样乱花，还有你的兼职稳不稳定？长不长久？”赵传军对女儿的职业很不了解。

    “那个当然稳定了！而且你女儿现在也是小富婆！赚了许多钱呢！还开了一个小公司！”赵莉颖抿了抿嘴，有点小骄傲地说道，“当然你女儿能有今天，全都是方凡哥哥的功劳，是他提议我做这个工作的，没想到一下子就火爆了起来，他就像我的伯乐！”

    “看来还是方凡厉害啊！”赵传军听到女儿的话，对这个未来的女婿更加地喜爱了，毕竟要不是方凡，那女儿也没有今天的成绩呢，“那你爸以后，是不是可以享清福了？”

    “嗯，老爸与老妈以后就不用工作了，想去哪里玩就去哪里玩，我养你们！”赵莉颖很自信地说道。

    (本章完)

