

    审讯室安静下来。

    白慕川点点头，开口之前，大概觉得房间里有点闷，又或者是需要一点时间来缓冲要问的问题，他松了松领口，解开一颗衬衫的扣子，深目里的光，幽幽地浮动着，忽地清了清嗓子，凉凉地说，

    “徐思琦给了你一个盘，对吗？”

    单刀进入，

    进入重点。

    且不留余地。

    众人噤声，望定谢绾绾。

    嗯？谢绾绾没有马上反应过来，慢慢皱起眉头。

    “盘？什么盘？”

    白慕川半眯眼，“一个存有杀人剧本的盘。”

    每个字重重落下，在寂静的空间里，似有回音。

    谢绾绾摇头，“不知道。”

    白慕川：“那个剧本，你有没有看过？”

    “剧本？”谢绾绾沉吟一下，“你是说网上流传的那个，有徐思琦死亡细节的剧本？”

    “也许是，也许不是。”

    网上那个剧本的真假，现在没有办法判断。

    “没有。”谢绾绾斩钉截铁，“我和徐思琦最后的交流，给向晚讲过了……”

    头微微一别，她看定向晚。

    向晚一怔，就听白慕川说，“再说一遍。”

    谢绾绾没有反驳，思考一般拧起眉头，“她约我去张厚发家里参加party，我拒绝了。”

    她把那天和向晚讲述的内容，又重复一遍。

    “没了？”白慕川目光微凉。

    “没了。还有什么吗？”谢绾绾挑挑眉，平静地回视，“就很简单的几句对话，我除了觉得她情绪不太好，也没有发现什么异常的地方……不过徐思琦这人，本来就有点情绪化，又遇上这种事，有那种反应也是正常的吧。”

    那天，她也是这么跟向晚讲的。

    白慕川却明显不像向晚那么好打发。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么你会认为她有反常情绪，是正常的？”

    “……”

    谢绾绾迎着他冰冷的目光，吸了口气，“这还需要解释吗？如果让你去陪伴一个恶心的女人睡觉，你会很开心？”

    咳咳！

    权少腾轻咳两声，握拳凑到鼻子边上，深吸两口气才缓过那一声闷笑。

    “严肃点，严肃点！”

    唐元初面无表情地看了谢绾绾一声，垂下头继续盯着手上的笔。

    白慕川一如既往地淡定，“如实回答。”

    谢绾绾：“……”

    慢慢地挺直了身体，她直视白慕川，“那只是一种感觉，女人的直觉。”

    白慕川点点头，抿了抿唇，继续问：“徐思琦死后这一天一夜，你都做了些什么？”

    “……”

    在审犯人吗？

    谢绾绾目光渐渐转凉，看着面前这张冷峻的面孔。

    “工作。”

    “什么工作？见了什么人？”

    步步追问。

    谢绾绾勾起唇，“必须要回答吗？”

    “必须。”

    在白慕川讯问第一句的时候，谢绾绾就知道他对她不会顾及半点情分。

    可这样的询问方式，还是让她有些受不了。

    拉下脸，她默然回视，无声反抗。

    “回答！”白慕川面无表情。

    谢绾绾，“如果向晚没有在这里，你会这样对我吗？”

    ……

    审讯室，突然安静。

    诡异地进入一种僵滞的状态。

    ……

    半晌，白慕川回答，“当然。”

    他的声音，清楚、镇定。

    目光，仍是朝向晚看了一下。

    “谢小姐，你想多了。”向晚察觉到白慕川眸子里的凌厉与不悦，在这怪异的气氛里，清了清嗓子，“这句话本来不该我说的，不过你提到我，我认为自己……有必要解释一句。”

    “我没有恶意。”谢绾绾认真看她，一脸冰冷，“我是就事论事。”

    “我懂。”向晚莞尔，“你认为白慕川是因为顾及我，对你的讯问过余苛刻了！而我认为，恰好相反——”

    谢绾绾抬抬眉，不出声。

    向晚，“如果他真是一个在工作问题上都拎不清的男人，我相信你不会选择他做朋友。这里的每一个人，也都会看不起他。”

    “谢小姐！”不等别人说话，向晚继续，“你不应该敷衍他的问题。既然你都已经感觉到了危险，那更需要与警方高度的配合，密切合作。对你自己来说，这是一种保护，性命攸关的保护。而他，仅仅只是责任。”

    “他越是严厉，证明他对你越有责任心，你有什么不满的呢？”

    一句一句，掷地有声。

    每一句都传达着她对白慕川的信任。

    白慕川深深看她一眼，清清嗓子，疏冷的声音，带着凌厉的气势，把众人的注意力拉回来。

    “继续说案子！”

    谢绾绾从向晚脸上收回视线，嘴角弯了弯，“昨天晚上我见了叶轮，今天跟他一起去见了个客户……”

    她说的是客户。

    向晚慢慢偏头看过去，谢绾绾却没有看她，淡淡问：“还有问题吗？”

    白慕川，“跟叶轮见面，都谈了些什么？在哪个地方谈的，你们什么时候到的，什么时候离开的，中途有没有遇见什么人？今天见面的客户，叫什么名字，他的工作单位，你们具体都聊了些什么内容……你详细说一下。”

    “……”

    谢绾绾吸口气。

    “白警官，如果我说涉及商业机密呢？”

    “警方会为你保密。”

    “你……”

    她有点急眼。

    她不愿意回答，也不想接受这样的询问……

    可白慕川的脸色，没有半分松动。

    “这对破案很重要。”

    谢绾绾不能理解地揪起了眉头，“究竟有什么重要的？我是杀人了，还是干什么了？”

    “我没有这么说。”白幕川双手交叉，轻放在桌面上，“说吧。”

    “……”

    安静了足有半分钟。

    每个人神色各异，但没有开口。

    就连唐元初这个一直护着谢绾绾的人，也没有出声阻止。

    “行，我说。”谢绾绾抿着唇，重重点了点头，又猛地抬起，“徐思琦死的时候，我在你家里……”

    

    