    由于队伍里带着女人又押着土匪，齐峻的队伍走的并不快。中途休息了几次，直到天边隐隐泛白时他们才来到了东岭村的河滩前。

    　　邓方从齐峻口中不止一次地听他说起过这个小山村，早就想着来此一访了。

    　　此前匆忙地赶到这里找刘奎搬救兵，他根本没来得欣赏村景了解村情。此时天色还未大将，他便东张西望地观顾起来。

    　　可他放眼望去，透过浅薄的夜色目所能及的也是一股子凄凉与萧条之色。

    　　“今年的旱情太厉害了，百姓们苦啊……”邓方想到了造成这般村景的内因，不禁黯然神伤。

    　　“要只是因为旱情，倒也不至于。事在人为啊！”齐峻听到邓方的感叹，环顾着四周发出一声哀叹。

    　　邓方知道齐峻指的是什么，但他却只是默默地摇了摇头没有附话。

    　　他毕竟是名将之后，作为根正苗红的忠良后代，自然不能说出任何有损朝廷的话来。

    　　即便他知道是因为部分官员的腐败贪权加重了百姓的苦难，那也都是这些官员个人品行不端为官不正，绝不会也不能是是朝廷的错误。

    　　与齐峻越熟悉，他就越清楚齐峻的为人。他知道齐峻虽然是读书人，却又与大梁的其他读书人完全不一样。

    　　他虽喜欢刀枪棍棒厌恶读书，却也知道读书人追捧的主流思想是什么。

    　　无非是圣贤之道，王侯之命。

    　　在邓方看来，齐峻似乎并没有把王权和爵位放在心上。他更关心天下和苍生，胸怀改天立命的壮志。

    　　齐峻等人到了村口，守候多时的县卒赶紧迎了上来与村民们交接押送的土匪。

    　　“刘奎叔，村里应该有不少空房子。暂且让她们住下吧。”齐峻看了一眼身后的队伍，走惯了山路的村民们还稍微好些，那些女人们却都累的不轻。

    　　好多人的脚上磨起了血泡，一路上都互相搀扶着一瘸一拐地坚持走到了现在，却没有一个人为此喊疼叫累。

    　　齐峻知道她们是怕自己成为队伍的累赘，担心他会因此丢下她们。

    　　“彪子，这些土匪就交给你了。福远叔，我想请你打造一些高低床给这些姑娘使用。”齐峻看着刘奎带着女人们进了村子，又对刘彪和刘福远说道。

    　　“高低床？那是什么样的床？”刘福远一时愣住了。

    　　“这个……我明天给你画张图就清楚了。你先和乡亲们一起回去休息吧！今日辛苦了。”齐峻对刘福远拱手而谢。

    　　“先生，有用到我的地方只管吩咐就是，不要这么客气。”刘福远也冲齐峻一拱手，来回的赶路确实让他的身体很疲惫了。

    　　告别齐峻后，也和村民们各自散去了。

    　　这么一整天下来，又是审判土匪又是守山防御，晚上还搬家赶路，齐峻也感到浑身力气也被抽的差不多了，只想着尽快回到家里美美地睡一觉。

    　　可他到了自家门前却大吃一惊，连困意都被惊去大半。他往后退了几步，确认自己没走错地方。

    　　在他眼前，一座土山横空出现在他的小屋前，连那棵粗壮的大树都被土掩埋了半截。

    　　几个县卒怀抱着铲具，靠着土山睡得正沉。齐峻急忙快走几步，随后差点收脚不住栽进屋门前的大坑。

    　　齐峻惊愕地往坑里看了一眼，发现大坑差不多挖了有他身高的一半那么深，面积几乎覆盖了屋子前的小空地。

    　　“这……这他吗的是怎么回事？”齐峻急气之下不禁爆出了粗口。要不是身在古代，他真怀疑自己的家门口被悍匪用RPG火箭筒给轰了一遍。

    　　几个县卒被这一声惊呼喊醒了，愣了一会儿之后立即条件反射般地拿着铲子站起来，准备继续挖下去。

    　　他们走过土山就看到坑边一脸黑线的齐峻，不禁面面相觑地后退了几步。

    　　“干什么？我家门前有矿还是有古墓啊？谁这么孝顺提前给老子挖坟坑呢？孙久让你们干的吧？他人呢？叫他赶紧给我滚出来！”齐峻知道县卒们没人指示不会吃饱了撑的大半夜干这事，不用猜就知道是孙久的想法。

    　　县卒们没有说话，却点了点头齐齐向小屋里一指。

    　　齐峻验证了自己的猜想，小心地绕过大坑进到了屋内，孙久正仰面躺在他的床上鼾声雷鸣。

    　　看到他这副样子，齐峻更是感到气不打一处来，几步走上前给他脸上就来了一耳刮子。

    　　这一巴掌的力度似乎不够，沉睡中的孙久摸了摸脸颊，嘴里嘟囔着什么翻了个身准备继续睡。

    　　齐峻无奈地皱眉看着他，抬脚用力踹在孙久的屁股上。

    　　“谁？谁他娘的……”睡梦中的孙久受惊猛地从床上弹了起来，一手捂着屁股一手摸向床头的腰刀。

    　　“你慌什么，做的好大的工程啊！”齐峻强忍着怒意问道。

    　　“先生？你怎么在这？”孙久迷瞪着双眼看着齐峻，还没完全清醒过来。

    　　“哈？我怎么在这？这里是我家！”齐峻被孙久给气笑了，一阵无语之后伸手指着门外再次问道：“外面那坑，怎么回事？”

    　　“嘿嘿，先生我太累了就暂借你的宝榻一宿……”孙久打了个呵欠，拍着脑门说道：“先生，不是你让我这么做的吗？”

    　　“啥？我让你这么做的？我……”听了孙久的话，齐峻彻底懵了。他不禁思索着，到底是谁的脑子出了问题。

    　　“是啊，你不说放在你这坑底最安全吗？我那会儿也觉着奇怪，但我想先生你一定另有打算，一来就开始挖了。我猜你想把东西都埋这儿是吧？就像盘龙岭那样修一个地下……”孙久仔细地回忆着临走之时齐峻跟他所说的话。

    　　“停停停！”齐峻感到自己简直要疯了：“你那双猪耳朵是摆设吗？我跟你说的是，我这里没有人肯定最安全！是肯定，不是他吗的坑底！我的苍天啊！”

    　　齐峻只觉得瞬间天昏地暗，指着孙久半天说不出话来，最后无奈地收回手指冲他摆了摆手。

    　　“我懒得跟你多费口舌了……现在请你出去，我想在自己的床上睡一觉可以吗？是睡一觉，不是摔一跤，听清楚了吗？”

    　　“先生，真的对不住！你放心，明天我就给你把院子填回去。那个，其实也不能怪我，打完仗我这脑子一直嗡嗡的，加上咱说话那会儿人多……”孙久尴尬地挠着脖子还想再为自己申辩几句。

    　　躺在床上的齐峻无力地伸出一根手指向门口一指，孙久赶紧闭了口，奔出屋子叫停还在坑里挖土的县卒们，带着他们扎营去了。

