    时光在不知不觉当中流逝，转眼间就来到了12月24日。

    明天就是圣诞节了，虽然现在还是白天，但是宫廷当中到处都有人在张灯结彩，迎接这个盛大节日的到来。

    不过艾格隆这次却不会现身在宫廷的庆典当中，他将应卡尔大公一家的邀请，前往阿尔贝蒂纳宫，同他们一家一起度过圣诞节。

    同上次前往卡尔大公的庄园拜访前一样，夏奈尔帮他收拾了行礼，不过这一次两个人之间的气氛已经大不相同。

    因为今天以后，夏奈尔就将要暂时告别艾格隆，被放逐出宫廷了。

    根据艾格隆的安排，她将会被护送到维也纳城内，然后她就会得到完全的行动自由。

    所有人都认为，这个触怒了苏菲殿下的宫女从此以后就将会告别人间的富贵繁华，灰溜溜地离开这个国家，以后再也不会出现在人们的记忆当中；谁也不会想到，她将会和来自异国的逆贼们一起，潜伏在帝国的都城当中，等着跟殿下一起逃离。

    虽然这是计划的一部分，但是艾格隆心里也还是有些不安——自从两个人见面以来，他早已经习惯了夏奈尔在自己身边随侍的日子，她的忠诚和勤勉让他节省了太多精力，而朝夕相处的日子也培养出了两个人之间的感情。

    对他来说这种感情或许称不上爱，但是却足以让他在意夏奈尔的安危。

    如果一切顺利的话那还好，他们将在几天以后会合，然后一起逃离这个国家；但如果不顺利甚至失败的话，那么一切就难以预料了，也许夏奈尔甚至会付出生命代价。

    他绝对不愿意看到这种事发生。

    所以……无论如何也得把事情办成。

    就在他沉默的注视当中，夏奈尔帮助他收拾好了东西。

    “殿下，祝您一切顺利。”她转过身来向艾格隆致意，“我先走一步，只求上帝也让尽快您平安回到我们身边，带领我们走向胜利！”

    虽然她有意让自己的话显得振奋激昂，但是她的表情却显得相当愁闷，看上去快要哭出来了，显然她比少年人更加舍不得两个人分开。

    奇珍异宝也回报不了这种忠诚啊！艾格隆心想。

    “夏奈尔，不用担心，我们会成功的。”他伸出手来，拍了拍夏奈尔的肩膀，以这种方式来鼓励对方，“你只不过是先我一部离开而已，这不是什么悲伤的事，相反这意味着我们离成功只差一步了！而且以后我们会有更多更大的成功，你等着看好了，我会尽我所能地来奖赏你。”

    “是的，殿下，我坚信……我比全世界任何人都坚信您。”夏奈尔点了点头，以无比热诚的眼神仰望着她崇拜的人，“我说过，我所希望的最大奖赏，就是蒙您允许可以一直在您身边照顾您，我要站在比其他人都近的地方看您走向成功，这是上帝能赋予我的最大光荣了。”

    “好吧，如果你希望的话，你会得到的。”艾格隆感动之下点了点头，答应了对方的要求。

    “对了，我还有一样东西要交给您。”夏奈尔突然想起了什么。

    “什么东西？”

    艾格隆一边问，一边看着夏奈尔走到了一个橱柜边，小心地打开了里面的夹层。

    接着，他愕然发现，夏奈尔居然拿着一把手枪！

    这把手枪制作得相当小巧，线条优美，木制枪柄上还有雕花纹饰，与其说是武器，倒不如说更像是艺术工艺品。

    但即使如此这也是能杀人的东西。

    “你怎么会有这个玩意儿？”艾格隆吓了一大跳。

    “是那位殿下希望您在逃生的时候有个备用的防身工具，所以执意要我带给您的。”夏奈尔小声回答，“我把它藏在裙子底下带进来了。”

    接着她又说，“殿下，多个准备总是好事，您可以用它来应付万一的紧急事态……”

    如果真有什么“万一的紧急事态”，自己手里多一把手枪又有多大意义呢？艾格隆在心里苦笑。

    不过他还是收下了这份礼物，毕竟多个武器总比没有好。

    “好的，夏奈尔，见到他以后谢谢他为我如此用心。”他点了点头，然后又自己亲手把手枪藏起来了。

    接着，他看了看时间。

    是该分别的时候了。

    “夏奈尔，再见。”他简短地告别。

    “殿下，再见！”夏奈尔深深地躬下身来行礼，然后走出了房间。

    接下来，她将在艾格隆的老师福雷斯蒂上尉的护送下，前往维也纳。

    带着沉重而又莫名轻松的复杂心情，艾格隆站在窗台边，亲眼见证了夏奈尔登上一辆不起眼的马车，踏上离开美泉宫的路途。

    无论自己是胜是败，这都是她与这座宫殿的最后诀别了。

    而我……也再也没有退路可走。

    片刻之后，艾格隆自己拿着自己的行李箱走出了房间，然后登上另外一辆马车，前往维也纳城内的阿尔贝蒂纳宫。

    经过了短时间的旅途，他来到了位于市中心的这座宫殿。

    他走下马车、然后沿着阶梯走入到了宫殿的大门口。

    没过多久，得到了通报的特蕾莎就来到了门口，迎接殿下的到来。

    “殿下！”特蕾莎一边呼唤，一边加快了脚步，走到了少年人的面前，然后抬起头来满面笑容地看着他。“欢迎您赏光驾临！”

    今天的特蕾莎，和之前那次宫廷舞会时一样，穿着华贵的长裙，脖子上还戴着钻石项链，在珠光宝气的映衬下，整个人都显得容光焕发。

    看到这个笑容，艾格隆心中原本淤积的紧张也顿时消失了不少。

    “应该是我感谢你们邀请我才对。”艾格隆一边笑着回答，一边抬头看了看她身后的宫殿，“你们这里还真是气派啊。”

    “也没有比皇宫气派呢，您从小在美泉宫长大，难道还会见少了气派不成？”特蕾莎笑着回答，“好吧，我带您进去吧，我的父亲母亲都在等您呢！”

    于是，艾格隆跟着特蕾莎走进了大门。

    他们一走进门廊，艾格隆就看到了对面墙上矗立着的雅典娜雕像。

    这位神职智慧又拥有超凡武力的女神，此时手执长矛、戴着头盔，以凛然不可侵犯的眼神，侧目注视着访客。

    在特蕾莎的引领下，艾格隆经过女神雕像，然后走入到了雕像左边的门，进入到一条长长的走廊当中。

    走廊中间铺着长长的红色地毯，两边隔着一段距离就有一个仿罗马式的大理石圆柱，而在走廊的入口处又有一座战神玛尔斯的雕像。

    他留着一头短卷发，穿着罗马式的长袍，**着身体端坐在石头上，他的两脚边则是石雕的头盔和盾牌。

    而在走廊的圆柱之间，摆放着许多胸像，经过长廊的时候犹如是在欣赏雕塑艺术馆。

    特蕾莎有意放慢了脚步，以便艾格隆有充分的时间来欣赏这些雕塑艺术品，她也乐于以这个名义，多与殿下独处一段时间。

    两个人在漫步当中，来到了走廊的尽头，而尽头这里摆放着两个斯芬克斯雕像——上半身是少女，下半身则是狮子，看上去相当具有妖异的妩媚。

    “好看吗？”特蕾莎问。

    “挺好看的。”艾格隆点了点头。

    “那您以后可以常来，毕竟这里的收藏品很多，足够您看很久啦！”特蕾莎笑着说。

    然后，两个人踏上了高高台阶，走到了宫殿的二楼，那里才是大公夫妇和他们孩子的居所。

    和楼下的风格一样，二楼的前厅摆放着两座缪斯雕像，左边的手执七弦琴，右边的拿着长笛。

    走入前厅之后，他们又经过了几个房间，然后来到了一间小房间里面。

    这间房间的壁毯色调以红色为主，摆着沙发和茶几，看上去是平常家人们聚在一起喝茶的地方。而墙面上还挂着几张肖像画。

    “殿下，我们在这里等等吧，他们马上过来！”特蕾莎对艾格隆说。

    “好的。”艾格隆点头答应了下来。

    接着，他的视线不由自主地看向了墙上的肖像画。

    最大的两幅画，是一男一女的肖像，男性穿着一身军服，留着十八世纪流行的小辫子，佩戴着绶带和勋章；而女性则穿着洛可可时代流行的华贵裙子，手里拿着象牙折扇，头发则往上盘起来，高度非常夸张，还别着蓝色的蝴蝶结发饰。

    “这是上一代的切申公爵夫妇，也就是我父亲的养父母。”特蕾莎见状就向艾格隆解释，“他们因为无嗣所以收养了我父亲，最后把这里也传给了他。以后我父母的肖像也会并排挂在这里，供后人瞻仰吧。”

    “画得很不错。”艾格隆顺口恭维了一句。

    “那是自然，这可是亚历山大-罗斯林的作品。”特蕾莎把他的随口客套当了真，于是认真跟他解释了起来，“这位画家是法国大画家弗朗索瓦-布歇的弟子，特别擅长于人物画，当时想要请他来画，可要花不少钱呢。”

    艾格隆虽然对绘画和雕塑之类的不太感兴趣，但是他从小接受过的教育当中也自然包括了艺术这一行。

    这对师徒的名号他当然听说过。

    弗朗索瓦-布歇本人，也是洛可可时代的绘画名家，备受上流社会的追捧，现存于世的最著名的蓬巴杜夫人肖像画，就是他的杰作。

    这对师徒画的女性肖像，又惟妙惟肖，又贵气逼人，还带着女性特有的妩媚，实在是水平高超，也成为了那个富丽堂皇的洛可可时代的鲜明印记。

    只可惜，那个富丽堂皇的时代早已经一去不复返了，虽然间隔现在这个时代只有几十年，但是经过大革命对欧洲的洗礼之后，两个时代对比起来竟然似乎恍若隔世，以后再也没有这么浮夸艳丽的建筑风格和装饰了。

    就连人们的发型和衣物也发生了变化，男性基本都已经变成了短发，女性也不再像之前那样留着夸张的发式。

    正当艾格隆和特蕾莎在闲谈的时候，门口又传来了一阵脚步声，接着，大门打开了，卡尔大公夫妇出现在了他们的面前。

    艾格隆不敢怠慢，连忙向他们行礼。

    卡尔大公没有说话，只是淡然向他扫了一眼，然后微微点了点头就算做打招呼。

    而亨利埃塔大公妃则要热情得多。

    “弗朗茨！”她开心地叫了少年的名字，然后走上前来拥抱了一下他，接着搂住他的双臂，仔细地端详了一下少年人。

    接着她笑着感叹，“呀，这才多久没见啊，但是我们的小殿下又英俊了一些！”

    亨利埃塔的热情，让艾格隆稍稍有些不适应，不过他当然不会表现出来。

    “您和我上次见到时一样美丽，也一样和蔼可亲，殿下。”他笑着恭维了贵妇人。“我非常乐于做您的客人。”

    “可别这么客气！我们不是想要用客人的标准来招待你。”看着少年人的笑容，亨利埃塔高兴得连连点头，然后自己也笑了起来。“这个节日，有你在的话恐怕我们全家会更开心一些。”

    “我非常乐意被接纳到一个其乐融融的家庭当中欢度节日，这对我来说是新奇的体验，甚至也是梦寐以求的机会。”艾格隆以满怀期待的眼神看着这位贵妇人，“殿下，虽然这只是我们第二次见面，但对我来说您比我的母亲要亲切太多。”

    这倒不是艾格隆在说谎话，毕竟他和母亲的关系恶劣是人所共知的事实，凡事了解其中内情的人，谁也不会责备少年人绝情，只会可怜他自幼缺乏母爱的呵护。

    “像你这样讨人喜欢的孩子，又有谁会不亲切呢？”亨利埃塔笑着回答。

    接着，夫人眨了眨右眼，像是开玩笑一样对他说，“如果你喜欢的话，我可以像母亲那样对待你。”

    然后她又看向了自己的丈夫，“亲爱的，你也对殿下说几句吧，今晚就是平安夜了，难道你还想继续莫名其妙的赌气，让大家都不开心吗？”

    在夫人视线的逼视下，卡尔大公不得不勉强自己难看地笑了起来。“弗朗茨，希望你在我们这儿玩得开心。”

    “他就是最近闹小孩子脾气罢了。”亨利埃塔又对艾格隆解释，“其实他对你还是很上心的，一直都在想方设法帮你。”

    “大公对我的帮助我都铭记在心。”艾格隆笑着回答，“再说了我能理解他的心情，如果我有特蕾莎这么可爱、聪慧的女儿，我也会很讨厌我这种莫名其妙跑过来的家伙的。”

    “怎么，当着我们的面说情话了吗？”大公夫人佯装恼怒地瞪了他一眼。

    接着，她又看向了特蕾莎，仿佛在捉弄她一样。

    特蕾莎尽管微红着脸，但没有躲闪妈妈的视线，仿佛很为少年人的话骄傲一样。

    “特蕾莎，去为我们泡些咖啡过来吧——”夫人笑着说，“让殿下尝尝你最近学到的手艺。”

