    第139章 傻眼的清虚道德真君，灵珠子的莲花化身（求订阅支持。）

    瞬间便吸引汜水关头几人的目光。

    孙悟空却也不掩饰自己形象，依旧是玉面金毛，似人非人，似猿非猿，却已站在汜水关头等着，同样汜水关总兵韩荣也已知道其二大王的身份。

    副将余化，则是截教下众女仙之首的金灵圣母徒孙，眼中明显也不由闪过震惊好奇，二大王竟是如此一人？二大王竟不是人类之身？

    结果灵珠子还未现身，孙悟空眼眸便直接迎着其方向望去道：“来了，那来的一童子便正是老孙今日要杀之人，且已被老孙打过几次。”

    余化立刻恭敬道：“又何须二大王动手，且让末将代二大王杀此童子。”

    孙悟空忍不住眼眸动动：“哦？看你尚未入仙道，那童子，也罢，你若不敌，老孙再杀其亦不迟。”

    结果说话间，只见天地间便飞来一个童子，脚下踏着一团尘雾。

    而汜水关头的孙悟空、余化都向着童子过来方向望去，一旁同样陪站着汜水关总兵韩荣，以及两个儿子韩升、韩变，也都是跟着忍不住激动向天地间望去。

    不想大商的二大王，竟真跟大王旨意中说的一样，竟是如此一玉面金毛，似人非人，似猿非猿之人，其到底是人体，还是？

    顿时刚好被阻在汜水关下的黄飞虎一行，也都不由下意识跟着一起望去，但见尘雾上飞来的竟是一幼小的童子，同时眼眸内却又闪烁着凶光。

    结果还未至，便开始作歌道：

    “吾当生长不记年，

    只怕尊师不怕天。

    昨日老子从此过，

    也须送我一金砖。”

    顿时一歌落下，童子也不禁眸闪凶光的向着两方扫视一眼。

    余化立刻忍不住激动在二大王面前表现道：“来者乃是何人？”

    自要先问一下这来的童子是何人？虽然是二大王要杀之人，且是被二大王打过之人，显然是大商的敌人，但也不妨问一问其身份。

    而韩荣、韩升、韩变父子三人同样忍不住好奇，这来的是何人？二大王竟提前过来等着杀其，且是一如此童子练气士？怕也只有余化将军，与二大王能将其杀死了。

    同样汜水关下。

    也一下不由吸引黄滚、黄飞虎、黄飞彪、黄飞豹、黄明、周纪、龙环、吴谦，以及三子众家将随行等人的目光。

    却也都是心中忍不住好奇，这是何人？莫非要阻自己等人离开大商？不然怎会如此恰到时机的赶来？

    且敢如此大言，已活了不知多少年，只怕师尊不怕天？一个连天都不怕之人？那老子，似乎是传说中的圣人吧？此童子竟连圣人老子都不怕，就是老子从此过，也要送其一金砖？

    明显，所来童子是要阻一行人之路的！最后一句话却是已经说的再明白不过，哪怕就是圣人老子想从汜水关过，也都得给其一金砖！

    可既然是阻自己一行人路的，为何那余化却又不知是何人？难道是洪荒中的什么散修练气士，也敢到大商汜水关来打劫撒野了？

    结果顿时一句话。

    大商汜水关头上几人自都是知道来人是敌，不然二大王就不是要来杀其了，只不过好奇这来的童子是何身份？竟要二大王亲自来杀？

    汜水关下黄飞虎一行则都忍不住茫然了，没错黄滚干脆也跟着走了，大商却已无退路，所有儿子孙子都已投西岐，难道要其黄滚父子祖孙相杀吗？

    所以顿时余化一句话落下，几人也都不禁茫然紧张的向童子看去。

    然而不想童子眸闪凶光的两方看一眼，却是两眼阴阴的，，道：“吾久居此地，如有过往之人，不论官员大王，都要留些买路钱，今日这汜水关，乃有我说了算。”

    半空隐身下。

    碧霄娘娘也不禁看得美眸一笑道：‘这灵珠子，明明一个童子，却总像那阐教一众道兄一般两眼阴阴的，怎么看怎么诡异。

    师弟，其若身死，真灵当真会返回乾元山，然后被那太乙真人莲花化身为身高丈六，面如傅粉，唇似涂朱，最后还有再化为面如蓝靛，发似朱砂，上下獠牙的三头八臂形象？’

    秦天同样忍不住微微一笑：‘我从天机中看到的是如此，只要不是真将其绝杀的话，过后那太乙真人边就会给其莲花化身为面如傅粉的形象。

    且等将来，还会再给其弄成那面如蓝靛，上下獠牙的三头八臂形象。’

    而想到后世封神的记载，秦天却知道灵珠子从来都不是后世某些无知二逼美化的一般，因为后世封神中却就有清楚记载灵珠子的形象。

    即灵珠子莲花化身后，却是身高丈六，眼下的身高丈六，则正是后世的两米七一！然后又面如傅粉，脸上仿佛涂了一层粉的粉白粉白，而又唇似涂朱，嘴上也仿佛抹了口红一般，却才是封神中莲花化身真正灵珠子的形象。

    而秦天同样忍不住想一见，见证一下灵珠子的莲花化身，究竟是跟后世记载的一样，还是某些无知二逼美化的一般？所以也已吩咐孙悟空，只将其脑袋割掉杀了就行。

    如果就只是将灵珠子枭首的话，灵珠子自不可能像黄天化一般身死，因为原本就是剔骨割肉还父母都没有死，这次同样不可能身死。

    毕竟是后世大名鼎鼎的灵珠子哪吒，秦天自也想见证一下，就算要杀却也不急这一时，往后却随时都可往西岐阵中将其杀掉。

    然后只要那太乙真人复活，就可以再将其杀二三四五六七八次，一直杀到其，嗯似乎让其活着也无妨，这洪荒要是没有了其灵珠子，还能叫洪荒吗？

    与此同时。

    青峰山。

    只见紫阳洞内。

    清虚道德真君也突然睁开淡淡的老眼，不禁微一皱眉道：“白云童子，你且下山一趟，将你师兄黄天化请回，我叫他速回，何故竟滞留如此之久？”

    白云童子恭敬一礼：“是。”

    汜水关头。

    余化闻听也直接不由大笑道：“吾乃汜水关总兵韩荣前部将军余化。你是何方小儿，如此大胆，可速退去，饶你性命。”

    显然灵珠子自不可能退去，也不可能饶其性命，当然其若真退去的话，就是饶其性命也无妨。

    只见灵珠子再次眸中凶光一闪，却扫一眼下方之人道：“吾奉师命，来援黄家父子，谁是黄将军？”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

