    “你的记忆被处理，会不会有什么后遗症？”

    陆一沉听到顾小暖的描述，黑眸微沉，在他满足了心爱的小吸血鬼之后，正在厨房弄东西满足自己的胃。

    顾小暖坐在餐桌前，舌头舔着口中尖牙上还残存的血迹，一脸满足的开口，“应该不会，老头子也担心这一点，所以让我多留了几天。”

    陆一沉背对着她，将煎蛋自平底锅里拿出来。

    “是怕教会的人对吸血鬼动什么手脚吗？”

    “应该是吧，具体的我也不清楚。”顾小暖满足了饥饿，心情大好，看着他盘子里的食物似乎也想尝试一下。

    一块软嫩的煎蛋被送到她唇边，她迅速吞下。

    “关于和他的那段记忆，你全都忘记了？”陆一沉又递了一口煎蛋过去，顾小暖听话的接入口中。

    “我也不清楚这是什么感觉，人类时期的其他人都不记得了，但是余生我还记得，甚至和他的事情我依然能想起来。”

    “这样么，有选择地剥离记忆？”

    顾小暖微微皱眉，“感觉，是被剔除了有关这段记忆产生的感情波动，我现在想起来和他之间的事情，已经没有了最初产生的波动。”

    顾小暖说到这里，停了下来。

    “就像是，在看别人的记忆一样。”

    陆一沉垂眸，将一口煎蛋吞入口中，“这对于他来说，不是很残忍吗？”

    “什么？”

    顾小暖疑惑开口，不明白陆一沉的意思。

    他低垂着眼，看着盘中的煎蛋，动作优雅的又吃了一口，仔细咀嚼。

    煎蛋的味道在他口中徘徊，被仔细品尝。

    “余生的记忆还在，可你已经丢失了对这段记忆的反应，对他来说不是很残忍么？”

    他将最后煎蛋吃下，抬起头，“他会很难过吧。”

    “也许吧。”

    顾小暖开口，没有任何的波动，“他只要肯放弃对这段记忆的执着，随时都能回去人类的世界。”

    “是啊，是他自己的选择。”

    陆一沉抬眸，“你需要像监视温元晨那样监视他吗？”

    “嗯，差不多。”顾小暖神情并无波澜，“我周一的时候和温婉一同去一下那边。”

    “温婉？”陆一沉有些疑惑，顾小暖将他面前的空盘子收起来，“老头子给了她一份在D市的工作，她不回T市了。”

    陆一沉好看的眉峰挑起，似乎有些惊讶季向南的决定。

    不愧是300+的年长吸血鬼，人类的情感根本无法迷惑他半分。

    “怪不得我那位老同学会被辞退。”陆一沉扯扯嘴角，“这几天没少听她抱怨。”

    他把手机递过来，打开了和董之涵的聊天记录。

    大片大片的文字，陆一沉只是偶尔回复，对方像是无所谓他回不回一样。

    “甚至还会打电话过来，我烦得直接拒绝了。”陆一沉皱眉，“她工作上有严重失误，才被辞退，这也是自己的过失，怨不得别人。”

    董之涵自己主动结束外出学习之后，回到D市同组的同事们都吓了一跳。

    她去参加学习的时候，满面红光、雀跃无比，回来的董之涵瘦了几圈，脸色蜡黄，总是一副幽魂样子，精神根本无法集中。

    几次工作都是出现了失误，余生依然在‘出差’中，好在也没酿成什么大祸。

    自余生回来之后，董之涵的恍惚依旧不见好转，工作项目重新启动，一次致命失误，直接让项目毁掉。

    她被干净利落的辞退了。

    顾小暖看着董之涵给他发的信息最末端话语，老同学，我要回老家了，走之前还能再见你一面吗？

    陆一沉回复了，一副十足的同学口吻。

    抱歉，最近课业比较重，导师这边也有很多事交给我处理，实在抽不出时间。

    在之后，董之涵再也没有发信息过来，两人的对话也停留在了这句话上。

    “周一的课在下午，记得不要迟到。”陆一沉站起身，伸了一个懒腰，这个动作让他身上的睡衣往上提了一块，露出了精瘦的腰间，还有落在皮肤上的细小齿痕。

    “我还有一些资料要整理，先去忙了。”他探手过来，轻轻摸了下她的黑发，“或者，你愿意陪我一起。”

    没等顾小暖开口回答，他走了过来，弯腰将她自椅子上抱起，鼻尖蹭了蹭她的脸颊。

    “答应了，陪我一起。”

    他轻笑着将她抱到沙发上，走进卧室去拿书和笔记本。

    陆一沉走到床头柜前，手指轻轻扶了扶鼻梁上的眼镜，拿起书和笔记的时候，他的唇角扬起。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

