    太虚原城外，一道恢宏的长虹一闪而至。

    这长虹璀璨夺目，神霞四射，流淌着橙红色的光芒。

    而神霞内，则是包裹着一位老人。

    这老人须发皆白，但是气度却十分的不凡，有种吞尽天下山河，压迫苍穹星辰的气魄。

    同时他体表绽放神霞，整个人看起来法力如海一样，无边无际，威压盖世！昆仑真君，王天化！“前辈所来何事？”

    叶双双傲立太虚原的高楼天台上，身姿笔挺，便是面对真君，叶双双也似乎有靠山依托着她，让她不卑不亢。

    “我这么多年没出来，从未想过，这世间居然还有这等奇人。”

    “这洛无极果然厉害，单单一个记名弟子就有如此气度，而且还是一个女娃，果然不得了。”

    王天化傲立虚空，做出点评。

    以他的修为和眼光，虽然不能看出叶双双体质如何，但是却可以看到叶双双神灵内敛，通体无瑕无垢。

    这种抛开实力修为来说，单单是这种状态，就是他年轻的时候也没有达到。

    这种好苗子，即便放在当年的昆仑鼎盛时期，也属稀奇的了。

    所以他也能够猜出，让仙界都注意的洛无极，的确让人为之惊讶，因为对方的弟子肯定是对方调教出来的。

    而且其他人没有资格知道，但是他却知道了。

    天子等人去追杀洛尘，结果便是洛无极完好无损，其他人或多或少都受了伤。

    这虽然是因为洛无极的手段过人，但是手段不也是实力的一种吗？

    毕竟天子等人论境界可是在洛无极之上，而且还是四人联手出手。

    居然都没有占到半点便宜，加上如今看到了叶双双，让王天化都不由得对这个素味蒙面的洛无极生出了一丝敬意。

    正是因为这一丝敬意，所以王天化收起了神霞，以常人姿态示人，一步踏出，就已经到了世俗高楼大厦的天台上。

    “说实话，其他势力，便是有黑暗骑士的天国，或者说雷电君主的奥林匹斯，老夫也都是丢下邀请函就走。”

    王天化傲然开口道。

    他是老牌真君，自然有老牌真君的傲气。

    “但看在你老师的份上，老夫愿意亲自将邀请函递到你手中。”

    王天化缓慢的开口道。

    这话让叶双双也让了一步，所以叶双双开口道。

    “既然前辈有这个气量，何必非要投靠下仙界呢？”

    “前辈，你出自昆仑，可知昆仑那是世俗多少人的骄傲？”

    叶双双沉吟道。

    “大势不可挡！”

    王天化回应道。

    “你们世俗的确有傲骨，我听闻你老师洛无极主张战。”

    “但你可知，这天关背后是什么？”

    王天化一指天边那座悬浮高空若隐若现的天关。

    “天关的背后是仙界的大军！”

    “罗天界的万化诀，还有剑尊的十万剑仙！”

    “一旦屏障破裂，他们就会长驱直入！”

    “谁能够挡得住？”

    “所以，战，不可取！”

    王天化叹息道。

    “前辈说的是，但是老师曾教导过我，人，活着要有底线！”

    叶双双冷笑一声。

    “哼，好一句底线。”

    “但你们可知，你们的行为是在螳臂当车！”

    “螳臂？”

    叶双双也再次冷笑。

    “老师说过一句话，我虽然只是一介女流之辈，但是却时刻铭记在心，不敢忘记！”

    “老师说，其他势力不敢说，华夏这边，术法通天，一念天地动，真言压四方！”

    “老师还说，他都不敢小觑这万古华夏！”

    “也许天关背后有十万剑仙，有无可阻挡的可怕人物！”

    “但是，万古华夏，传承久远，天地间能人异士何其之多？”

    “便是仙界，我们也不会畏惧，也不会退后一步！”

    “昆仑瑶池，西王母传承天下，是为神话！”

    “广寒宫大羿，射杀骄阳，无惧天罚！”

    “先辈战绩历历在目，身为后世之人，或许我们达不到先辈那种地步，但是至少也不会给先辈丢脸！”

    叶双双掷地有声的开口道。

    “或许我们会败，但是我们不会降！”

    “而且还有最重要的一点，那就是世俗有洛无极！”

    “他说战，那便战！”

    “我从未见过老师败过！”

    叶双双底气十足，因为这是洛尘给她的底气，任何地方莫说是面对真君王天化，便是面对仙人又如何？

    动车上开始，她的老师就一路碾压而至，屡屡创下何等可怕的辉煌战绩。

    在没有接触到洛尘前，她能够接触的只有世俗宗师，那个时候，宗师对她而言，那是何等的可怕？

    但是在洛尘面前，杀宗师如屠狗。

    后来的化境，后来的准王，王，再到真祖，然后是圣人，接着是阴魂，阳实！这些一步一重天的人物，哪一个能够阻挡得了她老师的脚步？

    “看来这封邀请函你们是不打算接了。”

    王天化叹息一声。

    “前辈，我敬你是昆仑一脉之人。”

    “所以我私自做主，劝前辈一句，迷途知返，莫要辱没了众神之乡的名誉！”

    叶双双开口道。

    而王天化忽然猛地大笑。

    “哈哈哈！”

    “小女娃，若是别人跟老夫如此说话，老夫定要一巴掌随手拍死！”

    “但你得到了老夫的尊敬。”

    “不过老夫也劝你一句，或许你老师洛无极是个人物，但是面对仙界那种传承了不知道多少个纪元的可怕势力。”

    “他真的就是大海之中的一朵浪花，毫不起眼，也颠覆不了什么。”

    王天化大笑间开口道。

    其实有的时候，真不是他们没有眼光，而是有时候对于未来谁能够说的清？

    当初阿里巴巴创立之初，多少人拒绝过马云？

    那个时候谁能够想到，那样一个人可以掀起一个时代的变化？

    这是人之常情。

    而修法界同样如此，面对浩瀚仙界葬仙星渺小的就如一粒尘埃，而这粒尘埃之中，短暂的出现了另外一粒尘埃之中的尘埃，想要撼动浩瀚仙界，这又怎么可能呢？

    “老夫敬佩你们的勇气和骨气，但也同情你们的愚昧无知！”

    

