    暂时放下了这些天使灵魂的事情，罗伊释放出去的恶魔之眼，也终于有消息传回来了，于是他便带着茱莉尔开始前往七宗罪出没的地方。

    其实答应四骑士的狂怒帮她追捕七宗罪，其中一个原因，就是罗伊也有点好奇，这七宗罪的力量，到底是个什么来头，和深渊的七个原罪魔王到底有什么关系。

    当然，量力而行这种事情，罗伊肯定是知道的，正是因为之前在沃尔格林的炼狱空间当中，罗伊观察到了狂怒和嫉妒（假）的战斗，大致能确定这七宗罪的力量，也就只是上位恶魔一级，这才愿意接受的，要是七宗罪的力量超出了罗伊的能力范围，那么他是说什么也不会接手的。

    不过，即便是七宗罪只是上位恶魔一级的实力，其实也很厉害了，在恶魔的实力阶层当中，上位恶魔其实已经是很强大的恶魔了，作为恶魔大军的领军和指挥，在各个世界一旦遭遇上位恶魔，都会让该世界的人如临大敌，甚至不惜出动大量的军队进行围剿。

    尤其是在某些世界，当地的人如果对恶魔实力阶层搞不太清楚的话，或许也会将上位恶魔当成大魔王来对待，某些世界的史书当中，描述某个魔王的时候，往往会用各种极尽所能的字眼来形容魔王的恐怖，但事实上，他们所描述的这位魔王，搞不好在深渊当中其实就只是个上位恶魔而已……

    如果用一个比较具体的形容来形容上位恶魔的实力的话，那么可以这样说，上位恶魔的力量，可以轻易地摧毁掉一个巨大的城市！

    而到了恶魔领主，则可以轻易摧毁一个国家，到了萨麦尔那样的魔王级别，那就可以轻易地摧毁一个世界，一个星球！之前萨麦尔和毁灭者的交战，引得地壳变动，天象混乱，灾难频发，这就是证明。

    罗伊现在也是上位恶魔，所以如今的他，也同样具备轻易摧毁一座城市的力量……

    他所释放出去的恶魔之眼中，其中一只传来的消息当中，发现了一个奇怪的身影，这个身影一直流窜于人类那些被摧毁的建筑物当中，似乎在收集着什么东西，当罗伊和茱莉尔赶到恶魔之眼所在的区域之后，发现果然是七宗罪之一！

    这是一只……地精一样的生物，他的背上背着一个巨大的包裹，那包裹是如此之大，足有这地精生物的几倍大小，而且看上去沉甸甸的，但是那瘦小的地精，却毫不费力地背着这个巨大的包裹四处流窜着，他不时地将一些闪着光芒的东西丢进那巨大的包裹之中。

    不用多想，在看到这地精生物的时候，罗伊就猜出对方的身份，这是七宗罪之一的“贪婪”！

    这只地精所收集的那些闪着光芒的东西，全都是一些黄金和珠宝，这些黄金和珠宝在末日审判之战前，可能是人类世界中很值钱的物品，但在末日审判之战到来之后，却成了最没用的东西，它们一不能变成食物让幸存的人们果腹，二不能用来收买天使和恶魔，换取人类存活的机会，所以自然而然地就被抛弃掉了。

    现在罗伊他们所在的这座废墟，前身似乎是一个巨大的银行，然而银行的大楼已经被推平了，地下的保险库也被打开来，无数花花绿绿的钞票，在这片区域散落得到处都是，不过这只地精贪婪并没有去理会那些钞票，只是一个劲地搜寻着其中那些金灿灿的黄金。

    就像狂怒所说的，这些七宗罪的确不是恶魔，恶魔当中，并没有这种像地精一样的存在，这只地精，只不过是被“贪婪”附身之后的“容器”而已……

    “奇怪了……”罗伊飞在半空中，看着这只地精道：“这个世界，也有地精吗？”

    “应该是某个古老种族的物种吧！”茱莉尔道：“焦灼议会所在的空间泡，是连通着这个世界所有异空间的，七宗罪逃出来的时候，不一定全都是在人间界才找到躯壳的。”

    罗伊点点头，也不再深究，于是收起翅膀，从空中降落了下去。

    然而，对于罗伊和茱莉尔这两个不速之客的来临，贪婪却丝毫不以为意，他根本就不理会罗伊他们，自顾自地继续在废墟当中挑拣着。

    “喂，站住！”茱莉尔握着剑，指着贪婪道：“你就是七宗罪之一吧？”

    然而，喊了一声之后，迎来的却是迷之尴尬，贪婪根本就像没有听到一样，理都不理茱莉尔。

    罗伊叹了口气，为什么茱莉尔在出手之前，都喜欢说两句呢？这是以前身为天使的事情落下的坏毛病吗？

    “别说废话，直接上！”罗伊从空间中召出了霜之哀伤，一个闪现，突然出现在贪婪的面前，然后一剑朝着贪婪劈了下去！

    直到这个时候，这只地精才终于发现了罗伊他们，被吓了一跳的同时，竟然反应迅速地一抬手，挡住了罗伊的劈砍。

    罗伊的身高对于这只地精来说，实在太大只了，居高临下地，罗伊这才看清楚了贪婪的模样，虽然模样是个地精的样子，但是这只地精却长着一对恶魔之角，面颊深陷宛如骷髅，双眼也是血红的颜色，已经具备了一定的恶魔外貌，而他的双手更是一对尖锐的大爪子，和罗伊认知中的地精，根本就是两回事。

    而他那巨大的包裹当中，也露出了一些物品，有人类的尸体，天使的翅膀乃至恶魔的四肢，似乎这家伙收集的，并不限于黄金和珠宝，而是一切对他来说有价值的东西……

    “该死的恶魔，你是谁！？”地精尖锐的嗓音嚷开来，道：“你想抢我的东西吗？”

    “不，我只是和你打个招呼，你好！”罗伊微笑着回了一句，然后抬起右脚，猛地一脚踹在这地精的腹部上，巨大的力道之下，将他连同那巨大的包裹一起踹飞了出去！

    罗伊踹的这一脚，是朝着茱莉尔那边踹过去的，茱莉尔见状抬起自己的长剑，朝着地精的腰间斩了过去，打算将其一切两段。

    只是没想到的是，这地精的身手异常敏捷，竟然在半空中调整了一下自己的姿态，这导致茱莉尔这一剑，直接斩在了他那个巨大的包裹上面！

    哗啦一声，地精贪婪落地的时候，包裹当中的东西一下子全都洒出来了。

    “啊！！！”见到这种状况，地精贪婪明明没有受伤，却反而发出了凄厉的尖叫声来，他落地之后，根本顾不得其他，拼命地将地上洒落的东西搂起来，然后塞回自己的包裹当中。

    但，那包裹已经被茱莉尔一剑削坏了，根本就装不住，塞进去又掉落出来。

    当发现这个情况之后，地精贪婪抬起头来，望着茱莉尔和罗伊，语气森森地尖叫道：“你们这些该死的恶魔，还有堕落天使！竟然敢打坏我重要的包裹！我要杀死你们，用你们的皮来修补它！”

    说完，他随手拾起地面上一块还带着弯曲钢筋的巨大水泥块，使劲一甩，便朝着茱莉尔丢了过来！

    这水泥块飞来的时候，带着一种巨大的呼啸声，地精贪婪那矮小的身躯中，竟然藏着与之不匹配的巨大力量，这水泥块砸来得又快又疾，而且带着抛物线，茱莉尔一时间竟然找不到闪躲的方向，只能一咬牙硬扛，她用自己剑一剑斩在了水泥块上面，虽然将水泥块劈成了两半，但是也被上面所蕴含的巨大力道撞飞了出去！

    不过随后，被撞飞的茱莉尔半路上便被一只手给挡住了，罗伊一个闪现来到她身后，将她接了下来。

    左手接住茱莉尔，罗伊右手轻轻一抬，地精贪婪所处的位置，地面上突然刺出一道巨大的冰锥，冰锥尖锐的前端一下子顶在了地精贪婪的肚皮上面，轰的一下将其撞飞。

    贪婪痛得一声尖叫，这一发冰锥直接刺破了他的皮肤，捅进去了数寸深，也还好他身材矮小轻盈，所以是被顶飞，而不是被完全刺穿，然而还没等他翻身跳出去站稳，一个大范围的寒冰风暴便袭击了他所在的区域！

    无数巨大的冰棱从天而降，呼啸着砸向地面，那坚硬的黑色冰棱，直接刺穿了地表的水泥，深深地插进了地面，地精贪婪来不及躲闪，立马就被这寒冰风暴给淹没了！

    罗伊的魔法并没有停止，继续操控着这些冰棱打击了地面十几秒之后，才渐渐停下。

    高质量的魔力下，罗伊的冰霜攻击威力也被加强的许多，无数冰凌在落下之后并没有消失，而是随着寒气相互冻结连接起来，形成了一个巨大的冰封牢笼。

    尖锐的冰凌没能杀死贪婪，但是这家伙浑身已经鲜血淋漓了，当冰霜牢笼形成之后，他就被封在了其中，冰块中所蕴含的魔力病毒和荒芜病毒，立刻开始侵蚀他的身体，明明体表冰冷刺骨，然而身体内部却一阵气血沸腾，燥热难安，就连自身的魔力，也在不停地流逝。

    地精贪婪立刻意识到，自己这次遇到提到铁板了，眼前这只上位恶魔，比他更加强大！

    于是他用尽全身力气，使劲崩碎了那黑色的冰霜牢笼，从当中跳了出来，然后……转身就跑！

    地精贪婪的身材矮小，所以他可以通过那些狭窄的地底通道前往他的巢穴去，这些地底通道四通八达，一旦被他钻进去，那么身材高大的罗伊，是无论如何也很难找到他的。

    然而，等他刚掉头跑出去几步，突然听到身后传来叮叮叮的声响！

    那是……黄金掉落的声音！？

    本能地，贪婪转过身来了，结果看见了让他十分眼红的一幕，那只恶魔的手中，正在凭空出现大量的金条，往地面上落下，那声音，就是这些金条不断撞击所发出来的声响……

    明明知道有生命危险，然而地精贪婪的身体，却还是不由自主地转身，然后迈步朝着罗伊的方向走去。

    罗伊明知道贪婪想要逃，但是他都懒得发动闪现去追，而是让贪婪乖乖地自己走了回来……