    其实要解决问题，也简单，就看心够不够狠。城门一关，放任不管，这些流民自动就会散去，不散去不行，因为丧尸即将来临，除非他们打得过丧尸。

    如果打得过丧尸，他们也不会出现在这里。最后的结果就是要么离开逃命，要么被丧尸吃掉。

    “快看，城门大开了。”

    下面的流民一拥而上，不过，他们还没跑几步，就被一股惨烈的血煞之气冲击的停下了脚步，骇然看着一支钢铁长城队伍驶出城门。

    v11发动机，实心橡胶轮胎，厚厚的车身，密布倒刺的挡板，车顶上黑洞洞的不知道是枪口还是炮口散发着冷幽幽的光芒……一切的一切，都让流民眼中的喜悦变成了不安。这支队伍极大，足足500辆战车。

    这可不是寻常见到的那种破烂的末日战车，佣兵团的战车，都是从路边上捡到的废弃汽车改装而成的，狂奔的时候，除了喇叭不响，哪里都响。

    这些战车每一辆都崭新发亮，上面镀了一层特殊的金属膜，这种膜不沾染雨水、油腻，当然，主要用途是防血，血溅射在上面会直接滑落，这样就不用花费时间搞卫生了。

    每辆战车的造价接近20万，使用的都是最好的材料和最先进的技术，不管是速度、爆发力、载重量还是搭载的武器，都达到了最佳的配制，给平安战士们增加了一道强悍的护身符。

    随着车队的靠近，流民们不由自主让开了一条道路。却在这个时候，车队停下来了，一辆明显是经过强化改装的越野轿车呼啸而至，出现在流民的面前，一个器宇轩昂，气度不放的青年下了车。流民中出现轻微的骚动。

    有些人认出了这个青年是谁，天风省的掌控人，天风省现在的省长刘危安。

    “大家好，我是天风省的省长刘危安，我出来呢，是为了——”刘危安的话还没说完就被打断。

    “刘危安，你为什么把大家阻拦在外面，你想让大家都被丧尸咬死吗？”一个光着膀子的大汉冲上来，满脸怒容。

    砰——

    大汉的脑袋突然炸开，犹如西瓜汁的液体溅射向四面八方，把附近的人吓得一阵尖叫，大汉的尸体甩飞七八米才落地，周围出现一阵骚动。

    “诸位，我说话的时候，不喜欢被打断，此人被丧尸咬过，神志不清，胡言乱语，已经被解决，大家不要害怕。”刘危安柔声道。

    流民们的眼神发生变化，不少心中打了一些小主意的人偷偷咽了一口口水，安静多了。

    “大家从江东省原来我天风省，什么原因，我就不去追究了。看见大家喜欢我天风省，我很欣慰，也很感动。之前因为事务繁忙，没有时间来见大家，对大家造成的不便，我深感歉意，这这里向大家道歉了。”刘危安对着众人90度鞠躬。

    流民们面面相觑，不知道刘危安搞什么鬼，又不敢问，傻傻地看着他。

    “大家想加入天风省，也不是不可以，但是我天风省有天风省的规矩，可能和江东省有些不同，想要加

    入天风省，就必须遵守天风省的规矩，如果不同意天风省的规矩，那就没必要浪费彼此的时间了。”刘危安的声音传遍整个旷野，“以我车队这条线为中线，愿意遵守天风省规矩的站在右边，不愿意的站左边。”

    流民们顿时一阵鸡飞狗跳，全部跑到了右边。等到所有人都选定了位置后，刘危安意外发现，左边还站着大约一百多个流民，这些人不知道打着什么注意。他笑了笑，也不管。

    平安战士从战车里面下来，以最快的速度摆好桌子、椅子，还有用于测试的各种工具，动作很快，不到十分钟就搞定。

    “首先，想要进入天风省必须经过身体检查，携带丧尸病毒或者其他传染病的一律不得入内，这一点，是没有任何通融的，希望大家理解，我想，大家也不喜欢进入一个被病毒横行的天风省吧。”刘危安看着大家。

    没人敢反驳这话，默认了。

    “好了，现在请大家配合检查测试，就不耽误大家时间了，相比大家也想早一点住入舒适的房子里面吧。”刘危安这话让本来有点小意见的流民们顿时闭上了嘴巴。这种流浪的日子，确实没人想过，多一秒钟都是一种折磨。

    刘危安从车顶下来，测试已经开始了。

    第一项是验血，第二项是进行分类，男女分开，然后是老弱病残分类。最后是体能测试。体能测试分为速度、力量、防御力和特殊能力。每个人的数据都登入在案，平安战士有条不絮，流民们也很配合，偶尔有几个调皮捣蛋之辈，在第一时间被狙击手给爆头了，后面的人顿时老老实实了。

    能够走到这里的流民，除了必备的运气之外，更多的还是实力。50的人得到了进化能力，只是很多人不会运用，有高有低。

    这些人培养好了，将成为不弱于平安战士的中坚力量，没有培养好，那就和普通人差不多，遇上了食人魔之类的丧尸，一样得秒杀。

    刘危安的目的就是把这部分人吸收进来。难得这些人主动送上门来，还是别浪费了。平安战队的工作效率很高，但是毕竟人太多了，测试进行到一半的时候，陆陆续续有丧尸靠近，负责戒备的平安战士立刻严正以待。

    手持能源枪的狙击枪趴在车顶，一枪一个，全部把丧尸爆头。以摧枯拉朽之势把靠近的丧尸全部消灭了。带着些不安和惶恐清晰的流民们见此情形，顿时放心了。

    天风省确实如同传言一般，不惧丧尸。

    中午大约十一点半的时候，测试工作结束。

    “下面我开始点名，点到名字的过来这边。”一个平安战士拿着大喇叭喊道。流民们有些不安，不知道这个点名是干嘛的，有些人敏感的意识到天风省怕是不会选择这么多人，但是因为结果还没出来，都不敢出声。

    “肖海燕！”平安战士喊道。

    “到！”一个带着眼睛的女孩子快步冲出来，表情带上一丝惊喜。

    “张康强！”平安战士喊道。

    “到！”名字挺强，却是一个身材矮

    瘦之人，看背影不大，实际上已经四十多岁了。

    “陈崽崽！”

    “到！”这是一个满脸纹身的光头，满脸的彪悍气息，犹如黑社会，就是名字太可爱。

    “邓大军！”

    ……

    最后一个名字念完，刚好挑选出了3426人，现场有六万多流民，接近七万了，这比例已经超过二十分之一。挑选出来的流民和没点到名字的都有些不安，平安战队没有公布挑选出来的人干什么，大家心中都没底。

    “我知道你们当中有些人是有亲戚朋友甚至妻儿父母的。”刘危安重新上了车。

    “你们已经达到了进入我平安战队的条件，只要你们愿意加入平安战队，我允许你们每人带一人进入天风省。”刘危安的话让着三千多人一阵欢呼，但是那些没被挑选到的流民们却起了骚动。

    “诸位安静，对于你们，我天风省另有安排，如果对于我们安排不满众人，大可离去，我天风省绝不强留。”刘危安的话迅速让流民们安静下来。

    三千多个人基本上都选择加入天风省，不加入的只有两人，平安战队并不勉强，一切自愿。这些人倒回去带亲朋好友的时候，惹出了一些乱子。有的人死皮赖脸想要跟过来，也有的人不止一个亲戚，不知如何抉择，更有人暗中威胁……

    不过这些暗中搞鬼之人太小看了平安战队的手段，不听话之人，统统消灭，数十个狙击枪毫不留情开枪，眨眼间三百多人爆头，空气中弥漫的血腥味让头脑发热的流民们顿时冷静下来了。平安战队用实际行动告诉所有人，只要敢闹事，就算是杀了所有人，平安战队也不会眨一下眼睛。

    过程不是很平静，但是总体还是平稳，三千多个被录入的人带着亲戚朋友，一共六千多人进入了天风省。没有被选中的人眼巴巴地看着，想要跟过来，又不敢，一颗心焦躁不安。

    “诸位，我知道江东省现在比较困难，同为大汉王朝之人，我天风省自然会鼎力帮助，我现在就带着粮食去江东省，我们天风省的平安战士会消灭丧尸，帮助大家重建家园，大家可以回去了，不用流离失所。”刘危安的话得不到半点回应，流民们眼中充斥着不信任。

    刘危安微微一笑，这种情况早就料到了。立刻有平安战士打开大货车的车厢门，里面装满了白花花的馒头，后面几辆车上是白花花的大米，一连五辆车都是粮食，按照每辆车最低40吨的载重量，至少都有200吨的粮食。流民们沸腾了，眼中喷射出贪婪的光芒。

    “我们会在5公里之外开饭，到时候会煮稀饭，愿意跟着来的就有吃，如果愿意留在这里，也由得你们，我们很民主的。”刘危安说完这句话就不再劝了，打手一挥，“出发！”

    车队启动，隆隆朝着江东省的方向驶去，速度很快，眨眼就剩下一个屁股了。流民们犹豫不决，不过在看见天风省的大门不知什么时候关闭了的时候，顿时有了抉择，追着车队而去。

    <!--over-->

