
　　战武合一术在外界流传广泛，备受推崇。

　　开创出这门功法的罗修，也被推到了风头浪尖之上，成为了无数修士心中羡慕的妖孽怪才。

　　武界殿堂内部。

　　多元武道一脉的几位老家伙坐在一个房间内，脸色都有些阴沉。

　　肖老嘭的一声，将身前桌案拍的稀碎，“罗修这个小畜生，还真是不安生！”

　　现如今。

　　战武合一术大范围传播，并且武祖家族主动宣传，这战武合一术乃是出自于原始武道弟子罗修之手。

　　如此下去的话，原始武道名声大噪，或许会成为很多天才向往的地方，有可能借此机会再次崛起。

　　而这么多年来。

　　多元武道一脉存在的意义，就是彻底压制住原始武道，让其彻底沉沦下去，再无崛起之机。

　　“如今外面的人都说，原始武道一脉人杰辈出，任武能以万古境战不空，陈峰能以无始境斩准万古，如今又出了一个罗修，天赋无双，妖孽绝代，未来的成就比之其师尊任武，师兄陈峰，有过之而无不及！”

　　就在肖老怒气冲冲说着这些的时候。

　　一位平日里很少说话的老者突然开口说道，“我觉得，我们或许没有必要与原始武道继续争锋下去了，这么多年来，争来争去，斗来斗去，我们似乎也并没能改变什么。”

　　“肖兄，与其浪费时间折腾来折腾去，还不如我们这些老家伙都去闭关，让那些小家伙们随便闹腾去吧，如果我们能够修为更进一步，乃至跨越万古境的桎梏，踏入不空之境，这跟这个比起来，其他的一切还重要吗？”

　　说完之后，这位老人直接起身，摇着头走了出去，显然是懒得理会这些乱七八糟的事，看的心烦。

　　一时间。

　　其他的几位多元武道的长老都陷入沉默。

　　肖老咬牙切齿，“有些事情，岂是说想放下就可以放下的？如果真的这样做，过去所做的一切便都前功尽弃！”

　　“几位不要忘了，当年我们得到神之一族那边支持的时候，在拿到那些好处的同时，我们也要履行当初的承诺，如果说不干就不干，直接撂挑子，神之一族会答应吗？”

　　说到这里。

　　肖老又沉声说道，“因为我们这一脉和神之一族的关系问题，武祖家族已经对我们很有意见了，如果连神之一族的支持都没有了，到时候武祖家族也不信任我们，我们这一脉还有容身之处吗？”

　　“别怪我说话难听，只要我们不去作死，真要是有一天压不住了，在这武界殿堂没了我们这一脉的生存之地，我们好歹还有一个后路，我们可以去……”

　　“肖老慎言！”

　　有其他长老脸色陡然惊变，冷喝提醒。

　　武界是武祖家族的。

　　武界殿堂自然也是武祖家族的。23sk.Com

　　他们这些武界殿堂挂名，享有身份地位资源的长老修士，也都是相当于武祖家族的麾下。

　　这还没有和武祖家族闹翻呢，还拿着武祖家族的俸禄呢，居然就想着后路，想着以后去投靠神之一族，你不是找死吗？

　　真以为武祖家族的战刀不锋利吗？

　　对于现在的局势，多元武道的这些老家伙们也很无奈，因为最坏的结局，可能是两边不讨好。

　　毕竟这些年来，他们拿着武祖家族的俸禄，吃着碗里瞧着锅里的，武祖家族出于一些原因也是睁一只眼闭一只眼。

　　但你要说是武祖家族完全不在乎，那纯粹就是扯淡了，有些因果早晚都是会清算的。

　　“尊者呢？”有人开口。

　　毕竟多元武道这边，耀尊者才是领头的人，也唯有他，才有这个威信。

　　“尊者已经闭关了，不入不空，他不出关。”肖老无奈摇头。

　　如果有耀尊者在的话，他也懒得操这些心，而且处理很多的事情，耀尊者都能比他处理的更好。

　　“任武也闭关了……”

　　在座的几位都明白。

　　任武选择闭关，必定是为了突破不空境，多元武道这边不能不当回事，一旦任武突破成功，身份和地位都将截然不同。

　　一旦到时候任武成了不空境强者，而耀尊者还是万古境巅峰，多元武道这边就真的落入下风，会反过来被对方所压制了。

　　“不空境不是那么容易突破的，任武与尊者之间的争锋，那是以后的事情，而现在迫在眉睫的问题就在于，怎么解决掉罗修这个小兔崽子！”

　　“我们不好出面，但可以借助外力来介入，有一些小家族想要跻身上位，那就应该拿出点诚意来。”

　　有人建议说道。

　　起码在明面上，多元武道一脉还是很强的，绝对称得上是武界这边最顶级的大势力之一。

　　虽说多元武道一脉，暂时没有不空境的强者，但万古境的强者却很多。

　　况且多元武道，并非只有武界殿堂这一脉，在神界，天界，古界等，都有多元武道的传承存在，大家都是一个体系的，不乏有一些不空境的强者，甚至是有人达到了准至尊的境界！

　　这才是多元武道，真正强大的底气，只是武界殿堂这边的多元武道，一直都没出不空境，不然的话，不管是地位还是话语权，都绝对要比现在大的多。

　　所以一些小家族，也都想要与多元武道交好，得到多元武道强者的帮忙，藉此上位之类的。

　　一直以来，多元武道的强者都不怎么瞧得上眼这些小家族，毕竟这些小家族中，撑天了最厉害的也就是万古境罢了。

　　不过在有需要的时候，这些小家族也是可以拿来利用的，真出了什么事，推卸责任，他们也是早就玩的炉火纯青。

　　哪怕是那些小家族明知道自己被利用，但想要上位，想要借助多元武道强者的帮忙，也只能硬着头皮上才行。

　　对于这个提议。

　　其他长老都沉默了，显然是大多数人，都默认了这个选择……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4584章 多元武道的应对免费阅读。https://xs.23sk.com 