    有了安博和琦玉两个生力军加入，国内的六个蛋型建筑很快就被处理干净了。

    没有了这些东西的干扰，卫星也恢复了工作，随着信号重新连接，互联网上可谓热闹非凡。

    白胡子、赛克斯、佩罗娜、乌尔媞这种辨识度极高的人物，立马冲上了热搜，各路粉丝纷纷响应。紧接着爱丽丝的身份信息也被揭露，就连最死忠的海粉都没想到，这个在剧中打酱油的角色，居然会这么强大。

    不过热搜第一却是属于那位秃头披风侠，一拳干掉蛋型建筑的战绩实在过于惊悚。更让大家惊讶的是，即便对方是克隆体，他也不会痛下杀手，而是把人敲晕了事。

    这导致了当地警局压力倍增，他们认为普通的监狱根本关不住这群超人。于是在一位90后人才的指导下，警局给这群克隆体打了麻醉剂。准备等事情解决之后，再交给国家处理。

    远在英伦三岛的梅林第一时间发现了华国的情况，立马向欧阳和雪求援。英伦就她一个能打的，快要坚持不住了。

    欧阳和雪可不会擅自替别人做主，她给安博打了个电话，转达了梅林的请求。

    “救当然要救，不过我们也不能免费当劳动力。”安博随手一剑，挥出数十道弧形剑气，干掉一群克隆体后说道：“具体的东西我也不懂，不过我想帝都应该有人懂。”

    “明白了！”欧阳和雪微笑着说道：“想不到，你这家伙还挺有家国情怀嘛！”

    “呵，我准备去火星，你要一起吗？”安博笑了笑，换了个话题。

    欧阳和雪思考了一阵，十分坦然的说道：“你和琦玉去好了，我去了作用不大，不如留在蓝星。”

    安博一想，好像是这么回事，便不再强求了。他在处理完江城的克隆体之后，就发动飞雷神之术，瞬移到了琦玉面前。

    “哟！你来啦！”琦玉看到安博，举起手打了个招呼后说道：“虽然这些蛋很坚硬，可是打起来并没有觉得满足啊！就跟打沙袋一样。”

    “所以我们换个战场！”安博一手按在琦玉头上，认真的问道：“你准备好了吗？”

    “好好说话，干嘛按我的头。”琦玉一阵恼火，将安博的手拍下来。

    “哈哈哈...”安博开心的大笑着说道：“那你准备好！”

    说完，他再次发动飞雷神之术，直接从蓝星上瞬移到了李华阳面前。

    “嗯？！”李华阳看着突然出现的安博也吓了一跳，一旁的超人·布兰登更是直接一拳轰了过来。

    安博单手伸出，挡住了布兰登的铁拳。

    绯红女巫·奥尔森神色一凝，正准备动手的时候，被李华阳阻止了：“停手，他是我的同志！”

    布兰登泛红的双眸缓缓暗淡下来，他看了看李华阳，确认这句话是真的之后，收回了拳头说道：“很不错的力量。”

    “你也不差。”安博笑了笑，看向李华阳说道：“我来支援你们。”

    “谢谢，蓝星情况如何？”李华阳严肃的脸上露出了一丝笑意，然后很快就调整过来，询问起心中最担忧的事情来。

    安博平静的说道：“总体来说，处于可控范围。”

    “那就好！...”李华阳松了口气，看着安博说道：“虽然我有很多问题想要问你，不过现在最重要的是解决眼前的困难。”

    话音一落，一道身影就倒飞了进来，李华阳单掌一撑，使用一招太极拳中的抱虎归山卸去力道，将人平稳的放了下来。

    “咳咳...我们在外面打生打死的，你们在里面聊天？可恶的贱民，你们应该给我下跪道歉啊！”已经失去两条胳膊的湿婆男吐了口血，看着李华阳和布兰登就是一顿输出，然后又看向安博问道：“这家伙是哪里冒出来的？别以为刚来就可以偷懒！”

    说道这里，湿婆男突然顿住了，他盯着安博问道：“这里可是火星，你怎么来的？”

    “你猜啊！”安博笑眯眯的怼了回去。

    “你是在挑战我的底线吗？”湿婆男神情阴沉了下来，在场的众人当中，他自认为不弱于任何人，之所以与布兰登合作，是因为看在阿美利卡比天竺强才同意的。

    可现在情况不同了，如果再不表达自己的意愿，说不定就真的死在这里了。他好不容易才成为神一般的存在，世间还有那么多繁华景象让他流连，他才不要死在这种地方。

    可惜火星距离蓝星太远了，他无法通过他心通联系梅林返回。

    就在湿婆男快要绝望的时候，他看到突然出现的安博，顿时让他心中那团归乡的火焰又燃烧起来了。

    毕竟能顺利过来，就说明也能顺利返回啊！

    多么简单的逻辑。

    安博阻止了要开口的李华阳，只见他单手往前一推，微笑着说道：“有本事，你打我啊！”

    话音一落，湿婆男手中幻化出一支金刚杵，朝着安博砸了下来。

    谁知下一刻，一枚光头就出现在安博前方了。

    “诶？”琦玉一呆，还没反应过来就被金刚杵敲中了脑袋。

    “好疼！”他捂着头，一脸呆滞的看着湿婆男问道：“你敲我干什么？”

    “空间系能力...似乎在哪见过...”湿婆男微微皱眉，其他人也反映了过来，绯红女巫·奥尔森注意到了琦玉身上转瞬即逝的术式，便说道：“应该是日漫《火影忍者》当中的飞雷神之术。”

    安博没有否认，他看向湿婆男，笑眯眯的说道：“你不是要打我吗？来啊！”

    “不要打架啦...”琦玉摆了摆手，可还没说完就被湿婆男一杵子打飞了。

    湿婆男看着安博，冷笑着说道：“这就是你的底牌？我可是神！僧人在我眼里，只是异教徒罢了。”

    安博呆呆的看着琦玉飞出去的方向，内心已经忍不住为湿婆男默哀了。

    “怎么？知道害怕了吗？”而湿婆男看安博这种反映，还以为他是被自己的实力所威慑，完全不知自己大难临头，反而故作大方的说道：“只要你交出空间系能力，我依然可以原谅你之前对神的不敬。”

    安博扭头看着湿婆男，目光中满是关爱：“希望你等下还能这么自信。”

    “什么？”湿婆男一愣，接着就感应到一股前所未有的危险，他下意识的往后退去，依然被一只红色拳套锁定。

    “比拉卡！！”湿婆男心中一紧，大吼了一声，只见他身上爆发出强大的紫色雷光，紧接着就被一拳轰飞了出去。

    “都说了不要打架！”琦玉握着拳头，额头上冒出一个井字，颇为不爽的说道。

    安博看着倒飞出去之后，击穿了一座蛋型建筑才停下的湿婆男，颇为惊讶的说道：“这家伙可真耐揍，被认真的一拳打中了都没死。”

    “嗯，我感觉他应该能承受一拳。”琦玉也点了点头。

    “厉害了厉害了！”

