    天庭中，伯邑考的脸色阴沉如水，径直在天宫中穿行。

    “紫薇大帝！”

    这时又一座亭子下，臂撘拂尘的太上笑道：“这么急，是要往哪去？”

    “太上！”

    伯邑考脚步一顿，转过头时又是那番温文尔雅的模样，笑道：“闲来无事，随便走走，太上在此做什么？”

    “等帝君！”

    太上笑道。

    “等我？”

    伯邑考诧异后笑了：“有意思，太上找本帝有事？”

    太上不语，只是微笑注视着伯邑考，目光深邃，仿佛可以直入人心。

    伯邑考也是一脸坦然的笑着。

    “有事！”

    太上肯定的笑道，抬手一拂，桌上出现了一局棋盘：“听闻紫薇帝君也是此道高手，既然今日无事，不知可否切磋切磋？”

    “既然太上盛情相邀那本座也就却之不恭，献丑了。”

    伯邑考神情阴晴不定一瞬后坐下来，一边取过棋盘上的棋盒一边笑道：“本座听说太上不是经常与天帝对弈么，不知天帝的棋艺如何？”

    “天帝的棋艺？”

    太上老君轻声笑道：“不值一提。”

    伯邑考诧异：“怎么会？本座听说他与太上经常斗的难解难分，不分上下啊！”

    太上嘴角一抽，那种玩法三岁小孩儿都能和陆天帝玩半天。

    不过……

    他看向伯邑考眼底闪过异色，这次他的醉翁之意可不在酒。

    ……

    混沌中，一座巍峨的古城屹立。

    古城下是震天的喊杀声，无数气息震荡，三界的仙人们与混沌中诞生的魔神们厮杀着。

    在他们四周的一个个伏尸。

    城池之上，三清，女娲，西方二圣，还有昊天、王母等人站立，看着下方的战场。

    “杀！”

    赵公明手中金鞭身下黑虎，在战场中央一虎当先，大罗气息浩荡，与两个混沌魔神杀在一起。

    当初以盘古对混沌魔神们的清算结束了混沌时代。

    那个时候的混沌魔神们死伤殆尽，至于如今的魔神们都是新生的，有强有弱。

    不过这些新生的混沌魔神们在混沌中磨练出的肉身那是普遍的强悍，哪怕是赵公明可以粉碎星辰的金鞭打上去也只是火花四溅。

    广成子头顶番天印升腾，赤精子头顶阴阳镜流转阴阳二气……

    轰！

    战场的另一角一座大阵流转着祖境级别的恐怖波动，黑云弥漫，阴风怒号，黄沙漫天。

    一个散发混沌气的金斗悬浮在大阵上，一次又一次的像是捞鱼般抓起一个混沌魔神丢入大阵之中。

    可是众天尊的神情并不好看。

    因为，这些在战场上能占到便宜的都是他们门下有先天灵宝的人。

    寻常的兵器和法宝根本伤不了那些混沌神魔，除了那些先天神圣和他们手下的一些精英外，其他的弟子上去简直就是送人头，一个个的倒下。

    “我看不下去了。”

    通天身上轰的一声冲起可怕的波动，一道法相的虚影还未冲起，气息便已顶天立地，俯视混沌中。

    “师弟，别冲动！”道德天尊阻拦。

    话未说完仿佛是对通天的回应，对面三股恐怖的气息冲起，带着不朽之光撕破混沌，形成顶天立地的法相矗立在混沌中。

    三尊无上生灵睁开眸子，露出威严的眼神。

    除了这三个以外还有六道同级别的无上气息在若隐若现，像是威胁一般。

    “可恶！”通天恼恨不已，只得收了神通。

    九尊混元，相较于他们这边对面在数量上拥有绝对的优势。

    只不过他们这边有诛仙剑阵、盘古幡这样的大杀器，所以对方也很忌惮，不敢贸然进攻。

    这就是他们双方僵持不下的缘故。

    真打起来，两边都没有胜算。

    通天神情难看道：“哪怕再多一人我们也不会如此被动，可恶的魔祖……”

    天尊之数的上限为九。

    故此，当九个天尊全都出现之后也等于堵死了众生成就混元之路。

    解决这个问题的办法也很清楚，那就是干掉一个天尊。

    陆天帝和冥河老祖都得出过类似的结论。

    不过他们两个都是推理派，还有一个人是实干派。

    他真付诸于行动并算计死了一个天帝。

    此人便是魔祖！

    “等吧！”

    元始盯着对面沉声道：“等再有人证道，希望你的选择没有错。”

    他看了通天一眼。

    “不是，你在这阴阳怪气什么？”

    通天瞥他一眼：“你看好杨戬，可惜啊，凌虚子就是比你徒孙杨戬厉害，他已经祖境绝巅了。”

    准提、接引对视了一眼。

    接引戴上了疾苦面具，准提有些想骂人。

    凌虚子怎么到祖境的你通天心中就没一点数么？

    然后……

    他们身后一股浩荡的波动传来。

    “终于……”

    众人神情一动扭头看向身后：“出现了！”

    突然间，七人的眼中多么丝莫名的神采……

    ……

    “又关我什么事？”

    陆天帝的眸光紧紧盯住了陆压。

    他总算知道为什么鸿钧不在三界中了，合着是去追陆压去了。

    “你方才一证道完后就跑，宁愿在混沌中游荡也不回三界，我不信你没感觉到什么。”陆压负手淡然道。

    陆川蹙眉道：“就因为我修出的……混沌元神？”

    他开始梳理一些事。

    事实上，他如今可以轻易一念跨越长河，看穿古今未来。

    “混沌元神？也可以这么叫，不过准确来说是盘古元神。”

    陆压飞快说道：“天道现在已经容不下你了，因为他不会允许再出现一个盘古……”

    “盘古，盘古……”

    陆川低语两声，事情的一切似乎有回到了那个逝去了很久的创世神身上。

    忽然，他的识海中轰隆一声，就好像开天辟地，混沌尽散，那个蛋裂开，一条金光大道出现。

    一个伟岸的身影出现。

    “不好，不好，快走，快……”

    突然陆压不笑了，一脸警惕，忽然颓然道：“算了，走不掉了。”

    一道身穿黑白太极道袍的老道出现在了金桥的前方，就好在一直在那里，永远没有变过。

    “你还真是阴魂不散。”

    陆压的脸上掠过一丝无奈。

    鸿钧没理会他，而是看向了陆川笑道：“我们又见面了。”

    “算不上！”

    陆川注视着鸿钧片刻：“道祖以身合道这么多年看来收获不小……”

    如果鸿钧从那次就开始去追陆压了，那么紫霄宫中的自然不是真身。

    “本来你有机会接替我的，可惜！”

    鸿钧惋惜的摇了摇头：“三清将希望放在了你身上么？”

    “你错了！”

    一道恐怖的剑光贯穿混沌，斩在了鸿钧的身上。

    然而，鸿钧就像是不在此地存在一般，剑光从他身上掠过最终劈散了一片混沌。

    清浊二气分开，形成了一个小世界的雏形。

    七道恐怖滔天的身影出现在混沌中，分列七方，将鸿钧围在了中间。

    这一剑是通天教主的诛仙剑阵发出的。

    “我只是一个……诱饵。”

    陆川淡淡道，他只是一个引出鸿钧的诱饵。

    他也懂了。

    不管是天道、先天神圣、后天生灵……

    这一切的一切都要建立在盘古开天辟地这一件事情后出现。

    盘古从无到有创造出了这个世界。

    故此，盘古不仅是一个存在，还是一个境界，也可以看做是一条道路。

    后来他身化万物，元神化作了三清……

    从他们的角度来看连元神都没了盘古铁定是死的透透的了。

    不过盘古已经超越了他们的认知。

    真相是什么，不走到那一步谁也不知道。

    世界就好像盘古组装的一台电脑，而天道则是盘古开发出的操作系统，管理一切硬件软件，盘古这么做的目的便是让天道为他创造的这个世界服务。

    至于遁去的“一”则是他给众生的一线生机，也是他留下预防天道出错的后手。

    当初盘古破开混沌后，清浊二气虽然分开但是还有合拢的迹象。

    之后盘古只能顶天立地撑开二气，使得由气彻底变成了天地，这是一个相当漫长的过程。

    然后在这个过程中天道、先天神圣、先天宝物们相继孕育出世。

    这就是他们的先天二字由来。

    “不！”

    通天拍了拍陆川的肩膀，认真道：“你还是我们重要的战力……”

    陆川笑了笑，不管怎么样成就混元让他完成了愿望。

    “三位徒儿，女娲、昊天，西方二圣！”

    鸿钧目光从几人身上扫过，眼中露出奇异之色：“你们终于……按捺不住了么？”

    “老师，我们只是不得已先下手为强罢了。”

    元始沉声道：“毕竟，我们可不想吃什么陨圣丹而被控制生死……”

    鸿钧猛地盯住了陆压。

    “咳咳！”陆压干咳一声：“是我说的又怎么样？”

    原封神中陆压下山就是为了告知他们此事么？

    陆川眸光闪烁若有所思。

    的确，原封神中陆压下山后用意不明不白，后来匆匆忙忙就走了，再后来鸿钧给三个徒弟都喂了要命的小药丸……

    如今看来原封神中陆压并没有能阻止这一切。

    至于这次么，因为他的缘故使得封神阵仗小打小闹，也就没给鸿钧出场的机会。

    难怪再后来三清他们一个个去了混沌中，合着都是害怕鸿钧的小药丸跑路了？

    既然知道鸿钧心怀不良，

    那三清等人肯定也不会坐以待毙。

    盘古是个禁忌般的存在，鸿钧忌惮，所以不允许再有人走盘古的道。

    他们害怕，所以三清便反其道而行之助陆川成就盘古元神的道果，将陆川这个天道亲生的崽变成了非亲生的……

    天道也好，鸿钧也罢，自然不允许有新的盘古出世。

    “该死的东西，坏吾封神计划。”

    鸿钧死死的盯着陆压杀气不加掩饰了。

    陆压神情有些不自然，往陆川身边站了站。

    “两个该死的东西。”鸿钧森然道。

    陆川：“……”

    ps：额，坑填的差不多了吧？大家想想还有没？

