    战司决回到家后，越想越是不明白，便把封严喊来。

    “战爷，有什么吩咐吗？”封严毕恭毕敬地站在一旁，问道。

    “住进和慕恩灿同小区的员工里，有人结婚生娃了？”战司决觉得那个出现在慕恩灿家里的小女孩有点不对劲。

    封严愣一下，随后马上说道，“战爷，住进小区的都是单身男女，没有小孩的。”

    “不过是员工带家属入住也不是没有可能的，毕竟合同上没有说不可以带家属入住。”

    当时战爷为了让慕恩灿消除疑惑，便安排了那些员工住进去。

    每天都和慕恩灿打招呼。

    这样显得有人气。

    封严这么一说，战司决也解除了这个疑惑。

    也幸好有那个小孩在。

    如果不是，晕倒在家门口的慕恩灿，估计都没人发现！

    他之前让员工免费入住新住所，看来是善举，救了他前妻一命。

    “战爷，你怎么问起这个来？”封严问道。

    “没什么。”战司决淡声说道。

    “战爷，慕恩灿小姐都两天没来上班了，她会不会是出什么事情了啊？要不要我派个人去看看她发生什么事情？”封严也知道战司决是担心慕恩灿的。

    只是这个前少奶奶已经两天没来上班了。

    想必战司决心里肯定是乱糟糟的了。

    他这两天明显地感觉到战司决开会心不在焉，做什么事情都是没得兴趣。

    唯独慕恩灿在这里的时候，生龙活虎！

    生猛得很！

    “她住院了。”战司决淡声道。

    他还是被她从医院赶出来的。

    这个可恶的女人！

    心里却惦记着一个一个有未婚妻的男人！

    “啥？慕恩灿小姐住院了？这什么情况？需要买水果鲜花和营养品去慰问吗？”封严说着，看向战司决。

    只要战司决点头，他马上安排！

    “鲜花？”战司决剑眉微蹙。

    封严点头，“是啊，一般探望病人都是要买鲜花水果营养品去的啊，你说是吧？”

    难道战爷都不知道这个行情吗？

    不过也是，他们战爷不食人间烟火！

    战司决的脸色发沉下来。

    怪不得霍寒霆买了一束花去医院！

    不过，一想到慕恩灿只告诉霍寒霆她生病住院了，也不告诉他，他想想就生气！

    “给我安排下，入住进去。”战司决沉声说道。

    封严先是一愣，随后有些不太确定地问道，“入住进去？什么意思？战爷你是是说入住慕恩灿小姐的那个小区吗？”

    “是。”战司决说道。

    “为什么啊？”封严问道。

    战司决见封严现在办事越来越啰嗦了，他一个冷刀扫过去。

    “你照办就是。”战司决剑眉一蹙。

    封严点头，“是！”

    这战爷，真的是让人摸不着头脑啊！

    真的是一会一个想法！

    封严不忘提想着战司决，“可是战爷，到时候你要是在小区碰到了慕恩灿小姐，怎么解释啊？你可是有城堡有庄园的人……放着城堡庄园不住住小区？人家肯定会怀疑你是有所图谋。”

    战司决声音沉冷，“方便她给我治疗，我要速战速决。”

    封严闻言，“……”

    这理由听着好像很靠谱，但是细想一下，好像哪里又不对劲儿了。

    封严十分纳闷战司决做出这种决定的背后是什么原因。

    而且他也不敢问，只能猜想。

    但是他脑子笨又猜不到！

    封严马上去安排。

    “战爷，你想要哪一户型的？是对面楼呢，还是上下楼，还是对门？”封严又询问着战司决意见。

    战司决也发难了，这种事情他还是第一次做。

    “你觉得选哪里？”战司决反问道。

    封严说道，“我最近也有接触影视部门，就最近好几部青春偶像剧，上下楼的话，可以选楼上，这样就故意造成厨房啊或者是洗手间漏水，一来二去的上下楼的关系就建立了，对面楼的话呢，可以用望远镜天天看对面楼的动态了。至于对门的话，这个一开门就能看到对方，借东西也方便呢。”

    战司决，“……”

    上下楼和对门都是战司决想要的。

    可是他不知道该选一个。

    最后，他说道，“三个全要了。”

    封严闻言，眯眯笑。

    果然选择是小孩子的事情。

    成年人是全都要！

    “好的，战爷，我马上安排！”封严说道。

    顿了顿，封严问道，“战爷，要带上小少爷吗？”

    战司决摆手，沉声道，“不用。”

    毕竟儿子跟着他，就是一个拖油瓶！

    而且他儿子对慕恩灿情有独钟。

    他把儿子带过去，那不是给自己添堵吗？

    所以，坚决不带儿子过去一起住。

    “好的。”封严说道。

    ……

    慕恩灿出院时，霍寒霆也出现在了慕恩灿的小区里。

    战司决看到霍寒霆，脸都黑了。

    直到封严看到霍寒霆出现在小区的时候，封严才醒悟过来，在心底里暗暗腹诽着，“原来战爷住进来完全是为了近水楼台先得月！”

    心机爷啊！

    男人心机起来，看来真的是没女人什么事情！

    而且战爷的心机，完全是靠钱堆出来的！

    他就说战爷为什么放着城堡庄园不住，来住小区！

    原来如此啊！

    是担心慕恩灿被人撬墙角了！

    而且这个霍寒霆，还是慕恩灿的初恋情人呢！

    一个是初恋，一个是前夫……

    这关系，够复杂的！

    也不知道他的战爷会怎么处理这段关系。

    更是好奇战爷接下来又会做什么事情……

    “战爷，你是不是想要重新追回慕恩灿小姐？”封严还是忍不住地问着战司决。

    战司决面色沉冷，那双深邃的眼眸更是一点温度都没有，冷得像一潭冰湖。

    战司决一个冷刀扫过去，“你见我要追她的意思？”

    封严闻言，马上闭嘴，可是他就觉得战爷想要追求慕恩灿！

    只是拉不下脸来承认而已！

    如果不是喜欢，怎么可能会在慕恩灿身后做那么多事情呢？

    还各种给慕恩灿给以帮助。

    那种默默付出的。

    嘴上说着嫌弃慕恩灿的话，但是行动却是满满的爱！

    “战爷，那你不追求慕恩灿小姐的话，你搬来这做什么？真的只是按摩推拿治疗那么简单吗？”

    这话，封严说不出口！

    他怕说了，会被战司决弄死！

    战司决就是一个傲娇的孔雀，怎么可能会承认这个呢？

    “不过战爷，这个姑爷，好像不太喜欢战悠悠小姐啊，你看他都和战悠悠的关系确定了，还来找慕恩灿小姐，这个男人，对慕恩灿小姐不死心啊。”

    封严啧啧声，故意这么说道，“慕恩灿小姐摊上这种难缠的前度，真的是悲哀，这个战悠悠又不是什么善哉，要是知道霍寒霆经常来见慕恩灿小姐，肯定会来找慕恩灿小姐麻烦的。”

    “这个霍寒霆也真是的……心里就没半点逼数的吗？都见家长了，还这么明目张胆来找慕恩灿小姐……”

    战司决，“……”

    他觉得封严也是在内涵他。

    但是他没有证据。

    傲娇如他，怎么能够承认是来追求慕恩灿的？

    “我是来弄死她的，她当年让我受的屈辱，我要她连本带利还回来。”战司决低磁的声音冷冰冰的。

    封严，“……”

    战爷，你就吹吧！

    还弄死慕恩灿？

    他才不相信呢！

    “战爷，你这个想要弄死慕恩灿小姐的方法好独特啊……”封严忍不住地吐槽一番。

    “你懂什么？”战司决冷冰冰地说道。

    “是是是。”封严哈腰点头。

    他什么都不懂。

    但是他还没瞎。

    他看得出来战司决是对慕恩灿余情未了的！

    不应该说是余情未了。

    是被前妻吸引了。

    只是战爷自己不承认而已。

    “战爷，那你现在要住哪里？”封严问道。

    “你去把她楼上的房子弄漏水，不管用什么方法。”战司决当下下令说道。

    “战爷，你还真的来这一套?”封严睁大眼睛问道。

    这个只是电视剧里演的啊，假的啊。

    就是为了剧情好看，推进男女主之间的感情而已……

    如果慕恩灿楼上漏水，慕恩灿会怼人吧？

    “战爷，这种馊主意听听就行，别乱来啊。”

    这慕恩灿刚出院的，战爷就要折腾她了？

    或者说……战爷是真的来报复的？

    “安排。”战司决沉声道。

    封严，“是。”

    封严连忙去叫人，把楼上厨房的地板瓷砖弄坏，渗水到楼下。

    慕恩灿回到家，没多久，正在做饭的慕墨鱼骂骂咧咧的。

    慕恩灿闻言赶来，“宝贝，怎么了？”

    “这房子质量太差了！楼上居然漏水了！”慕摸鱼说道。

    然后把煤气炉的火关掉。

    “妈咪，你在家里等着，我先给你点个外卖，我上楼去找人说理去！”

    慕摸鱼挽起袖子，说道。

    “好的。”慕恩灿说道。

    她出院了，但是身体还是很虚来。

    这个时候楼上渗水，真的是屋漏偏逢连夜雨啊！

    怎么哪里都不顺？

    她得给自己看下八字……

    只是她算过自己的，怎么都算不出来。

    其他算命先生看她八字就说不用算，一生平安，荣华富贵，且旺夫！

    可是慕恩灿却不信。

    她这一路坎坷走来的，一点都不平安安稳。

