    暗红色的藤枝一下窜回到果树下，红红抖抖身子，继续晒太阳。

    “阿郁，走吧，我陪你练习异能。”

    “好！”

    鹿慈找了个偏僻点的阴凉地儿，搭了两把躺椅，顺势坐在其中一把椅子上。

    撑着下巴，右手虚虚张开，两把椅子前，一道冰蓝色的光芒汇聚。

    寒气四溢。

    一大块半人高，晶莹剔透的冰块矗立面前。

    “用精神力雕刻试试！”

    鹿慈一说，时郁就明白她的意思。

    是想让他用冰块练手，在雕刻的同时，练练控制力和精准度。

    时郁先前一直在脑中刻画训练，倒是鲜少现实中这么训练。

    果然模拟和实操是有区别的。

    精神力重了轻了，在坚硬的冰块上留下的痕迹深度和宽度一目了然。

    时郁释放精神力，认真的一刀刀刻画。

    鹿慈躺在椅子上，撑着下巴，偶尔指尖轻点，冰蓝色流光涌现，将冰块恢复原样。

    鹿悠悠洗完碗出来时，家里一个人也没见着。

    一个人待着，也没什么意思。

    无聊的溜出了门，出去镇上转转。

    南部安全基地

    苏柏宇刚刚从交易区无功而返，准备回去时。

    发现基地里的气氛一下严肃起来。

    不少没出任务的异能者四处巡逻。

    重点都在普通人待的外围区域。

    这是发生什么事儿了吗？

    苏柏宇拧眉看了一阵子，转身回去了。

    回去刚关上门，没走两步。

    “砰砰砰——”

    一阵急促的敲门声，震天响。

    急促又剧烈。

    敲门的人心急的似乎要把门给敲碎一样。

    苏柏宇回身去开门。

    门口站着跑的上气不接下气的高枫。

    见门开了，高枫留下一句，“最近小心些，别乱跑，白小姐的事儿我会接着给你打听的！”

    话音刚落，嗖的一下，气都没喘匀，人又跑了。

    苏柏宇，“......”

    感觉自己开门开了个寂寞。

    苏柏宇关上门，低头思量。

    他这么急，应该是基地里有什么大事儿发生了吧？

    但他回来的这一路，除了普通人生存和活动的地方守备森严外，也没什么异常啊？

    难道，是普通人里有什么问题？

    还有别乱跑是什么鬼？

    嘱咐小孩子吗？

    虽然已经末世，现在又离开部队了。

    但近两年的部队生活，已经刻进骨血的责任感和使命感，保护人民群众和财产安全，让他在力所能及的情况下没办法视而不见。

    更何况，他现在的异能等级不低，帮个忙的话，多少还能发挥些作用！

    想着，苏柏宇开门出去了。

    小别院

    冰屑一地。

    练了一下午雕刻的时郁成效显着。

    不仅控制力和精准度好了不少，前世的手感也恢复的差不多了。

    精神力化刃，面前的冰块逐渐发生变化，慢慢成型，轮廓逐渐清晰。

    是两个手拉手牵着的小人儿。

    仔细一看，竟是鹿慈和他自己。

    缩小版的迷你小人不过半人高，样子Q软可爱，稚气未脱，更像是孩童版的两人。

    鹿慈手里的画笔停顿，从秘密花园填色本上抬起头时，看见的就是这般可爱的两个冰雪小人儿。

    说实话，跟她小时候原本的样子并无多大相像。

    但是却很可爱。

    尤其是小女孩身边牵着的小男孩。

    鼓鼓的包子脸，精致的长相，让人看了就想Rua！

    她没见过时郁的小时候，但见这冰雕也可窥见一二。

