    

    王毅平在挑人时，回头看了一眼演武台上瘦小的婉妍，再看看面前这些五大三粗、下手没轻没重的手下，实在是不忍心让婉妍今日命丧兵营。

    于是在挑人的时候，王毅平只挑了一半的最精锐将领，又挑了十几个实力一般的人塞了进去充数。

    就在三十个五大三粗、穿着铠甲的将士走到演武台边，威风凛凛地一字排开时，婉妍却突然伸手叫停了。

    王毅平以为婉妍是害怕了，立刻上前一步诚恳地劝道：“小宣大人，你随时可以放弃比武，我等相信你的实力就是了。”

    婉妍心中轻笑一声，这算哪门子相信啊。

    “多谢王指挥使体桖，但我并不是这个意思。”

    婉妍大步走到擂台边缘，朗声道：“我的意思是，我要换人。”

    婉妍的声音传进了在场每个人的耳朵，都疑惑地看着婉妍，没有明白她的意思。

    ”你，你，你，你，还有你……“

    为了避免用手指人的不尊重，婉妍弯曲食指，用食指的指节噼里啪啦点了十几个人，朗声道：“麻烦你们归队。”

    说完婉妍便跳下了演武台，走到了列阵在一侧的将领队伍。

    在高大的士兵中间，瘦小的婉妍几乎被完全淹没得看不见人，只能听见她快步穿梭在人群中，不断地点着人。

    “你，你，你，你，以及你……”说话间，婉妍已经大步流星地走出人群，将指节最后对准了王毅平。

    “还有你，王指挥使。

    请诸位出列，列队演武台。”

    婉妍平静地说着，说完就转身往回走，轻轻一跃上了演武台，转身来对着目瞪口呆的众人。

    此时鸦雀无声的人群中，心中的惊呼却是大同小异的：这个小疯子知不知道她在做什么！？

    三十个将领已经足够把她碾成肉泥了，她居然还拒绝了王指挥使的好心放水，甚至还指名道姓要挑战王指挥使！？

    王指挥使可以一个武考六级的高手啊！！！

    要知道在全国能考到武考六级的人那可都是凤毛麟角，各大都所的领军人物。

    真是疯了疯了，我们也疯了才会来这里看疯子发疯！

    婉妍站在演武台上，看众人都没有动作，又向前了两步，再次开口重复道：“请出列，列队演武台！”

    这次婉妍的声音更洪亮，更坚定，带着不容置疑的威严。

    被点的人无可奈何，只好上前去，陪着这大小姐疯一回。

    在演武台边，王指挥使给许大人递了个眼色，意思是会手下留情，请他不要过于担心。

    许大人无可奈何地点点头，也只能随婉妍去了。

    就在第一个人走上演武台，摆好架势之后，婉妍突然又伸手叫停。

    “等一下，等一下！”婉妍向众人摆了摆手道：“你们没理解我的意思，我的意思是我们节约下时间，你们一起上吧。

    还有就是，我们就只比武功，不要开启决赋。”

    这句云淡风轻的话，无疑将在场的所有人都整懵了。

    先不说以一对三十，是多么不可能的事情，就说这还不开启决赋，简直是将婉妍推到了劣势的极端！

    要知道婉妍的决赋可是八大神兽之一，对其他人的决赋具有天然的优势与压制力，可以说是她唯一的武器了。

    而她现在，要把唯一的武器给扔掉！

    “宣婉妍！你闹够了没有！”

    婉妍话音刚落，许大人就吼出了声，怒不可揭道：“你以为兵营是你过家家玩游戏的地方，我们的将领是你家的侍卫吗？

    我告诉你，不管你府上的侍卫不敢打你陪着你玩，给你积累了多少无知无畏的信心，在兵营里，没人吃你这套！

    你要是真的想节约时间，就快点给我下来，别在那里丢人现眼了！”

    听着许大人的怒吼，婉妍的神色丝毫没有变化，仍是那派平静如常，与那日一听许成良稍重一点的语气，就哭成泪人的小女孩判若两人。

    “我说一起上，听明白了就快一点。”

    婉妍完全没有理会许大人的怒斥，直视着众人一字一顿道，字里行间的威压绝非这个年纪可以拥有的。

    就在诸位将领还在左右为难地犹豫之际，许大人突然猛地一甩袖子，斥道：“都上！一起上！

    今天能把这个不知好歹、大言不惭之辈打醒，也算是为国、为民做了好事一件！也免得以后再有更多无辜的百姓、无辜的将士为了她的愚蠢与自负丧命！

    上！一起上！”

    许大人本来就是急性子，如今被婉妍彻底气昏了头，毫无风度地怒吼着。

    诸位将领一听知府都发话了，也不再犹豫，一齐跃上了演武台。

    一时间，本来空旷的演武台上突然人头攒动、拥挤了不少。

    站在一群高大威猛的将士们中间，婉妍就像森林中的一只小蘑菇，甚至不到有些人的肩膀。

    但婉妍没有丝毫的惧色，对着一旁的尉官朗声道：“你负责敲锣，锣声响，比武起！”

    尉官应了一声，拿起了桌上的锤子。

    哪怕就到了这个时候，王毅平还是想再劝一下婉妍。

    “小宣大人，如果是为了证明你自己，大可不必做到如此程度。

    你还这样年轻，就算现在的实力不足以服众，但只要接下来的时日刻苦修炼，总有你大展手脚之日，未来一片坦途，又何必急逞一时之强呢？”

    从方才婉妍匆匆走过将士队伍，只看一眼就能轻松挑出队伍中武功最高强的人来看，她确实是有些实力和天赋在的，王毅平不希望这样一个可造之材，就被毁在了今日。

    不管是身体上，还是心灵上。

    正活动手腕脚腕的婉妍停下了动作，站地端正，轻笑着道：“晚辈谢过王指挥使好意，若指挥使真心为晚辈考虑，就请在接下来的比试中用尽全力，方是对晚辈最大的关怀。

    晚辈在这里先谢过了。”

    婉妍说完，王毅平还没来得及再多言，就只听“叮咚”一声，清脆的锣响。

    箭在弦上，不得不发了。

    王毅平在心里叹了口气，摆好了架势，和其余二十九个人，一齐向婉妍攻去。

