    【书友群号：537273349喜欢本书的朋友可以过来一起交流，推荐一本新书，文明之帝国崛起】

    “灵狐姐姐，你打算怎么进去取？警局貌似一点没有混乱的迹象啊……”

    灵狐‘潇洒’的甩了下头上的刘海，笑着说道：“阿狸妹妹你忘了咱俩第一次见面的时候你在干什么么？这一次当然是要扬你的优良传统啦，这些警察肯定不会让我们进去取枪的，哪怕你脱光了也没用，他们人太多了……”

    “喂喂喂，灵狐姐姐你这叫什么话，什么叫做我的优良传统？！还有！这跟我脱光有毛线关系啊啊啊！！！

    抢劫就说抢劫，别老是揭穿我的光荣历史！！！”

    “啊哈~嘻嘻，阿狸妹妹，那咱俩现在就进去吧。”

    “走~”李剑昂头挺胸，一脸无畏的率先走进了警局，警局大厅里一帮执勤的美国警察，一脸蒙比的看着俩位美女踏步而来，这俩位美女是挺养眼不错，特别是那胸，那腿，够他们玩上一年的了，可是……

    这年头还有人来警局观光旅游的么？

    谁没事往这里跑啊，这又不是处理民事案件的地方！！！这里可是小镇警局总部！

    “俩位美丽的小姐，不知道来这里有何贵干？”

    颜值高也是有好处的，这俩个愣头愣脑的小妞擅闯进来，没有受到白眼还迎上来一个笑脸……

    李剑大大咧咧的喊道：“我是来强jian……啊~不对，我是来抢劫的！”

    说完，不等对面这帮美国警察从集体懵比中回过神来，直接从个人储存空间里掏出一把冲锋枪，就是一阵畅快淋漓的扫射！

    灵狐对李剑翻了个白眼，你妹的抢劫都能说成强jian，你心里都在想些什么啊……

    不过灵狐手上的动作可不慢，直接掏出了让警局里的美国警察备感绝望的武器——火神加特林机枪……

    这尼玛是来打仗的么？！

    砰砰砰……

    突突突……

    俩位性感美女就这么站在警局大厅中央，全方位无死角的进行着高效率屠杀！

    这画面真的是太有违美感了……

    把俩位妹子那性感的身姿完全给‘糟蹋’了，这种场景不应该是俩个硬汉提着枪兔兔么？

    李剑的冲锋枪就算了，不少反应快一些的美国警察还能躲在桌椅后面苟延残喘一会，运气好的还能反击一下呢，然而……

    灵狐那巨大的火神加特林机枪简直就是惨绝人寰啊，只要你不是躲在钢筋混凝土后面，保证给你连障碍物带人体一起打个对穿！

    几分钟后，整个警局警铃大响，但大厅里已经没有一个活人了……

    李剑这个‘变态’屠夫还砸吧下樱桃小嘴，感叹道：“没想到，这些水货警察还能贡献一些经验值，不过贡献的经验值和低级丧尸没啥区别嘛，这警察混的，都和行尸走肉一个级别了……”

    灵狐彻底无视了李剑的吐槽，将火神加特林机枪切换成了俩把手枪，利用人一等的灵敏度和感知力，将跑过来支援的零星美国警察给挨个‘点名’。

    那枪法，李剑也只剩下流口水的份了……

    俩名悍匪就这么提着枪，李剑负责火力掩护，灵狐负责精确打击和预警，一路朝着警局枪库突破过去……

    李剑不禁好奇道：“灵狐姐姐，你没来过这里，怎么知道枪库位置的，咱俩不会走错方向吧，虽然没什么生命危险，但是在这里乱转悠把时间耗光了，僵尸大军一来，咱俩就玩完了……”

    灵狐刚解决完俩个不算太‘专业’的美国警察，吹了下枪口，头也不回的说道：“我以前在警卫部队干过，对警局和卫戍部队的建筑比较了解，这个世界和我原来那个世界差不多，这只是一个小镇的普通警局总部罢了，相信我，**不离十的！”

    “灵狐姐姐还真是见多识广啊……”

    ————

    就在俩位美女悍匪开始大杀特杀时，警局总部大楼上层的警察局长办公室，正传出来一声声咆哮。

    “什么？你说有多起咬人伤人事件？需要大量抽调警力去支援？支援个屁啊，老子的警察局总部都快被俩名悍匪打穿了，我拿什么支援你？自己想办法！”

    警察局长把帽子一摔，对着话筒再次大喊起来：“什么？咬人的疯子太多了，无法控制？你手里的枪是摆设么？现在是特殊时期，任何违反社会安定的因素，全特娘的给我就地枪决！这里是美国！开枪的权限还用我告诉你么？别烦我，我这里忙着呢！”

    啪！警察局长把电话刚扣上，整个警局大楼就传来了轰的一声响，把警察局长吓得一屁股坐在了地上，手忙脚乱的拿起电话拨通了一个号码：“喂！我是局长，俩名匪徒处理了没？！为什么我这里听到了爆炸声？！别告诉我匪徒还特么有步兵手雷！”

    “报告局长，刚才不是手雷爆炸引起的！”

    警察局长刚松了口气，电话那头就传来了让他差点摔话筒的回答。

    “局长大人，对方俩名悍匪不知道从哪里掏出了火箭筒，兄弟们快挡不住了……我们需要支援！”

    噗~警察局长一口老血喷出来，自己这是做了什么孽啊，就一个普普通通的美国小镇子，又不是什么大城市，这尼玛火箭筒都用上了，那些恐怖分子图个什么？

    抢劫也不至于来警局抢劫吧……

    警察局长知道事态已经完全无法控制，思考了不到一秒钟，给下属传达全力抵抗的命令后，又换了一个号码拨了出去：“喂~我是**小镇警察局局长，这里出现了危险的恐怖分子，对方有重火力……”

    先不提警察局局长在那里向着国民警卫队诉苦，李剑和灵狐等人，在火箭筒的开路下，那叫一个势如破竹，本来美国警察好不容易集结起来大队人马，在一个拐角处成功用优势火力封锁住了李剑和灵狐俩名悍匪，结果李剑一怒之下，扛起火箭筒就给这帮压过来的美国警察一个痛快的，然后……

    这些美国警察就崩溃了……

    警察也是人啊，是人就没有不怕死的……

    这火力级别不是一个等级的啊……