    发布会上，众人一脸震惊。

    目瞪口呆的看着大屏幕。

    在屏幕上，出现了三个数据跑分软件。

    X系统。

    安卓系统。

    IOS系统。

    三大系统正在跑分。

    一开始IOS正在领先安卓与X系统，众人看到这一幕，内心有些紧张。

    而那些老外们，则在嘲笑着，什么自己创造的系统，也不过如此吗！

    “跑得太慢了吧，这才10万分，IOS已经13万分了，已经甩开了安卓与X系统啊，这不行啊！”

    “可不是吗，有点失望啊！”

    “别BB了，你们快看，已经开始狂飙了，卧槽卧槽，已经超越了安卓，啊哈哈哈，安卓被刷下去了，卧槽，在紧追IOS，速度更快了啊！”

    ....

    直播间观众们吱哇乱叫着。

    而现场，天朝记者们在沸腾尖叫着。

    刚才得意洋洋的老外们，一个个脸色铁青，一脸的黑线，这紧追不舍的速度，有点恐怖啊，在这样下去，IOS都要失败，都要被干下去啊。

    超过了！

    轰！

    现场再一次沸腾了起来。

    “各位，我们的X系统已经超越两大系统，甚至遥遥领先！”CEO主持人涨红着脸唾沫星子喷着大吼道。

    台下也是沸声一片，X系统超越量大系统，这简直就是前无古人后无来者的壮举，我们天朝人们自己研发的系统，碾压他们！

    “NONONO！你们天朝怎么可能有这种技术！”一名金发老外像个鸭子一样大喊着。

    “NONONO你妹，我们天朝怎么就研究不出来，你没看到吗，已经超越你们了，还想做垄断的梦，可笑！”一名天朝女记者大声怒斥道。

    现场一片哗然，主持人看到这种情况，就知道自己的存在无可厚非了，没啥作用。

    在谷歌公司总部。

    “董事长，X系统已经超越我们安卓，甚至甩开我们将近七万多分，甩开IOS四万多分！”一名秘书正看着现场传来的视频，一边一脸疑云道。

    谷歌董事长施力克听到这话，脸色也极其阴沉。

    “目前我们安卓系统在不断更新，在不断优化，每次更新，也就只能追加几千分，很难追赶上IOS特定的系统，就这样，X系统还能甩开我们将近七万多分，这需要我们多少年去追？”

    “技术部到现在都没有办法能够破解一个X系统吗！”

    施力克说道最后，语气都变的有些愤怒了，他们安卓系统的源代码，早就被人破解了，不过专利在他们手上，谁要是与他们的源代码相似，那就会侵犯他们版权专利。

    安卓都能被人破解，为什么X系统却始终破解不了，这是让施力克内心最为发慌的地方。

    若是X系统真的是坚不可摧，那事情就恐怖了，要知道一个系统无法破解，那会对隐私有着极大的保护作用。

    这种系统谁不想拥有？

    谁还会购买这种随意就能破解的安卓系统呢？

    发布会很成功，已经引起很多集团的注意。

    比如太阳地区索尼手机，就已经开始注意这个X系统了，华为市场本身就已经在其他地区打开了。

    要知道天朝本身就是一个巨大的手机市场，这次在配上X系统，那不是横扫整个亚洲地区市场吗。

    让人忌惮。

    在叶凡的办公室内。

    “老板，最新一代的手机摄像头已经研究出来了，无论是从性能还是感光器上来看，都已经超越了索尼的手机，另外，我们也开始准备向磁能电池入手，按照你的资料与技术来看，需要一星期左右就能做出成品！”

    “我们要不要现在收购生产线？”

    秦江站在叶凡面前汇报到。

    “生产线？目前国内最大的生产线有几个？”叶凡疑问道。

    “老板，目前国内最大的生产线都在四大手机集团手上，其他的生产线基本上都是小生产线，生产不出多少量！”秦江回应道。

    听到这话，叶凡眯了眯眼睛，随后摇了摇头道：“不购买生产线，想要将生产线全面铺设，需要时间，还需要大量的人工，目前我们还无法征召那么多人才，管理上也会出现问题，就先这样吧。”

    “会有人成为我们日后免费加工厂的！”

    叶凡神秘一笑，十分的自信。

    看到老板如此自信，秦江也没有多说什么便走了出去，目前他的任务就是盯着实验室那边。

    而公司这边有老板坐镇，基本上不会出现问题。

    老板现在正在进军游戏行业呢。

    【叮，声望值增加10！】

    【叮，声望值增加30！】

    【叮，声望值增加60！】

    ...

    叶凡正准备编写战火英雄的时候，却听到这一阵阵急促的提示音，嘴角上扬，看来自己出名了。

    有很多人已经记住自己了。

    叶凡打开微博。

    果然，未来科技结晶公司已经拍在热搜第一。

    下面转发好几千，评论却有上万。

    “叶凡，南山市人，年龄21岁，这尼玛可能吗，21岁，大学才几年级？这就研究出X系统了？”

    “可怕，人家年纪轻轻就已经开公司，甚至与四大集团合作，这一合作，基本上稳如一匹，要多少钱有多少钱！”

    “啊，好帅啊，真的好好帅！”

    “楼上，滚，你长得就像蔡坤坤，别BB，小心我抽你！”

    看着热搜评论，叶凡嘴角笑着，看来还是要给自己注册一个微博号呢。

    注册微博号后，叶凡继续编写战火英雄的核心程序代码。

    这段时间，自己所有的时间都要投入在这个上面。

    秦江也在给叶凡跑腿，去审核部门申请游戏的版号，没有版号，这款游戏就没有办法上线。

    另外一方面也在大量采购着服务器，全都是最顶级的服务器，服务器必须要多。

    要知道上千人的团战，这对服务器有着巨大的影响。

    只要游戏版号拿到手，那就用不了多久，这款游戏就能上线！

    宣传问题，叶凡都已经想好了，绝对会让游戏界为之颤抖！

    一晃三天过去了。

    整个天朝都在为X系统而激动高兴着。

    这是自己天朝人们研究的X系统，能不开心，能不高兴吗。

    而就在天朝沸腾高兴的时候，有人浇着冷水。