    庞德军团天赋算是最强横的军团天赋，虽说同样是让士卒悍不畏死，如果说须卜成的悍不畏死是对于士卒，那么庞德的悍不畏死实际上是对于自己。

    这是一个你付出多少就能获得多少的天赋，如果庞德抱着以死报国，抬棺出战的想法，那对面要稳压庞德一头，就只能老实的等军魂军团出手了，至于其他军团，很难很难。

    如果说一开始增幅只是意志的共鸣，那么后来便是意志超脱身躯，也即是军魂军团自带的基础属性，无限体力和抗拒死亡，只有抱着无畏的面对死亡，才能无惧死亡，之后才能抗拒死亡。

    不过现在的庞德距离这个程度非常遥远，所以他的军团天赋就算再有潜力也没有办法表现出来，甚至应该说是庞德自己的意志都没有达到那种程度，谈何让士卒和他共鸣到那种程度。

    因而现在庞德军团的战斗力说不上可怕，最多算是优秀，不过就算是如此，在机动力占有绝对优势，还是在平原之上，虽说杂胡的步兵几乎是庞德二十倍，但庞德依旧打的游刃有余。

    毕竟进可攻，退可守，这种情况就算是将庞德换成杂胡，将杂胡换成汉军，只要骑兵不自己作死，步兵根本没有什么好办法，就像是周瑜那种人物，带着步兵不也被骑兵逼得根本腾不出手。

    【恐怕对方行进的方向就是刘太尉麾下士卒的方向，既然如此自然更要拖住。】庞德一边避开对方的箭雨，一边默默地想到，【不过这种规模的兵力，拖住已经是极限了，只能寄希望于张伯渊了。】

    时间略略后退一些，就是在魏延觉醒军团天赋的时候，贾诩等人已经远远的发现了北匈奴的大军，内气离体武将的眼睛，配上望远镜，可看到的距离简直可怕，靠着这个贾诩等人先一步发现对方。

    在确定了这一情况之后，张飞，黄忠等人明显的舒了一口气，既然贾诩成功的依靠着猜测咬住了北匈奴，那么臧霸那一路也应该在贾诩的预估之中。

    “看来形势就是如此了，我们几个先行离开，剩下的交给诸位了。”贾诩少有的带出一抹笑意给张飞几人交代道，剩下的战事他们几个插手也没有意义。

    “贾军师，之后就交给我们了。”赵云抱拳一礼说道，张飞，黄忠等人也都是如此神情，随后赵云便带着白马义从朝着之前看到的方向疾驰而去，而张飞和黄忠则是朝着丘陵的背面绕去。

    等几人离开之后，高顺才抱拳对着几人施礼，“我先带诸位前往远处避开战场。”随后便带着几人以及数百精锐护卫离开原地。

    “情况如何？”带着几人的贾诩突然询问诸葛亮道。

    “什么如何？”诸葛亮一脸不解的问道。

    “文长看来是失败了，如此的话，你使用一下元直的精神天赋。”贾诩神色淡定的说道。

    诸葛亮点了点头，然后开启了徐庶的精神天赋，使用了一会儿之后说道，“虽说我很少使用元直的精神天赋，但和以前相比的话，我能看到和预估到的东西非常多，但损耗非常的大，而且我觉得如果双方兵力太多的话，这种大规模的预测对于这里压力非常大。”

    话说间诸葛亮点了点自己的颅脑，贾诩神态自然的点了点头，实际上则是舒了口气，魏延和徐庶至少要有一个觉醒才能撑到援军抵达，否则的话，援军到了也未必能活下来。

    “文长有些不对。”贾诩沉默了一会儿说道，“相较而言我更看好文长，不过有时候出点意外也算正常。”

    诸葛亮皱了皱眉头，又感受了一下自己精神天赋之中，大堆可以上线的军团天赋和精神天赋，顺带因为这个精神天赋，诸葛亮非常清楚现在的甘宁和太史慈等人还在活蹦乱跳，只是不知道人在哪。

    和贾诩等人不同，法正从进入战场之后，一直都有些沉默，他一直在思考，到了现在他已经有些察觉贾诩的计划，但是有些地方他有些想不明白，比方说幽州的袁谭。

    赵云麾下的白马移动速度一直是快的惊人，虽说匈奴斥候的防范很到位，但是遇到这种你的斥候发现敌方，还没有来得及跑，对方已经追着你的斥候，赶到你的面前，恐怕任谁都会大吃一惊。

    也亏是北匈奴本部坐镇后军，否则就这么一下估计就够杂胡大乱，不过就算是北匈奴垫底被白马这么快的袭击上来也不好挡。

    在赵云的率领下，白马靠着最新的战术，冲到了北匈奴后军五十步的距离，然后拿出那种三棱带倒刺的重型箭矢，直接朝着北匈奴飙箭雨，白马的攻击确实低，就算是陈曦设计的军阵在加强了攻击力之后，白马的攻击力依旧没摸到精锐军团的下线。

    因而在确定白马的攻击力已经很难再靠这些手段弥补之后，陈曦转而在攻击手段上下功夫。

    之后这种重型三棱带倒刺的箭矢就被设计了出来，效果极佳，除了因为重量原因，射程极短，其他方面绝对够狠，只要射中，你敢拔下来，绝对带走一大块肉，自带放血效果。

    白马义从的速度确实很快，不过北匈奴也不是省油的灯，在冲到五十步的时候，北匈奴后军基本都拿起了箭矢，准备和白马见个高下。

    然而在跨越五十步的瞬间，赵云胯下的夜照玉狮子瞬间调头身子摆成侧向，而赵云手指间夹的箭矢也顺着离心力的方向脱手。

    这一刻赵云身后无数的白马义从也都是如此行动，靠着极致的灵巧瞬间完成转弯，而那一瞬间产生的巨大离心力，配合着弓箭，轻松将这种重型箭矢射出五十步。

    顺带一说这个世界上敢这么玩还没有死的也就只有白马了，其他的骑兵在全力冲锋的瞬间突然转弯，马脖子不断，马腿也该断了。

    白马义从乌黑的箭雨射出的瞬间，北匈奴骑兵也如条件反射一般松开了手上的箭矢。

    在白马义从的箭矢落下的时候北匈奴数百人直接落马，甚至有人被这种三两重的箭矢钉穿，薄薄的木盾在这种大威力的箭矢下根本不具有防御效果。(未完待续。)

