    余家燕哼了一声道：“你看我像是开玩笑的样子吗？怎么样？一百万买下这块地你不会觉得亏本吧？”

    李新年怔怔地楞了一会儿，可他还是不信天下有这么好的事情，疑惑道：“应该还有其他条件吧。”

    余家燕娇笑道：“不愧是生意人，知道天上不会掉馅饼。”

    顿了一下，似笑非笑地盯着李新年说道：“我都三十五岁了，可到现在都没有一份自己的事业，我的条件就是想在你的公司谋一份事业。”

    李新年一来惊愕的样子，狐疑道：“你不是二中的校长吗？年纪轻轻就当上了校长，怎么能说没有自己的事业呢？”

    余家燕叹了一口气，沉默了一会儿，说道：“如果说我这个小县城的校长算是一份事业的话，那也已经到头了。

    你看看教育局局长刘媛媛，今年也只有四十来岁，等我接她的班的话，头发都白了，难道我要在这个月薪三千块钱的校长岗位上干到退休？

    说实话，我还真有点不甘心，何况，我也不是个合格的校长，与其这样，我还不如让贤，同时也给自己一个发展的机会。”

    李新年好一阵没出声，摸出一支烟慢慢点上，闷头抽了几口，才说道：“你的心情我倒是可以理解，但问题是，我这家公司八字还没有一撇呢，你凭什么认为在我这里能做出一番事业？”

    余家燕盯着李新年说道：“怎么？难道你认为我是头脑发热做出的这个决定？实不相瞒，如果你这次不来吴中县的话，我也准备另谋出路了，也许是老天爷给了我这次机会。”

    李新年又是一阵沉默，最后狐疑道：“你该不会只是想从我这里挣一份比校长职位高一点的工资吧？”

    余家燕诡秘地一笑，说道：“我的述求当然没这么低，事实上，我想当你这家工厂的厂长。”

    李新年叼在嘴里的香烟差点掉下来，吃惊道：“当厂长？”

    余家燕点点头，正色说道：“不错，我想你自己不可能整天待在吴中县，你肯定需要一个人帮你在这边管理工厂的大小事务。怎么？难道你觉得我不能胜任？”

    李新年没出声。

    余家燕继续说道：“虽然我不是一个合格的校长，但那是因为在教学上无所创新，不过，我的办事能力和执行能力以及在吴中县的资源足以胜任厂长这个角色。

    实不相瞒，当年我就有跟着戴山打天下的雄心壮志，只是没想到他被一个一个老干部的电话吓的屁滚尿流。

    更没想到他就这么无情地抛弃了我，以至于让我消沉了这么多年，后来又因为有了孩子，也只能暂时安分守己，可这一次，我下决心了，就看你能不能看得上我。”

    说实话，李新年迟疑的原因倒不是怀疑余家燕的能力，而是暂时还搞不清楚这件事背后会不会还有其他的复杂因素，毕竟，他对余光一家人还说不上了解，眼下最多也只是沾亲带故罢了。

    “如果我拒绝你的话，那我肯定拿不到这块地了？”好一阵，李新年才试探道。

    余家燕没有正面回答李新年的问题，而是说道：“如果你把我看做是这种小肚鸡肠的人的话，那就拒绝算了，但我说过的话依然算数，只不过你失去了一位得力助手。”

    李新年不禁有点感动，迟疑道：“那你对一个厂长的薪水预期是多少？”

    余家燕不假思索地说道：“前两年三十万吧，走上正轨之后要五十万吧。”随即又补充道：“我说的是综合收入。”

    李新年又是一阵沉默。

    “嫌贵？”余家燕问道。

    李新年摇摇头，说道：“做为一个合格的厂长应该不算贵。”

    “这么说你还有待考察？”余家燕问道。

    李新年犹豫道：“我没时间考察，不过，在我们正式签订聘用协议之前，你必须替我办两件事，如果这两件事办成功了，吴中县这一摊子就交给你，否则，我们只能做朋友。”

    “哦，办什么事？”余家燕一副跃跃欲试的样子问道。

    李新年闭上眼睛想了一会儿，说道：“你必须在半个月之内帮我从你弟弟的银行搞到五千万的贷款，我的新天贸易公司可以做担保，有关手续我会派人给你送过来。

    第二件事就是那块地的事情，我可以全权委托你和罗东的公司签订土地入股的协议，我回去之后会派一个律师过来，以确保协议的合法性。”

    余家燕倒没有感到惊讶，而是咬着嘴唇盯着李新年注视了一会儿，最后点点头说道：“这么说我已经进入试用期了，第二件事情不难，银行贷款的事情虽然没有把握，但我愿意试试。”

    李新年没想到余家燕答应的这么痛快，一时有点半信半疑，点点头说道：“那咱们就这么说定了。”

    余家燕说道：“过些日子我要跟刘媛媛去一趟宁安市，到时候就给你交答卷。”

    李新年盯着余家燕注视了一会儿，突然问道：“你爱过老戴吗？”

    余家燕脸上泛起淡淡的红晕，迟疑了一会儿，点点头说道：“爱过，也失望过。”

    李新年若有所思地说道：“也许，老戴不能给你的东西，我能给你。”

    余家燕晕着脸问道：“你这话是什么意思？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我的意思是，你在校长的位置上得不到的东西，比如，你所说的事业。当然，也许最终一无所有，你也要做好思想准备。”

    余家燕嗔道：“相信你已经做好了失败的准备，既然你都看得开，我又有什么舍不下的？”

    李新年闭上眼睛再不说话，好像酒劲上来了。

    忽然觉得身边的沙发陷了下去，睁开眼睛一看，原来余家燕已经坐在了他的身边，小声道：“那我能不能先帮老板解决点实际问题？”

    李新年吓一跳，连忙坐直了身子，狐疑道：“什么实际问题？”

    余家燕似笑非笑地盯着李新年说道：“我是过来人，明白你眼下需要解决什么实际问题，你老婆怀孕期间肯定不会让你碰吧，眼下又刚刚生了孩子，你起码还要苦熬一阵。”

    李新年隐约明白了余家燕的意思，胀红了脸，一颗心砰砰乱跳，心想，这婆娘不会这么大胆吧。

    “你胡说什么？”李新年稍微挪挪屁股说道。

