    第14章 七星焰

    “竟然，真的有异火！！”

    “而且这股异火的气息，似乎是排名前三十的异火？！”

    “惊喜，太惊喜了！！”

    杨妙音俏脸上的表情从冷静逐渐变成了讶异和狂喜，作为一名炼丹师，遇到了天地异火怎么可能可以保持冷静。

    更不用说，这道异火的排名序列很高。

    一瞬间，杨妙音的眼神就变得火热起来，甚至看向郭明的目光都变不一样了。

    她嘴角微微扬起说道：“等我拿到这个异火，我会尽全力的培养你！！”

    杨妙音此话一出，表明了自己的诚意，一个六品炼丹师的诚意。

    而她这句话代表着郭明只要在摇光圣地内，没有人敢动他。

    对于这句话，郭明还是很满意的，不过他也看出来了。

    这杨妙音似乎没有认出这道天地异火的真面目。

    为了自己的利益，郭明还是开口打断了她，说道：“杨长老，别急！”

    “等到你亲自进去看一下或许还有意外惊喜呢？”

    “嗯？！”

    听到这话，杨妙音脸上的笑容微微淡去，她眉头一挑，好奇的向那个石壁处看去。

    刚刚的一道灵力，直接将石壁破坏出了一块大洞。

    至少有着一间房屋大小。

    “嗖！！”

    就在片刻之后，蓝色的火焰从那大洞内蹿了出来，又窜了进去。

    “这股气息！！”

    杨妙音的脸蛋突然僵硬住，然后逐渐变得潮红起来，因为刚刚从蓝色火焰里传出的气息。

    竟然超越了天地异火榜序列三十的异火，甚至比这个还要高出了好几个层次。

    她的炼丹师傅是圣地内的一个太上长老，哪怕他活了多年，也只是得到了一份序列四十七的异火。

    通过异火本源的气息来判断，那份序列四十七的异火和眼前的异火气息相比，根本没有可比性！

    “星空鼎！出来！”

    只见杨妙音从自己的储物戒指当中取出了新的宝物，这个鼎有着浅蓝色的外壳，上面还有着星辰倒影。

    单单这个外表，就极为不凡。

    一旁的郭明可以感觉到这星空鼎的强大，至少超越了灵器，达到了更为强大的层次！

    这灵器当中的等级从低到高，分别是：神兵、宝器、灵器、灵宝、道兵、源器、帝兵！

    “杨长老，这是？！”

    郭明只觉得这个鼎有点厉害，而且外观神秘又好看。

    “我契约的本命神兵，半步道兵！”

    “原本我以为想要让它彻底跨入道兵还需要很久，没想到今天就有机会了！”

    “这个机缘太大了，郭明！！”

    杨妙音语气之中带着激动和火热，看向郭明的目光截然不同，那是看宝贝的眼神。

    “最重要的是…”

    “这道天地异火的序列很高！”

    “哪怕是把我卖了都不够它的零头！”

    杨妙音说着说着，眼神更加火热了，但是她又克制住了自己的欲望。

    听了杨妙音的话，郭明心中哭笑不得，好家伙，一个天人境的修行者在大机缘面前竟然犹豫了！

    而且还是因为这种原因，如果真的要卖掉自己，他很乐意接受。

    不过这些话郭明也只敢自己腹诽。

    “杨长老，这次机缘是我们交换的条件，而且这异火序列高还和您遇见了，这是你的机缘！”

    郭明发挥自己的三寸不烂之舌，彻底将杨妙音讲通了，而且她脑袋里也对郭明留下了深刻的印象。

    “那我就不客气了！！”

    有了这句话，杨妙音彻底放开手脚，她一个闪身，直接进入了石壁的洞窟。

    在探测了片刻后，杨妙音直接进入其中，开始收服她的第一道天地异火。

    已经查看过肖琰人生剧本的郭明自然清楚，这道天地异火虽然排名高，但是并未诞生出真正的灵智，而且生长年份也小。

    就连肖琰都能拿下，所以他并不担心杨妙音的安危。

    没过多久，杨妙音正如郭明所料的那样，已经从那石壁内出来了。

    不过和进去之前相比，杨妙音的神色彻底麻了，因为在这里面的天地异火，竟然不是她所猜测的那个序列。

    而是更加高级的序列，在天地异火榜上排名第十五的七星焰，这个排名的异火一出世，许多高品的炼丹师都要杀红了眼，甚至一些真人境之后的强者也会觊觎！

    所以在出来的一瞬间，杨妙音立刻使用神通将这块被灵力破坏的石壁给补上了。

    紧接着，她一溜烟的带上郭明，跑走了！

    天地异火的珍贵程度超乎想象，只有在圣地内彻底融合后才能安全，不然的话随时会有强者截胡你的机缘。

    只要融合了天地异火，异火的主人在死亡后，异火也会随之一同消散。

    正因为如此，只有彻底融合了异火后，才不会被人时刻盯着！

    ………

    就在杨妙音和郭明离开这座峡谷后的一天，踏过千山的肖琰终于抵达了这里，并且在第一天就找齐了炼制某种丹药的材料。

    在火尊者的操控下，丹药炼制好，肖琰立即服用，只有吃下这颗丹药，改变体质后才能吞噬异火！

    等到肖琰服用完丹药后，火尊者突然激动的大喊道：“徒儿，我寻到了异火的气味，离这里很近，快点出来准备出发了！”

    在火尊者的催促下，肖琰兴致冲冲的来到了异火取走的地方。

    好在有着火尊者的帮助，肖琰也能够进入其中。

    “是天地异火榜的序列十五，七星焰！！”

    肖琰也有些震惊，这里面的火焰这么牛哔？

    他的嘴角微扬起，似乎已经将这个异火当做自己的盘中餐了。

    但是在火尊者的帮助下，肖琰顺利的进入其中，但是他们发现了一个悲催的事实。

    这个石壁里面的异火已经被其他人捷足先登了！！

    “不！！！”

    感受着空气中异火的气息，肖琰目眦欲裂，口中疯狂的大吼着。

    而在戒指里的火尊者面色更是难看，因为这个异火是他先感应到的。

    但是谁能够想到异火已经被人取走了！

    取走也就算了，竟然还留了一个大坑下来。

    (本章完)

