    卫阳有午睡的习惯，在用了午膳之后，便在书房后边的小屋内歇息。

    “杀！！！”

    “噗嗤，噗嗤。”

    “啊！！！！”

    关令府外传来的乱兵声，顿时惊醒了他。掀起被褥站起，大惊失色道：“发生了何事？是张绣扣关吗？”

    但是没有人回答卫阳，卫阳脸色一阵变换，犹豫了一下之后，战战栗栗的走出了小屋来到了书房，便见一队人马杀了进来。

    “你便是卫阳？”一个脸上有些灰尘泥土的小将，瞪着一双虎目，望着他。

    这人正是张绣。

    “正是。不知道你们是？”卫阳根本不知道发生了什么事情，但见张绣等人并非军中士卒，只做寻常人打扮，心中不由一喜。

    好像不是张绣的人，难道是哪里的游侠不成？

    只要不是张绣那杀星就行，他可以凭三寸不烂之舌游说之。

    “我乃武威张绣也。”张绣见逮到人不由大笑了一声，然后不等卫阳如何反应，便一剑刺入此人的胸膛。

    而后转头对身边亲兵道：“命人在关内大呼，护羌校尉、略阳郡守、汉寿侯已经入关。全部放下兵器，不要轻举妄动。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，转身下去了。张绣拔出了大剑，一脚踹飞了卫阳的身体，大步来到书房上坐下。

    他已经入关，且杀了主将， 这里的兵马又不怎么样。虽然他们才五十人，但是张绣却一点也不怕。

    “张....张绣！！！！”就在这时，张绣耳边听见了断断续续的声音。张绣转头看去，发现卫阳正依着墙根，瞪大了眼睛看着他。

    “喲，你竟然还没死？但也活不久了。”张绣惊讶了一下，然后笑着说道。

    “你这厮！！！！！”卫阳巍巍颤颤的伸出右手，指着张绣，想破口大骂，但却有气无力了，没过多久，便脖子一歪，彻底气绝了。

    “这个混蛋，到底是怎么进来？”临时之前，卫阳的心中充满了怨念。他坐拥雄关，却被张绣轻而易举的杀入关内，然后宰了，这也太憋屈了。

    正如张绣所料，潼关内的士卒本就听过张绣的名声，知道张绣是什么人，又见卫阳已经死了，顿时群龙无首，纷纷放下兵器投降。

    他成功以五十名精锐士卒，加上典韦、法正、孟达，便夺取了这座号称天下第一雄关的潼关。

    不久后，假装出发去北方渡河的贾诩率兵返还，进入了潼关。不过兵马没有在此久留，而是又出了东关门。

    “将军真神人也。”贾诩进入关令府来到大厅内拜见张绣，不由自主的弯腰对坐在上方的张绣行礼道。

    尽管已经亲眼见过很多次张绣的武勇，但是每当张绣有惊人之举的时候，贾诩还是会感慨不已。

    凉州真出了个了不得的狠人啊。

    张绣趁着这个功夫，洗了个澡换了一套衣服，精神气爽。听了这句马屁，笑了笑，说道：“这只是卫阳没有防备，算不得本事。”

    说完之后，张绣站了起来，呼喝道：“留下二百人守卫关隘，控制降兵。关闭关门，没有我的手书，谁也不能出入关隘。”

    “诺。”门外的典韦应诺了一声，立刻下去办了。而后，张绣也随着贾诩等人一起出了关，率领五、六千精锐骑兵，往洛阳而去。

    潼关一过，前方还有很多关隘。但是张绣相信，应该是没有人会再阻拦了。

    ...........

    洛阳城中。

    局势当真是乱成一锅粥，丁原在外，董卓盘踞在城北且控制皇宫、皇帝，袁绍、曹操等西园八校尉人马，盘踞在城南，其余还有何进、何苗的残部。

    城门校尉人马、司隶校尉人马。

    北军人马。

    大军加起来足有一二十万之多，董卓兵马其实不多，只有五六万马步军而已。但是董卓手握皇帝，其余人不敢动手。

    袁绍有一座宅邸在城南，足够高大、坚固，面积也是广阔，就自动成了西园八校尉军的大本营。

    书房内，袁绍身为当之无愧的领袖，坐在主位上，下方则是西园校尉其余六人。

    包括典军校尉曹操、右校尉淳于琼。

    众人的脸色都很难看。

    自从何进被杀之后，局势已经失控了。自从光武皇帝创立今汉以来，都城洛阳从来没有出现过这样的情况。

    一袭白衣面容雄伟的袁绍，叹了一口气，左手按在剑柄上说道：“如今我们兵马多，但不如凉州兵精悍。又顾虑大战一起，皇帝与陈留王保不住。该如何是好？”

    下方的校尉们十个里边有九个是草包，闻言都是露出难色。唯有太尉之子，其貌不扬又身材短小的曹操叹了一口气，对袁绍拱手行礼道：“本初（袁绍字）。董卓轻军来洛阳，虽然军势威猛，但是他没有外援的，也没有粮食。但我们不一样。袁氏的门生故吏遍布天下，本初书信一封，可以四处散出去，让给各地刺史、郡守押运粮草来洛阳。我们只要守备城南，与董卓对峙，董卓军没有粮食，便自己破败了。”

    汝南袁氏，为当今天下第一等的门阀，能干很多人干不了的事情。袁绍生性喜欢听好话。听了曹操的话之后，脸上露出骄矜之色。

    “好，我这便亲自写书信，散去州郡。”

    “我在洛阳与董卓周旋到底，扶保皇帝，稳定汉室。”

    说到这里，袁绍豁然站起，厉声说道。

    “我等也是如此。”包括曹操在内的所有校尉，都是齐齐对着袁绍拱手抱拳，宣示立场。

    众人既然定计，那便各回去统领人马去了。不过就在这时，一名小吏气喘吁吁的跑了进来，脸色难看的禀报道：“报诸位校尉大人。护羌校尉、略阳郡守、汉寿侯张绣破了潼关，率领轻骑而来，恐怕已经快到洛阳了。”

    “什么？！！！！！”袁绍、曹操等人面色骤然一变。

    神威天将军的名声，他们当然听说过。虽然对于这个名号，他们是将信将疑。但是空穴来风，未必无因。

    此人能与马腾、韩遂在凉州大战，且练兵秣马，去年还杀了成宜、李傕，扩大了汉庭在凉州的土地。

    总归也是一号人物。

    而且此人麾下也多是凉州兵，兵马足有数万。 张绣既然轻骑已经攻破潼关了，那么他大队人马，会不会已经到达郿县，乃至于攻破长安了？

    这样一来，三辅一带的粮食，便可以源源不断的运来洛阳，供给董卓大军享用。

    曹操的截断董卓粮食的计谋，也就不攻自破了。

    而且张绣的大军与董卓军合力，就足有十万人。他们这些兵马，本就不如凉州兵精悍，而且又是乱兵，很多人根本就是心怀蛇鼠。

    “现在，我们该怎么办？”袁绍还算稳妥，很快就镇定了下来，环视了一眼在场众人，苦笑着问道。

    其余人除了曹操之外，仍然脸色发白。

    也还是曹操沉吟了一下之后，又对袁绍说道：“本初。张绣虽然骁勇，却能在略阳郡安顿民生，又招贤纳士，与董卓颇有不同。若许以高官厚禄，此人或许可以动摇。”

    袁绍想了一下之后，也想起张绣的“唯才是举”，不过他心中对此只有厌恶。他出身于汝南袁氏，顶级门阀。

    而张绣说什么“唯才是举”，岂不是与门阀背道而驰？

    袁绍反正很讨厌张绣就是了。不过目下的情况，这些武将的重要就凸出了起来。不如先给些甜头招揽之，等铲平了董卓之后，再将张绣处置了。

    袁绍心中盘算了一下之后，抬头说道：“孟德妙计，谁可为使？”

    “我去。”下军校尉鲍鸿站了起来，请命道。他也是军旅出身，曾经跟随董卓等人一起，征讨过凉州叛军。

    “好。鲍将军真忠臣也。”袁绍赞美了一声，然后便当即让鲍鸿领十余骑，多备珠宝出城去见张绣。

    “我们安静等待消息吧。若是张绣可以动摇，则董卓不足为虑。”袁绍露出了少许笑容，身体也舒缓了下来，对众人说道。

    “诺。”包括曹操在内都是齐齐应诺，面色也缓和了下来。

    他们也觉得这个计划，成功率很高。毕竟朝廷、汝南袁氏抛出来的橄榄枝，它不比董卓的橄榄枝香吗？

    另一边，董卓也几乎是同时间接到了这个消息。

    偏殿内。董卓坐在上首位，脸色却露出沉吟之色。李儒坐在侧座上，本是心中欣喜，认为大局定矣，却见董卓沉吟，心中便猜出这位主公，那是疑心病又犯了。

    “主公。张将军破关而入，轻骑而来，足见忠心，可不必疑虑。”李儒很是诚恳的说道。

    “知人知面不知心啊。李儒。如果张绣助我好说，如果是来杀我的呢？”董卓却长叹了一声，说道。

    李儒无奈的紧，董卓这个性格脾气。想了一下之后，李儒说道：“主公，那不妨让我出城去见一见张绣，探听虚实。”

    董卓想了一下，觉得这样太冒险了，如果失去了李儒，他都不知道该怎么办了。

    但是他虽然疑心张绣，却也还是有几分信任的。估算一下后，觉得李儒此去，大概也不会有什么危险。

    “好。”

    董卓终究点头同意了。李儒也快马一匹，带上数十位轻骑，出了北城门再绕道西方，驰骋去见张绣。

