    新浪控制权之争当事人的言语和姿态能说服很多人。

    可对于同是清华出身，又和段永基接触过的选手李桐来说，他是不满意方卓这个答案的。

    上个月30号出院的段永基立即召开了新闻发布会，现在仅隔3天，方卓居然没事人一样的来央视录节目！

    李桐在现场掌声结束后不顾导播的示意，强行继续问道：“方总，你怎么看待段总在发布会上控诉，你甚至都没慰问过他的病情！”

    很多时候，人总是对镜头下的目标有过多的要求，不管是所谓的商业道德还是个人私德。

    方卓有点意外听到这种问题，但也没有惊慌，答道：“在这里聊这些可能有些喧宾夺主，但既然你，其实我觉得你用‘控诉’这个词来形容段总会显得有些奇怪。”

    “关于他的健康，说起来你可能不信，听说他住院的消息之后我第一时间考虑去医院看他，可考虑再三……”

    “我觉得我在这种时候出现在他的面前，甚至给他发送一些文字短信的慰问消息，都可能让他的精神状况更差。”

    李桐惊了，着实没想到是这种角度的回答，不知道方总的心到底好不好，但这个嘴是真会说！

    方卓最后说道：“后来我从其他人那里了解了一下段总的身体状况，他没事，我也就放心了。毕竟，商场如战场，但也不是真的战场。”

    商场如战场，要摧毁的是商业生涯，而不是肉体毁灭。

    易科投资总裁这样说完，扭头看了眼导播，觉得已经拿无关话题占用太多时间。

    导播会意，走向舞台，准备近距离的和选手沟通。

    李桐看到这一幕，太多想问或者想质问的话揉成一团，最终迸出一个旁观者的深深好奇：“方总，方总，你怎么看待段总？”

    方卓觉得这位选手做错了创业项目，或许自己应该教他去做知乎？

    这样的孵化没准还有点成功的希望。

    导播走上舞台，有镜头却仍然打在方卓这边。

    方卓沉吟，决定不回答。

    旁边的熊潇鸽看热闹不嫌事大，低声怂恿道：“没事，说啊，段总身体挺得住。”

    老熊蔫坏蔫坏的！

    方卓差点被逗乐，表情管理了一下，还是开口答道：“评价段总，这话由我来说不合适，未免太容易有成功者的傲慢。”

    这话以成功者自居已经很傲慢了。

    他顿了顿，继续说道：“段总已经很成功，但我觉得他不是一个以互联网来践行商业理想的人。”

    李桐激动了，他的话筒已经被关掉声音，仍旧高声问道：“那你是吗？方总，你怎么评价你自己？你说你自信让新浪盈利，你如果做不到呢？”

    录制现场有些骚动。

    方卓叹口气，放下话筒，回答了后面的问题：“我如果做不到，那只能回去继续主持我那2亿美元的小公司了。”

    李桐激动的表情戛然而止。

    新闻报道上这两天时常提起方卓手里公司和新浪的价值对比……

    现场响起笑声。

    李桐的心忽然冷静下来，他开始担忧刚才的表现可能会影响自己的项目了。

    现场的氛围变得轻松，可这不适合播出的情况显然需要一些时间来平息。

    熊潇鸽跟着观众一起为方卓最后的回答而笑。

    他边笑边问：“方总，你还没回答李桐的问题，你评价了段永基，那你又怎么评价你自己？”

    方卓一本正经的说道：“方卓是一个想让所有人都好的人。”

    熊潇鸽大笑。

    央视财经的《赢在华夏》第二季最后决赛的录制出现一些小小的状况，导致结束时间稍微有点超时，但好歹终于还是结束了。

    节目组邀请评委、嘉宾、选手们一起赴宴，吃个散伙饭。

    方卓考虑到自己现在的风评，婉拒了邀请，喊上熊潇鸽找了家京城的淮扬菜餐馆。

    “方卓，还真让你把新浪给弄成了大半，你这接下来怎么搞？”熊潇鸽席间好奇的询问。

    “不是大半，是已经结束，段永基出局了。”方卓笃定的说道。

    熊潇鸽纳闷道：“新浪现在这么乱，人心惶惶的，很多人都在等段永基两个月后王者归来，你现在占据的优势也有限吧？”

    方卓耸耸肩，不答。

    熊潇鸽又问：“你负责的这个新浪热线又是怎么回事？”

    方卓关于这个倒有兴趣聊两句：“就是专门搞无线增值业务，和运营商对接的，我在董事会上强烈建议新浪提高比重，然后他们被说服了。”

    “就这么容易被说服？”熊潇鸽讶异。

    “还行吧，新浪的总裁先生认为如此的新业务交给谁都一样，我一个外人又面临着派系情况，颇有些分化的意思。”方卓笑道，“等我倒腾不出什么东西，自然就到了走人的时候，那就不得不安心当个大股东。”

    熊潇鸽点点头：“你倒是看的明白，所以呢，方副总的打算呢？”

    方卓喝了一口汤：“复杂的事情简单化。”

    熊潇鸽听出方卓不想多说的意思，思考了一会：“我现在有点说不好应不应该盼望你在新浪的工作了，如果早点安心当股东，易科是不是能更好？”

    “我这是学习段永基先生，他身兼三家之长，我这才两家。”方卓笑道，“年轻人就得向前辈学习。”

    “得了吧，你再这么学下去，你的恶名就能传到国外了。”熊潇鸽吐槽。

    相较于这位当事人，熊潇鸽旁观之下更能看到更广泛的口碑和意见。

    新浪控制权之争频繁出现“恶意收购”的字眼、临时股东大会上的强硬蛮横、五六十岁的段永基承受不住打击住院又出院召开发布会，尽管方卓有通过央视渠道给出回应，可他身上的恶名才是主旋律。

    “时间会改变一切的。”方卓对此不太在意，又补充一句，“这个时间还不会太久。”

    两人之间关于新浪的聊天没有再继续。

    熊潇鸽尽管对新浪事件颇感兴趣，可他更主要的还是想了解易科的局面。

    现在随着方卓出任新浪公司的职务，易科的精力分配是个考验。

    此外，大洋彼岸的苹果收购谈判持续月余，易科的投资人们都有些不安，苹果的价格对于风投来说是个不错的退出价格，但他们想要的是更多。

    方卓又一次承诺绝不会卖掉易科，还表示将要结束和苹果的收购谈判。

    说实在的，这一次苹果的收购谈判着实帮了方卓很大的忙，他对此感激不尽，已经不好意思再三番五次的拖着人家。

    7月3号早晨，新浪新任副总裁在就职后第三次抵达新浪总部。

    他一路迎着新浪员工们的复杂目光，敲响了新浪CEO汪延的门。

    “汪总，早。”

    方卓打了招呼，自来熟的倒了两杯茶。

    很显然，汪延也是刚到，连茶都没泡。

    “方总。”汪延面无表情，强烈暗示道，“有事吗？我今天的行程排满了，很忙。”

    方卓笑笑：“我路过前台的时候让她们把你的事情往后推了，先处理我们的。”

    汪延不满皱眉：“我不觉得一位如此杰出、有能力、有手段的新浪副总裁和我之间有什么事要谈。”

    “我就当你是真心夸我。”方卓吹了口茶，表态道，“首先，我还是得和汪总道个歉，某些商业手段可能是透支了我们彼此之间的信任。”

    汪延气笑了，这方卓说话是真踏马的有艺术，透支彼此之间的信任？

    他加重语气，讽刺道：“方总，你已经成功赶走了段总，现在是想收服他的手下吗？”

    “是这样的。”方卓好整以暇，“一直以来，我很认同汪总关于新浪的想法，就像这个无线增值业务，你也是看好的。”

    “昨天我去央视，有个人问我怎么评价段总，我说他不是以互联网在践行他的商业理想。”

    “段总是觉得互联网能成功能赚钱能上市，所以，他来搞了互联网。”

    “汪总，你不一样，在我看来，你有着用互联网改变社会的理想和热忱。”

    方卓用手指了指沙发：“所以，今天我出现在这里。”

    书香门第、巴黎游学、投身互联网，这样的汪延怎么可能会有哪怕一丝丝的动心呢？

    他摸了摸鼻子，好笑道：“方总，你不会以为这样就能说服我吧？”

    “你现在的处境不好吧？”方卓平静的问道。

    汪延“呵”了一声，不屑回答。

    本就被认为属于段永基一系，本就在工作中被分权，上次董事会上又投出支持段永基的票，新浪CEO的情况是一蟹不如一蟹了。

    偏偏，汪延和段永基走得并没有外界想象的那么近。

    尤其，“政变”前夕是由汪延传递了方卓“一位董事立场发生变化”的消息，现如今的关系就更微妙了。

    不是内鬼，

    胜似内鬼！

    汪延对此是很憋屈的。

    “汪总，你知道我是怎么和王志东沟通的么？”方卓忽然聊起新浪被赶走的创始人。

    汪延还真好奇这个事，王志东出现在临时股东大会现场，这让很多新浪中高层都不太好受，一下子就想起去年六月份的风波。

    说起来，失败者的反应都差不多，王志东被赶出新浪后也召开过新闻发布会，但起不到太大效果。

    汪延端起茶杯，等待下文。

    可方卓愣是不往下说了。

    新浪CEO的办公室一时间只有喝茶和放下茶杯的声音。

    汪延是个讲究风度的人，喝完半杯茶后若无其事的问道：“那天董事会投票，王志东是不是联系过姜丰年了？”

    方卓这才像是忽然想起刚才的话题，也不回答，继续说道：“时隔一年，王志东早已经放弃重返新浪，开始二次就业了，我和他素不相识，又没中间人，找上他的时候，他其实不想搭理我。”

    汪延觉得这是真实情况，被勾起了好奇心。

    方卓这回没卖关子：“我和他聊了聊我对新浪前景的看法，就是无线这个事。”

    “他认同了？”汪延猜测。

    “没有，他和我持不同意见。”方卓笑道。

    汪延纳闷：“那怎么说服的？”

    “我和他说，新浪是国内第一家赴美上市的门户网站，注定要在互联网的发展史上大书特书。”方卓感慨道，“可是呢，谈到新浪，那注定要谈创始人，大家会怎么看这个创始人？”

    “新浪，王志东，被赶走。”

    “大众都习惯用结局来为一个人盖章，王志东这样一个新浪创始人就会时不时被人提起他可悲的结局，这几乎是一定的。”

    方卓看向汪延：“汪总，你觉得会是这样吗？”

    汪延这位参与者心中也升起感慨之意，点点头，没有否定：“很有可能。”

    他问道：“所以，你蛊惑王志东能重回新浪，以此作为条件，现在又爽约了？”

    方卓没有为话里的夹枪带棒而恼怒：“没有，我不可能费了这么多工夫却让王志东回来，我只是说，他的露面能为他将来在互联网发展史上的结局增加一点亮色。”

    “瞧瞧，瞧瞧这王志东，他被赶走却又时隔一年报了仇。”

    方卓收起夸张的语气，笑道：“这总比别人可怜他这个被赶走的创始人好吧？”

    汪延叹口气，已经听出了这位方总对自己的劝说意图。

    “汪总，后世又要怎么评价你呢？”方卓微微一笑，“一个普普通通不得志的某一任新浪CEO？”

    他目视汪延这位年轻的新浪CEO，口吻并不十分激昂的说出第二个选择：“还是一个解决新浪盈利困境，带领新浪创造辉煌的商业强人？”

    汪延发现自己猜到和亲耳听到这样话的感觉真是截然不同。

    铃铃铃。

    办公桌上的内线电话响了。

    汪延默默拿起电话，听到前台的声音。

    “汪总，八点十五预约的客户到了，是到您办公室还是会议室？”

    汪延一愣，看向方卓：“你不是说让前台都推迟了吗？”

    “哦，我骗你的。”方卓微微一笑，“我认为不妨碍你正常工作前的时间已经足够我们达成一致。”

    汪延深深的看了新浪副总裁一眼，对着电话说道：“会议室。”

    电话挂上。

    汪延吐了口气：“我觉得一个团队之间的信任应该先从撇去谎言开始。”

    “好的，我从来不骗自己人。”方卓起身。

    “现在需要我做什么？”汪延也起身，他要去会议室了。

    “给我一张名单，我们新浪热线里用不了的名单，我让他们挪挪位置。”方卓等了两秒，主动伸手，“汪总，有问题吗？”

    汪延没有犹豫，握了握手：“没问题，方总。”

    新浪二十九岁的CEO和二十五岁的副总裁达成一致。

