    既然义州攻下来了，三万大军总不能全部留在义州吧？

    毕竟他们是中央京卫军，此次战役不可能就打个义州就完了的。

    再说了，一旦义州被攻陷的消息传到皇太极耳朵里，建奴势必会采取行动。

    所以，接下来的行动就变得尤为重要了。

    两派什么不同的意见？

    一派认为就留守义州，等皇太极派兵来打，军队依靠城中的粮食，暂无后顾之忧。

    一派则认为既然已经切断了建奴的粮路，当立刻再派一支大军南下，趁着士气旺盛，对建奴发动总攻。

    双方争论不休。

    最后，卢象升做了一个决定：

    一、留守3000重步兵和2000骑兵在义州。

    二、派出2000轻骑，分布在大凌河西边沿岸。这种军队主要不是和建奴正面作战，而是以游击的形式，对敌人的辎重进行侵扰。

    义州被攻下来后，皇太极肯定会向别的办法运输粮食。

    例如从大凌河东边的广宁调集粮食过去，但无论从哪里调集粮食，都要渡过大凌河。

    为了更深入的组织皇太极调集粮食，派出这支奇兵就是最好的。

    卢象升记得皇帝在他的《战争论》中说过这样一句话：侵扰敌人，敌进我退，敌退我进，绝不正面硬来。

    这倒是正好可以用在此处。

    两天之后的一个上午，皇太极正在营帐内持着烤肉，看起来非常惬意。

    皇太极打仗有一个特点，士兵的军粮肯定是要管饱的，而且他本人非常重视军队的军粮。

    军粮是战争成败的基础。

    连饭都吃不饱的士兵，怎么可能打仗？

    刚刚到夏收的时候，小麦已经成熟了，辽东在6月（农历）就收割了一批粮食。

    虽然近些年，一年比一年冷，但皇太极推出了一系列新政，大大缓和了民族矛盾后，汉人的生产积极性有所提高。

    而且他在义州一带屯了很多田，今年收获颇丰。

    作为先前的粮食不基地，义州至关重要。

    皇太极问济尔哈朗道：“我原先还担心明军会攻打义州，我多次提醒德格类，现在看来，是我多虑了。”

    济尔哈朗道：“大汗，即便明军去攻打义州，也未必能拿下，明军是一群连饭都吃不饱的饿兵，怎么可能和我们打！”

    总体来说，建奴的上层还是很务实的。

    例如济尔哈朗就没有吹嘘皇太极英名盖世，只要抖一抖明军就吓得屁滚尿流。

    这种阿谀奉承的话，大多出自不要脸的大明文官和投降过去的更不要脸的汉奸。

    皇太极大笑道：“你说袁崇焕何时敢出来跟我们打？”

    “原本我料定，袁崇焕敢很快与我们决战，但吴襄大军兵败，明军士气受损，袁崇焕现在明显是想将城中士气鼓动到最旺盛，与我们决一死战。”

    “那是何时？”

    “最多半个月。”

    “何以见得？”

    “因为城中粮食不多。”

    皇太极点头道：“这一次，干掉袁崇焕，整个辽东就是我们的，只要除掉袁崇焕，接下来完全可以放心大胆西征蒙古。”

    济尔哈朗道：“皮岛呢？我听说刘兴祚在皮岛上召集人马。”

    “皮岛？”皇太极道，“本来已经驯服好了一个毛文龙，可惜被袁崇焕给杀了！不过也大可不必担心。”

    皇太极当然不用担心，他看的是整盘棋。

    皮岛离沈阳的直线距离有600里，如果要行军到沈阳，至少800里以上。

    其中的纵深长度，以八旗的战斗力，完全可以将皮岛的兵压制在朝鲜边境。

    毛文龙当初不是也只敢东打打西跑跑么？

    并不能取得实质性战果。

    这完全不阻碍皇太极在收拾袁崇焕后，大举进攻蒙古。

    他现在最头疼的就是袁崇焕无疑。

    袁崇焕的筑城战术，是皇太极最担心的。

    不过，眼下看来，这一次的战争，自己的胜算很大。

    志得意满的皇太极道：“也不知道多尔衮那边的情况如何？”

    济尔哈朗道：“大汗放心，万丹伟征不过是个草包，喀喇沁部怎敢与我大金天兵作对，现在元上都城肯定已经被攻克！”

    “哈哈哈！拿下喀喇沁部，是咱们西征的重要一步！”

    “报！”这时，帐外传来了传令兵的声音，“启禀大汗，义州有紧急军报！”

    皇太极神色一变，义州？

    “快进来！”

    外面有两个士兵慌忙随着那传令兵一起进来，这两人面目憔悴，疲惫不堪。

    “奴才参见大汗！”

    皇太极一看心头更是猛地一跳：“快说！”

    那两个士兵颤抖道：“启禀大汗，义州城……义州城被明军攻破了！”

    一边的济尔哈朗站了起来：“什么！这不可能！”

    “千真万确，奴才便是义州的守兵，乘乱逃了出来。”

    刚刚还开心的皇太极，此时面色铁青，牙齿缝里冷冷吐出一句话：“李永芳呢？”

    “李大人被活捉！”

    皇太极深吸了一口气，对济尔哈朗道：“快！快派探子去查探！”

    “嗻！”

    “此事不要声张，你二人下去歇息，若是透露出去，本汗砍你们的脑袋！”

    “嗻！”

    皇太极表面淡定，但其实已经气得恨不得提刀子砍人。

    怎么会！

    明军怎么可能在如此短的时间攻下义州？

    义州城坚固，除非明军携带有大量的火炮！

    而明军携带大量火炮，又是如何隐瞒了德格类的探子，去的义州呢？

    感觉这个消息实在太突然了，皇太极甚至有些不敢相信。

    兹事体大，他还是要让探子亲自去核实一下。

    探子当然以八百里加急的速度去核实。

    第二天就回来了。

    答案就是：义州被明军拿下来了！

    这下皇太极的眉头皱起来了。

    他将军需官叫来询问了一下军粮。

    军需官的回答是，军粮不会断，因为北面的义州一直都有运输粮食。

    “假设义州没有粮食运过来，还能吃多少天？”

    军需官微微一惊，不敢多问，只是干脆果断道：“10天。”

    “行，你下去吧，本汗就询问一下粮食调集情况，确保粮食供给。”

    “大汗放心，下一批粮食调集就在后天，奴才肯定不会出乱子，奴才告退。”

    皇太极开始蛋疼了。

    10天？

    10天！

    三个解决办法：

    一、派德格类夺回义州。

    二、从广宁调粮食，渡河运来。

    三、与袁崇焕速战速决！

