    红烛城作为一普通城池，即便城内不缺高阶觉醒者，他们却很少有能战斗的机会。

    特别是红曜族的成员，生长环境优渥，修炼资源也不怎么缺（踏虚之前），不少红曜族成员都能轻松修炼至觉醒高阶，但他们当中不少，一生却从未经历过一场厮杀。

    最多只是表演性质的切磋，和在试炼之塔（精神空间）里，身经百战的大道宗弟子比起来，差距太大。

    沉稳青年眼中，

    红曜族成员比那些普通异族还弱。

    熊人、蜥蜴人等被招揽的异族，至少需要靠自己争夺修炼资源，也曾深入一些山林，同异兽搏命厮杀。

    但他们的技巧粗糙，修炼法、战技更是低下。

    依旧是单方面被吊打。

    五人小队一路杀穿了三十四觉醒高阶，中阶弓弩手数不胜数，红曜族的其他觉醒高阶才反应过来。

    这哪是什么小鱼？大鱼都不止！压根是巨鲨！

    “拦住，快拦住！”

    一地位颇高的红曜族成员高喊。

    乌拉拉几名觉醒阶大圆满带着二三十觉醒高阶迎了上去。

    五人小队终于感到了一丝压力。

    并非所有敌人都缺乏战斗经验，也并非所有敌人都只掌握低下战技。

    于是，

    五人小队相互配合下，依旧花了两分钟，才杀穿了围剿的异族队伍，杀得最后几名异族高阶觉醒者胆寒，撒腿逃离。

    沉稳青年从腰间抽出符文手枪。

    砰！

    子弹打着旋飞出了弧线型，径直洞穿了一仓惶逃窜的红曜族敌人。

    “陈哥，再来几发呗，砰砰砰将他们全给解决掉！”

    沉稳青年瞥了眼，没好气道，“你以为子弹不要钱？不要积分？打红曜族的大圆满还能小赚一笔，打普通异族可就亏本了，而且我主修的也不是枪斗术，万一射空了，我得心肌绞痛知道吗！”

    他们说话间动作没停，在复杂的街道内穿梭。

    越来越多的异族强者从四面八方围困过来。

    轰轰！

    不时有恐怖的爆炸声响起，伴随着几具抛飞的异族尸体。

    ……

    远处，

    半空，

    林氏部落的一位踏虚境，收敛气息，用法术隐藏自己，远远地缀在几支小队后面。

    五支小队并没有分离得太远，林远能遥遥看见五支队伍的情况。

    包括红曜族调动大量高阶觉醒者，从四面八方包围那支五人小队，他也看在眼里。

    感知方面，已经是踏虚境的林远，自然要比只是觉醒高阶的宗门弟子强得多，这是由生命层次决定的。

    林远已经做好了暗中出手的准备。

    不管怎么说，一旦他们兵团里跟随的宗门弟子阵亡，对他们林氏部族的影响终究不太好，大道宗或许不会在意，但其他人族势力，却可能借此机会落井下石。

    林远没有告知那五人小队。

    “等他们被包围，突围失败后，应该就能认识到战争的惨烈和危险，老老实实跟在兵团后面战斗历练了吧。”

    他凝神，望着远方。

    两方交手了，红曜族一方占据了绝对的优势，红曜族一方……被打崩了？

    林远艰难地咽了咽口唾沫，不敢置信地望着远方。

    那如切瓜砍菜一般，在红曜族包围圈中杀个七进七出的五人小队。

    他们明明已经突围成功了，却又折返，专门逮着红曜族觉醒者砍，不论是五六个大圆满，还是十来个大圆满，都拦不住他们五人。

    林远也是踩着无数异兽尸体，从杀戮中走出的踏虚高手。

    自然看得出，不是红曜族觉醒者、熊人、蜥蜴人等附属种族弱。

    林氏部族的青年后辈，平均还不如底下熊人、蜥蜴人的水准，或许部族精心培养的天才能强过这些异族，却也没有达到碾压的层次。

    大道宗的弟子太强了！

    “他们…是本来就强？还是在大道宗经历了短短几个月，就变得这么强？”

    林远心底已经有猜测。

    人族本就不是强战种族，出现一两个顶级天才说得过去，却不可能好几个扎堆在一起。

    战斗的动静已经远远传开，红烛城有越来越多的高手赶来支援，但同时，其他四支大道宗队伍，也闻讯而来。

    “杀啊！”

    “功勋，好多的移动功勋！”

    “法师枪手你们悠着点，给我们这些近战职业一点汤喝！”

    “欧拉欧拉欧拉——”

    林远一头黑线。

    果然，是大道宗深不可测，短短几个月就让那些年轻弟子变强了不知多少。

    但……

    他怎么觉得那些宗门弟子有点不靠谱呢？

    无需他出手帮忙，林远紧绷的神情也放松了不少，掌心里凝聚的源力逐渐散去。

    陡然，

    他面色一变，身上汗毛炸起，眼角余光瞥见耀眼的红芒快速迫近。

    林远只来得及将源力遍布全身，又在仓促间凝聚了一面源力盾，挡在自己身后。

    一道红色的源力波从他的侧后方轰了过来，荡开一层层空气涟漪，源力盾顷刻破碎，林远吐着血从空中跌落，在即将砸落地面时，才撑着控制踏虚力场，让自己短暂浮空，双脚踏地。

    他穿着的符文战甲已经破碎，咳出的血带着一点内脏碎沫，神情萎靡。

    ‘怎么可能……’

    林远抬头，从红色源力波洞射来的方向，看见了一尊踏空而来的红曜族强者。

    面容苦涩。

    自己明明已经将感知释放开，却没发现暗中隐藏了一尊红曜族踏虚，而收敛气息，又用法术隐藏自身的自己，却被对方发现。

    同为踏虚，林远清楚自己跟对方相比，有不小的差距。

    而如今受伤，更不是红曜族踏虚的对手。

    不过……

    ……

    红烛城外，林初嘭的一下站起来。

    就在刚刚红烛城内爆发出两股强悍的气息。

    一股他很熟悉，是族兄林远，但林远的气息很快衰落，而那股陌生的气息，却依旧强横。

    林初不敢耽搁，略吩咐身边人后，就腾空而起，化作一道流光向城内飞驰。

    片刻，

    狼藉的烛火城内城出现在他眼中，烟尘滚滚，砰砰声不断传来。

    林远从烟尘中倒飞而出，气息更弱。

    一道红色的人影追击过来。

    轰！

    林初一枪轰出，枪尖周围空气向内坍缩，又猛地往外爆发，白色云雾似一朵花绽放开。

    红曜族踏虚以更快的速度倒飞出去，触手断裂了几根——不过对于七大曜族而言，触手不像人类手臂，断了也可以重新挤出来，他们的要害在于体内的核心。

    林初迅速来到林远身边，拿出一瓶「聚宝阁」特效治疗药水，给林远灌下。

    又撕开一张记录了‘圣疗术’的法术卷轴。

    光芒笼罩中，

    林远伤势逐渐恢复，气息也平稳了些，只是距离全盛状态，仍差得远。

    “「聚宝阁」有一种‘生命之水’，听说一滴就能让受创的踏虚境痊愈，三滴就能将鬼门关前的踏虚拉回来，我要能买得起就好了。”

    林初叹息。

    实际上特效治疗药水也不便宜，更比他们林氏部族药剂师制作的疗伤药，效果强上十倍百倍。

    他没有多话，给族兄林远灌下治疗药剂后，手持神兵长枪嗖嗖瞬间压制了红曜族的踏虚。

    最多三五分钟，林初就有把握，将红曜族的踏虚斩杀。

    同为普通踏虚，有神兵跟没神兵的差别，就是这么大！

    陡然，

    身后传来了破风声，林初弓身向后，一枚异兽骨头制成的符文箭矢掠着他的脸飞过，轰在远处一座巍峨建筑上。

    建筑表面绽放起一圈圈防御符文的波纹，但片刻符文就破碎，轰然炸响中，符文骨箭射爆了巍峨建筑，在原地留下直径超二十米的深坑，和无数飞溅的建筑残片。

    林初刚送了口气，另一位红曜族的踏虚就轰出一道道恐怖的源力波，将他四周夷为平地。

    弥漫的烟尘中，林初咳嗽着冲出，身影狼狈。

    他目光锐利地扫了一圈。

    三尊红曜族踏虚。

    一尊擅法术，一尊擅长箭术，最后一尊就是轰出源力波将四周夷为平地的踏虚。

    “还好，对方并不擅长远攻，不然自己铁定受创。”

    林初虽然狼狈，但只是受了点轻伤，于战力没有影响。

    只是，

    族兄林远被重创，喝下药剂后，也发挥不出五六成战力，面对任何一尊红曜族踏虚都讨不了好。

    而自己，

    尽管手持神兵，以一敌二也几乎没有希望——神兵还是他在大道城的「任务殿」，肝了无数个日夜，又欧皇附体才获得的。

    ‘有神兵长枪在手，支撑几分钟问题应该不大，只要救援来得及时……’

    林初隐晦地按下战术腕表上的求援信号。

    他的战术腕表是ViP3用户才能购买的高配版，信号传递范围足有数百里，周围几座城池负责的，也是他们林氏的兵团。

    林初觉得妥了。

    自己和族兄撑住没问题，唯一让他担心的，就是大道宗的那十几名弟子。

    要是被红曜族踏虚发现了身份，很可能，将成为敌人重点打击的目标。

    自己二人已经没有救援其他人的能力。

    秋风潇洒，弥漫着肃杀的气息。

    林初手持神兵长枪，源力酝酿。

    忽然，

    “卧槽，是BoSS，有BoSS诶！”

    “还是红曜族的BoSS，移动的功勋库！”

    “看，这里有三只落单的BoSS，我们可以尝试绕后，悄悄解决他……啊，BoSS发现我们了！”

    “那就正面干吧，打个BoSS而已嘛！”

    林初面部表情僵硬，以隐晦地眼神向族兄林远询问：

    [大道宗的弟子都这么沙雕吗？怎么办，我感觉我们要凉。]

    林远回了一个无奈的眼神：

    [我怎么知道，我也很绝望啊！]

    俩人忽然有些担心，自己部族内，成为大道宗弟子的那仨后辈，现在，是不是已经变成了沙雕的形状？

    但林初林远都没有心思考虑问题了。

    那边，

    大道宗弟子双眼放光地冲了过来，一尊红曜族踏虚境触手一挥。

    轰！

    灼热的岩浆流喷涌而出，将十几大道宗弟子淹没。

    ‘完了！’

    林初暗道。

    陡然，一面被无数繁复符文包裹的光罩，从灼红色的岩浆流里冲出。

    光罩下，正是大道宗的十五位弟子，一个不差。

    趁着红曜族踏虚愣神的功夫，他们已经迅速贴近。

    脑海中回想起宗门内的教导。

    [问：觉醒高阶面对踏虚该怎么打？]

    [答：贴近了打！觉醒阶逆伐踏虚，就需要发挥出自己的全部优势！]

    踏虚强在哪？

    源力浑厚！拥有踏虚力场！能飞！

    觉醒阶的修炼法再高明，也无法比拟已经跨过生命层次的踏虚境，踏虚力场不用说。飞行，具备风属性、翅膀类特殊能力的觉醒者，全速飞行也追不上踏虚。

    但他们拥有高明的战技、术法，将源力凝于一点，能爆发出对踏虚境致命的伤害，最重要的是以多打少……

    红曜族踏虚有些吃惊。

    他是擅长术法的踏虚，周身顿时环绕起一颗颗硕大的、灼热的火球，像连珠炮弹一样轰向那些人族。

    “散！”

    五支大道宗队伍没有谁领头，配合之间却自然默契。

    那位施展术法的内门弟子在光罩撤去的瞬间，他们就朝四方散去，同时继续靠近。

    其中一支三人小队同时踏地跃上高空，手中掐着同样的法术印决，一道道无形的源力丝线，像蜘蛛丝一样，一圈圈缠绕在红曜族踏虚周围。

    随着他们自由落体，带动红曜族踏虚也一块下落。

    呼~

    红曜族踏虚周围火海弥漫，一根根丝线被烧毁，但那股束缚力量仍作用在红曜踏虚身上。

    这时，

    其他四支小队都已经攻来。

    五人小队结成一套战阵，源力共享，伤害分摊，硬是顶住红曜踏虚的猛攻。

    其他宗门弟子格外滑手，红曜踏虚不明白，为什么自己凌厉的攻击，那些区区觉醒阶的人族，总能险而又险地避开。

    而他们的攻击，又能轻易突破踏虚力场，给他带来威胁。

    红曜族想拉升高度，越往上，那股束缚力道就越大。

    一股子爆发源力，让附近数百米化作熊熊火海，对那些人族造成的伤害却微乎其微——他们身上穿着的符文铠甲、符文法袍，都比自己的好了！

    红曜族踏虚焦头烂额。

    林初、林远俩人族踏虚已经看傻了。

    觉醒阶能这么强？

    还是红曜族踏虚太弱？那被偷袭重创的自己又算什么？

    红曜族的弓手踏虚拉开不是神兵的弓弦，源力汇聚成箭矢，指向束缚同族踏虚的三位人族之一。

    林初俩还呆呆愣愣，直到那边传来喊声，他们才猛地回神，抄起武器和另外两尊红曜族踏虚战成一团。