    或者说，陆尘身上的帝王气质不是现在才有的，而是以前一直都没有表现出来。

    他一直在隐忍，一直在布局，一直在暗中发展自身实力。

    现在的陆尘，已经不必再隐忍，自然应该狠下心来，杀掉所有反对之人。

    这是一个登上帝位必不可少的过程。

    陆尘杀掉这些反对他的世家，有两层意思，一是巩固自己的地位，震慑天下，二是向天下人发出了信号：

    他要称帝了。

    陆尘要称帝，其实在很多人看来都是意料之中的事。

    许多人十分看好陆尘，所以才没有反对陆尘，如今陆尘发出了这样的信号，他们更是激动不已。

    站队的机会终于来了！

    所以还遗留在朝堂上的权贵大臣们，纷纷开始迎合陆尘，大表忠心。

    陆尘杀死的那些人，都是他们死有余辜，活该。

    剩下的这些世家们知道，只要站对了阵营，他们必能在陆尘的庇护下，继续享受自己的门荫之利，继续享受由自己的地位带来的荣华富贵。

    毕竟陆尘要称帝，要平定天下，没有世家的支持可不行。

    杀了一批人后，萧美娘监国就顺理成章的成为了既定事实。

    “本宫宣令，封行唐郡王陆尘为正一品行唐王！”

    “念及陆尘救国之功，封其为御史大夫，掌御史令，辅佐本宫朝政，另设立天策府，陆尘为天策上将，准许其自置官属，一切军属均归陆尘所授！”

    轰隆隆！

    萧美娘一番霸气的宣布，直接将全体世家震的头皮发麻。

    陆尘也眯了眯眼睛，心中有些意外。

    陆尘原本只有文散官之位，并无朝政实权，现在萧美娘给他封了个御史大夫，这意味着陆尘直接成了文官之首。

    设立天策府，意味着取代了兵部的地位，封陆尘为天策上将，更是直接凌驾于兵部尚书之上，成为了名副其实的武官之首。

    原本兵部尚书应该是武官之首，但萧美娘觉得封陆尘兵部尚书有些太拉胯，所以便自作主张，创了个天策上将的职位。

    天策上将，位列三公之上，兵部尚书官位再高，也比不上三公。

    虽然兵部尚书也有以大司马为官名者，但大司马之职也不过是三公之一。

    而天策上将，是三公见了都要跪下行礼的存在。

    至于陆尘的爵位，也从郡王升到了国级王爵。

    以前虽然也是叫陆尘行唐王，但那是为了好听。

    行唐郡王是从一品，就像副职，为了好听，也不会直接叫人家的副职，比如副朗将、副通守之类的，如果正职不在情况下，都会给人家个面子，叫正职称呼。

    但行唐王乃是国级王爵，是正一品。

    现在再叫陆尘行唐王，那就是名正言顺的正爵位称呼。

    可以说，陆尘如今受封地位的显贵程度，达到了古往今来之最。

    放眼历史，都无一人能与陆尘相提并论。

    说好听点，陆尘现在还是个臣子，说不好听了，陆尘的权力比皇帝还要高。

    杨广回来了，也只能给陆尘当傀儡。

    手握全国政权、兵权的陆尘，赫然成为了天下一等一的超级权贵。

    为了配上陆尘现在的地位，萧美娘还给了大量的赏赐，田地三万顷，三万顷啊！！！

    这是什么概念？

    几个郡的地加起来，都比不过陆尘一家的地。

    至于绫罗绸缎、金银玉器那是数不胜数，可以说，萧美娘基本上把整个国库都赏给了陆尘。

    从名义上来说，整个国家一半以上的领土，都算是陆尘的封地，陆尘达到了真正意义上与天子共治天下，而非名义上的。

    陆尘一人的显贵荣耀，足以比肩天下所有世家！

    为了让陆尘能打理好这么多资源，萧美娘还将紫微宫的西宫西隔城从皇宫划了出去，赏给了陆尘做私宅。

    这样的赏赐，直接让在场的权贵大臣们当场血压飙升，差点没当场嗝屁。

    皇后您也太任性了吧！！！

    看的出你喜欢陆尘，但你也用不着这么过分吧！

    把皇宫西城当私宅赏给陆尘？？

    你咋寻思的啊！

    西隔城有六大殿，还有一个映日台，一个射棚，和五个与正宫相同的宫门。

    出了皇宫西门，就是东都苑。

    那可是皇家园林啊！

    从某种程度上来说，皇家园林都成了陆尘家的后花园，以后皇帝要想去东都苑游玩，都得问问人陆尘同不同意才行。

    偌大个西隔城赏给了陆尘，其中大量的宫女和太监也都一并给了陆尘，成为了陆尘的私人家仆。

    也就是说，陆尘家光下人，就有几千人。

    就问你遭不遭得住？？？

    一群人屏住呼吸，听着萧美娘接二连三的封赏，每次说完一句，都要想一会儿，想想还有什么是可封的，想起来了则继续宣布。

    “皇后娘娘，还，还没完吗？”

    萧瑀在下面欲哭无泪，捂着自己的胸口，感觉都快喘不上气来了。

    虽然他也很支持陆尘，但萧美娘封的太多，实在有些过分。

    这不是瞎胡闹吗？

    你封半天，没有杨广点头，他会同意吗？

    陆尘功劳如此之大，到时候再把杨广接回来，你封的差不多，杨广就算不乐意，他也能勉为其难的点点头，认可萧美娘陆尘的封赏。

    但你现在连皇宫西隔城都封给陆尘了，杨广如何能同意？

    一山不能容二虎，一国不能有二主，这是铁律啊！

    你让陆尘住进皇宫，更是对杨广人格上的侮辱，杨广回来不暴跳如雷就有鬼了！

    “差不多了吧？”

    萧美娘抬起头来，看似是询问，实则似乎请示一般的看向了陆尘。

    “娘娘定夺便是，臣愿接受一切封赏。”

    陆尘笑呵呵的拱了拱手，目光之中尽是满意。

    看到陆尘开心，萧美娘心里就松了一口气。

    她总怕封的不够，陆尘会不高兴。

    但看到陆尘满意了，萧美娘心里竟然有一丝丝被认可的快乐，小女人心思十足。

    “那就这样吧！”

    萧美娘点点头，笑着说道。

    终于完了！

    您老人家单单念陆尘的封赏，就念了一上午。

    因为大家都选择跟着陆尘混，陆尘得到的好处越多，他们自然也就越高兴，所以根本没有人反对萧美娘的封赏，而是纷纷表示了支持。

    但萧瑀却很担心，在散朝之后，单独找到了陆尘。

    “那个……贤侄啊！”

    萧瑀小心翼翼的说道：“你现在荣冠恩宠，无人能及，可陛下还活着呢，他若是在江都听到这些消息，肯定要向你施压，你得做好准备啊！”

