    雷光闪耀间，吕布血甲覆盖的大手朝周平逼去，速度不快，却蕴含着异常的威压，周平想躲避，但身子却不听使唤，根本动弹不得。

    千军一发之际，就在周平放弃一切希望的时候，那吕布的大手，却是突然停在周平脖颈前的寸尺之间。

    “嗯？”

    周平定睛一看，却见到那吕布的手腕处，一抹细到根本难以察觉淡金雷光缓缓出现。

    看到那抹雷光，周平先是一愣，随即心头骤喜。

    能治住吕布，而且跟他一样也是使雷的，除了他师父于吉，这世上还有谁？！

    “师父？！”

    周平惊喜地大喊，他赶忙环顾四周，扫视了一圈，却根本没有看到那个熟悉的邋遢老道。

    “叫什么叫，还不快躲！”

    耳边响起于吉呵斥的声音，周平也意识到自己并没有脱离险境，赶忙向后闪身避开。

    而就在周平闪身的瞬间，细若游丝的纤细金白霹雳悄无声息地骤然降下，极为精准地劈中吕布的天灵盖。

    “咔啦。”

    龟甲崩裂般的声音传来，只见吕布头上被霹雳击中的地方，漆黑血甲缓缓绽出一道裂缝，那裂缝缓缓蔓延，从头顶，到额头，再到眉间，最后在又一阵碎裂声中，覆盖吕布整个头面的血甲突然碎裂，变成了血痂般的碎片，露出了吕布那张有些错愕的脸。

    看着眼前的这一幕，周平有些惊讶，他能感觉到，这道霹雳所蕴含的能量其实并不多，甚至连他寻常所释放出霹雳都比不上，可将那些能量约束成游丝般的技巧，却是他根本做不到的。

    这就是所谓的上层次战斗吗，不论是吕布还是左慈，强大的实力之余，更多的还有对力量的控制，虽然看上去不甚绚丽，但不论杀伤力还是威压，都足够令人惊叹。

    漆黑的血液自吕布的头顶缓缓留下，伤不重，但却是开战以来吕布受的第一道伤。他机警地看向四周，自然也是没有发现左慈的踪迹，不仅是踪迹，甚至连任何气息都没有感受到。

    这更加深了他心头的警觉，不过出乎意料的，面对未知的危险，他没有按照常理那般后撤，而是选择继续进攻，甚至比先前出手还要凌厉！

    漆黑血气凝聚，吕布手部血甲再度延伸，一柄寸余长的漆黑锥刺自血甲上延伸出来，以风驰电掣之势刺向周平！

    “不知好歹！”

    于吉的呵斥声中，一道霹雳自周平背后斜霹向吕布，那霹雳迎着锥刺一路向吕布的手臂蔓延，锥刺所到之处，漆黑血甲尽数碎裂，顺带着，也在吕布手上留下了一道焦黑的灼痕。灼痕与血甲，两种颜色相似却截然不同的事物混杂在一起，看上去说不出的狰狞。

    电光灼臂，剧痛之下，吕布也确实是个汉子，他仅仅发出了一声闷哼，身上的动作却是不见任何停滞，只见他抬膝便撞，而那膝盖上，不知何时，却也生出了一柄和先前同样的漆黑锥刺。

    不过这一招是注定要落空了，周平虽然不如吕布敏捷，但也不是一动不动的木头人，他的身子向后一跌，却正巧脱离了吕布那一记膝击的范围。

    而不知在何处的于吉也没有闲着，霹雳继续降下，将吕布的腿铠连同着尖刺一同劈碎，也顺带着在吕布的腿上留下了一道漆黑的灼痕。

    接连着两次进攻受挫，吕布终于放弃了强攻，他后退两步，注意力在周平身上之余，也不断戒备地观察着四周，而他那被击碎血甲，也拥有生命般自我修补着，看样子用不了多少，那血甲便会重新将吕布覆盖。

    “别磨蹭，我帮不了你几招，干掉他赶紧出城！”

    跌坐在地上的周平听到于吉的话，隐约间想到了于吉之所以不能现身的原因，他赶忙起身，周身电光重新亮起，重新摆出进攻的姿势。

    “他现在应该还没完全掌控那种力量，你尽管进攻，防御和破防交给我就行！”

    于吉的话无疑是一剂强心针，周平重新运起真气，几道电流在他的指尖流窜，两颗雷球在他的掌心聚集，却是一副要打近身战的架势。

    近身战又如何，有师父护着，怎么打不是打！

    一直被吕布追着打的周平也起了火气，直接朝吕布冲去，虽然步伐在行家眼中根本没眼看，不过掌心的那两颗雷球确是实打实的骇人。

    见周平朝自己冲来，尽管吕布还没搞清先前伤他的霹雳到底是什么东西，但他还是选择迎向周平。在两人即将相迎的瞬间，周平这边已经出手了，那吕布却身形一矮，直接一个扫堂腿攻向周平不稳的下盘。

    计划很好，避其锋芒，攻其弱势，周平的攻击全在手上的那两颗雷球，下盘却是无比的空虚。但就在吕布即将扫中周平的瞬间，纤细霹雳再次降下，劈在吕布的腿上，劈穿了血甲，直接洞穿了吕布的小腿。

    吕布想以伤换伤继续进攻，但被雷击劈中的腿骤然一麻，却是使不出半分力气，本来凌厉的扫堂腿软绵绵地碰在周平的腿上，连打乱后者的步伐都没做到。而紧接着，后者手中的雷球直接按向吕布那未被血铠覆盖的头颅！

    躁鸣大起，近距离接触雷球的吕布更是听得真切，他不顾脸上雷电的灼痛，直接以手撑地，整个人便要鲤鱼打挺自地上起来。

    但不论是周平和于吉都不打算给吕布这个机会，被雷光电得有些目眩的吕布只觉得自己腰眼处先是一麻，那处的血甲便失了自己的操控，紧接着便又是一阵灼痛。

    看着原本要起身的吕布被自己和师父的合击电得又是一阵抽搐，周平心头一阵得意，他再次出手，而这次的目标，却是吕布的心口。

    无双觉醒是吧，看咱给你来个现代医学的电除颤！

    “噼啪！”

    于吉雷电那特有的电流声中，周平手中雷球按下，可这次，师父的霹雳却并没有像先前那般后发先至，配合精密，周平的雷球在吕布胸口的血甲上闪耀了一会，便缓缓消失。

    师父呢？

    周平这才发现眼角似有什么东西出现，他偏过头去，却是一颗紫光流动的巨石，而于吉的那道雷光，却是正巧劈在了那巨石上。

