    【欠债未破百】：讲真，我是真的不理解古代人的思维，为什么打仗之前还要先通知你——你们要注意啦，本宝宝要带人过来打你们了，给你们准备时间，出来个人决一胜负……

    姜芃姬看到这条弹幕，暗中点了点头，她也是这个意思。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为什么要在城下叫阵呢？

    直接下令强攻不就行了，他们有足够的攻城器械，破掉安成县城墙没问题的。

    如果卫慈知道她的想法，估计又是一声叹息。

    【今天赶飞机】：说实话，我也不懂，不过存在即合理，应该是符合当时的国情吧？像是我们这里的西方骑士，有两方同兵种互相对战的对决形式，步兵对步兵，骑兵对骑兵，炮兵对炮兵，不会出现炮兵轰炸骑兵或者骑兵冲垮步兵，打仗之前甚至会很有礼貌地打招呼……

    【可怜兮兮】：楼上，你说的这个是斗将吧？像是演义里面两方出了己方大将对决那种？现在是叫阵诶，感觉两者不一样。相较之下，我觉得叫阵还正常一些，斗将太中二病了。

    姜芃姬战场还能抽空看弹幕，看到这条的时候暗暗挑眉。

    她和这个观众的看法正好相反，叫阵蠢极了，反而斗将蛮有趣。

    斗将的话，她好歹能松松筋骨，不用傻乎乎地坐镇中军，岂不美滋滋。

    【求个月票】：啧，本宝宝就觉得斗将级热血的。以前看老版三国演义，每次看到武将拍马出列，两军阵前一决生死，感觉特有味道。三英战吕布啊，温酒斩华雄啊，之类之类的。

    【男神花满楼】：古代有斗将的，又称为致师。致师者，挑战也。我是赞同之前那位小伙伴的话，存在即合理。在人口稀少、生存困难、寿命短暂的古代，过于粗暴的战争方式只会造成更多的伤亡……往往来说，斗将的胜负能极大程度地影响士气，甚至能成为胜负的关键。

    士气是什么？

    在姜芃姬那个年代，战争的第一要素是科技，第二是战术布局，武器则是决定胜负的关键因素，个人英雄主义对战争胜负的影响几乎可以忽略不计。

    可在这个信息落后的年代，装备依旧重要，但士气似乎更加重要一些。

    士气过于低落，兵卒无心打仗，看到敌人甚至会望风而逃。

    敌人甚至连打都不用打，直接去抓俘虏就行。

    对于兵力弱势一方而言，若是斗将赢了，激了后方兵卒的士气，甚至能以弱胜强。

    一个人撵着人家十个人跑，那都不带喘气的。

    一旁的徐轲都不知道该笑还是该心疼卫慈，怎么就碰上这么一个刁钻的主公呢？

    “战场规矩一贯如此。”徐轲笑着帮卫慈解围，他道，“常人皆知，叫阵之时不会说什么好话，纵然用对方听不懂的方言叫骂，这也没什么关系……只要知道那是骂人挑衅的话就行。”

    姜芃姬被卫慈的眼神看得有些心虚，好似自己把这位小公举怎么样了。

    现在徐轲出来搭台阶，她顺着就下了，口吻生硬地转移话题，故作关心战局的模样。

    望向城楼，道，“还没人出来怎么办？”

    卫慈道，“继续喊。”

    被叫阵一方长时间不出战，视为怯战，这也会影响双方士气。

    卫慈只是想要增加己方士气，打压敌方士气，对方出不出战并不重要。

    要是不出战，继续喊着，时机成熟便强攻。

    要是出战了更好，自家武将的武力值不是摆着看的，对方士气会溃败更快。

    “楼上的瘪犊子，若还有种，下来与爷爷一战……”

    “……莫非一个一个都净身，当了无鸟的缩头乌龟……”

    “……识相的，快点下来跪迎爷爷们进城，爷爷几个还能让你们死个痛快……”

    明明临近大战，偏偏城上城下对峙的场景太过惹人笑，直播间的气氛相当轻松。

    底下叫骂的兵卒乐此不疲，巴不得将自己的声音传遍整个成安县，城楼上的青衣军神色惊慌惧怕，愣是一句反击的话都憋不出来。越是这样，双方士气差距越大。

    这时——

    姜芃姬眯着眼，倏地道了一句，“来人了。”

    没一会，城上墙垛冒出个身材异常肥硕的壮汉，裸着上身，好似弥勒佛般袒胸露、、/乳。

    对方一上来便气急败坏地咒骂，“楼下的龟孙子，你爷爷在这里！”

    李赟眯了眯眼，耍了个枪花，驱马上前。

    “主公，请容许赟与贼人一战，必将取来对方级。”

    姜芃姬幽怨地看了一眼李赟，人家都主动请缨了，她还能跟下属抢人头？

    她是那种主公？

    “去吧，祝你凯旋得胜。”姜芃姬看似大度地道，眼神带着几分不舍。

    李赟这个实心眼的孩子，哪里看得懂这些？

    他看不懂，卫慈看懂了，李赟回去准保要被穿小鞋。

    吱呀——

    成安县的城门开了一条缝，出来三个骑马的大小头目，身后还跟着百来名青衣军。

    等众人看清打头之人的模样，险些笑喷。

    【乡村原野】：沃德马，你们看到没有，那匹可怜的马……它的马蹄子是在打颤吧？

    【飘飘羊】：全场最佳——史上最可怜的马。

    远远瞧去，那名打头的青衣军将领右手拿着一把巨大的坎斧，衣衫虽然拢起来了，但因为身体过于肥硕，瞧着像是紧绷贴在身上……他一个人的宽度，抵得上正常三个男子。

    他一人坐在马背上，一屁股占了整匹马的半个身子，肥肉都塌下来了。

    他骑着的马也是体重标，不复骏马该有的矫健身姿，四肢蹄子颤颤巍巍。

    这哪里是来打仗的，这是来搞笑的吧？

    【跪求月票】：我说，厉害了我的马，自己那么胖，还能驮着小山吨位的主人。

    【不给就要闹】：目测能有两百八十几斤吧？加上他手里的斧头，怎么也接近四百了……劳苦功高的马……

    那个肥硕的青衣军将军举着大斧头，对着骑马出列的李赟道。

    “孙子，你爷爷来了！”

    李赟鼻尖冷哼一声，跨下的马儿似有所感，打了个响鼻。

    这时，城墙上的青衣军倏地高喝一声——

    “苍天将军威武！苍天将军必胜！”

    李赟耳力绝，听到这话险些没有绷住脸，这青衣军是逗比请来的么？

    姜芃姬忍住上扬的嘴角，轻咳一声，挥手道，“击鼓！”

    “黄口小儿纳命来！”

    那位苍天将军大喝一声，跨下肥硕的马儿倏地爆出与体型不符合的度。

    李赟眸色一沉，加紧马肚，持枪冲上。