    武植：“陛下，梁山已被微臣击溃，并将其诏安！”

    武植说完，虽然满朝文武多少已经收到消息，却依然感觉到很是惊讶。

    毕竟高俅被抓，武植出手，却是将其打败并且诏安了。

    武植一路上浩荡的队伍回来，消息灵通一点的朝臣多少有所耳闻，尤其是武植刚刚过去第二天就和梁山的人打了一场，直接彻底击溃。

    完全不是镇国公对手。

    不少朝臣目光扫视而来，除了是在武植身上，也是在旁边宋江，卢俊义，吴用等人身上。

    他们看宋江的目光不是那么友好，毕竟这是一些梁山贼寇，不是什么好东西。

    很多人是主张铲掉梁山的，不过镇国公说是诏安，谁能反对。

    主要是镇国公功绩卓越，没有人敢说什么。

    人家功绩在这里。

    宋徽宗脸上洋溢着笑容，这是他听到的好消息。

    比听到高俅被抓心情舒畅多了，他看向武植笑道：“武爱卿不愧是朕的肱股之臣啊！这次你将梁山诏安，朕很欣慰！”

    武植笑道：“陛下言重了，微臣此次能顺利诏安都是仰仗陛下的威严，这些梁山贼寇听说陛下很关注此事，吓的六神无主，微臣将其击溃也只是顺手的事情！”

    宋徽宗：“诶，武爱卿就不要在谦虚了，这满朝文武谁不知道镇国公骁勇善战，能文能武，若是此次不是你镇国公，怕是这些山贼还在要嚣张一段时间。”

    宋徽宗：“来人，赏赐镇国公黄金五百两，三百缎格纹丝绸，其余将士们论军功封赏！”

    “多谢陛下！”

    武植感觉这宋徽宗还是挺大方的，随便出手就是几百两黄金。

    朝廷高级官员每月俸禄才几百两而已。

    宋徽宗这一赏赐相当于几千两白银了。

    当然，武植的手下也会论功行赏，不过这还需要上报军功，而武植的功绩非常明显，就不用这么麻烦了。

    事后武植会给将士们该记功的记功，该上报的上报，也是累积升官资历的一种战绩。

    尤其是武松，林冲，鲁智深等这些人都是武植的心腹，有了功劳以后武植提拔起来顺理成章。

    可以提升到高的位置。若是没有功绩直接提拔，也会遭受人的非议。

    此刻满朝文武议论纷纷，更多的是对武植出手解决梁山贼寇的褒奖。

    前车之鉴，高俅失败了，武植成功诏安，这种对比之下让人觉得武植的能力很强。

    蔡京在旁边也没说什么，官家赏赐这是应该的，也说明了官家更为看中武植。

    接下来。

    宋徽宗看向宋江：“你便是那梁山贼寇宋江？抬起头来！”

    宋江此刻跪在地上：“回陛下，小人就是宋江！”

    宋江瑟瑟发抖。

    宋徽宗道：“此次，朕的本意是要灭了你们这群胆大包天的贼寇，但镇国公提议诏安你们，若非镇国公，你们此刻也不会出现在这里。”

    “以后，你们就跟着镇国公戴罪立功，为大宋效力，知道吗？”

    “陛下，我等梁山之人，愿为大宋鞠躬尽瘁死而后已，定戴罪立功！不辜负陛下对梁山的恩德！”

    宋江内心非常紧张。

    毕竟上方坐着的是大宋官家。

    他也知道，若非镇国公他们还真来不了这里。

    这种庄严的朝堂之上，他还是第一次来。

    内心对镇国公也充满了感激。

    “诏安之后，一切事宜镇国公负责，他们的事情交给你安排，朕就不操心了！”

    “遵旨！”武植领命。

    宋江一伙人，可以说此刻已经成了武植的人。

    至于如何安排，给他们什么职位，还是新建立一个禁军营，那都是武植的事情。

    武植可以不必上奏。

    这些炮灰们，武植早就已经拟定好了计划，都是给敌国或者是贼寇去当先锋的。

    这时宋徽宗又看向高俅。

    高俅此刻低下头，不对视宋徽宗的目光。

    可宋徽宗还是注意了他：“高俅，你可知罪！”

    听到官家喊他的名字，高俅立刻跪在地上：“微臣知罪，这次梁山之事失利，是微臣的错！……多亏了镇国公将微臣救回来，微臣带兵不利，还请陛下责罚！”

    高俅倒是非常听话，听到宋徽宗喊他名字，他就跪在地上老老实实的。

    也承认自己的错误，无能。

    宋徽宗一看，摇摇头：“高俅，……你以后，就老老实实待在体育司，做好你的蹴鞠吧！”

    高俅并没有得到惩罚，可见宋徽宗还是很喜欢他的。

    换个人，怕是要直接革职查办了。

    高俅连连道：“陛下，微臣今日蹴鞠赛事已经在进行了，体育司已经在全国招募举行了州赛，相信在年底就能给陛下献上一场精彩的大宋汴京蹴鞠赛！”

    “微臣对于军事确实缺乏才能，但微臣保证，在蹴鞠这一块，微臣是大宋第……是除了镇国公之外，蹴鞠第一人！”

    高俅这时候，还不忘拍武植马屁。

    不过说实在的，高俅也知道他的话也不假，武植蹴鞠着实比他强。

    想到这里，高俅有些无地自容，这武植好像什么都比他强。

    哎！

    高俅也是无奈啊。

    但是除了镇国公之外，他相信大宋没有人能比他弄蹴鞠更合适了。

    镇国公大才，怎么能做这些东西呢，让他高俅弄就好了。

    现在高俅想法变了，能有一个饭吃，就在体育司待着吧，好歹在这一块他也是最高的官，没人管他。

    宋徽宗点点头，他和高俅很早就认识，昔日他还不是官家的时候，就和高俅玩在一块。

    此刻看高俅如此，宋徽宗道：“希望你不要让朕失望，若是这次蹴鞠赛做的好，朕重重有赏！”

    “多谢陛下！微臣一定不负陛下期望！”

    高俅说话间，便退到角落中松了一口气。

    宋徽宗还是挺喜欢蹴鞠的，对于高俅的处理，朝臣中虽然有人觉得不合适，毕竟吃了败仗也没得到惩罚，弄好蹴鞠还能有赏赐，官家可谓对高俅比较仁慈了。

    不过相比镇国公高俅算什么，也没人反对。

    就在这时有朝臣上奏：“启禀陛下，根据最新情报，金国又破辽国一城！”

    “又破了一城！”听到消息的大臣们脸色大变。

    金国太猛了！

    若是按照这个势头，他们金国怕是要继续攻取辽国其他城池，很容易造成一鼓作气，连败辽国，甚至是打败辽国啊！

    金国的威猛，在朝廷许多大臣心中已经有所印象了。

    之前他们担心辽国，现在不少人担心金国势头太猛。

    这时有朝臣站出来，是蔡京的人：“陛下，金国如此强势，辽国连续失利，这并不是一个好兆头！”

    “若是金国一直这样下去，攻破了辽国，对我们大宋不利！”

    “金国在战争中洗礼，一旦攻破辽国，他们也许会对我们大宋起心思，大宋军队虽然有精良装备和镇国公带领，但长时间没有上战场，面对金国日益壮大的军队，我们也要防范啊！”

    曾布出来道：“依你所言，我们宋朝不是金国对手？”

    那大臣道：“金国从和辽国开战，屡攻辽城！很少战败，足以见得金国骁勇善战，且正在逐渐壮大，其中也有因为镇国公售卖他们兵器的原因！”

    售卖兵器，这是武植的主意。

    也的确让金国变得更强。

    现在金国已经招募了很多他们女真部落的族人，以及之前整合的族群收纳为士兵。

    军队也在扩张，以及辽国的俘虏也充军其中。

    这些朝臣考虑也不无道理。

    北宋靖康元年（1126年），金国名将完颜宗望，完颜宗翰率领约十五万大军，兵分两路向北宋首都汴京，将其短时间攻破。

    足以见得后来金国发展是极为壮大的。

    当然，目前他们的队伍并没有这么大，但两万至少是有的。

    但金国的两万，可以抵抗辽国八万精锐。

    战斗力极强！

    “依你之言，该如何应对金国和辽国之间的战势？”宋徽宗盯着那朝臣。

    那朝臣说道：“微臣希望陛下暂停对金国兵器的出售！让辽国和金国处于不断厮杀中消耗，这样对我们大宋有利！”

    “微臣也觉得应该如此！”

    蔡京的一帮人都出来说话。

