    “都别说话！快！去两边通道入口，将入口堵死，放哨的人都收回来！”
    杨牧快速下达了命令。
    “怎么了兄弟？”
    “别问那么多！”
    杨牧的声音冰冷而急促。
    高大强愣了下，还是快速执行了命令。
    事实证明杨牧是末日里生存能力最强的人，他忽然变得这样紧张诡异，高大强虽然想不明白，却也不敢迟疑，快速派人去堵塞了两边的出入口。
    而大家这时也全都安静下来，每一个人都胆战心惊。
    他们看杨牧走到了那个竖直出入口下，抬起头向上看，立刻也就跟跟着抬头向上。
    难道是地面上来了什么可怕的东西？
    杨牧听到响动了？
    为什么他们没听到？
    杨牧并没收回四级黄，一直就让它在地面上，找了个角落藏着。
    此时启动，静悄悄的飞起来侦察，这让杨牧可以看到，银泰购物大楼内部的出口所在，正有一只身高两米，全身金黄色的大耳朵龙。
    它显然很特殊，这种特殊让它看上去也很可怕。
    它安静的围绕马葫芦盖转了好几圈，伸出利爪在上面敲了敲。
    空洞的声音响起。
    大耳朵龙歪了歪脑袋，眼睛眨巴眨巴，那模样似乎是在思索。
    杨牧的心凉了半截，他知道，大耳朵龙已经找到了入口，这个地方没办法再藏下去了。
    现在的问题就是，这东西能不能进来呢？看他的身形似乎钻不过隧道的。
    “高大强，让人堵住一面入口就好，那一边留下！”
    地铁通道有两面，一面是杨牧他们之前进来的，杨牧要留下的是另一面。
    他要留一条退路，如果这边失守，最少也要能出去，然后从地铁里逃亡。
    这时金色大耳朵龙发出了一声轻轻的嘶吼。
    这种吼叫声不同于普通的大耳朵龙，它有点婉转，还算是好听。
    在她吼叫过后不久，两只银色大耳朵龙从远处跑来。
    金色大耳龙几声轻轻的叫。
    一只银色大耳朵龙快速跑开，到外面发出了一声巨吼！
    这声吼难听至极，并且声音奇大，地下室内的人们都能听到。
    杨牧用四级黄侦察，原本听不到外面的声音。
    他只是通过金色大耳朵龙与银色大耳朵龙张开嘴巴的动作确定它们是在交流。
    这时传来的一声吼，定然是那银色大耳朵龙出去叫小弟了，它们要包围这里？
    紧张的看着，最后让杨牧张口结舌的事情发生。
    大耳朵龙来了不少，但它们的目的似乎并不是要包围这里，而是在驱赶丧尸！
    天啊！
    太聪明了，金色大耳朵龙的目的是要用丧尸通过这个通道，可它要怎么操作？
    正想着，只见大耳朵龙已用锋利指甲刮开了井盖边上的焊点。
    这东西对它根本没用！
    焊点断了，金色大耳朵龙又用趾甲轻轻掀开井盖，将它推去一边。
    之后它伸出头向下看，几秒种后果断出击，从口中吐出了一个闪烁着红光的红色球！
    杨牧用四级黄监视着这一切！
    立刻知道那东西，一定就是五级红！
    是啊！在这丧尸之地，收集原石最快的一定是这些大耳朵龙！
    它们拥有智慧而不怕丧尸，随随便便到哪里都能收集到很多。
    五级红，由十万颗红色石组成的超级凶器出现。
    杨牧一直期盼得到，如今见到了，却是敌人的。
    好想抢来，可他能战胜这只金色大耳朵龙？
    一看它就是王者级的存在，弄不好就是这边所有大耳朵龙的头头！
    五级红落下，毫无悬念的将通道下方的井盖打落。
    下面虽然有很多水泥袋垫着，可力量太大了。
    那些水泥袋竟坍塌，十几个袋子下滑后，让入口出现了大概足足四十公分的空隙！
    “啊！什么东西，塌了塌了，快去堵住出口。”
    高大强吓得大叫，而这时上面掉下里一道身影。
    那是大耳朵龙推下来的丧尸。
    丧尸落下来后快速从水泥袋堆滚落，到了地面上它发出一声嘶吼。
    所有人全都向后退去，看着那丧尸目瞪口呆。
    它长得真是太恐怖了，一只眼珠子都没了，当然那边脸上的肉也没了，估计是在变成丧尸之前，被其他什么东西吃掉的。
    杨牧知道大势已去，想也不想转身回头，叫了自己人就走。
    必须先走，出口的洞穴就那么大，如果让别人先钻进去，那么一定没办法逃离。
    杨牧这边的人过去了，其他人也向那边靠近。
    杨牧让阿神最先钻出去开路，让女人们依次进入。
    看到其他人过来，杨牧拿出天鬼，开启二段薄伞。
    巨大的伞装薄片撑开，阻挡了地铁通道，其他所有人全都过不来。
    “快点放我们过去啊！”
    “这是什么东西！”
    人群推挤着，叫喊着。
    杨牧等自己人都进入通道后，这才收齐了伞，自己也爬进去，后面其他人一拥而上。
    口子就那么小，大家都想第一时间进去，这展开了一场争斗，非常惨烈，只是不到一分钟的时间，就有两个年龄不到十岁的小孩因为挤压踩踏而死。
    死亡面前，尊老爱幼，不过四个字罢了，没有任何的含义。
    阿神第一个离开通道，然后接应其他人。
    地铁通道内还是一片的漆黑，杨牧最后一个下来，开口道：
    “快走！”
    沿着通道抹黑向前疾跑，后面这时也终于跟上来一些人。
    就这样一路前行，走了差不多两公里，前方的路不通畅了，阿龙大喊一声：
    “丧尸！全是丧尸！前边走不通！”
    走不通？杨牧的心微凉。
    现在的情况是必须走通！否则就会被困在这通道里。
    之前躲避的地下基地会有越来越多的丧尸，根本无法返回。
    杨牧一马当先到了最前边。
    “谷大森照亮，阿神保护大家，其他人用三级红向前攻击，我来杀！”
    说话间，鞭刀已出手。
    这其实已经不像一把刀，它太长，太纤细。
    杨牧之所以还称之为刀鞭，是因为它依然保有的锋利。
    挥出去后进入丧尸群，几番搅动就杀了七八只丧尸。
    光圈飞出后也斩杀了十几只。
    然而真正动手后杨牧才发现，这一仗根本打不了。
    杀丧尸的速度虽然快，但是地铁通道里的丧尸太多太多了，杀死十只，三十只已到眼前。
    杨牧只能开启天鬼二段伞，撑出一个弧面挡在前方。
    可这并没有什么用，那些丧尸堆集在一起快速攀爬覆盖了整个伞面，一些丧尸开始从伞的边缘钻了过来。
    杨牧当初炼化这把伞的时候让它有了一定的软度，就跟真实的伞是一样的，主要是为了让它拥有降落伞的功能。
    如今它呈现出了弊端，无法完全将丧尸阻隔。
    杨牧的脑袋急速运转，却根本想不出办法。
    没办法，他只能快速让大家靠墙站在一起，然后将伞收回，让它完全贴在墙壁上。
    “阿神，大森，拉住伞的边缘！”
    两人立刻听命。
    就只是几秒钟后，所有的丧尸冲了过来，与对面的人群撞击在一起。
    一场杀戮，一场捕食，五分钟后，再无生还者。
    谷大森手中拿着的小充电灯还亮着，杨牧看到老田一家，高大强和他老婆全都被丧尸吞噬。
    高大强还好，被咬后马上尸变。
    而那贾宝翠就惨了，一直没变丧尸，杨牧等人眼睁睁的看着她被一点点吃掉，最终成了骨骼，凄惨无比。
    丧尸还在骚动着，所有人都不说话。
    当大批丧尸积压到伞面上后，形成了一个死境。
    杨牧他们这些人躲在伞的里面，丧尸压在伞面外面，将通道填满。
    杨牧几人与丧尸之间就只是间隔了一层半透的伞膜。
    金属不是透明的，但在灵魂和蓝色石的炼化下，只要金属够薄，就可以透明，这已不是普通金属，完全成为了一种其他物质，为蓝色系石化合物。
    “完了完了，我们死定了！”
    年糕忍不住说出声。
    其他人都不说话，但彼此都能听到凝重的呼吸声。
    那意味着紧张，恐惧！
    杨牧还好，最少他没有表现出来心中的情绪。
    毕竟还没死，只要活着就有机会！
    杨牧这样对自己说，然而......通道里的丧尸太多，相互拥挤后与伞里的人完全贴在一起。
    杨牧甚至已经和一只丧尸亲上了嘴，如果不是有伞膜，那就死翘翘了。
    在这种拥挤下，所有人根本都无法动作。
    可怕的是那盏小灯还亮着。
    这就能让人们看到丧尸的可怕面孔。
    “不怕！我们不怕年糕！我们不害怕！”
    谷大森这个胆小鬼忍不住拼命喊出来。
    当惧怕到了极致，人可能就会疯狂。
    谷大森感受不到自己内心的恐惧，他已疯狂了。
    “别叫！你别叫了！吐沫星子喷了我一脸！”
    年糕也叫起来，让谷大森恢复了一些理智。
    “年糕！老大，阿神，我......我有点害怕。”
    杨牧叹了口气，淡淡的道：
    “大森，害怕不丢人，我们此时已到了绝境，直面死亡，不害怕就不是人了。”
    “杨牧，这一次咱们还有机会吗？”
    胡蝶轻声开口。
    “有！只有不死就有机会！”
    杨牧的声音很坚定。
    这让大家的心平稳的许多。
    一个团队的存在意义在于首领，首领的意志没有溃散，那么这支队伍就不会分散瓦解......
