    西域，瀚海城，夜。

    关于叶小川出现在中土须弥山的消息，虽然只是在小范围传播，但经过几个时辰的发酵，这个消息还是传到了瀚海城。

    此刻叶小川所暂住的石屋里，千夜圣君、追魂叟、胡九妹、黑山老妖、西海老祖、天域老魔、幽泉老怪、温荷、乌雪霜、夏百战等十多位鬼玄宗的老供奉，正围着“叶小川”转圈圈。

    这几日贴身保护“叶小川”的殇永夜，在这群大佬面前，一点尊严都没有，已经被挤到了角落里。

    贪生怕死的旺财，面对这些大佬，也没有任何脾气，蹲在“殇永夜”的肩膀上瑟瑟发抖。

    黑山老妖道：“这小子会不是叶小川？

    挖了我的眼珠子我也看不出这是个假冒伪劣的啊？”

    众大佬纷纷点头。

    他们没有一个年纪是低于四百岁的，也算是见多识广，可是，这个冒牌货和自己等人相处了许多天，自己这些人竟然都没有发现任何的不对劲。

    当然，这也不是说，殇永夜模仿的有多完美，其中至少有一半的功劳，要归功于贪吃的火凤旺财。

    谁能想到，整天抱着神鸟凤凰在瀚海城四处溜达的叶小川，竟然是假的啊。

    这也从另一方面完美诠释了，道具的重要性。

    “叶小川”面对众位大佬的怀疑，他有些尴尬的笑了笑。

    道：“少主有要事要离开几日，为了防止圣殿那边得到少主离开西域的消息，影响如今西域得之不易的安稳，所以才出此下策，少主并不是有意要隐瞒诸位前辈的。”

    叶小川用一个替身，就将拓跋羽糊弄的团团转，这消息各大派的高层已经知晓了。

    黄昏时，叶小川结束了与王可可的通话之后，就联系了殇永夜。

    他知道这个消息很快就会被瀚海城里那些神通广大的前辈们得知，这些前辈也一定会第一时间去验证。

    如今西域乾坤已定，拓跋羽已经失去了先手，只能捏着鼻子认了。

    殇永夜继不继续在瀚海城当自己的替身，已经不重要了。

    而且，距离玉机子秘密召开的苍云山会盟，已经时日无多，如果是单枪匹马的悄悄潜入苍云山，叶小川并不发虚。

    可是，如果是以鬼玄宗宗主的身份前往的话，叶小川心中多多少少有些忌惮。

    他得将千夜圣君等一批鬼玄宗老供奉，从西域抽调回中土，陪自己一起前往苍云山。

    只有这些老家伙在场，才能震慑那些妄图对自己不利的宵小之辈。

    所以叶小川指示殇永夜，一旦被这群老家伙拆穿自己是替身，没必要隐瞒，有什么说什么就是了。

    千夜圣君道：“小川师弟到底从哪里找来一个与他如此相似的人？

    小子，你到底是谁？”

    殇永夜尴尬的道：“回圣君的话，晚辈殇永夜。”

    “殇永夜？”

    众大佬一愣，随即歪头看向了躲在墙角的“殇永夜”。

    殇永夜的师父金木石也在这里。

    他道：“永夜，到底是怎么回事？”

    “殇永夜”干笑道，道：“我不是殇永夜，我是刘一驰。”

    众人搞糊涂了。

    “殇永夜”伸手将蹲在自己肩膀上的旺财取下，然后伸手推拿自己颈后的风池风府穴道。

    随着他的面容扭曲变化，转眼间，他变成了刘一驰的模样。

    而这时，真正的殇永夜也解除了自己的易容术。

    众大佬都看傻了眼。

    殇永夜道：“这是前几日，少主给我们二人易的容。”

    夏百战开口道：“本以为千面门覆灭，易容术便在人间绝迹了，没想到叶小子竟然懂得此术。”

    郭子风道：“他何止懂得，他骗过了我们所有人，就这种易容手段，绝对不是一般的千面门弟子能达到的。

    不过这也解释了，为什么叶小子能在人间绝迹十年。

    有这种神乎其技的易容手段，别说是躲十年，就算躲一万年，别人也很难追踪到他。”

    本来这群大佬，是气势汹汹的前来找替身兴师问罪的。

    现在看到，是殇永夜假冒的叶小川，这就不好下手了。

    毕竟这小子的师父就在自己跟前呢。

    最近一段时间，殇永夜贴身跟随叶小川，这让木石尊者几乎忘记了自己是出自天魔宗，和天域老祖一个德性，整天逢人就夸赞自己的爱徒有本事，和叶小川认识不过数月，就已经混成了叶小川最信任的亲随嫡系，跻身了鬼玄宗的高层。

    如果在场的大佬真的教训殇永夜，木石尊者还不和他拼命？

    身份已经解开了，殇永夜按照叶小川的吩咐，对众人说道：“今天下午，少主给我传讯，让我转告诸位师叔师伯，本月二十日，玉机子邀请了不少门派的宗主掌门，秘密前往苍云山议事。

    少主也接到了邀请，届时也会赶往苍云山。

    少主打算让在场的几位前辈，在王前辈和圣教各派签署完协议后，就秘密前往中土与他汇合，一起前往苍云。

    少主还说，人数不必太多，四五人过去撑场面即可，至于由哪几位前辈陪同少主前往苍云，就由诸位前辈自己商议决定。”

    这一下可算是炸锅了。

    谁还在意叶小川是不是用替身在糊弄自己呢。

    他们的注意力全部放在了此次苍云之行上。

    叶小川最近收拢了圣教前辈很多，现在只带四五人去苍云，这名额可是很难抉择的。

    从殇永夜的话中，大家也听出来了，此次前往苍云的长老，是给叶小川撑场子的，这是露脸的大好机会。

    这些老家伙，都是圣教中没有实权的散修，谁不想在老的时候，在人间博一个好名声流芳百世，没准还会被记录在玉简中，放置在南疆的玉简藏洞里，供后世子孙瞻仰。

    一瞬间，屋内就吵开了。

    都在自告奋勇，毛遂自荐。

    见所有人都想去，于是乎众位大佬就开始相互诋毁，相互讽刺，说对方名气不行，修为不行，此次去苍云危险重重，是要保护叶小川生命安全的，责任重大，必须是自己这种高手，才能护佑叶小川周全云云。

    大佬们争吵，殇永夜与刘一驰这两个晚辈压根就说不上话，二人灰头土脸的被一群大佬赶出了房间。

    叶小川也知道，让这些大佬们自己商量人选肯定会出乱子。

    但叶茶提醒他，他必须用一点手段，才能控制这群老头老太太。

    

