    两日后。

    杨家将主力军离开了冀县。

    全速赶往武威与张掖交界处的姑臧。

    杨锋这一次任命的先锋主将并非他麾下的一众猛将。

    而是儒雅气息十足的陈庆之。

    南朝的史料中记载。

    陈庆之率领七千白袍军连克四十余城。

    可见他在攻坚战和闪电战方面是有着独特造诣的。

    杨锋不久前招募到陈庆之和郑和之后。

    亲自写了奏折送回洛阳。

    为陈庆之要来了从三品仁威将军的职务。

    郑和则是从三品的伏波将军。

    三品武将的带兵上限是6000人。

    基本上和陈庆之的七千白袍军差不多。

    杨锋是想借着这个机会让陈庆之展现一下自身的才华。

    将来让他成为猛张飞副手的时候。

    猛张飞才会敞开胸怀接纳他。

    自愿和陈庆之组成生死搭档。

    这样才能让他俩相辅相成。

    发挥出一加一大于二的才能。

    陈庆之用行动向所有表明杨锋并没有看错他。

    从冀县到姑臧。

    沿途的道路上有八座县城。

    可就算杨锋带领的中军主力如何的速度全开。

    每当他们赶到下一座县城的时候。

    陈庆之早已把杨家将的大旗安安稳稳的插在城头之上了。

    不到三天的时间。

    陈庆之一路势如破竹连下七城！

    比走康庄大道还简单！

    搞的杨锋身边的诸多猛将、谋士们集体感到很纳闷。

    难道说驻守各县的西凉兵全都是主动献出城池的？

    可事关身家性命。

    谁会傻到伸出脖子等着陈庆之去砍？

    三天下来。

    杨锋率领大军风尘仆仆的赶到了姑臧城下。

    猛张飞抄起丈八蛇矛正准备大干一场呢。

    忽然看到城头上缓缓升起了一面黑底、红边、金字的大旗。

    可不正是杨家将的战旗吗？

    城门缓缓打开。

    白袍将军陈庆之骑着战马从城中奔出。

    向着杨锋的的方向而来。

    猛张飞郁闷的放下了手中的丈八蛇矛。

    万分纳闷的嚷嚷道：

    “恒公，你说他是战马做到的呢？这么多的城池，得有多少西凉兵驻守啊？就算是那么多个馒头，也得啃一阵子才行啊。”

    别说猛张飞纳闷了。

    就是杨锋都想不通陈庆之是怎么做到的。

    看来史书中有些东西还是可以相信的。

    至少对陈庆之的描写貌似就没有什么夸大之处。

    他的确有短时间内带着少量兵力接连攻城略地的本事！

    这个本事可不是谁都能拥有的。

    简直是攻坚战的利器啊！

    比三弓床弩还好用！

    杨锋半转头笑呵呵的看向张飞：

    “你性格鲁莽，往往因小失大。我本意是想让庆之在你麾下做个副将，现在看来的确是委屈他了，还是算了吧。”

    张飞一愣。

    连忙咧着大嘴笑道：

    “诶诶，别啊！恒公既然都把话说出口了，哪还有收回去的道理？俺看这件事就这么定了吧！或者俺给庆之做副将也行啊！”

    这黑货的一番言语直接把大家给逗乐了。

    身为武将谁不想攻城略地建功立业？

    猛张飞更是如此。

    一天不打仗浑身都不得劲儿。

    不过他对自己的能力很清楚。

    让他像吕布、关羽、杨无敌那样独当一面。

    他是万万做不来的。

    至少现阶段他是做不到的。

    可若是有了陈庆之的辅助那就完全不一样了。

    所以张飞见识到了陈庆之超人的本事之后。

    嘴上虽然质疑陈庆之。

    但心里早就被折服啦！

    为了能得到更多带兵打仗的机会。

    张飞甚至愿意做陈庆之的副将！

    杨锋故意逗张飞：

    “那就这么决定？日后让你做庆之的副将？”

    猛张飞居然痛快的大点其头：

    “行啊！只要有仗打，恒公让俺做什么都行！”

    杨锋伸手虚空戳了戳张飞的脑门。

    笑骂道：“你还真不挑食！”

    张飞错愕了一下。

    这才后知后觉的反应过来。

    杨锋自推行三省六部制以来。

    各级官职之前等级分明。

    哪有让从三品做主将而正二品做副将的道理呢？

    那不是破坏规矩了吗？

    显然杨锋刚才说的是气话。

    伸出大手挠了挠头。

    张飞讪笑道：“好像是不大合规矩啊。那就让庆之做俺的副将吧，俺保证在军事行动上啥都听庆之的。”

    这还差不多！

    要的就是张飞的这个态度。

    否则就算把陈庆之派给他做副将那也是人才浪费！

    杨锋顺着张飞的话头接了下去：

    “这可是你说的！军事行动一切都听庆之的安排！日后我若是听到你蛮干一通，看我怎么收拾你！”

    张飞乐了。

    咧着大嘴笑道：“那不能！俺保证！”

    说话之间。

    陈庆之来到了杨锋的面前。

    恭敬地行礼拜道：“禀恒公，姑臧城已经被拿下，城中一应粮草军械尽皆封存，请恒公入城清点。”

    杨锋摆了摆手。

    笑道：“那些东西先不忙，你且说说一路之上你是怎么先后攻克这些城池的？”

    听到杨锋发问。

    其余的人也都竖起了耳朵。

    大家都很想知道陈庆之到底是怎么做到如此神奇的。

    儒雅的陈庆之腼腆一笑：

    “其实说穿了也没什么。我军之前不是缴获了不少西凉兵的衣甲旗号么，我打听到第一座县城的县令是个糊涂蛋，于是就冒充是马超诈开了城门。”

    “或许是我的装束和马超有点像，那个糊涂蛋县令直接把我当做马超了。拿下第一座县城之后，我就把他囚禁了起来，逼着他给第二座县城的县令写信求援，然后在半路上设伏，把第二座县城的驻军消灭在了半路上。”

    “如此一来第二座县城也就到手了。第二座县城的县令恰好与第三座县城的县令是亲家，我又用第二座县城的县令一家十七口人做人质，逼迫第三座县城的县令主动打开了城门。”

    “总而言之，根据事先收集的情报，针对每座县城的县令不同的性格和爱好以及人际关系等等，制定有针对性的进攻方式，自然就会轻松一些。”

    “说起来这些情报都是德祖的功劳，我能接连攻克这么多县城，功劳其实都应该记在暗影密探的身上。”

    原来如此！

    换成一句话来慨括。

    陈庆之是打蛇打七寸。

    专挑对手的死穴下狠手啊！

    猛张飞呆呆的愣了半天。

    忽的扯开嗓门嚷嚷道：“服了！俺彻底服了！”

    脑瓜子一根筋的猛张飞从来没想过打仗还有这么多的弯弯绕！

    太伤脑细胞了！

