    既然自己的大舅子已经泄愤，司马季也就从观察者模式当中出来，下令派人去司马颖那里劝降，张达却对此提出了异议，“燕王，我们占据了绝对优势，完全可以杀掉司马颖，就像是对待司马颙一样，心慈手软，万一养虎为患怎么办？不可不防啊？”

    “事实虽然是这样，可也要考虑到宗室的想法，各地的藩王还有领兵者，京师的诸王更是众多，难道本王把他们都杀了么？”司马季搓着手自顾自的道，“饭要一口一口吃，不能操之过急，剩下的藩王领兵者已经不构成大患，但是一个一个打上门去，粮食怎么供应，到建康的运河还没有修完呢，民间是否还能承受的住？”

    司马季终归还是要为了这个帝国服务的，谁让他的身份就是既得利益者呢。他要是不姓司马，早就换套路造反了，还从这里考虑宗室的团结？

    “可司马颖毕竟是皇太弟，留着还是隐患太大。”张达欲言又止，这个年代对失败者其实并没有什么太好的办法，想要安心自然最好是斩草除根。

    “有办法，办法多的是。”司马季记得宋朝之后藩王就很难对皇权构成威胁了，宋朝对唐朝的内部混乱虽然矫枉过正，导致对外战争不利。可内部稳定上面可以说影响到了后面的明清，当然它没有影响到元朝。

    司马季很肯定的说，元朝根本就不会治国。元朝也没有进行过科举，甚至可以说元朝对国内版图的控制力度很差，尤其是对南宋疆域之内的控制根本等于没有。这就是为何首先北方红巾军起义却被镇压，南方反而成事了，因为南宋疆域内元朝几乎没有部署军队，完全就是依靠南宋境内的豪强放养，北方元朝可是有蒙古军队的。

    这样的纯放养结果，就是南宋灭亡了和没灭亡差不多，只不过南宋朝廷被各地豪强代替，所以朱元璋在总结元朝的弊端，说元朝统治太宽松，造成了各地豪强对百姓毫不顾忌，一手对这种宽松进行修改，所以在洪武年间明朝开始进行中央集权。

    朱元璋一辈子最大的敌人并不是蒙古人，他在进攻南方的陈友谅等人的时候，北方的蒙古人也在自相残杀，等到朱元璋统一南方的时候，北方还在自相残杀，所以明朝北伐并不困难，真正困难的阶段是陈友谅、张士诚还在的时候。

    司马季记得在永乐皇帝再次对制度进行修正之后，中国历史上藩王造反就已经消失了。如果他能够效仿出来明朝的制度，藩王应该也不会成为问题。

    明清两朝藩王都没有造反的能力，包括宋朝也没有这个能力。不管是明朝把宗室纯养猪，还是清朝动不动就圈进，似乎效果都不错，完全可以避免挥动屠刀。要不是都各有弊端，司马季完全想全都要。

    所以他完全可以放过司马颖一马，甚至可以在蓟城旁边给司马颖一个宅院做邻居，以此来表明他对宗室没有大开杀戒的意思，不过仅限于司马颖，至于已经对他盟友背刺的东海王司马越，一不是武帝亲子，而没有多大的兵马和影响力，杀了就是为另外一个武帝亲子报仇雪恨，秉承大义为何不做？

    很快司马季就下令停止进攻，派人去前往司马颖那里劝降，他觉得应该是不成问题。纵观八王之乱参战的藩王，真敢说自己宁死不屈，出兵那一刻就豁出去的人，似乎一个都没有。不管是赵王、楚王、河间王都怕死，似乎只有淮南王司马允不知道怕不怕死，毕竟他死的比较突然，不过以八百兵马主动发难和司马伦对阵，他应该算是唯一一个豁得出去的藩王。

    “殿下，末将奉燕王命前来劝说殿下放下武器，双方大军的士卒都是我大晋多年遗存的精锐之师，现在天下纷乱，南方还有贼寇张昌作祟，燕王和殿下决战到底，殿下必然是尸骨无存，燕王的兵马也会有极大的损伤，到时候平定江南贼寇殊为不易。”

    “只要殿下放下武器，燕王已经答应保殿下一世富贵，今日在场的所有兵马都可以作证，末将奉命前来带话，希望殿下考虑周详，莫要做出玉石俱焚之态。燕王现在麾下有大军五十万，殿下身边兵马不足十万，继续打下去，一日之内殿下便会全军覆没。”

    “至于虎牢关方向，日前燕王麾下将军李山，已经攻破太谷关进入司州，殿下心中所想的突围已经不可能，燕王让末将将此事告诉殿下，希望殿下明白再抵抗也是徒劳无功。燕王和殿下都是宗室一员，不过是受到了河间王的挑拨，现在河间王以死，交战的结果已定，打下去也没有意义。”

    “燕王是要夺我家的天下？”司马颖看着前来劝降的将领，一字一顿的逼问道。这个问题其实很重要，如果司马季要篡位，自己的性命肯定不保，就算是现在能活着，以后也肯定死的不明不白，如果司马季不篡位只是想要掌权，他确实还有活下去的机会。

    过来劝降的将领微微一笑开口道，“燕王在全军将士面前说过很多次，绝对不会对天子不利，只是想要仿效周公之举，临朝辅政，匡扶社稷。殿下也是明白的，朝中确实需要这样一个宗室。”

    司马颖久久不语，看向周围已经疲态尽显的兵马，明白这个劝降的将领说的全是真的，在这种环境打下去，不出一日他的这些部下就会全军覆没。如果司马季想要减少一下损失，大不了围住他几天，一样可以达成目的。

    他已经没有翻盘的机会，打下去只有死路一条，无非就是能给司马季造成多大损失的问题，可要是投降的话，说不定还能活下去。

    这些宗室藩王，屠刀在手对着别人挥动的时候，从来都是成大事者不拘小节。而反过来屠刀架在自己脖子上的时候，一样会心惊胆战。不然司马伦就抵抗到底，司马炜就宁可自裁也不会受辱，司马冏为何要求饶？

    其实司马季也是这样，他天天找女人生孩子，不也是怕自己战败了断子绝孙么。

    “本王所辖的兵马一样是大晋的一份子，如果燕王能够既往不咎，不对这些听命作战的将士下杀手，本王愿意投降。”犹豫良久的司马颖重重叹了一口气，看着已经偏移到西方的红日，心中无限的凄凉，回顾自己的经历，从回到封国到和齐王并立辅政，到统兵数十万驰骋天下被诸王拥戴为盟主，其实也没有几年时间。

    现在想来，司马颖一阵心神恍惚，就好像从离开京师回封国之后，就好似大梦一场，脑海中的经历满是不真实。只败了一仗，就只是战败了一仗，到了现在司马颖回想起来，也没觉得自己有多不能弥补的失误出现，可是他输了。

    做出投降的决定并不容易，就算是司马季信守诺言，他一旦投降这辈子很可能也会被禁锢住，失去自由，可要是不投降，最后一定是兵败身死。

    很快回去禀报情况的将领就去而复返，带来了司马季的条件，司马颖依照条件离开自己的兵马，命令剩下的十数万兵马放下武器，这一场大战结束了。

    司马颖亲率将近四十万兵马出虎牢关，气势汹汹而来，却最终落得如此下场。现在他知道司马颙在邺城被打了一个全军覆没并不是他饭桶，也不是司马季的运气好，完全是实力使然，就应该出现这样的结果。

    在这十几万兵马投降之后，司马季便暂时停止继续朝着虎牢关进军，投降的兵马太多了，他需要对过来的降兵调整一下，不然的话容易生乱。

    将司马颖监管后，司马季现在明面上的兵马数量已经逼近七十万，这不是什么号称，是实打实的数量，可以说整个晋朝的北方军队几乎全部都在他的手上，其他州郡只剩下万人规模的地方兵。

    至于江南，以晋朝的人口分布可以说只要掌控了北方，差不多就是掌控了天下。司马颖投降之后，他这个燕王眼中，已经没有能够上的了台面的对手了。剩下的几个潜在敌人，只不过是小小的绊脚石。

    用了两天时间将司马颖的麾下隔离开，对这些降兵进行初步洗脑，司马季才带着一众俘虏再次上路，浩浩荡荡的朝着虎牢关进发，这座护卫京师的重要关隘，此次也没有成为阻挡他的绊脚石，在大局已定的情况下，虎牢关守军开城投降。

    光是虎牢关西面的女真骑兵守军都没有把握，更何况东面一望无际的燕王大军？连皇太弟都已经投降，他们这些人还坚持什么，打下去岂不是以卵击石？

    “你还留了一万骑兵在洛阳城外？”司马季听完李山的第一句话，点点头道，“传令，给本王告诉洛阳的官员，让他们开城跪迎，还有别让司马越跑了。”