    【哈哈哈哈哈哈，明律师好刚啊，我真是爱了。】

    【明时夏不就是想说明律师家境不好，她自己家里条件好呗？在这里装什么啊，显得你家多高尚一样。】

    【在网上说别人父母双亡，揭人家伤疤有意思吗？】

    【无语了，明时夏黑一辈子！】

    明时夏看到明辞发出的录音文件，还有网上对她的讽刺，娇俏的小脸一阵扭曲，差点气得将手机砸了。

    这段时间，明辞还是住在燕瑜的公寓。

    燕瑜作为医生，平时的工作也很忙，有时周末还要值班坐诊。

    半山别墅。

    司寇瑾穿着白大褂，带着一个医疗箱从车里出来。

    他是首都第一医院最年轻最好的外科医生，也是谢御的主治医生。

    白大褂穿在他身上格外好看，身姿颀长，五官分明清隽，脸上没有什么表情，看上去是那种话不多的人。

    司寇瑾还是谢御舅舅的儿子，谢御的亲表哥。所以谢御受伤之后，他的身体健康都是由司寇瑾负责。

    相比其他人，谢御只相信司寇瑾。

    即将走进别墅，司寇瑾感觉有些不同，脚步停了一下。

    他往后走了几步，抬头看向别墅深灰色的墙面。

    冷肃深沉的墙面多了浓烈的色彩，墨绿的枝叶从不远处的花架延伸而来，顺着墙面攀爬。

    明艳的蔷薇绽放的很好看，满目都是，美的肆意张扬。

    向来沉寂的别墅多了些生机盎然，地面上还掉落了不少蔷薇花瓣。

    上个月，司寇瑾过来的时候，还没有看到这些蔷薇。

    大概是从别处移植了这大片绽放好的蔷薇，不知花费了多大的功夫。

    他走进别墅，上了二楼。

    谢御房间的窗户开着，蔷薇花已经爬到了他的窗边，随意伸手，就可以折下一支。

    他坐在窗边，定定地看着这些蔷薇花，不知道在想什么。

    “这个月，你没有去做康复。”

    司寇瑾放下医疗箱，对谢御说道。

    他轻嗤，“做不做有什么区别？”

    “不做的话，肌肉会萎缩。如果以后有机会恢复，腿型不好看。”

    “以后是什么时候？”

    司寇瑾没说话，谢御也没有说话。

    他给谢御拿了一些药，还帮他检查了一下心跳和血压等事项。

    收好东西，司寇瑾问他，“哪来的蔷薇？”

    他皱了下眉心，不耐地道，“买的啊，还能怎么来的。”

    “你不是不喜欢蔷薇吗？”

    司寇瑾还记得谢御出事之前，爷爷家里的蔷薇花开了，他就全给摘了。

    四年间，他看见蔷薇花就像是看见仇人一样。

    爷爷问他摘了干什么。他说蔷薇花不好看，所以摘了去喂猪。

    城里哪里有养猪的地方？

    后来司寇瑾才知道，这家伙还专门把摘下的蔷薇放在麻袋里，开车运到郊外，送给养猪户的猪当伙食。

    可见他对蔷薇花是厌恶至极。

    不过，爷爷要把蔷薇枝干铲掉，他又给拦着。

    司寇瑾的爷爷，也就是谢御的外公。

    “谁说我不喜欢？”

    谢御回了他一句，拉回了司寇瑾的思绪。

    司寇瑾淡淡道，“我还以为你要养猪。”

    他冷笑，“猪跑了，一点都不安分。”

    “......”

    司寇瑾听不懂他在说什么，提着东西准备离开。

    离开之前，还是提醒谢御道，“下周记得来康复中心。”

    他没说去不去，还是望着窗户外头的蔷薇花。

    助理走进来，看见谢御看着蔷薇花发呆，又悄无声息地退了出去。

    回头看了眼谢御，助理心里叹了口气。

    种了满墙又怎么样？

    他又不让少夫人知道。

    老爷子说，二少爷是个很别扭的人，他明明对少夫人有满腔的情意，可是他不会告诉任何人，只会自己偷偷藏起来喜欢，我们要帮他一把。

    助理觉得老爷子说的有道理，所以他来到了别墅外面，对着满墙盛放的蔷薇花，拍了一张很漂亮的照片。

    还拍到了坐在窗口的谢御，望着蔷薇花发呆的谢御。

    助理把照片发给了明辞。

    助理：少夫人，二少爷说你喜欢蔷薇花，所以让人把家里都种满了。

    助理：现在花开的特别漂亮，你什么时候回来看看？

    明辞：你用电脑p的吧？我走的时候，还没有这些花。

    助理：让人去移植过来的。

    明辞：他没和我说啊。

    助理：他不好意思。

    明辞本来为工作忙得焦头烂额，今天的心情突然就好了不少。

    她把照片保存了下来，仔细看了好久。

    刚开始是看看有没有p图的痕迹，结果发现谢御这个狗男人越看越好看，特别是满墙的蔷薇花的映衬下。

    那张俊美冷戾的容颜上，带着一贯的厌世漠然。身周是生机盎然的蔷薇花，有一种颓美的别样感觉。

    明辞打算今天早点把工作做完，去看看这蔷薇花到底有没有照片上这么好看。

    可惜的是，工作很多，等到她做完已经是晚上。

    法务部的其他人，这几天也在加班。

    明辞从公司打车回公寓，走进漆黑的小区花园，突然听到一阵呜咽的哭声。

    她往四周看了看，却没看到任何的人影。

    “呜呜呜呜....”

    “天杀的，人都死了，还要偷人家的骨灰。”

    “呜呜呜呜呜呜.....”

    明辞往树林里走进去，这才看到一只女鬼蹲在花丛边抹眼泪。

    这只女鬼的身上有很重的怨气，而且有越来越强的趋势。

    “你在这里哭什么？”

    明辞问她。

    女鬼抬头看向她，脸上挂着两行血泪。

    “你能看到我？我可是鬼，你赶紧跑吧。”

    “我知道啊。”

    “......”

    女鬼擦了擦眼泪，飘起来围着她打转。

    “你怎么不怕我？”

    刚说完，她又忍不住流泪，“那几个天杀的也不怕我，呜呜呜，偷了我的骨灰，等我变强了就把他们吃掉呜呜呜。”

    “你先别哭。”

    明辞揉了揉眉心，“谁偷了你的骨灰？我可以帮你找回来安葬，但是你要去投胎，别在外面乱晃悠。”

    依照她身上的怨气程度，明辞担心时间久了，她会控制不住地残害他人。

    “真的吗？可是我靠近他们都害怕。”

    “骗你干嘛？”明辞问她，“他们为什么偷你的骨灰？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票进度：1500张

    满2000张加更，大家冲鸭！！

