    姜太虚好不容易才安抚好彩云仙子，这才与华云飞说起正事来。

    华云飞在一旁，目睹了整个过程，他忍俊不禁，非常想笑，没想到，纵横天下的白衣神王也有这样的趣事。

    神王面色如常，没有多说什么，直接拿出了两团事物，放在手掌中心。

    华云飞目光一动，朝着它们望去，顿时，他惊到了。

    “神王，这是……”

    在姜太虚的掌心，有两团绽放着璀璨光芒的光团。

    一团为鲜红色，无比的神圣祥和，内中有无数神秘莫测的符号在飞舞，蕴含着无与伦比的可怕密力。

    另一团，为暗银色，道韵朦胧，深邃如海，看着它，华云飞便仿佛看见了一尊顶天立地的巨大神像君临大地，在那里创世。

    两团光芒都散发着无比恐怖的波动，华云飞在它们面前，站立都有些艰难。

    神王手中光华一闪，那威压瞬间熄灭，它们似是化成了两个普通的光团，不再释放神威。

    “这是我斩下的神体本源以及与我同代的中州双子王之一，暗夜君王的本源。”

    姜太虚平静的说道，他的目光比星空还要深邃，周身都在散发着淡淡的神光。

    华云飞心头巨震，他对两个光团来历的猜测成真了。

    他心中不能平静，要知道，神王在斩神体本源之前，就是圣人修为了，而暗夜君王，也已经是大成王者的境界。

    他们的本源，对华云飞来说，绝对是天大的大补药。

    “我知你需要吞噬诸王本源，这两种，你拿去吧。”

    神王很干脆，直接令这手中的两个光团飞到了华云飞手中。

    两种本源不愧都是大名鼎鼎的王体，它们只是在空中移动，就能带起阵阵灵力涟漪，可以想象，拥有这种体质的人，修炼道路有多么顺畅了。

    华云飞没有推脱，接过了本源光团。

    他将之拿在手中，用因果重瞳观看起来。

    在其视线中，这两团本源一个如同骄阳，不断释放着可怕神力，一个如同银月，不断吞吐着神秘的能量。

    若是将它们吞噬，华云飞的道行绝对会大涨，他的体质也将进一步强化。

    华云飞没有说什么感谢的话，他知道神王的目的为何，一切尽在不言中。

    “虽然有我的庇护，对你有敌意的人不敢明着出手，但是，他们不会放弃针对你，不仅如此，我的敌人也会对你出手。”

    神王语气沉重的说道。

    这就是成为神王门徒的利与弊，他拥有姜太虚的斗战圣决，就算说自己不是神王门徒，估计也没人相信。

    华云飞点了点头，他也知道，斗字秘、源天书等都是修士渴望的瑰宝秘术，拥有这几种东西的他，不被人盯上才怪。

    再加上，他顶着神王门徒的标签，横压了东荒年轻一代，想让他死的人，就更多了。

    在这种情况下，华云飞若是一直处在神王的羽翼庇佑之中，或许可以很顺利的成长起来。

    但是，那不可能，他不想做温室里的花朵。

    当年的无始大帝所面临的危险，一定不比他少，但是，无始大帝的选择是，一路打到圣贤，再打到大帝，一生都征战不休，他又怎能畏首畏尾，缩在姜家不敢出去？

    “云飞知晓。”

    神王颔首。

    “从现在起，是去是留，你都可自做决定。”

    “是，谢神王！”

    “还有……”

    ……

    华云飞一路微笑，回应了所有对他行礼的姜家子弟，出了姜家。

    离开化龙池前，大夏皇子与妖月空两人曾向他发出邀请，要宴请他。

    他们之前对华云飞确实不错，所以，华云飞没有拒绝。

    现在的姜家，各方瞩目，有什么异常，立马就能传遍神城。

    华云飞从姜家走出的消息便是如此，像是一阵飓风一般，很快便全城皆知。

    他行走在神城的街道上，路旁，尽是围观他的修士，多的是少男少女，老一辈人物也很多，皆带着敬畏的目光。

    “我怎么感觉……他像是一个坠入凡尘的谪仙？有种空灵飘渺的气质。”

    “早就有传闻了，说他是谪仙转世。”

    “这就是东荒年轻一代第一人吗？确实是风华绝代。”

    “他不光实力强大，堪比年少的古之大帝，还长的这般俊朗，若是能与他结成道侣，那该有多好！”

    有美丽的少女眸泛异彩的望着华云飞，一个个早已经芳心暗许。

    华云飞一身水蓝色长衫，光滑如绸缎，一头乌黑晶莹的长发披散着，根根轻灵，周身环绕着朦胧的道韵，给人一种飘渺之感。

    他用隐匿起来的因果重瞳，观察着自己身上的密密麻麻的因果之线。

    有崇拜他的，有爱慕他的，有嫉妒他的，有畏惧他的，更有……想杀他的。

    华云飞的目光循着那根带着强烈杀机的因果之线望去。

    那是一个平凡的普通修士，约有二十多岁，他的眼中，与周围的人一样，都对华云飞充满了崇敬，周身不露一丝杀意，隐藏的天衣无缝。

    但是，依然逃不过华云飞的这双眼睛。

    “杀手神朝的人吗？地域？还是人世间？”

    他在一瞬间，便想到了这两个组织，因为，目前来说，神王威镇东荒，很多大势力在这个时间段，不敢乱来。

    而唯一有可能出手的，便是两大杀手神朝。

    不过，即便是杀手神朝，也会忌惮于神王的威势，想来，请动他们出手，那些势力一定是花费了天价。

    华云飞的目光一掠而过，没有停留，很快，他又陆续找到了十多个这样隐匿在人群中的杀手。

    他们精通隐匿之术，在出手之前，根本不会露出异常，很多被他们暗杀的天骄强者都是在死亡前的一瞬间，才发现身边竟潜藏着杀手。

    正因为如此，人们对于这两个恐怖的杀手组织，闻之色变。

    但可惜的是，在华云飞的因果重瞳面前，无论他们怎么变换妆容与位置，都逃不过华云飞的目光。

    华云飞笑了笑，这十几个杀手，不过四极秘境，对他来说，根本没用。

    想要威胁到他，起码得是化龙秘境高手前来才行。

    他没有理会这十几个忙碌变换身份、自以为天衣无缝的可笑杀手，而是径直赶往大夏皇子与妖月空准备的宴会。

    这一次，依旧是醉仙阙。

    妖月空似乎非常喜欢在这里摆宴，他们天妖宫与醉仙阙背后的北原黄金家族一直不合，也不知他此举，是不是故意要气老对头。

    大夏皇子一身金色甲胄，身上有道道龙气流转，非常的神武。

    而妖月空则是一身紫衣，他身形高大，气血强横，很是魁梧。

    “华兄，你将我与夏兄骗得好惨呀！”

    ……

    另一边，神城姜家驻地。

    “万初圣主求见神王。”

    “姬家圣主求见神王。”

    “紫府圣主求见神王。”

    ……

    诸圣地圣主连夜赶来，在清晨时分前来拜见白衣神王。

    他们对神王行参拜大礼，而后纷纷开口，对天起誓，昨日的事与诸圣地无关。

    而拥有极道帝兵的圣地则拿出了确凿的证据，证明那件帝兵不是来自于他们，包括摇光圣主，也拿出了证据。

    神王黑发浓密，英姿勃发，容貌不过二十多岁的样子，他高高端坐在上，有一股大威严。

    面对诸圣主的誓言，他只是点头，没有什么表示。

    他可以持恒宇炉大开杀戒，但是，这会让东荒大地生灵涂炭。

    神王是一个有大胸襟的人，知道昨日那种事情无可避免，就连姜家内部都有问题，更何况其他势力？

    那十八位圣主几乎涉及了东荒全部的圣地，他即便再强，也无法同时与这么多圣地开战。

    “起来吧！”

    ……

    华云飞结束了宴席，回到了姜家，那里，有一个专门为他准备的修炼之地。

    本来，拜访他的人很多，除了外界的势力之外，也包括一些姜家子弟等，但是，神王有言，不得打扰他，这句话自然没人敢违抗，所以，华云飞的修炼之地倒也算安静。

    神王亲自开口，让外界不得叨扰华云飞，这让各个势力看到了神王对他的重视。

    因此，很多势力将华云飞都当做重中之重，许多针对华云飞的计划都被制定了出来。

    有送女的，有送源的，更有送兵器的，五花八门，各种各样，就只等一个接近华云飞的机会了。

    这些，华云飞并不知道，他在姜家特意给他安排的风景优美的小空间里，盘坐了下来。

    这一次神城之行，他的收获真的很大，不仅得到了交织出道与理的天生圣兵龙纹黑金圣剑，切出的太古药王也变现成了五千万因果值。

    还有那四大块神源，更是他来神城的主要目的，最后，还有神王给他的两团珍贵无比的强大本源。

    在化龙池上空，他也展现了自己的强势，横压了东荒年轻一代。

    这发生的一切，让华云飞有种不真实的感觉。

    前一天他还在东躲西藏，今天，他便是万众瞩目，走到哪里都会是场中的焦点。

    “人生，真是大起大落，如果有一天，我失败了，绝对是无人问津。

    所以，这名声与地位，都是过往云烟，唯有实力才是真。”

    华云飞喃喃自语了一句，将稍稍躁动的心平复了下来，整个人变得沉稳了很多。

    任何人在第一次面对人们的推崇时，心中都会不可避免得泛起波澜。华云飞亦如是，好在，他及时的将骄傲自满的情绪删除掉了。

    想了想之后，他拿出了四块神源，随后，又从黑鼎中，取出了一块石碾子。

    “嗡！”

    龙纹黑金圣剑被华云飞取出，他握住剑柄，对着石碾子切了起来。

    黑色的剑光闪烁着，石皮簌簌坠落，很快，一枚形似生物器官的紫胆显现了出来。

    它有胡桃大小，虽没有被封印在神源之中，但是，却有磅礴的生命精气。

    “神石结胆，可明双目，神觉大成，天眼自生。”

    华云飞目光中略微泛起了喜色，口中轻语，道出了源天书中记载的一句话。

    像仙灵眼、阴冥眼等，都是先天生成的天眼，后天想要生出天眼，除非功参造化，否则，绝无可能。

    而石中之胆，便是可以助他修成源天神觉的瑰宝。

    当源天神觉大成，臻至圆满之时，便可生出最亮强天眼，可勘破虚妄，直视本源，历代的源天师，都修成了最强天眼。

    不过，想要修成这种天眼，需要金色石胆才行，目前，这枚石胆还只是紫色，需要华云飞用神源源源不断的为其提供精气，才能令其成长为金色石胆。

    华云飞的双手之间浮现出玄妙的道纹，将那几块神源拘了过来，他手指连动，在虚空中刻出一个源术阵法，将紫色石胆放入阵中心，而四块神源则的分别位于四方。

    源阵将神源的精气完全锁住，使其流露出的精气涌向阵内，不断滋润着那枚紫色石胆。

    现在，只需等待这枚石胆蜕变为金色，他便能借助它开启最强天眼了。

    处理好石胆后，他又取出了神王给予他的两团强大本源。

    略一犹豫之后，他选择了先行吞噬中州双子王之一的暗夜君王的本源。

    因为，神王斩掉的神体本源，已然是圣人境界，比暗夜君王的强大了不知道多少。

    而华云飞目前还只是道宫四重天修士，想要完全吞噬一份鲜活的圣人本源，需要的时间可能会很长，不如先吞噬暗夜君王的。

    “呼！”

    华云飞轻吐出一口气，开始了吞噬。

    他头顶出现了一尊金光灿灿的大道宝瓶，垂落下万缕神光，令这处小空间变得光辉明亮起来。

    随后，十几根吞噬神链自华云飞背后冲出，伸出尖锐的端头，扎向了那团暗银色的光团。

    “嗤！”

    没有遇见阻碍，华云飞施展的吞噬神链顺利的插了进去。

    他开始运行起不灭天功，吸摄起光团中的本源之力。

    只一瞬间，华云飞的躯体便猛然一震，这暗夜君王的本源中，不光藏着这种体质最本源的奥妙，也蕴含着暗夜君王对于道的理解与感悟。

    这种东西会随着时间的流逝而逐渐消失，但显然，暗夜君王昨天晚上才被神王击杀，里面还保存着很多，对华云飞来说，这足以算得上是无价之宝。

    华云飞如饥似渴，鲸吸牛饮，不知疲倦的吞噬着，同时，他的道行在以肉眼可见的速度增强，这种速度，若是让旁人见了，绝对要被吓到。

    这真的是一份大机缘，大恩情，若是没有神王赐予，华云飞想要吞噬这种程度的强者本源，只能掘开大墓，吞噬那些陨落了不知多少年的尸体。

    而那些没有丝毫活性的本源，怎么能与这新鲜的相比？

