    在顾子武进行狙杀任务的时刻，狄成等人也将各自的目标锁定，虽然他们不会运用狙击枪，但无论是关颖、叶婉彤，还是沙琅、周少华，都有着各自的独特本领，如今索罗达的反击围剿行动已经开始占据主动权，将这支jing锐武装完全吞掉也并非不可能。-_（)

    　　如今的军阀高层中，去掉瓦瓦哈伊等已经死掉的人之外，已经没有多少掌握兵权的，其他的不过是智囊和管理型人员，要想杀掉他们并不困难。

    　　其实在混战中，还有几个兵权掌控者临时xing的投奔了索罗达，但狄成并没有要放过的打算，最主要的目的不是要忠贞的执行天网命令，也不是为索罗达解决所有后顾之忧，他是要把这支军阀部队搅乱，彻彻底底的搅乱。

    　　让他的整个集团系统陷入崩溃的边缘，几年内无法恢复元气！

    　　只有把他们打残、打痛，把索罗达*到绝路，他才能认识到自己的主要xing，最终选择依靠！！

    　　当旭ri在东方升起，光明再次洒向世间，持续了大半个夜晚的内乱暴动逐渐走向尾声。

    　　索克的尸体被挂在基地zhong yang，成为最为刺眼的标志物。当人们抬头观望时，总是会生出几分恍惚，昨晚的变故来的太过突然、太过迅疾，在那种环境中，他们别无选择，可真当一切尘埃落定，免不了又是阵沉默和微微的愧疚。

    　　一排排的俘虏被聚集在规定区域，半蹲着那里，神情落寞。虽然他们为自己能够从激烈的战斗中活下来感到庆幸，可面对当下这种残破的形势，却不知道等待自己的将是什么样的命运。

    　　从“昏迷”中醒过来的索罗达硬撑着身子出现在临时会议室内，与如今基地内中层以上的残存军官见面。

    　　面对如今的残破局势，索罗达展示出难得的果断和决然，提拔大量亲信以及混战前便向自己效忠的部队将领，将他们任命为新的区域统领，相当于给他们吃个定心丸，助于现阶段的掌控。另外，将整个领地的范围进行重新的规划分配，重新规定了驻军部队将领需要履行的职责和享受的权力。

    　　相比于当初的索克政权，索罗达对各个驻军将领的权力予以了大幅度提高，需要履行的义务上则较为宽松，说是较为人xing化也不为过。只是在两个方面索罗达却死死掌控，一是罂粟的加工和销售，二是武装部队的控制！

    　　把毒品控制在手心，相当于控制了军阀集团的命脉；武装部队方面，他所控制的总人数远远超过其余将领的综合，而且全部都是jing锐部众，有助于加强领地的控制和对其余军官的震慑。

    　　由于如今基地内的清剿工作已经接近尾声，索罗达的武装优势得到最大程度的放大，金新月区域，实力为天，武装的强弱代表着你话语权的大小。

    　　尽管在冷静下来后，很多将领开始对昨晚一些列事件的起因和经过产生质疑，但朝代更迭已经完成，新的政权也已确定，谁也不会傻的站起来发表反对言论，何况索罗达的封赏压下了他们残存的意见。

    　　反正索克已经死了，说其他的已经没有意义，还不如坐下来享受新政权带来的好处。

    　　“现在可以告诉我你的真实身份了？”当众人散去，“虚弱无力”的索罗达在众人搀扶下回到卧室，狄成等人早已等候在这里。

    　　狄成无声笑笑，道：“你早就知道了？”

    　　索罗达挥手示意卫兵出去，并将房门反锁：“你很强，但你野心绝对不允许你只做个八人佣兵的头领。如果我没猜错，你们……不是幽魂佣兵团，甚至连佣兵都是不！告诉我，你们是谁！”

    　　“不错，幽魂佣兵团已经没了，我们临时客串一下，至于真正的身份……我们是来自于大路的黑道团体，天门。”

    　　“天门？”索罗达皱眉回想了很久，挑了挑眉毛，左右看了看安妮等人，道：“现在华夏大陆的黑道闹的很凶，其中好像就有个帮派叫天门，是你们？”

    　　“没错，就是我们。”狄成指尖在桌子上敲打几下，绕过这个问题直奔重点：“任务结束了，我们完成的还算顺利，你是不是也要有些表示？”

    　　黑社会？索罗达的表情不由变了变，边陷入自己的思考，边道：“我索罗达说话算话，那一百吨的毒品我会如数奉上。不过时间上可能会推迟些，现在基地的形势很不乐观，我刚刚掌握政权，很多方面还不了解。而且去年的存货并不多，新货还没进行提取，一百万吨数额太大，临时无法满足。”

    　　“我了解你的难处，不过一年之内必须全数交给我，半斤都不能少。另外……”

    　　“另外什么？”

    　　“你的难处好像并非一点半点。”

    　　“哼，拜你所赐，整个索克城现在乱作一团。”索罗达脸se有些yin沉，虽然计划和实际行动总归有些出路，但这次的乱战却远远超过了他的承受范围，聚集在基地内的这些武装都是个军阀内部最jing锐的部队，可昨晚一战竟然有超过四成的伤亡，这也就意味着索克军阀的整体实力已经降到了金新月五大军阀之末！

    　　而且随着民众的逃窜，基地内乱的消息已经在整个金新月区域内蔓延传播，周边军阀今早便开始有了调动的迹象，就连那些和自己有所联系的势力也好像没有按照预定的协议行事。

    　　自己虽然如愿成为了军阀统领，可内忧未稳，外患又起，面对狼藉破烂的现状，他一个头两个大，yu哭无泪。

    　　狄成神情略显古怪的笑了笑，道：“还需要帮助吗？”

    　　索罗达几乎脱口要说想，可狄成的笑容忽然让他有种yin测测的感觉，眼睛下意识的瞥了眼他身边的其他人，除了那个黑熊般的大块头之外，所有人的脸上竟然都带着几分类似的笑容。

    　　心中没来由划过道寒意，索罗达干咳声，道：“你们国内的黑社会正打的起劲儿，自己的事情都照顾不过来，还有jing力帮助别人？”

    　　狄成笑呵呵的道：“我这不已经帮助了你吗？索克死了，整个军阀现在唯你马首是瞻。你只需要回答，需不需要我继续帮帮你？”

    　　“怎么帮？你需要什么报酬？”

    　　“这么说你答应了？”

    　　“先说说你怎么能够帮到我，我又需要付出什么样的报酬。”索罗达有种硬着头皮说话的感觉，总感觉眼前这家伙不是什么好人，可自己实在是不知道还能向谁求助。

    　　狄成抬手做了个点钱的姿势，道：“很简单，钱！我可以给你钱，给你很多很多钱，足够你去挥霍、去利用。只要有了钱，你可以往其他军阀那里砸，狠狠地砸，另外再施展点小手段，足以暂时把他们稳定下来，这样你不就赢得了稳固领地内部事务的时间？！只要有了钱，你可以购买很多很多的武器，重新组建武装部队，还可以打造支jing锐的现代化部队。只要有了钱，什么就都有了。”

    　　“这……”索罗达不由沉吟起来，虽说金新月是世界的毒源，可比起国际毒枭销售毒品来说，他们这些生产加工的军阀们所赚取的钱财并没有想象中的多，而且他们对外购买武器时，商贩们给的平均价格往往也会高出几倍。所以说到底，他们的富有程度远不及外人想的那般，更何况如今索克倒台，仅安抚部队一项就需要耗费他巨额资金。

    　　如此算来算去……他索罗达还真需要钱！！虽然不像狄成说的那么严重，但也确确实实急需用钱。

    　　“你一个刚刚建立的小帮派，能有多少钱？”索罗达提出最后的疑惑，不过也意味着他动心了。

    　　“其他的你不用管，只要你敢要，我就能给！”

    　　“多少钱的利息？后期我需要怎么还款。”

    　　“不要利息，你只需要从今往后，每年给我的天门提供一百吨的毒品，不管你收成如何，世界毒品价格如何变动，每年的一百吨，只能多不能少。用毒品来逐渐抵消你借我的钱，至于价格嘛……还是十五美元。贷款还完之后，你我交易仍旧不变，每年都要进行合作，怎么样？我的要求不算高？”

    　　狄成脸上灿烂的笑容在索罗达眼里突然变得比魔鬼还狰狞，呼吸慢慢急促，咬牙切齿道：“十五美元是我的成本价！我每年白送你一百吨毒品？你不觉得自己太狠了？最起码得给我些手工费！路费！”

    　　狄成摊摊手，无所谓的道：“你可以选择不结款啊，我没强迫你。”

    　　“你……”索罗达连续做了好几个深呼吸，这才恨恨道：“我答应！给我六十亿美金！如果不够，到时候再说。”

    　　“六十亿……”狄成看了眼旁边的叶婉彤，身为天门的老板娘，又是彭侯的妹妹，她对帮派可用资金的了解其实比自己还清楚。

    　　叶婉彤大致算了算，轻轻点了点头，又伸出三根指头。如今天门的财政运转十分富足，熊财的商业才能给帮派带来了超乎想象的巨额利润，他也实现了对狄成的承诺，不需要为钱发愁。只是这个数字毕竟太过庞大，短时间内无法凑足，所以她伸出三个指头。

    　　“一周之内会有先期十亿美金到账，其余四十亿美金会在之后两个月内分三期到账。”

    　　“可以！”索罗达虽然感到肉疼，但如今的形势下，对方能够提供如此巨额的资金支持，在不要利息的前提下，勉强还能接受。

    　　不过他刚刚说服自己，狄成却又笑了，而且这一次笑的更灿烂。“你好像有个儿子，有没有兴趣让他跟我去学习下东方文化？”

    　　PS：紧赶慢赶，终于有了点存稿，明天爆发！！！也就是本周的第二次爆发！！兄弟们，月底了，还有鲜花的投给小鼠，别浪费了哈。嘿嘿

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

