    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    我停了下来，聚精会神地凝眺，

    见沼中尽是人，沾满了泥垢，

    他们都赤身露体，仿佛愤怒未消。

    他们互相猛击，不仅用手相打，

    而且还用头相撞，用脚相踢，用胸相碰。

    且逐片用牙撕咬彼此的皮肉，咬得遍体伤痕。

    贤师道:

    孩子，现在你可以看到那些被怒火战胜的人的魂灵，

    他们都艴然不能自已。

    ......”

    语气平缓，就好像社畜在上班路上抱怨老板时那样，罗纳德念出了一段诗词。

    低沉的声音混杂在东风号的蒸汽嘶鸣中，几乎微不可查。

    而随着罗纳德话音落地，他袖口中的《神曲——地狱篇》也旋即再次隐没。

    几乎无人察觉的情况下。

    一双特殊的‘黑色手套’，就这样缠绕在他右手之上。

    不过和上次的‘强暴’之罪不同，这次黑雾中的本质并非地狱血河。

    ——而是名为斯提克斯的泥沼。

    犯下‘暴怒’之罪的愤怒者，会被地狱的誓川水沼所淹没，然后逐渐失去过去的记忆。

    反映在《神曲——地狱篇》带来的能力中。

    罗纳德唤出这份原罪以后，能得到感知周围‘愤怒’情绪的力量，而黑雾所化作的实体直接碰触到敌人的话，就会让对手失去意识。

    至于失去意识这个效果持续的长短......

    和‘强暴’之罪一样，这取决于敌人的体质与愤怒的程度。

    极限程度下，失去的意识的人将永远无法苏醒。

    《灵薄狱》吸收异常的能力尚在冷却时间，现在没办法指望。罗纳德此刻唤出这一原罪的最主要原因，还是为了在一定程度自保能力的基础上，扩大自己的侦查范围。

    在行凶者心中，愤怒是相当常见的组成要素。

    感知范围逐渐展开——

    火车上、月台上、身后的车站......

    在罗纳德激活能力以后，大概以车站主体建筑为中心，很大一个的圆形范围内，都开始有愤怒的感情被他陆续感知到。

    体会着‘原罪’之力带来的反馈。

    罗纳德脚步却没有减慢，神情也依旧严肃。

    “没有吗......”

    实际上，目前的这个感知范围小了。

    在之前的一个月时间中，罗纳德可是在遵守地球上祖国法律的前提下，好好测试和熟悉了两本原典带来的能力。

    正常情况下，‘暴怒’之罪带来的感知能力足足能够覆盖一个城区。

    这可和火车站区域的大小差远了！

    更别说在愤怒情绪里，罗纳德也没察觉到有什么突兀的情绪变化。

    街上两个混混打架，出手时多少也能带点怒意的激化。

    难道说罪魁祸首隐藏的这么深？

    心中如此想着，罗纳德也走到了月台尽头。

    动作干脆利落地跳下铁轨，他顺着铁路往车站外走去。

    因为车站内的时间一直在定时轮回的缘故，他完全不用担心有什么突发事件。

    毕竟这条铁路......

    不对！

    有走出几步，罗纳德突兀地停下了脚步。

    太安静了！

    周围太安静了！

    原本应该出现在身边的火车轰鸣。

    这次居然又没有出现？

    东风号硬生生开出车站之后，就逐渐消失在视野外，没有一丁点回到车站内的征兆！

    “......”

    看着这一幕，罗纳德沉默着往后退了两步。

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    同样很突兀的，东风号出现在车站之中。

    车头上白色的蒸汽喷涌而出，这辆列车正要开始驶出伯伦威治火车站。

    看到这一幕，即使再迟钝的人这下也能反应过来。

    一动不动的站在原地。

    罗纳德注视着面前的车站，心中开始默默计算时间。

    一分钟......

    两分钟......

    三分钟......

    直到整整一刻钟以后，时间回溯精准的出现三次，而他面前的东风号也反复离开三次又回到眼前。

    “呼——”

    “4分48秒。”

    “规律总结出来了。”

    轻轻吐了口气，罗纳德肯定地点了点头。

    这一刻钟包含的十五分钟内，每隔4分48秒这个区域的时间就会切换到起点位置，将一切事物重新上演。

    “4分48秒.....”

    毕竟是涉及到时间的问题。

    罗纳德牢牢记下了这个数字之后，随即往后一退。

    回到刚才那个东风号没有回来的位置，他又站在原地不动了，这一次东风号没有瞬间返回车站内，而是一往无前的消失在视野尽头。

    一分钟、两分钟、三分钟......

    心中再次默默的数着时间，当来到这个区域以后的第4分48秒的瞬间！

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    熟悉的东风号再次回到车站内，随即车头拉着蒸汽驶出了伯伦威治火车站。

    略有暖意的冬日阳光照射下，它逐渐离开了罗纳德的视野，最终彻底消失。

    “4分48秒......”

    口中喃喃着这个数字，罗纳德十分肯定这就是问题的关键。

    可是‘4分48秒’，它到底意味着什么呢？

    保险起见，罗纳德在原地站着又硬等了9分钟36秒，即4分48秒的两倍时间。

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    果然，准时准点的东风号再次被置换回来！

    “......”

    “试试这个吧。”

    话音落地，罗纳德眨眼间拔腿就跑！

    ——目的正是车站之外的广阔空间。

    如果从这里跑向伯伦威治城区的话，情况会如何？

    是时间继续以4分48秒递增，还是会有其他特殊情况出现！

    身后的车站一点点远离。

    当罗纳德跑到‘暴怒’之力感知情绪能力边缘外的一瞬。

    面前的一切画面开始扭曲。

    空气中的光线、或者说空间本身被拦腰弯曲，每一处都在同时发生同样的变化，远比万花筒还要绚烂的一切扭曲融合在一起，时间和空间都失去了意义。

    身处其中的罗纳德，就这样在没有任何反应能力的情况下，失去了视线中的一切并坠落其中。

    不过这种感觉仅仅一瞬。

    几乎没有间隔的，罗纳德眼前突然亮起。

    啪——

    呜呜呜——

    哐珰哐珰——

    双脚再次踩在熟悉的地面上，双眼也恢复了视物能力。

    而紧随其后，就是面前熟悉的东风号。

    它正要驶出车站。

    罗纳德又回到月台上了！ 				

