    

    七宝琉璃宗宁风致书房

    “好了，昨天就想问你们了，你们大致想要什么类的魂环，出发前我们可以先帮你们参考一下。”

    宁风致看向古风两人，有些调侃的问着，尘心和古榕也是一脸戏谑的看着它们。

    古风和宁荣荣，对视了一眼有些尴尬，很显然是知道了什么。

    “宁叔叔，我想要的是灵活速度型的魂兽，当然带有冰火属性的就更好了。”

    “荣荣的话，她自己想要攻击增幅的魂兽。”

    古风脸皮厚，就当做没看到长辈们的调侃，说起了自己的和荣荣的想法。

    “哦，是这样吗荣荣？怎么没听你跟爸爸说呢...”

    看到古风的硬气回应，宁风致就把话转到了宁荣荣这边。

    果然宁荣荣就没有古风这厚脸皮了，只能支支吾吾的回答了“是...是的。”

    “好了，既然你们已经有了大致的想法，剑叔就麻烦你带两位孩子去天斗猎魂场，猎取魂环了。”

    宁风致看到宁荣荣这样子，也不好继续话题了，直接拜托剑斗罗前往了。

    “放心吧风致，我会照顾好风小子和荣荣的。”

    尘心用你放心的语气对着宁风致说到，当然也是对古榕说着。

    “对了，爷爷我吸收魂环的年限可能不一样...”

    古风见就要走了，赶紧把这话说了出来，万一在中途说越年限吸收，尘心可能就不允许了，所以还是在他们都在的情况下，把话说清楚，让他们探查一下，让他们放心比较好。

    “哦，风儿你说的年限不一样是指要少一点的吗？”

    古榕根本没往越年限吸收这方面想，所以就以为自己孙子想吸收低一点年限的魂环。

    “不是这样的爷爷，我可能要吸收最少五百年左右的魂环，可能还会更高...”

    古风小心翼翼的说出了自己想说的话，并在观察三位长辈的脸色。

    果然宁风致三人都有点吃惊的看着自己，不过宁风致很快就反应了过来，连忙想我问道：“小风能说说你的理由吗？我想你不说出理由我们是都不会放你出去吸收魂环的。”

    古风也知道，不说出理由，他们也不会放自己走的，大致说了一下自己武魂的特性，然后让自己爷爷他们探查一下就知道了。

    宁风致朝着尘心和古榕点点头，三人都释放出魂力探查了古风的情况，果然骨风的身体强度根本不在魂士的层次，有点15级左右魂师的体质样子。

    如果古风在吸收魂环的时候能开启自己的武魂附体，还真的有可能吸收20级魂师吸收的魂环界限了，不过在天斗猎魂区都是给10级魂士猎取魂环的，高等级的不会太多，所以只能拜托剑斗罗慢慢的找了。

    尘心为此也没有太多的意见，就带着古风和宁荣荣御剑飞了起来，剑斗罗的速度还是很快的，只用半天就带着古风和宁荣荣飞到了猎魂区门口。

    尘心拿出了他的令牌，守卫看到令牌后，很恭敬的对尘心行礼，随后让开了一条道让尘心他们走了进去。

    宁荣荣和古风刚走进猎魂区，两人左看看右看看很是新奇，这里跑一下哪里跑一下，由于有剑斗罗看着，所以它们两个也不是很怕的看起了猎魂森林。

    “荣荣你看这里...”

    “古风你看这个东西是不是很有趣...”

    两人都是第一次来这种地方，对这里事物都很第一次见到很感兴趣。

    尘心看着它们，像郊游一样的在猎魂森林里走来走去的，也是很头疼，毕竟猎魂森林还是很危险的，别的魂师都是小心小心在小心的，哪有像这两人这样闲逛的。

    不过尘心可能想到古风和宁荣荣第一次来这种地方，再加上有自己的保护，也没怎么管了，只是头疼而已，因为这两人逛着逛着也就算了，还是手牵着手在哪逛的，就这样尘心吃了两位小孩子一个时辰左右的狗粮......

    一个时辰后，终于找到了一只修为四百年左右的钢力巨猿，这种类型的魂兽攻击可以直接威胁修为在六百年左右的魂兽了，作为宁荣荣的第一魂环是在合适不过了。（本书年限都代表着修为，不是代表活了多久）

    宁荣荣也很明确就要这只魂兽了，尘心立马施展魂力，把魂兽给震晕了，看到魂兽倒下，宁荣荣拿起她的银色段匕，刺向了魂兽的脑袋。

    一个黄色的魂环飞了出来，宁荣荣在旁边盘膝坐下，引导魂力，牵引魂环开始吸收，吸收了大约一个时辰，宁荣荣的第一魂技产生了。

    “嘻嘻，古风我的第一魂环就是攻击增幅哦，要不要试试？”（作者：攻击增幅就等于是技能威力提升还有普攻打出额外伤害一样，至于原著的力量增幅就等于是身体素质提升，两者还是有差距的。）

    宁荣荣发现产生的魂技，和自己想的一样当即就过来向古风报喜了。

    尘心发现，宁荣荣都不理他了表示很伤心......

    “好啊，荣荣来试试看。”

    古风当然不会反对，他自己也想试一下被增幅的感觉。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：攻！”

    宁荣荣脚下黄色魂环亮起，一道流光从七宝琉璃塔飞出，飞到了古风的体内。

    “嘻嘻，我现在可以给你增幅20%的攻击效果，现在的持续时间是一炷香。”

    宁荣荣很开心的讲解了自己的增幅效果和时间。

    “我感觉身体凭空多出了一些力量了，让我来试试看”冰火双枪显现。

    “砰砰砰砰砰...”

    古风唤出双枪，连续开了好几枪，实质的魂力子弹射向了已经死亡的巨猿尸体。

    古风开完枪以后，发现子弹竟然没有被弹开，走向了巨猿尸体，发现竟然打破了防御，要知道这魂兽皮还是很厚的。（作者：其实本来只要在加强一点威力就可以打伤魂兽了，攻击增幅就增加了，所以能打伤）

    要知道现在自己的武魂，没附加魂环，打出来的子弹虽然能打掉树皮，可是伤害还是有限的，现阶段只能起到干扰作用，想不到增幅了20%就能对魂兽造成伤害了。

    一段插曲过后，走了一段时间发现了一条，八百年左右的烈阳蛇。

    “风小子，虽然这魂兽不是速度型的，可是除了速度都达到了你的要求，而且还是有一些异种十首烈阳蛇血脉的。”

    尘心看到这种魂兽，也是很惊讶，所以向古风建议了一下。

    “剑爷爷，要不把这条蛇先困在这个地方吧，黄昏前还没找到速度型的再回来吸收也不迟”

    古风也有点意动，不过想到自己要的是速度，所以这烈阳蛇还是当个备胎吧。

    “嗯...也好，我先用魂力把他困在这里吧。”

    尘心施展了魂力，把烈阳蛇困在了这里，就再次带上古风宁荣荣找魂兽去了。

    找了许久，最多也只找到了一只五百年的疾风魔狼，不过年限有点低，古风也不想吸收，尘心也点头觉得不适，不过也还是把疾风魔狼禁锢了，毕竟如果不能吸收烈阳蛇的话，吸收疾风魔狼也是可以的。

    三人回到了烈阳蛇这里，尘心震晕了烈阳蛇，古风补刀，魂环从烈阳蛇体内飞了出来。

    “如果我发现你状态不对，我会强制打断你的吸收过程的。”

    尘心还是有点担心，所以给古风打了个预防针。

    “没问题，那就麻烦剑爷爷了。”

    古风也觉得没问题，毕竟自己还是很担心自己小命的。

    牵引魂环到自身，古风开启了游侠，果然游侠没有任何阻碍的进入了附体状态，古风全部属性开始增强。

    “果然我的猜测是正确的，我的确可以开启武魂吸收魂环。”

    发现自己可以开启武魂，古风很开心这样同级魂师中，自己的魂环都是别人的两倍或以上，实力的增幅也会很高能不开心吗？就这样古风开始吸收魂环的力量了。

    “好像并没有问题，这样的话也好。”

    尘心也松了一口气，毕竟打断吸收的话，就算是封号斗罗阻止，也有可能造成一些创伤的。

    宁荣荣看到古风吸收表情没怎么难受，也算松了口气，毕竟宁荣荣也怕古风出什么事情。

    古风的吸收时间有点久，差不多有2个时辰了，现在已经是吃晚饭的时间了，不过古风总算吧魂环吸收完了。

    不过古风的魂力只上升到了11级，按理来说是不应该的，不过古风发现自己的五感之类的又有了明显的增幅，如果以前的增幅是一条线的话，现在应该是五条线左右了。

    “荣荣，剑爷爷我吸收完了，可以走了。”

    古风起来走到宁荣荣旁，牵起了她的手然后对剑斗罗说道。

    宁荣荣看见古风怎么明目张胆的牵着自己有点羞涩，好像忘了自己已经牵着古风的手一个下午了......

    剑斗罗当做没看见，发现时间已经不早了，就全力激发魂力，带着古风和宁荣荣回到了七宝琉璃宗。

    回来时已经深夜了，降落的时候古风发现，宁荣荣已经靠在自己的怀里睡着了，宁风致和古榕在这里等着它们，看到宁荣荣这样，宁风致无奈的从古风手里接过宁荣荣。

    “时间不早了，小风你先回去休息，明天再说吧。”

    可能太晚了即便有事情宁风致还是打算明天在询问。

    “好的，宁叔叔。”

    回应了宁风致的话，古榕就带着古风回去休息了......        

