    冰城，益发钱票号

    这算是东北最早的银行业了，【益发钱】由湖北乐亭商人刘梦斗投资开设，总店在长春，当冰城刚刚建立的时候，他就看出来这里日后会有着很多兑换货币的业务，将业务拓展到了冰城。

    随着冰城的发展，这里的生意也十分热闹。

    “劳金，换银子！”到了店铺里，朱传文对着里面喊道。

    “劳金”也就是钱庄的业务人员。

    “这位客官，你需要兑换多少呢？”柜台里的劳金客气的说道。

    “这个数！”朱传文将手伸了进去，比划了个“万”的手势，这些也是从夏元璋那里学来的，商人们有着自己谈价格的方式。

    山西商人喜欢在袖子里摸手，等传到关东，从事山货生意的夏元璋也就学会了而这一手，在火车上教给了朱传文。

    劳金看到这个数，立马就反应了过来，一边呼叫着掌柜的，一边请朱传文进到内堂。

    刚刚可是过万的手势，不管是什么币，只要一过万，他这个柜台肯定是吃不下了。

    朱传文被请到内堂看着周围的装修，心里暗暗琢磨着这银行业的VIP室原来在这个时代就有了。

    “这位掌柜怎么称呼？”来人是个穿着长衫的中年人，留着嘴唇上的胡子，带着眼镜。

    “姓朱，朱传文，我在中国大街开了家粮铺，掌柜的怎么称呼？”朱传文表明身份道。

    “鄙人姓佟，佟锡侯，是这冰城分号的掌柜。”佟锡侯拱着手，虚扶着朱传文，意思是您坐下，咱坐着说话。“听门口的劳金说，朱掌柜要换银子？不知有多少呢？”

    “佟掌柜，不知道现在卢布兑银子汇率是多少呢？”

    朱传文想想打探一下，最近冰城物价涨得奇快，这汇率也在波动。

    “朱掌柜要用卢布换银子？”佟锡侯这下来了兴趣，旅顺大败之后，俄国人说是要找回面子，这整个东北的卢布价格就涨了起来，谁都想着日本人要败了，那之前日本人在东北的布局可就要被俄国人一口吞进肚子里了。

    所以这卢布的价格啊，就涨了，这价格每天一个变化，各行各业都想囤点卢布，为的就是做生意方便。

    现在的价格一两二钱的白银才能兑换10卢布。

    朱传文也没想到，自己还能在这上面赚一笔。

    这算是韭菜的触底反弹？

    当下也不墨迹，从袖子里拿出厚厚一叠卢布，放在了桌子上。

    佟锡侯原本想着来的这位也是来换些卢布的，没想到一出手却是用卢布兑换银子。对于数量，他倒也没惊讶，干票号的，见的最多的就是银子。只是想着这位掌柜小小年纪，经营着这么大的生意，实属罕见。

    毕竟

    “朱掌柜，这是多少卢布？”佟锡侯问了下，钱放在桌子上他也没去动。

    这是规矩，等两方确定交易之后他才会验真伪，兑银子。

    “四万八的卢布，四万我要全部兑换成银子。八千要兑换成金子。”朱传文说道。“还有，我记得你们票号在三江口有生意吧，大部分银子能转到那里提吗？”

    “三江口？我们只在元宝镇有家店，其他几个镇还没有。”佟锡侯如实说道。【益发钱】在整个关东都有布局，总计21家票号。

    他们和山西票号用的是同样的手段，自己有一套防伪，验证的的套路，来达到银钱流通的目的。

    三江口元宝镇是大镇，在那里开家分号也是为了给那边做生意的人方便。

    “银子您全部要在那里提吗？”佟锡侯问了一句，这个时节元宝镇分号算是淡季，旺季的时候上万两的银子还是有储备的，但这个时候朱传文如果一次提走的话，他们那边就活动不开了，这么问一句，也是为了自家票号揽消息，让总票号那边提前汇过去些银子备着。

    虽然会收取手续费，但这也就把运银子的风险转嫁到了票号头上，朱传文觉得很划算。

    四万八的卢布的卢布按现在的汇率能兑换，5760两白银。

    朱传文4800两，安德烈960两。

    “全在那边提，还有800两银子和价值960两的金子我现在就要带走。”朱传文说道。

    这个时节还是以银子作为主体货币，金子兑银子在1:10这样的范畴，960两的银子被兑换成10两的金条，足足有10根，有一根稍短，显然不足10两。

    缴纳了兑换银子的费用，拿好4000两的票据，“能派人帮我送去铺子里吗？”朱传文朝着佟锡侯问道。因为这800两银子，足有80斤重，不是他拿不动，而是怕街面一个人照顾不过来。

    “朱掌柜，欢迎您再来。”佟锡侯指挥着身后一个健壮的学徒，让他陪着朱传文送他回去。

    ……

    【麦香记】

    这几天鲜儿的变化可是大的很，麦香记最近太火了，不是因为朱传文家面包作坊的名声传了出去，而是整个冰城就这里的面粉没涨价。

    这也怪朱传文没交代。

    他走的第二天，不知道哪里传出的消息，很多冰城人就开始在麦香记抢购面粉。

    那天下午快打烊的时候，足足卖了200多斤的面粉，这还是朱春山后知后觉每人限购2斤的情况下。店子里两个面粉桶都卖光了那些人才罢休。

    鲜儿和朱春山一商量，面粉卖完了这面包就没法做了，之后就定下了个每天早晨只卖50斤面粉的规矩，先到先得，每人2斤，因为传文不在，俩人也没敢涨价。

    对后来的没买到面粉的人，鲜儿只能说着好话，推销着列巴。

    很多没买到面粉的人，看这列巴很稀奇，也就试着尝尝鲜，没想到也卖出去不少。

    “铃铃铃！”朱传文在自家铺子门帘上装了个铃铛，有人进来就会响动。

    “面粉、列巴、牛角面包都卖完了！”柜台后面，传出个疲惫的声音，显然是累急了。

    朱传文先是取下益发钱票号伙计手里的褡裢，放在架子上，示意他可以回了。

    等伙计走了，传文才出声，“鲜儿，我回来了！”

    “啊呀，传文哥！”谭鲜儿猛地从柜台后面跳了起来，跑到朱传文身前，就抓着他的双臂。蹦蹦跳跳着。

    朱传文看见这漂亮的小姑娘，一个没忍住，直接抱了起来，在铺子里转着圆圈。

    整个铺子都是鲜儿开心的笑声。

