    往前走了一段，刘怡突然问丈夫：

    “真的放任不管吗，我怕还不插手，见宝会陷进去拔不出来。”

    米沛沉默了，许久才说：“如果见宝想脱身出来，早就出来了，就怕她自己不想。”

    听到这话，刘怡长长地叹了口气。

    刘怡问：“回湘南真的买房？”

    米沛想了想，道：“买。就如张宣所言，衣食住行放任何国家都是百年大计，错不了。”

    正当刘怡和米沛聊着的时候，张宣和米见追上来了。

    刘怡第一时间就看到了女儿身上的衣服，又看一眼张宣，依然默不作声。

    长城不愧是咱们先辈的智慧结晶。其蜿蜒盘旋、雄伟壮观、气势磅礴的景象让四人流连忘返。

    只可惜天公不作美，在长城游玩了四个多小时后，风越来越大了，天空不知什么时候飘来了大片大片的乌云，要变天了。

    看到大家都匆匆往来路走，刘怡也说：“走吧，要下雨了，我们赶紧回去。”

    “好。”张宣三人附和。

    但雨说来就来，四人堪堪走了一半就下起了小雨。

    雨不大，却很稠密。

    好在这时陈燕不知道从什么角落里钻了出来，只见她拉开大背包拉链，掏出四套雨衣给几人。

    张宣一边帮米见穿雨衣，一边对着陈燕夸赞：“你想的真周到，风这么大，幸好不是带伞。”

    陈燕没邀功：“雨衣是陶歌送来的。”

    张宣意外：“她在哪？”

    陈燕说：“在山脚下。”

    有雨衣，四人松了一大口气。总算不用像其他那样一身湿漉漉下山了。

    山下。

    果然如陈燕所说，一行人来到车前时，陶歌正在车内眯着眼睛听歌。

    听到外面有动响，陶歌也是适时睁开了眼睛，接着下车。

    张宣介绍：

    “这是米见的爸妈。”

    “叔叔阿姨，这是陶歌，平时帮我负责图书运营的。”

    陶歌伸手：“你好！”

    “你好！”刘怡、米沛回应。

    打完招呼，寒暄一番，陶歌随后拉着米见说：“来，跟姐坐一车。”

    张宣围着两辆车子转一圈，问陶歌：“新车？”

    陶歌说：“姐给你买的，钱从你版税里面扣。”

    张宣表示没问题。

    陶歌又说：“明早姐要走了，先去验收下四合院吧。温玉早已经安排人帮你布置好了。”

    张宣惊讶：“布置好了？”

    陶歌说：“对，这是先前我托付她的事，你现在拎包就可以住进去。

    我上午去过一趟，还算满意。房子该修缮的都请专家修缮了，家具该换新的也换新了，院子帮你打理得整整齐齐，还给你种了很多花花草草。”

    “谢谢，辛苦你们了。”

    “不辛苦，花钱很有成就感。”

    张宣随口问：“啊？花了多少钱？”

    陶歌说：“还好吧，就几十万。”

    张宣嘴角抽抽：“多少？”

    陶歌戏谑地说：“97万，两套四合院的所有装饰。”

    张宣无语，“温玉不会是按她自己家里的标准布置的吧？”

    陶歌一副理所当然的样子说：“当然，姐要求的，反正你不差这几个钱。

    对了，忘记告诉你了，温玉和李文东就住在南锣鼓巷，你们离得不远，中间就隔了四五户人家。”

    听到两套四合院装饰就花了97万，刘怡和米沛在旁边都没吭声。

    张宣本想骂她几句败家子。

    但想想又忍了，给米见的东西再贵也值得。

    张宣回身对刘怡和米沛发出邀请：“叔叔阿姨，一起去四合院看看吧，晚上一起吃饭。”

    刘怡看一眼米见，没拒绝。

    米见坐陶歌的车，走前面。

    张宣载着刘怡和米沛跟上。

    陈燕开奥迪后面垫底。

    三辆车一路往东，由于下雨的缘故，这次比较慢，足足三个多小时才到南锣鼓巷。

    “就是这里。”巷子中段，陶歌带着几人走进了一四合院。

    这是一座三进院落的中型四合院。

    正房有5间，并配有耳房。正房比较大，有廊子。

    东西厢房各3间，厢房往南有山墙把庭院分开，各成一个院落。山墙中央开有垂花门，这是内院和外院的分界线。

    民间常说的“大门不出，二门不迈”的“二门”指的就是这个垂花门。

    750多平的院子确实够大。花花草草也非常繁盛，整个院落没有一般四合院的暮气，鸟语花香反而显得精神。

    米沛一进门就被各种红木家具吸引住了。他是个木雕师，是懂行的，一看这些个摆件，就知道价值不菲。

    先不说2套四合院的装修才花了97万，在米沛这个内行看来，光这一个四合院的红木家具和真皮软墙总价都不止97万。

    米沛看出来了，两世为人的张宣自然也懂了些。

    偷偷把陶歌拉到一边，低声问：“我这人情是不是欠得有点大？”

    “嘁...”

    陶歌抄起双手，嘲讽意味十足地说：“你哪来的人情？这是温玉看在我的面子上装饰的。”

    张宣睁大眼睛：“你没跟她说是我买？”

    陶歌打量他一番：“说不说是你都没所谓。只要是我开口，他们两口子就会尽心尽力，就不会挣一份差价。”

    张宣听懂了：“他们囤积了很多红木家具？”

    “他们家70年代末期就开始囤积这些东西了，到如今…”

    陶歌偏头算算，随即迷糊：“但到底有多少我也不知道，那安长俱乐部你也去过，反正不会差这点。”

    张宣感叹：“他们不会是在还我那手稿的人情吧？”

    陶歌不这么认为：“不至于，你现在的身份是他们很愿意结交的。再加上我俩的关系，没你想的那么复杂。”

    听到这话，张宣满意了：“那就好，我还想时不时请几个朋友去安长俱乐部装装逼呢。”

    陶歌听乐了，“你知道为什么这两套四合院没经过你同意，姐就买了么？”

    张宣猜测：“我要是不愿要，你会自己囤着？”

    陶歌伸手指打了个bingo，“对，就是这样，要不是碍于我爸的名声，我老早就想囤个几套。

    姐很喜欢这样的四合院，不喜欢商品房。”

    张宣说：“要不烟袋斜街那一套你去住吧。”

    陶歌摇头：“那还是算了。君子不夺人所好，这是你用来金屋藏娇的，我就不跟米见抢咯。”

    张宣呵一声：“不错，觉悟还挺高。”

    陶歌呵呵两声，奚落道：“姐要是不高尚，就不只是抢四合院那么简单了，直接抢人岂不更好？”

    张宣翻翻白眼：“别那么自大，对上米见，你没有任何胜算。”

    陶歌甩甩头发，竟然没被气到：“你这话算是说到了点子上，单纯比长相气质，你身边也就那文慧可以拿出来对打一下。

    但小弟弟，这个世界哪有这么纯粹？如果我要是不小心怀了你孩子，你还敢不娶我？”

    他娘的，这口无遮拦的！

    这肆无忌惮的！

    真是服气！

    张宣憋憋嘴：“你这是蛮不讲理！以势压人！所以啊，我们俩永远也走不到上床那一步。”

    眼神从头到脚扫一遍他，陶歌再次呵呵笑着走了。

    外面的雨越下越大，晚餐是在四合院吃的。

    陶歌上午就备了各种食材，以庆祝乔迁之喜。

    矮子里挑高个，这回张宣亲自掌勺。

    其他人都凑到厨房里帮忙打下手，说说笑笑，时间倒也过得很快。

    把菜端上桌，张宣一个电话把李文东和温玉两口子也叫了过来。

    一起来的还有一男一女两个小孩。小孩年岁都不大，大的7岁，小的5岁。

    李文东带了6瓶酒，两瓶白的，四瓶红的，其中还有一瓶82年的拉菲。

    温玉双手没空着，也大包小包提了一些礼品。

    张宣接过礼物就热情招呼：“李哥、嫂子你们太客气了，人来了就成，晚餐什么都没准备，今天就图一个热闹。”

    李文东和温玉还是第一次见到米见。不过一番接触下来，两人很快就发现了不对劲。

    这位大作家似乎对米见好的有些过分。那柔和的动作，那温柔的眼神，同上次对待杜双伶那姑娘如出一撤。

    要说两人之间没有不可告人的秘密？那算是白瞎了李文东和温玉的几十年生活阅历。

    不过都是人精，看破不说破。

    吃完饭，张宣带着米见到处走了走：“你觉得这四合院怎么样？”

    米见如实说：“挺好，很漂亮。在京城这种喧嚣繁华之地能有这样的僻静所，实属难得。”

    张宣心里有底了。

    不过他并没有现在就提出让她住这里。

    一是两人的感情还未到。

    二是米见还在学校，还没毕业，来回奔波折腾。

    三是现在来这里住，也并不安全。

    说到米见的安全，张宣稍后又找到了陶歌。

    他开明见山地说明了来意：

    “能不能再给我弄一个像陈燕这般的保镖，最好结过婚，又单亲有责任感的。”

    陶歌警惕：“为什么要结过婚？还要单亲的？你有特殊爱好？”

    张宣头炸了，恨不得一指头撮死她：“我说你在想什么呢？没有男人和婚姻牵绊，对米见更有利。”

    陶歌若有所思，觉得有道理。

    陶歌又道：“你这还真就特殊对待，莉莉丝远在异国他乡，你都没派人保护吧？”

    莉莉丝一个能打5个。

    自己都打不过她，她不欺负别人就不错了。

    但张宣还是说：“那就帮我再弄两个。”

    陶歌这回没再挖苦他，琢磨一番说行。

    但也表示：“可能需要一段时间，毕竟各个方面能满足严苛条件的不那么赶巧。”

    张宣说：“不急，离毕业还早着呢，我现在只是跟你提一嘴，什么时候有了，你什么时候给我弄来。”

    陶歌点头，“姐以后要是回京城，就先住你这里吧。

    给这院子增点人气的同时，也让一些人知道，这是我经常出入的地方。”

    张宣立马挤个笑容：“那再好不过了。”

    陶歌眼瞅着这张笑脸就来气，忍不住讥讽道：“我真想把你这张脸撕个稀巴碎。

    昨晚还在抱着我啃，转身就让我给你照顾你的红颜知己。”

    张宣：“......”

    张宣一脸严肃：“这是个慎重的话题，请你正经点。”

    “呵！”陶歌转身，迈着优雅的步子走了。

    …

    把女儿送回学校。

    刘怡回到酒店洗漱完躺床上就对米沛说：“四合院看起来感觉真好。等我们将来有钱了，也到京城买个四合院。”

    米沛说：“我也觉得不错，成，听你的。”

    奔驰停下，张宣对陶歌开口道，“要不你今晚去你父母家住吧，把这里让给我。”

    陶歌没理会：“姐今天下午来大姨妈了，你想下手也没机会。”

    “哦，那我放心了。”张宣双手背在身后，愉悦地走在前头。

    事实证明，陶歌说话算话。

    一晚上都没再跟他说话，看电视，吃零食，吃零食，看电视，在沙发上一个人笑，最后门一关，睡觉。

    张宣呢，别说了，还没找到写“人世间”的感觉。

    最后又不得不捡起“冰与火之歌”开始写。

    写“列王的纷争”。

    今天可能是见到了米见的缘故，钢笔在米见的加持下，非常争气地写了12000字。

    不过郁闷的是，搁下笔时，他娘的外面已经天亮了啊。

    嚓！

    还没睡呢？

    要是自己这样猝死了，双伶和米见、莉莉丝不得哭死去？

    就是不知道文慧和周老婆、以及苏菲玛索会不会想念自己哎？

    呸，这个社会真操蛋。

    惦记自己身体的人忒多了，忒多了。

    正当他的思绪开始天马行空时，客厅传来了窸窸窣窣的声音。

    张宣起身走出去一看，发现陶歌背一个大包准备出门。

    张宣问：“你这是要走了？”

    见他是从书房出来的，陶歌蹙眉：“你一晚没睡？”

    张宣撒谎：“睡了，趴桌上睡过来的。”

    陶歌提醒：“还是要注意身体，你现在已经功成名就，要钱有钱，要名声有声，没必要这么拼。”

    我也想啊，可时不待我...

    这些心里话没法跟别人诉说。

    他又问：“几天的飞机？”

    陶歌说：“8点过。”

    张宣抬手腕看看，06：12。

    不太早了。

    陶歌打开门，走了出去，只是走几步又回身道：“客厅里有两个行李箱，你帮我搬到你那四合院去，下次我就直接去那住算了。”

    张宣说好。

    陶歌走了，陈燕开车送她。

    老男人洗漱一番，也是把几个行李箱放奔驰车上，独自驾车去了四合院。

    有点巧，在巷子口碰到了温玉和李文东。

    “早上好，过来了。”温玉主动招呼。

    李文东带笑点头示意。

    “李哥、嫂子早上好，今天把陶姐的东西送过来。”张宣伸手指了指后备箱。

    打完招呼，两车相交而过。

    张宣把东西卸下后，又意得志满地在各个房间逛了一圈。

    东瞧瞧，西摸摸，真是爱死了这些红木家具和真皮软墙。

    他在想，有时间得捯饬捯饬点古玩字画充充门脸了。

    到时候还得喂2条狗。

    一条黄狗，另一条也是黄狗，帮着看家，帮着壮胆。

    想想，一边和米见唠叨家常，一边坐狗身上，再摸摸狗头。

    嗯哼，那日子不谈了。

    逛一圈，把门上锁，又开车去了北大。

    他下午的飞机，早上得带米见一家三口去吃吃那炒肝赵记。

    上次吃完后，他就念念不忘。

    一直心心念地想带米见去吃一次。

    似乎早就知道张宣会来，刘怡和米沛都没第一时间去吃早餐。

    等待米见的时候，张宣问两人：“叔，你们什么时候回湘南？”

    米沛说：“后天早上的飞机。”

    刘怡这时问他：“你是不是要回羊城了？”

    张宣说是：“明天星期一，得赶回去上课。”

    听到这话，作为大学老师的刘怡对他印象又好了几分。

    她很清楚，对于张宣这样的人来讲，课堂上已经教不了他什么东西了。但他还能安静地回归课堂，这就是一种人生态度。

    这一刻，刘怡望着张宣的脸在思绪：要是中间没有杜双伶那个姑娘，他和见宝还是蛮般配的。

    可是一想到杜双伶那姑娘，刘怡对他刚起的好感又烟消云散。

    几分钟后，米见出现了北大校门口。

    不多说，车子一蹦跶，直往记忆中的破旧小巷子而去。

    还是那个店，还是那个门，人还是那么多。

    四人进去的时候，店老板眼尖，一下就认出了这位大作家，

    熟悉，张宣露笑：“老板，我老样子，来份炒肝，一屉包子。”

    “好勒。”道一声，老板看向了一家三口。

    米见问：“招牌是炒肝吗？”

    “对。”老板立马一阵卖弄。

    临了，一家三口都要了炒肝和包子，然后还点了炸糕。

    点完单等待期间，米见忽然对张宣背后一角落打招呼：

    “希捷、魏仁杰、龙百灵，你们也在啊。”

    嗯？

    这么巧？邵市一中三学霸齐聚早餐店了？

    张宣愣了下，转过身子看去。

    ps：求订阅！求月票！

    （今天精神不好，一觉睡过头了，今天9100字。）

