    看着手里的暗红丹药，陈林脸色变换不定。

    于跃海说过，每隔十天就得吃一颗此丹来喂养体内的黑素虫，现在看来是时间到了。

    这个丹药是于跃海用自己的精血炼制的，他十分的排斥。

    当初拿到后只是看了一眼就一直放在储物袋里，想着要是黑素虫的反噬不是特别严重的话，就忍一忍不去使用。

    现在的情况，却是不用不行了。

    想到这里，陈林一闭眼，将丹药塞进嘴里咽了下去。

    辛辣，还带着一股血腥气，倒是和血魔丹的气味有些相似。

    丹药刚一进肚，腹部的疼痛感立刻停止，身上的不适感也随之消失。

    还真是立竿见影。

    面色阴郁的将瓶子重新盖好收起，也没有了练习法术的心情，转身就准备回屋。

    “呵呵，没想到你住在这里，还是个男的，可真是让我好找啊！”

    一道带着怒气的声音从高处响起，然后一个身影便飘然落在了院子当中。

    陈林迅速贴墙而立，飞剑随时处在激发状态。

    能从天上下来，至少也是练气中期。

    可当他看到来人的面貌之后，却不由得一愣，但马上就恢复正常，露出疑惑之态道：“你是什么人，要找谁？”

    来人不是别人，正是炼制拘魂符的陆家三公子，陆离！

    陈林不明白对方是如何找到这里的，还是在诈他，所以装出一副不认识对方的模样。

    同时他心中也暗暗嘀咕，当初他离开制符那家客栈之后，明明已经连续变换了两次装束，而且还废掉了他事先准备了一处据点，竟然还是被找到了。

    而且都过了这么久，对方还来找他做什么，想要把奖励的灵石拿回去么？

    陆离依旧是一副倨傲的公子哥姿态，瞥了陈林一眼，轻笑一声道：“看来我那五十块中品灵石的作用不小，竟然让你突破了练气中期，这样就更好了！”

    “你在说什么，我听不懂，道友怕是找错认了吧，这院子里一共住着四个人，不过另外三人都出去了，道友想要找他们的话可以晚上或者明天再过来。”

    陈林继续装糊涂。

    对方见他死不承认，冷笑一声道：“不用装了，我已经在你身上留下了记号，别说你男扮女装，就算你变成畜牲也跑不了！”

    随即，他气息一变，斜眼冷笑道：“我陆三公子想找的人，就算钻进老鼠洞我也能给你揪出来！”

    陈林沉默不语。

    之前还以为对方是光明磊落的正人君子，没想到还是在他身上做了手脚，如果不是他谨慎，估计早就找上门来了。

    “你说什么，我听不懂。”

    无论如何，他是不会承认的。

    对方找他极有可能还是炼制拘魂符，可他现在只想安稳等到于跃海离开的时候，不想横生枝节。

    对方用强他也不怕，有着于跃海给的符箓，对方不至于把他秒杀，他可以随时求救。

    另外，很可能叶静云就在暗中监视。

    见陈林一副不见棺材不落泪的样子，陆离眼神一冷。

    他堂堂陆家嫡传，练气后期修士，哪个散修见了不是卑躬屈膝的讨好，对方竟然无视他，若不是有用到对方的地方，直接一剑斩杀。

    即便如此，他也要给陈林一个下马威，免得不听话。

    想到这里，陆离一拍储物袋，一柄黑色小剑就悬浮在面前。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，那本公子就成全你！”

    看见这柄飞剑，陈林吓了一跳，瞬间就想起了当初在客栈瞬杀那个老符师的场景。

    他立刻给自己施展了一个金刚罩，然后就要激发传讯符。

    不过陆离并没有直接出剑，而是猫戏老鼠般看着陈林的举动。

    一个练气中期修士，还是散修，就算把全部家底拿出来，也不可能挡住自己这柄上品飞剑的一击！

    好好将其收拾一番，自然就会听话了。

    想到这里，他一捏剑诀，就要动手。

    但马上他就一闪身，看向远处。

    一道流光激射而至，转瞬便落在了院内。

    “陆三公子好大的威风，以你的身份，如此对一个练气中期散修，不觉得丢脸么？”

    出现的正是叶静云，她先看了一眼陈林，然后似笑非笑的对着陆离开口。

    陈林见状，把传讯符收了起来。

    叶静云在，他就不用浪费符箓召唤于跃海了。

    “叶阁主，你怎么会在这里，你们认识？”

    叶静云经营水月阁数年，在开元城也算名气不小，陆离自然是认识的。

    不过他也不是很在意。

    水月阁这女人虽然和韩家有些关联，但毕竟不真是韩家之人，现在的情况有特殊，不管这二人什么关系，今天必须把姓陈的带走。

    叶静云极善交际，一眼就看出陆离的态度，也明白对方为什么找上门，上次陈林炼制拘魂符的事情，她和于跃海可是调查的清清楚楚。

    可惜，若是在于跃海晋升之前，她或许还会忌惮五大家族，现在对方的身份却是镇不住她。

    想了想，她微微一笑，道：“岂止是认识，此人乃是我的记名弟子，不知何处得罪了陆公子，若是有不到之处我这当师父代为赔罪了。”

    “记名弟子？”

    陆离张了张嘴，发出一声冷笑。

    “叶阁主真当我是白痴不成，凭你的身份，会收一个四十多岁的修士做弟子？再说你们水月阁不是只收女修么，什么时候有男弟子了！”

    叶静云缓缓走到陈林身边，笑容不减道：“那是以前，现在是什么情况陆道友应该比我清楚，野外跋涉条件艰苦，有男弟子能方便一些，而且我自己也只是练气期修为，能收陈道友这样练气中期修为的弟子已经很不错了，哪里还能嫌弃别的呢！”

    “你要把他一起走？”

    这下陆离更是惊讶了。

    作为陆家嫡传，虽然以前一直被蒙在鼓里，但是数月前就被告知了情况，知道此地已经被怪异控制，家族老祖已经准备带领他们这些核心族人离开。

    他虽然感觉不到自己有什么异常，也看不到所谓的红线，但他却相信老祖的话。

    也正是因为这个，上次他才要不惜代价炼制拘魂符，想要炼制一件秘宝留在逃离时使用。

    可惜的是，那秘宝前些天被损坏了，需要再用一张拘魂符重新炼制一番。

    又找了好些个符师都没能把拘魂符炼制出来，这才想到陈林，费了好一番周折才找到。

    陆离看着叶静云，犹豫了一下，冷声说道：“不好意思了叶阁主，不管此人是不是你的弟子，今天我都要带他走，不过我也不是要将他怎样，只是想要让他帮我炼制一张符箓而已。”

    叶静云心道果然，同时暗暗吐槽陈林做事不够谨慎，这种能力居然在外面随意显露，真是不知道修仙界的险恶。

    这样的人，在她们黑魔宗绝对活不过三个月。

    她却不知道，如果的想法要是被陈林知道的话，不知道要喊多少声冤枉。

