
强族过招，生死总在一刹那。

果不其然，鳄妖一轮进攻就将对面的敌人撕碎。

接着，其他战场也都落幕，唯有鹰妖所在的战场还在继续。

鹰妖是云琅域比较稀少的飞行异族，拥有比较大的空中优势，也是很多强族最头疼的对手。

鹰妖轻易不落地，最喜欢的就是飞在天上慢慢磨对手，以风刃技能和弓箭、标枪、落石等等武器不断削弱对手，等到对手疲惫不堪的时候再给予致命一击。

很快，鹰妖战场上的对手觉得取胜无望，主动认输。

“恭喜，在第一轮取胜的种族成为下一届元老团的成员，请尽快安排代表常驻象人领，一起承担起管理云琅域的职责。”象政恭喜道。

元老团每届10年，共十二个席位，几乎所有关于云琅域的大事、纠纷都由元老团来投票决定和调解，甚至连一些新发现的矿藏的分配权，以及新开拓的领地分配都是由元老团决定的。

可以说权力极大，好处极多。

获胜的大王们都是面有喜色，而落败者则是一一告辞而去。

唯有虎妖大王，仿佛满腔怒气，他对陈玄道：“别得意，我不走了，我要亲眼看你们兔人战团被虐死。”

陈玄笑了笑没有说话。

而象政则是给了陈玄一个微笑，陈玄昨天帮他说话，已经隐隐算是“自己人”，没想到兔人族还进了元老团，象妖的话语权更大了。

第一轮结束，各战队需要养精蓄锐一天，再进行接下来的比拼。

回到营帐，陈玄清点损失，与虎妖一战，傲天军团共损失了四名战士。

心痛之下，陈玄让他们尽快恢复精力，好迎接后面的比拼。

翌日，还是高台之上，几位强族大王心知获得“战利品”无望，便放弃了继续比拼，他们的主要目的是进入元老团，目的既已达到，也就没必要再填伤亡。

不过仍旧有八位大王打算搏一搏这批奖励。

这次是八进四！

仍是抽签，这次他抽中的是鳄妖一族。

鳄妖大王感觉喜从天降，之前陈玄坏了他的好事，他正巴不得抽到陈玄，狠狠教训他一顿。

他冰冷的眼神看向陈玄，仿佛已经看到了陈玄的下场。

陈玄的战团在鳄妖的“死亡旋转”下，被撕成碎片。

就算是那么多坐骑又能怎样，不过是一堆碎肉。

看到手中的号牌，陈玄一怔，立刻跳下高台，前往傲天战团，详细做了战术安排。

战场上，兔人和鳄妖远远相对。

战鼓声响起，鳄妖开始蓄力。

鳄妖的死亡旋转是一种很强力的技能，凝聚所有元力，以鳄妖的强悍身体为媒介，飞速旋转着攻向敌人，给敌人最强力的一击。

而整个战团上百人同时释放死亡旋转，大量的元力搅动起来，如千万把刀剑飞速乱窜，将整片空间占满，敌人无处可逃，只能硬抗。

而兔人战团则是拿出一面面的鱼鳞盾。

它们将盾牌插在地上，强壮的兔人战士在盾牌后面把持盾牌，一道盾墙之上，又有兔人垒起一排盾牌，很快一面由众多鱼鳞盾组成的椭圆盾墙护住了兔人战团。

这还没完，盾墙之内又竖起一层盾墙，两层盾墙将兔人战团护的严严实实。

接着兔雄又掏出大量的鱼鳞，这些是陈玄刚刚拿出来的未经打造的鱼鳞，兔人战士将这些鱼鳞塞到两层盾墙之间，三层盾墙。

盾墙最前方，又如同墙砖一般贴了一层鱼鳞。

四层！

兔人动作极快，等全部完成，都缩到了盾墙之内。

而此时，鳄妖一族凝力完毕，同时发动了“死亡旋转”！

一刹间，一股狂暴的气息爆发出来，仿佛天地都变了色，鳄妖战团所有人翻滚起来，如同螺旋一样高速冲向兔人战团。

所经之地，摧枯拉朽！

地下被冲击出一道巨大的沟壑，空气都被无数元气刀剑压缩，形成了真空。

高台上的大王们都变了色，他们激动起来。

鳄妖这次放的大招，格外的来劲。

“可怜的兔子们！”一位大王已经提前为兔人战团默哀了。

瞬间，无数的磅礴元气刀剑海啸一般击打到盾墙之上，噼里啪啦之声不绝于耳。

盾后的兔人们压力大增，组成人海拼命的抵住盾牌。

第一层鱼鳞瞬间破碎，元力刀剑仍是漫天飞舞，第二层盾牌应声而碎。

此时已经有一些细碎的元气刀剑从缝隙中钻入盾后，给兔人们造成了一些损伤。

还好，此时元气形成的刀剑海啸势头也慢了下来，接下来的便是鳄妖高速旋转的本体了。

咚咚咚！

上百只鳄妖的巨力撞击下，第三层鱼鳞也碎裂了。

站在最前排顶住盾牌的兔人们口吐鲜血，但还是不要命的硬扛着。

终于，冲撞声停止！风停雨霁，盾墙外面只剩下了哀嚎。

四层盾牌去了其三，兔人战团挡住了鳄妖的大招。

此时大部分鳄妖已经撞死在盾墙上，小部分鳄妖躺在地上哀嚎。

若是在以往，他们的对手早早就会被在死亡旋转激起的元气刀剑给撕成碎片，根本轮不到他们本体受伤。

这次倒好，海啸一般的元气刀剑被生生挡住，他们高速旋转的身体撞在盾墙上，后果可想而知。

兔人们从盾墙后奔出，快速补刀，很快战场之上只剩下一地的鳄妖尸体。

靠着陈玄给的灵鲤鱼鳞，兔人军团大获全胜，无一伤亡。

高台上的众人惊呆了！

“竟然挡住了！”象政惊讶道。

除了拥有山岩一般强大躯体的象妖和高高飞在天上的鹰妖，没有任何其他异族能挡住鳄妖的“死亡旋转”。

这些矮小的兔人们竟然挡住了。

虽然靠的是叠了好几层的盾牌，但毕竟是挡住了。

一招没有奏效的鳄妖们则是被屠戮殆尽。

鳄妖大王眼中有血光闪过，冷声道：“傲天领主，真是好样的，我的儿郎们全被你给屠了！”

会死亡旋转的鳄妖也不多，好不容易凑足一个百人队，这是他一直以来的王牌，没想到被一窝端了。

心里像是在滴血一样痛。

陈玄笑道：“鳄妖王，你可不要血口喷人，大家都看的很清楚，是你们鳄妖自己撞死的。”

鳄妖大王气结：“你...”

象政帮腔道：“百族大战难免有死伤，若是惧怕，以后不要来参加就是了。”

鳄妖大王悻悻的走了。

很快，各战场结束，四强出炉。

兔人、象妖、莽妖、鹰妖。

这个结果很出乎众人的意料，象妖最为强大，对手连续认输，莽妖、鹰妖也都是很有优势的强族，而兔人能在四强之内就很离奇了。

可兔妖的成绩确实是真刀实枪拼出来的。

在座的诸位大王看向陈玄的目光，颇有些意味深长。

连象政都有些担忧，有小弟当然好，但是这小弟若是太强，总是有些不放心。

接下来的抽签中，陈玄抽中了鹰妖。

嘶....

陈玄深吸了口气，鹰妖是唯一的飞行战团，也是其他强族最困扰的对手。

可对于陈玄来说，一点也不难。

“真特么的走运！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68615912"  chaptername="第二百三十四章  死亡旋转">加入书签</a>
</div>
