    德雷斯罗萨的某间旅馆内。

    第二日卢卡斯醒来拿起刀，走出来去找餐馆。

    昨天和那个鱼人吃饭，他们好好的认识了一番。

    不过令他比较无奈的是，那个鱼人准备带着女友回到鱼人岛。

    接触的时间太短，他也没有太多机会邀请对方参加海军。

    坐在餐馆里，卢卡斯一边吃着早餐，一边想着该如何挽留对方。

    其实在这个世界，备受人类歧视的某些种族，比较强的人还是不少的。

    主要还是因为世界政府掌权者是天龙人。

    而且，像是手长族、腿长族、鱼人（人鱼）族这些种族，大部分情况下的人体质都要比普通人类好上一些。

    至少招收的这些普通士兵，是这个情况。

    而且，巨人族能力就更不用说了。

    当然，顶尖强者确实还是大部分都是人类。

    毕竟相比而言，与那些奇怪的人种一比，他们是“普通人类”，但很多人一点都不普通。

    大妈不普通，幼年无意间击败巨人族，凯多也不普通，白胡子哪里普通了，那么大的块头。

    就拿卢卡斯本身来说，小时候看着挺瘦挺矮的一个小不点。

    长大了三米多身高，这让前世他的偶像篮球巨星情何以堪。

    卢卡斯坐在座位上，看着远处快速跑来的小人族。

    小人族住在格林比特，瑞琪儿乖乖的坐在卢卡斯面前的桌子上，看着他推来的饭碗，连忙啃了一口饭。

    “你们不生产得嘛？”卢卡斯好奇的看着这个小家伙。

    虽说小人族因为力库王的原因，不再被当做奴隶欺压了。

    但这些家伙天天靠着满街乱跑，靠着一个妖精的传说到处偷枪未免有些过分了。

    德雷斯罗萨的平民们虽然和王族和睦相处，过的很幸福。

    但他们的生活也并不富裕啊，没理由就因为一个狗屁传说免费送他们吃的。

    我给你食物是我看你可怜，但不代表你可以偷，更何况过的日子艰苦的平民。

    这也是昨天卢卡斯抓住这个小混蛋的原因。

    海贼王世界人的三观普遍都有着很严重的问题。

    “呃......”瑞琪儿尴尬的看着卢卡斯。

    这个问题回答起来很尴尬。

    她很想理直气壮的说她们有在努力去生产，但......

    每天街上那么多“妖精”偷东西，就可以看出......

    你们生产个鬼了？

    “你看看这个餐馆里有多少人？”卢卡斯指着室内，同时吸溜着面条。

    “顾客的话，就咱们两个......”瑞琪儿环视一圈说道。

    “错，是一个，因为你没给钱！”卢卡斯指头轻轻敲了一下她的脑袋。

    “这个国家的人们生活的也不富裕，他们不欠你们的。”卢卡斯看着瑞琪儿说道。

    “很久以前的唐吉坷德家族掌管这个国家，他们奴役你们，但这些街上大部分被你们偷东西的都是普通人。”

    “他们不是唐吉坷德，他们很穷，你们偷了东西，他们怎么过日子？”

    “对不起......”瑞琪儿委屈的看着卢卡斯，这位海军看来确实是一位极其正义的人。

    “可是.......我们真的没有那么多食物啊，国王允许我们这么......”

    瑞琪儿刚说一半，卢卡斯瞪了她一眼。

    唐吉坷德统治你们，你们干的活直接让德雷斯罗萨暴富，结果自由了就养不活自己了？

    鬼信哦！

    “你到街上去问一问，如果哪一天力库王的统治结束了，他们还会允许你们偷下去吗？”

    卢卡斯吃完饭，结账走了出去。

    瑞琪儿连忙跟着跑了出来，跳到卢卡斯的肩膀上。

    她看出来了这位海军的态度，她怕有不长眼的小人族偷了对方的东西，被对方杀了。

    “那我们该怎么做？”

    “努力生产，工作，你们拿出现在偷东西一半的力气生产，也不至于跑到街上偷东西。”

    “你们可以帮助平民干活获取报酬，这才是真正的和平相处。”

    “一味地乞求别人的帮助，并非生存之道。”

    卢卡斯这些话是真心话。

    他当初年幼的时候，经历过最饿最困苦的时期。

    如果当初他没经受诱惑，走了歧途，将自己恶魔果实的能力告诉海贼团。

    大部分海贼团都会收他，并且能吃上饱饭，不用忍受风吹雨打。

    但再遇上萨卡斯基路过，他就活不到现在了。

    就如老郭说的，他捡了钱，财神保佑，结果晚上丢钱的人跑到财神门口骂街。

    生存也不能太缺德。

    来到竞技场，接下来的两天，卢卡斯并没有看到那个鱼人的身影。

    看来对方离开德雷斯罗萨了。

    那现在的竞技场，也就没有太大的意思了。

    除了那个鱼人，这两天竞技场出现的选手。

    他拿出阿金，阿金都能吊打这些人。

    “今天打算去哪里？”瑞琪儿站在卢卡斯肩膀上，好奇问道。

    “德雷斯罗萨还有什么出名的地方？”

    “我带你去！”

    十几分钟后。

    卢卡斯站在德雷斯罗萨著名的情侣街道，此处到处可见热恋中的情侣。

    “我......”卢卡斯一脸无语的看着这个小人族。

    他单身啊，闲着没事带他来恋人大道这种虐狗的地方有点过分啊！

    “我单身，你带我来这里扎我心呢？”卢卡斯瞪了一眼瑞琪儿。

    “你这么帅，还会是单身？”瑞琪儿惊讶的看着卢卡斯，这得多钢铁直男啊！

    “......”

    卢卡斯连忙转身离开这个伤心之地，什么叫做钢铁直男？

    开玩笑，他很会撩的好不好，这叫以事业为重，世道安定了再想女朋友的事情。

    好吧，他真的确实挺钢铁直男的......

    接下来只剩下了两个比较出名的地方可以参观，一个是王宫。

    王宫？很没劲这种地方。

    花田？

    居鲁士！

    有可能碰到居鲁士，不戳不戳。

    卢卡斯让瑞琪儿带着自己一路来到花田，中途街上也有跳舞女郎，不过和海军中英姿飒爽的女海军一比......

    不稀罕！

    “你连个女朋友都没有，来花田干嘛？”瑞琪儿不解的看着他。

    “你管我！”

    卢卡斯瞪了一眼她，四处张望着，到处走走。

    而远处，出现了一道魁梧的身影。

    他推着小车，小车上坐着一个小女孩。

