    “第三个大道神婴在前面了，这里应该是造化神界所在处。”

    鸿钧道人借助通过混沌中世界的鸿灵，感应着第三个大道神婴的存在。

    “为何这里的劫气如此之多。”

    鸿钧道人忍不住说道，他继续向前，突然好似穿过一层水面。

    瞬间，他发现了不对劲。

    这方天地好似是被人封锁了。

    “这是！”

    鸿钧道人看到远处的画面，脸色惊变。

    一株黑莲横贯在天地之间，似乎将天地都撑起来一样。

    不，不是黑莲。

    这株黑莲上还能看到点点青色。

    “这是，大道青莲！”

    “青莲凝练邪怨，劫气，变成大道黑莲，完了，一切都完了！”

    鸿钧道人看到这一幕，脸色难看道。

    他知晓许多辛秘，知道那株黑莲，便是由大道青莲所化。

    还差一点点，青莲便要完全化作黑莲了。

    这时，鸿钧道人一惊，突然才发现虚空中屹立着一位少年，丰神俊朗的绝世少年。

    在之前，他竟然一直没有发现，没有注意到这个少年的存在。

    这个少年与陆长生有着七八分相似，此时浑身有着一股玄妙的气息，隐隐间，鸿钧道人看到有无穷无尽的气运在向少年涌去。

    这是，造神计划！

    以无量量劫，让苍生陨落，吸收世间所有气运。

    少年淡淡的看了鸿钧道人一眼，顿时让鸿钧道人身躯一僵，便感觉浑身被禁锢，无法动弹。

    鸿钧道人心中骇然，他是造化至尊，但此时此刻，面对眼前的少年，完全毫无还手之力。

    这是证道之境！

    “陆长生，你以为自己这些手段能瞒得过我吗？你所有的计划，所有的后手? 我皆清清楚楚。”

    少年看着大道青莲最后一点青色变成黑色，声音响起。

    对于鸿钧道人为何来到这里? 他非常清楚。

    他此时非常开心，笑容无比灿烂。

    无尽岁月，他从未有过这般愉悦。

    时间一点一点过去。

    终于，大道青莲也彻彻底底化作大道黑莲。

    就在这一个顷刻间，大道开始崩塌? 宇宙开始凋零。

    亿亿万万无数个世界中? 有黑气疯狂涌动，将这些宇宙世界弥漫? 笼罩，让其如花般凋零。

    这股黑气与无量量劫的黑色气流相似? 但比劫气还要恐怖。

    世界的一切，开始灭亡，彻底的灭亡。

    “吾乃天道? 当为无上主宰！超脱吧！诸天气运? 归于吾身！”

    少年伸开双臂? 天地间的气运? 本源化作实质般向他翻滚涌来，让他身体绽放无尽神光。

    这一刻? 他的在不断蜕变? 不断超脱。

    “我终于要超脱了? 超脱大道? 凌驾于大道之上? 掌控大道！”

    少年在这一刻，浑身散发出一股滔天恐怖的威势? 弥漫整个诸天宇宙。

    这一刻，他是世间唯一的神！

    少年抬手，一方混沌世界出现? 显露出里面一道道人影

    玲珑圣主，玲珑圣女? 古傲天、鸿灵公主，刘清风、太上玄机，冠军侯，天机子，李善施等等。

    这些皆是陆长生的好友，当初被陆长生送进他开辟的混沌世界中修炼。

    刹那间，古傲天，鸿灵公主，赵辰，三人被从混沌世界中出现，被禁锢在虚空中不得动弹。

    紧接着，一个面容清秀，白衣僧袍的和尚与一个身穿白衣的少年被禁锢在虚空中，与古傲天三人并列。

    这僧人和少年正是玄心与江尘。

    江尘，便是那第三个大道神婴。

    而已经被禁锢的紫云、战神、猴子三人，也浮空而起，与另外六人并列于虚空之中。

    “你不是要寻找到他们，解开封印吗？让众生超脱吗？”

    “人就在这里，你为何不做！”

    少年这般说道，他知道陆长生现在动弹，无法出声，但他实在是忍不住出声。

    如今他已经超脱了，凌驾于大道之上，是世间唯一的神。

    “陆长生，掌天教是你曾经所创建，其教派理念，天下苍生，人人如龙也是你所立，如今将在我手中贯彻！”

    “你便化作邪魔，被我镇杀吧！”

    少年看着眼前的大道黑莲，如此说道，自信无比，且充满喜悦。

    话音刚落，一拳轰出，轰在那大道黑莲之上。

    轰！

    大道黑莲破碎。

    然而，黑莲破碎，一名绝世少年缓缓走出，一袭青袍，丰神俊朗，气质无双。

    陆长生淡漠无比的看着眼前少年。

    让少年的喜悦戛然而止。

    “我创建掌天教，立下天下苍生，人人如龙，其理念是万物皆可成龙，人人都可以去争夺一线生机。”

    “而非你这般，将一切气运掠夺在自己身上。”

    陆长生的声音响起。

    这一刻，天地好似静止了般。

    被禁锢的所有人看到陆长生出现，都心中生出一股惊喜之色。

    谁都没想到。

    “如今我已经超脱大道，凌驾于大道之上，成为你世间唯一的神，你的挣扎无用，结果已经成了定局。”

    “若你愿意臣服，成为我的奴仆，我可以饶你一命！”

    少年错愕之后，恢复高高在上的姿态，他言语自信无比。

    他知道陆长生不可能这般做，这样说只是单纯的为了恶心陆长生，会让他获得愉悦。

    “天道恶念，你自杀吧。”

    陆长生脸色平静，淡漠说道。

    “恶念！自杀？”

    天道恶念看到陆长生这般姿态，这般话语，心中燃烧出一股怒意。

    “简直是笑话，如今你必死无疑还摆出这副姿态！我已经凌驾于大道之上，是这个世间唯一的神，是最强的存在，你现在自杀还差不多！”

    “不过无所谓，你现在还活着，我将亲自杀了你一个个好友，待你露出绝望的样子，再让宇宙世界灭亡，创造我心中人人如龙的世界！”

    天道恶念这般说道。

    “超脱？凌驾于大道之上？执掌大道？”

    话音落下，陆长生抬手一挥，一阵清风拂过。

    天道恶念从虚空中坠落下去，发出一声惨叫。

    “这不可能！”

    天道恶念落在地上，大声怒吼。

    他明明感觉自己超脱大道，实力达到前所未有的地步，可以镇杀一切，是这个世间唯一的神。

    但在陆长生面前，面对那随手一挥，根本毫无还手之力。

    看着在地面上不得动弹的少年，陆长生手指一点。

    轰！

    天道恶念的身躯在不断磨灭。

    “不，这不可能！我已经超脱大道，是整个世界最强的人，怎么会被你轻易击溃！我不甘心！”

    天道恶念发出狂怒咆哮。

    “这只不过是一场游戏罢了，我从未把你当过对手。”

    “你这一世之所以能够成长到这个地步，只是因为唯有让你达到巅峰，成长到这个地步，才可以一劳永逸的解决。”

    “前几世的失败，都没办法让你长一点记性吗？”

    陆长生如此说道。

    “不，不可能！我不相信！”

    天道恶念大吼，想要动手，但感觉自己身躯在被磨灭，无法动弹。

    “天意即我，过去是我，未来是我，现在是我，善是我，恶是我，天地万物皆在我一念之间。”

    “而你，只不过是世界在无尽岁月中，凝结成的恶念罢了而已。”

    “我这般与你动手，只是为了将一切恶念清理干净而已。”

    陆长生出声，语气平静，缓缓说道。

    在之前神环禁锢的时候，陆长生通过开挂，便知晓了一切。

    他并未有欺骗天道恶念，天地万物皆在他一念之间，他虽不是主宰，但是凌驾于大道之上的全知全能者。

    这也是为何他能够轻易号令天道。

    世间有阴便有阳，有善便有恶，而这名少年，便是天道恶念所形成。

    只所以会成这个模样，是陆长生发现，随着宇宙世界的运转，恶念将会不断积累，若是长期下去，必然会对世界的运转造成影响。

    为了将这恶念一劳永逸的解决，便有了这一切。

    所有的计划，所有的事情，皆不过是陆长生的一场游戏罢了。

    “不！”

    天道恶念继续大吼，还想要说什么，然而身体已经彻底崩裂，消散，彻底被磨灭。

    战斗落幕，一切都结束了。

    “天道恶念已散，无量量劫消散，愿天下苍生，人人如龙。”

    陆长生的声音响起，传遍亿亿万万个无数宇宙。

    一阵清风拂过所有宇宙世界，无量量劫的黑色气流散去，原本被无量量劫席卷，吞噬毁灭的万物生灵，皆恢复原样。

    ……

    写了一个通宵，大结局了。

    后续会写一点番外。

    感谢大家一年来的陪伴，谢谢！

