    坐在返回圣艾萨克学院的马车内，面色平静的布洛恩如同往常那样，从车厢的抽屉中取出一瓶葡萄酒和玻璃杯，为梅斯·霍纳德教授斟上满满一杯。

    身为教授身边最亲近的“学生”，布洛恩很清楚他究竟对这种紫红色的酒精饮料有多么痴迷…就像知道为什么教授明明对咖啡充满了厌恶，却还能对王都城内大大小小的咖啡馆了若指掌。

    答案很简单：在咖啡馆遍地的克洛维城，这种“小嗜好”却是非常好的掩饰，足以为教授解释他出现在任何一个城区和街道的理由。

    一个酷爱咖啡并为了品尝不同风味，经常出没于王都各个角落的历史系教授，不会引起任何人的怀疑。

    就在他将酒杯轻轻放在桌上，小心翼翼的推到教授的能碰到的位置时；那只原本在翻阅书页的手突然抬起，将一卷用丝带系着的羊皮纸卷轴放在了他面前。

    “教、教授？！”

    视线落到卷轴上的一瞬间，布洛恩难以置信的瞪大了眼睛。

    “你的补偿。”

    头也不抬的梅斯·霍纳德依然在翻阅着那本《艾萨克·兰德的生平》，低沉而不带一丝感情的声音在车厢内响起：“忘记了么，我在咖啡馆时曾经答应过你。”

    “可是……”

    “不必多想，这只是对你一贯以来勤恳工作的补偿。”梅斯·霍纳德轻哼一声：“作为我的学生，你不应该把注意力放在这种小事上面。”

    布洛恩身体微微一颤，默默的深吸口气，让自己从震惊中冷静下来。

    “按照您的命令，我针对安森·巴赫进行了一系列的调查。”

    收起卷轴，正襟危坐的布洛恩冷静开口道：“和他之前承认的内容相同，因为钢铁苍穹号事件被近卫军盯上，并且疑似与德拉科·维尔特斯发生过关系；眼下他在博莱曼大街的公寓外就有至少两人以上，十人以下的盯梢。”

    “大体上，目前还没有能证明他撒谎或者隐瞒任何情况的证据……”

    “但是？”

    梅斯·霍纳德轻轻翻阅着书页。

    “我在调查他行踪的时候，发现了一些奇怪的地方。”布洛恩沉声道：“一个叫‘莉莎’的小女孩。”

    “她第一次出现是在钢铁苍穹号的列车上，之后又随安森·巴赫抵达王都，眼下以他妹妹的身份和他一起住在博莱曼大街的公寓里。”

    “但据我了解，安森在他家族中这一代的直系亲属内，只有一个仍在乡下的哥哥，并没有所谓的妹妹；而且她出现的时间也完全不对，那一班次的钢铁苍穹号是从橡木镇出发，直达王都的列车。”

    布洛恩顿了下，冰蓝色的眼睛里流露着思索的光芒：“再考虑到安森·巴赫离开军营时是孤身一人…换而言之，这个所谓的‘妹妹’和被近卫军通缉的德拉科·维尔特斯，是同时出现在安森·巴赫身边的！”

    “所以……”梅斯·霍纳德翻阅书本的手停了下来：

    “你认为二者之间存在联系？”

    “至少存在疑点。”布洛恩用力点头：“我不认为安森·巴赫像他自己说的那样，仅仅是和德拉科·维尔特斯见过一面而已。”

    “或许他的确不清楚这个人的真实计划，或许是被这个人所利用，或许两个人有过某些约定…无论是哪一种，他都不可能对德拉科·维尔特斯完全一无所知。”

    “而那个被他当成妹妹的小女孩儿，也许就是其中的关键！”

    “啪！”

    梅斯·霍纳德轻轻合上书本，右手盖在那刻着烫金字的封皮上。

    直至这一刻他的脸上才终于露出了些许凝重的表情，目光扬起，默默注视着布洛恩的眼睛：“你有多少把握？”

    年轻学士抽动着喉咙，拼命抑制着发抖的身体：“目前…还很难说。”

    “到现在为止，我们的情报网还是没有找到关于德拉科·维尔特斯的任何消息，甚至连任何的线索都没有，就像蒸发了一样。”

    “甚至包括所有与他发生过接触的人，也没有谁清楚他的行踪，我怀疑是他背后的势力在刻意避免他遭到调查——若是从这个角度思考，近卫军会冒险对安森·巴赫动手，也就不是什么难以理解的事情……”

    “我不是在问这个。”梅斯·霍纳德轻声道。

    被打断思绪的布洛恩面色一怔，冰蓝色的眸子有些恍惚。

    “我问的是，对于安森·巴赫…你有多少把握？”梅斯·霍纳德凝视着他的眼睛，声音变得有些玩味起来：

    “你已经和他见过几次，并且对他展开过详细的调查了；告诉我以你的判断，我是否还应该继续相信他？”

    “我、我…这个……”一下子慌了神的布洛恩变得结结巴巴起来：“他是教授您亲自挑选的人选，而且在雷鸣堡之战中贡献突出，我觉得我没有资格……”

    “没错…但他现在和秩序教会走得很近，并且最近似乎还有隐瞒真相的嫌疑。”梅斯·霍纳德悠悠道：

    “最重要的是，接下来他要直接面对的人是秩序教会的总主教，路德·弗朗茨…亲爱的布洛恩，你觉得他真的不会暴露吗？”

    “教授，您的意思是……”

    “我们要做两手准备。”梅斯·霍纳德冷冷道：

    “虽然我很乐意相信我的学生，但不得不承认秩序教会的实力——这是一步险棋，必须确保安森·巴赫一旦暴露或者反水，我们能及时应对和止损。”

    “你这两天做的不错，尽量保持住和安森·巴赫的友谊；最近王都的局势非常微妙，我可能无法经常和他保持接触。”

    “近卫军濒临裁撤，内城区的暴动，教会的突然干预…现在还有这个叫德拉科·维尔特斯的家伙突然冒出来。”

    “我怀疑…计划利用这场帝国和克洛维王国的战争去改变局势的人，很可能并不仅仅只有我们。”

    “那…还会有谁？”布洛恩下意识的追问道。

    “所有人。”

    “所有人？！”

    “所有…对眼下的局势充斥着不满的人们。”面色凝重的梅斯·霍纳德轻声道：“王室、贵族、工会、枢密院、陆军…渴望着昨日的辉煌，或者期待着一场混乱的野心家们……”

    “都会一个一个的跳出来！”