    第927章 我会带所有人回家，你信我吗？

    “主上是想起了什么事情？”萧兮继续追上去，开口问道。

    苏言初表情很淡，语气也有些冷漠：“一些你不必知道的事情！”

    萧兮：……

    “那主上，你现在要去哪里？”萧兮锲而不舍地开口问。

    “神谕宫、九天宫！”她需要用最快的速度，将这里的弱水处理完成，然后想办法离开这里。

    萧兮听了，没有再说什么，而是提步跟上苏言初。

    苏言初到达神谕宫，同样去了禁地，用同样的方式，将神谕宫的弱水全部吞噬了。

    不知道是不是因为经历了星辰宫的冰封，这一次冰封持续的时间缩短了一天。

    她从冰封之中出来后，立即离开前往九天宫。

    其他两个宫宇都挺简单的，但是九天宫却完全不一样，因为九天宫已经封宫了，任何人都无法进去。

    所以，如何去到九天宫的禁地，这是个问题。

    此时，苏言初和萧兮等人，正站在九天城外最高的山峰上。

    “我们怎么能进入九天宫？”萧兮认真地问了一句。

    看着不远处的九天宫，苏言初陷入了沉默。

    她其实也不知道怎么能够进入这九天宫。

    片刻之后，苏言初忽然凌空而起。

    “你想要做什么？”萧兮看着苏言初，开口问道。

    苏言初回头冲着萧兮勾了勾嘴角，没有说什么，而是凝聚力量打向了九天宫方向。

    忽然，九天宫周围燃起了火来。

    熊熊燃烧的天火包围了九天宫，似乎要将九天宫整个烧毁。

    萧兮看着冲天的火光，开口说：“这样真的可以重启九天宫吗？”

    “应该是不可以的吧？”站在萧兮身边的林珊开口说，“不过……”

    “不过什么？”萧兮看了一眼林珊，问了一句。

    “不过，现在也只能是死马当作活马医了。”林珊说。

    反正无论如何，总要试一试才知道到底有没有用！

    天火烧了很久，苏言初才终于将天火收回。

    虽然烧了很久，但是被云雾包裹的九天宫，看起来没有任何变化，似乎是那些天火，对九天宫没有任何的影响。

    苏言初凝眉，她凝聚灵力，融合了弱水，直接打向了九天宫。

    “轰隆——”

    烟雾散去，灵气壁垒碎裂，封锁九天宫的力量直接散开了，也就是说，九天宫封宫解除了。

    苏言初见状，嘴角微微勾了勾，表情淡定，没有说什么。

    林珊和萧兮十分激动，直接跳了起来。

    “成功了！苏言初成功了！我就知道她会成功的！”林珊开口说。

    萧兮笑了笑：“你刚才可不是这样说的！如果我没记错，刚刚有人说，应该不可以。”

    林珊也笑了：“你这样揭穿我，对你有什么好处？你为何要做这种损人不利己的事情？”

    “可能因为我是一个正直的人吧。”萧兮笑着说。

    －

    九天宫被苏言初用天火和弱水敲开之后，苏言初就进入了九天宫之中。

    然而，在林珊几人想要跟着进入九天宫的时候，发现九天重新封宫了。

    几人直接傻眼了。

    所以，苏言初用天火打开的九天宫，并不是永久重新开启，而是暂时开启。

    “主人进去了，现在怎么办？”莫幽幽十分开口说。

    萧无瑟并不担忧：“你放心吧，她能打开从外边进去，难道还出不来吗？”

    林珊点点头：“现在的初姐，已经不是之前的初姐了，这三界之内，没有可以阻挡她的人和事了吧？”

    之前天眼三皇和苏言初说得事情，他们是听得清清楚楚。

    那天火和弱水，是可以毁灭三界的东西，这两件东西，现在都被苏言初收了。

    所以，现在的苏言初，已经是今非昔比了。

    莫幽幽点点头，她开口说：“那我们就等着吧。”

    几人等了三四天，等到有些焦虑的时候，九天宫忽然重启了。

    他们等了一会儿，以为会看到苏言初出来，但是没有。

    又过了好一阵子，九天宫没有重新封宫，苏言初也没有出现。

    萧兮回过神来：“这不是临时的重启，是九天宫彻底重启了。”

    众人微惊，随后也回过神来。

    “走，去九天宫。”萧无瑟伸手拉着莫幽幽，说了一句。

    他们匆匆赶到九天宫，发现苏言初正站在九天宫的命石前。

    命石上，有苏言初的名字，也就是说，现在苏言初已经是九天宫的主人了。

    正是因为苏言初成为了九天宫的新主人，所以九天宫才重启了。

    林珊等人都有些惊讶，但是想想眼前的人是苏言初，又觉得在情理之中。

    苏言初看到林珊等人来了，冲着他们笑了笑，开口说：“你们来了？”

    林珊先来到苏言初身边，一脸崇拜地问：“初姐，你是怎么做到的？”

    “有空再跟你们说一说。”苏言初避重就轻地道，“你不是想要九天宫吗？这个给你！”

    苏言初说着，将手中一个玉虎符递给林珊。

    林珊微惊，她一眼就看出来，苏言初手中的玉虎符，就是可以号令九天宫众将军的虎符。

    她连忙摆手：“不不不，我现在没有这个想法了，我现在只想跟着你学习学习，好好提升自己。”

    即便她接了苏言初给的虎符，她也镇不住九天宫的将士们。毕竟以前，她为了这九天宫，还跟苏言初做对了。

    所以，还是让其他人来拿着虎符好了。

    苏言初见她不愿意拿，挑了挑眉头，随后将虎符递给了萧兮。

    萧兮看着苏言初手中的虎符，久久没有伸出手去接那虎符，反倒是咬紧了唇。

    “怎么啦？”苏言初看了一眼萧兮，问了一句。

    萧兮抿嘴，低声说：“主上，你是不是要离开这里了？你是不是打算带着萧无瑟他们离开？”

    若是论资历，比她更有资格接这虎符的，应该是萧无瑟。

    但是，苏言初没有将这虎符递给萧无瑟，而是给她。

    这很不合理。

    按照天眼三皇说的，这里在他们眼里或许是三界，但是其实只不过是一座牢狱。

    苏言初本就不应该被关在这里，她总是要离开的。

    她没有将九天宫交给萧无瑟，应该是打算带着他们离开的。

    可她也想跟着苏言初。

    苏言初大概明白萧兮的意思，脸色认真了几分：“无论是先离开，还是后离开，我的目标便是，带所有人离开这里。我会带所有人回家，你信我吗？”

    (本章完)

