    第85章师徒相认

    秦澈轻声问道：“明珠，王管事走时，在书院留了几只信鸽。”

    谢明珠震惊瞪大眼睛，问，“什么信鸽？我怎么不知道？”

    秦澈头疼抚额，道：“你想想，信鸽就养在书院外面的枣树下？”

    “有吗？！”

    谢明珠昨儿的确是有点忙,就没注意到院子里和寻常有何不同。

    “你回去就能看见了。”

    谢明珠“哦”了一声，道：“行，咱们去商行找管事，给家里送个信，我们也要蜀郡转转，万一有别的商机呢，鸡蛋不能放在一个篮子里的。”

    谢明珠想着，她这也等于是从山沟沟里进个城,怎么也得好好逛逛。

    只是可惜的是,昨晚走太急，未能带上银子。

    这手里没银子，她也挺不自在的，要实在不行，她也只得再从学习强国的强国商城里买根野人参卖了换银子了。

    “明珠，你穿这身衣裳很好看，我们一会儿拿银子买下。”

    谢明珠想说，没这个必要。

    可转眼一想，都穿过了，人家未必也会再收回去。

    偶尔奢侈一把，有何不可！

    “行，我听你的。”

    太傅从牢里出来，远远地就听见秦澈和谢明珠在低声细语说什么。

    太傅不禁有些感慨，圣上还嫌弃国师要太子殿下冲喜？

    说乡野村姑，能有什么本事？

    可如今看来，是他们看走了眼，这姑娘不同一般。

    “你们小夫妻在说什么呢？”

    秦澈和谢明珠一看见太傅,便恭敬的起身问好。

    “太傅。”

    “太傅。”

    太傅爽朗笑道：“不必拘谨，你们坐。”

    谢明珠和秦澈坐下，太傅笑吟吟的看着谢明珠，温声道：“夫人，我听太子殿下提及过你。”

    谢明珠微微一怔，问：“太子殿下提及过我？”

    太傅不动声色的看了一眼秦澈，秦澈默默地移开视线，简直不想和太傅这个老顽童说话。

    “是。”太傅看向谢明珠，此女天庭饱满，眉眼清澈，一看便是心正心善，这也难怪国师那个糟老头会说，此女是太子殿下的生机，道：“治疗蝗灾的方案，是夫人您提出来。”

    “太子殿下知道？”谢明珠愣了。

    太傅清咳一声，道：“太子殿下岂止是知晓，还是太子殿下一力在圣上面前推崇此法。”

    谢明珠心知，就如今对太子殿下的了解来看，此人倒也不算是昏君。

    他的心中,是有百姓的。

    如此，极好。

    “这是秦澈的功劳，是秦澈说，凤翔县令刚阿不正……”

    太傅是越看谢明珠，越是满意，温声问道：“听闻你们二位还开了一间明珠书院？”

    谢明珠想到郡守的护卫来抓自己和秦澈时，便是以他们非法办学为借口，忙关切的问道：“太傅，开办书院是不是要到衙门备案？”

    “是。”谢明珠担忧的问秦澈，“那我们现在备案，还来得及么？”

    秦澈则道：“我们凤翔县衙备过案了。”

    “什么时候？”谢明珠问。

    秦澈道：“桃花死的那一天，我与爹到了县衙，也就把开办书院的事在县衙备案了。”

    谢明珠极为赞赏道：“秦澈，还是你想得周到。”

    她当时以为，自己不收束修，纯粹是慈善性质，学院说办就办了。

    她哪里知晓这古代和现代一样，办个学院，该有的手续，是一道都不能省。

    “听闻你们开办的是女子学院，你能问问，你办这所学院的初衷是什么？”

    太傅如此正经的问，谢明珠也不准备敷衍，而是坦然承认道：“太傅，男子女子生而为人，为何要分个三六九等？世人皆认为男子读书是理所应当，女子只配生儿育女、安居一隅……”

    太傅心里一惊，心道：这太子妃所说的话，未免太惊世骇俗了。

    太子殿下却是丝毫没有半点诧异，可见太子妃不是第一次说这样的话了。

    “我们的明珠书院，是希望女子也享有平等接受教育的权利。”谢明珠嫣然一笑，轻柔道：“我和秦澈商量了，我希望以后我们的明珠书院，还能开到京城，成为全朝女子都想要就读的最高学府。”

    有志气！

    就连太傅也不得不在心里赞叹一句，太子妃这心气不是一般的高！

    “等新任郡守上任，我便要去参观一下你们二位的明珠书院。”

    谢明珠心道：这敢情好啊！

    太傅来参观明珠书院，就等于是官方背书。

    再者说了，谢蕴礼以及三个哥哥都要考学，有太傅指点一二，指不定能让他们早日高中。

    “我们明珠书院随时欢迎太傅前来指导工作。”

    谢明珠一时兴奋，就说了一句太傅听得有些云里雾里的话。

    秦澈早已习以为常，道：“太傅，我们也正准备在郡府多呆几日，或许我们可以一路同行。”

    “你们要在郡守多呆几日？那不如就暂时住在这里，与我这老头做作个伴。”

    太傅与秦澈也有些时日未见，虽书信不断，却也有许多话，不能用书信交流。

    “秦澈？”谢明珠征求秦澈的意见。

    秦澈笑道：“太傅盛情，我们自是不能拒绝。”

    谢明珠见秦澈都同意了，便以为秦澈也是想趁这个机会，与太傅好生交流，要是太傅能指导秦澈学问，这更是再好不过的事了。

    “那我请太傅吃饭。”

    太傅也担心谢明珠太闲，无所事事，便给谢明珠找了一个差事。

    “本官恰有一事，想要劳烦夫人。”

    太傅如此慎重，谢明珠惊了，问道：“太傅，请吩咐？”

    “崔氏已然和离，然本官却担忧她拿到和离书会选择自尽，夫人自是知晓，这世道对女子有诸多苛刻，若世人得知崔氏大义灭亲，也会对崔氏口诛笔伐，明珠书院原是想拯救天下女子，那就劳请夫人拯救一下崔氏。”

    谢明珠还以为是什么事呢，原是这等小事，便道：“行，我去会会崔氏。”

    太傅将和离书递给谢明珠，温声道：“劳烦夫人将此物带给崔氏。”

    “好。”

    谢明珠接过和离书，下意识的看了一眼秦澈。

    秦澈满眼宠溺道：“明珠，我在这里等你的好消息。”

    “好。”

    谢明珠在婢女的带领下走远了，太傅欲要行礼，却被秦澈伸手阻拦。

    “太傅！”

    “殿下！”

    太傅瞧着如今精神尚好的秦澈，不禁老泪纵横。

    (本章完)

