    这是一份大礼！

    不管怎样，上面的人都会卖龙十八一个面子，不会让雷书侠死在隐圣塔中。

    毕竟这个世界就这么多人，甚至彼此都难见面，大家都是同样的忍受孤寂，自然惺惺相惜。

    “上去吧，二楼的叫龙十七，不是个简单的角。”龙十八叮嘱道：“他的脾气比我沉稳的多，所以小心点。”

    “老师，你们都不是简单的角。”雷书侠认真的说道：“既然能在隐圣塔里，那么都是隐藏的圣者。”

    这不是拍马屁，而是实话实说。

    以龙十八对力量的领悟，在这个世界上恐怕都罕有对手，他是参透了人类的肌体对力量的适应。

    “有什么用？不也得守在这儿？”龙十八笑笑道：“去吧，别给我丢脸。”

    “好的，老师。”

    雷书侠冲他深深鞠了一躬，向后退了三步，这才转身向二层走去。

    “嘎吱！嘎吱！……”

    脚踩在木制的台阶上，发出嘎吱嘎吱的声音，充满了年代沧桑感。

    楼梯是旋上去的，到了第二层之后，就再也看不到第一层。

    楼梯的木制墙壁上有很多小孔，这是用来消音的，以保证相互之间不会受到声音的干扰。

    至于他们平时串不串门就不清楚了，当然这也不是雷书侠要考虑的问题。

    “来了。”

    一个洪亮的声音响起，如同洪钟一般。

    “来了。”

    雷书侠回答，看到一个瘦弱无比的人坐在二层中间的铺垫上，年龄大概四十来岁，眼睛很亮很亮。

    这就是龙十七了，守护着二层。

    “你觉得我能把你打死吗？”龙十七问道。

    声音依旧如洪钟，雷书侠敏锐的发现他在说话的时候，腹部竟然都不动。

    这是不合常理的，先不说对方这么瘦弱的身体怎么发出如此中气十足的声音，单单发声腹不动，就很不一般了。

    众所周知，一个人的声音如果浑厚有力，那不是用嗓子发出来的，而是用腹腔发出的。

    “不能。”雷书侠说道。

    “哈哈哈……”龙十七大笑。

    随着他的大笑，整个二层似乎都颤抖起来，梁上的灰尘也簌簌的往下落。

    这气息，这声音！

    雷书侠的内心充满震撼，他难以想象一个瘦到可能不足百斤的成年男人，竟然能发出如此浑厚的声音。

    “答错了。”

    龙十七站起来，个头将近一米八，可真的是骨瘦如柴。

    但他的眼睛很亮很亮，满脸红光，给人一种精力无比充沛的视觉冲击。

    就是视觉冲击，这种骨瘦如柴的人本该病恹恹，但人家不是，反而充满旺盛的精力。

    与其说是精力，倒不如说是蓬勃的生命力。

    龙十七向前走出一步，右脚落在地板上。

    “咔！”

    地板发出破碎的声音。

    但他把右脚挪开的时候，一个清晰的脚印浮现在质地坚硬的木板上，无数裂纹从脚印的边缘向外蔓延，足足十几厘米。

    我靠……

    雷书侠的心脏仿佛被什么东西狠狠击了一下，不由自主的倒吸一口冷气：果然是隐圣！

    如此瘦弱的身体，一脚下去竟然踩踏出一个脚印，要知道，地板使用的木头不是普通的木地板，而是厚度足足数十公分的实木——那种不知道生长了几百年还是上千年的树干实木。

    “你觉得我能打死你吗？”龙十七再问。

    雄浑的声音在雷书侠的耳畔环绕，听的他都耳鸣了。

    “不能。”雷书侠回答。

    他死死盯着对方的枯瘦的身体，难以想象这具身体究竟蕴含了多么强大的力量。

    不，不是力量，是气！

    “答错了。”

    龙十七一笑，慢慢的一步步向雷书侠走来。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “……”

    地板裂开的声音不断响起，每一步都充斥着霸道无比的张扬，偏偏这种霸道是从龙十七身上发出的。

    突然，雷书侠产生强烈的窒息感，他有种被困住的感觉，仿佛处于对方的领域之内。

    气场，这是庞大无比的气场！

    当龙十七距离他五米的时候，浑身散发出来的气场就已将这片区域彻底笼罩。

    此时此刻，雷书侠的内心慌了。

    因为他太清楚领域的力量，在自己成为周密狙击手之后，只要是他的视线之内，就是他雷书侠的领域。

    领域之内，无敌。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，掏出在下面没有点燃的香烟叼在嘴上，一双眼睛凝视龙十七的双眼。

    瞳孔越来越亮，眼神越来越专注，迸射出两道淡淡的光芒。

    随着眼睛光芒的射出，雷书侠身上的气势变了，极度的自信环绕在他脸上，以眼神表现出来。

    “哎？”

    龙十七发出惊讶的声音，他发现自己营造的气场竟然被对方冲开了，反而面对雷书侠彰显出的气势。

    “领域？你有自己的领域？”

    轮到龙十七震惊了，他做梦都没想到眼前这个家伙竟然拥有领域，简直是……

    “你有病吧？”龙十七骂道。

    “啊？”雷书侠一脸懵。

    “都有领域的人了跑到这里干嘛？你脑子让驴踢了？没事消遣老子玩呀？”

    “我……”

    “你什么你？来挑战我是吗？好呀，看老子怎么打死你——”

    最后一个“你”字出口，震的整个二层轰隆隆的响。

    与此同时，龙十七一掌拍来。

    “轰隆！——”

    瘦弱的身体向雷书侠飘来，右手呈掌，宛若卷起惊雷风暴，携着一股暴虐无边的气浪奔腾而来。

    雷书侠大骇，他能清晰的感受到前所未有的压力，就像曾经面对大海的暴风雨一般。

    没有任何迟疑，力量顿时涌入全身，以最完美无瑕的爆发凝聚在拳头上，狠狠朝龙十七击来。

    “啪！”

    拳头打在对方的手掌之中，所有的滔天其实消失的无影无踪，二层顷刻间变得寂静无声。

    下一秒——

    “呼！——”

    雷书侠的身体被推飞，狠狠撞在墙壁上。

    “啪！”

    就像被贴上去的烧饼，拍的结结实实，惨不忍睹，而且全身上下所有的肌肉跟骨骼都陷入短暂的麻痹状态。

    这种感觉就像遭到炮轰受到的冲击波杀伤，震的人五脏六腑都要碎裂。

    “力量不错，堪称完美，就是没有气。”龙十七说道：“力气力气，没有气谈什么力？”

    声音还在空气中回荡，他就再次欺身上前，一拳砸在雷书侠的腹部。

    “嘭！”

    砸到重击，雷书侠嘴巴大张，眼球暴凸，舌头也伸出来，却发不出任何痛苦的声音。

    而他的后背似乎被什么东西顶起来，猛地向上凸起。

    龙十七收拳，抬起左手盖在雷书侠的脸上，轻轻往旁边一推。

    “噗通！”

    雷书侠倒地，佝偻成一团。

