    王林对这个既可爱又粘人的小姨子，真的是拿她没有办法。

    他被李文娟拦在了路上，出也出不去，无奈的道：“行，我回家跟你姐商量一下，她要是愿意去的话，我们一家人一起出国游玩一趟！行了吧？”

    “太好了, 姐夫！这可是你说的哦！”李文娟笑道，“不过，我姐多半不会去。就算她不去，你也得陪我去！”

    “我俩？那有什么好玩的？”

    “嘻，只有我们两个人，那才叫好玩呢！”

    “……”

    王林走出办公室，迎面看到沈雪款款走了过来。

    沈雪嫣然一笑：“王林，你要出去？”

    “我去趟秀之林旗舰店。”王林道, “爱秀家纺要到店里开个专柜。我去现场看看地形怎么设计。”

    “哦？这倒是个好办法。”沈雪笑道, “香江捎过来的婴儿床已经到了，你什么时候有空，来我家帮忙装一下呗？”

    “好啊，我晚上就去。”王林和她对了一下眼神，两个相视一笑。

    王林和李文娟走进电梯。

    “姐夫，她为什么要喊和你去她家装床？”

    “因为她家里没有男人。”

    “我看她眼神里有钩子，像要钩走你的魂！姐夫，你晚上去她家，你得小心点。”

    “胡说八道！她怀着孕呢！”

    “哦！对了。那我就放心了。”

    “……”

    南京路秀之林旗舰店开业是最早的一家店，到目前为止，还是生意最火爆的一家店。

    这里以前的店长方红，早就升了主管，成了李文娟的得力助手。现在的店长是个青年女子，名字叫做傅婕，名牌大学管理学院毕业，长相、气质、身材俱佳。

    她在这里当店长, 当然是一块跳板。

    就算是大学毕业生, 也不可能一毕业就当领导和管理者, 要先进基层实习。

    别说是大学生毕业生，便是老板的儿女们，也会先放到基层锻炼。像有为公司的大公主，从深城大学毕业后，就在自家公司从话务员做起。

    王林和李文娟说说笑笑的走进旗舰店。

    傅婕眼尖，看到他们到来，马上笑盈盈的迎上前来：“王总好，李总好。”

    王林点点头：“你好。你去忙自己的事，我们过来随便看看。”

    傅婕笑道：“老板来了，我当然是陪着老板视察了。店里每个人都有自己的岗位职责，我这个当店长的，现在的任务就是陪领导。”

    王林哈哈一笑。

    他在一楼看了看。

    一楼现在已经上了鞋架。

    鞋子单独辟了一块地方摆放，一面墙壁上，摆放了许多的鞋子。

    王林看了一眼，轻轻摇头，说道：“文娟，这摆放方式不好。”

    李文娟道：“姐夫，鞋子不都是这么摆的吗？”

    王林看惯了后世那些鞋架的陈列方式，看到这个时代的鞋架，总觉得看起来不顺眼。

    但这个时代的鞋子，都是这么摆放在鞋架上，就算是后世，普通的鞋店也是这么摆放。

    就是一个鞋架，架子分几层，每一层上面整齐的摆放着鞋子的样品。

    “文娟，做为一个消费者，你来逛鞋子柜台的话，最在乎什么？”

    “当然是鞋子的质量喽！穿着舒服就好。”

    “傅婕，你呢？对购物场所，有什么要求吗？”

    “嗯，当然是越自在就越好。”傅婕回答。

    王林道：“气氛！特别是品牌专卖店，都会相当重视店铺的气氛。什么是气氛？总体上包含店内的装潢、通路的大小、颜色、灯光、鞋子摆设以及店员服装、态度等。”

    李文娟笑道：“姐夫，你这么一说，我也在乎这些。只是刚才没想到。”

    王林道：“鞋子摆设，卖相很关键。除了鞋子自身款式、材质、质量影响，当然也包括售卖现场的装扮，也就是陈列和灯光等等。”

    李文娟道：“姐夫，我知道你最会陈列了。以前我们摆摊卖衣服的时候，你就帮我们陈列过，那些衣服经过你陈列以后，卖得特别好。”

    傅婕讶道：“李总，你还摆过摊？”

    李文娟道：“我姐夫在开公司以前，我就是摆摊卖衣服！就在华亭路那边。那边的摊子，我们现在还保留着呢！”

    傅婕道：“真是没想到，你们这么大的老板，也是从摆摊摆出来的。”

    王林呵呵一笑，心想华亭路摆摊的人可多了，但真正能把生意做大的却不多。大多数人都是小富即安，也跳不出舒适圈，他们在华亭路赚到了钱，就只会在那边守着小摊，不会再思进取。

    李文娟道：“姐夫，你帮忙看看，我们的鞋子，要怎么摆放呢？”

    王林道：“有几个陈列原则，一个是从中间开始摆放的原则，还有一个是奇数原则。”

    李文娟好奇的问道：“奇数原则？什么叫奇数原则？”

    王林道：“奇数原则是一个很普遍的应用法则。你不是很喜欢拍照吗？那你知不知道，要怎么样才能把一张照片拍得好看？”

    “那我就不知道了，我就是拍拍拍！”李文娟咯咯笑道。

    王林道：“一张好看的照片总有一定的组成规则，创建规则的意义就在于让照片中的主体元素看起来更加醒目，这个规则就是构图。在有着多数主体元素的内容的时候，在同一个画面中，奇数个数的主体会比偶数个数的主体更加有趣。虽然偶数能够形成对称性，而对称往往又是美的基础，但是奇数却能形成一定的故事性，由于重心的偏移，同样也能够让画面产生一定的动感。”

    李文娟睁着大眼睛，长长的眼睫毛，扑闪扑闪：“姐夫，好深奥。”

    王林道：“如果画面中的主体数量是偶数，那么我们会很容易被画面的整体所吸引而不会将关注点放置在其中某一个主体身上。但是如果有了第三个主体，我们的视线会马上被放置在画面中间的元素所吸引，而周围的两个元素则变成了辅助元素。”

    李文娟这下听明白了：“姐夫，我们在做设计的时候，是不是也要用到这个奇数原则？”

    谷寞

    “当然了。”王林道，“在纺纱系统中，也有一个奇数准则。并条、粗纱机台配置成3道或5道，使进入细纱的须条中弯钩纤维以后弯钩居多，有利于发挥细纱高倍牵伸消除后弯钩的作用，改善成纱结构及提高成纱强力。”

    李文娟道：“奇数法则！好神奇！那咱们这鞋架，是不是也要设计成寄数比较好看？”

    王林道：“对，奇数比较好。还有一种陈列法，就是阶梯式重复陈列，这个方式可使消费者对鞋店的鞋子一目了然，无论对于大卖场还是小商店都可适用。”

    他指着鞋架道：“除了采用这种鞋架，我们还可以采用壁挂式的鞋托。如果买不到的话，可以找人定制一批。”

    “壁挂式的鞋托？”李文娟问道，“姐夫，是什么样子的？”

    王林一边演示，一边说道：“就是不用鞋柜，而是一排架子，挂在墙壁上，这样做的好处是顾客不用弯腰，也不用低头，就能看清楚鞋子的款式。伸手就能拿到。”

    他在墙面上比划，手放到自己脖子位置：“最多摆这么高，正好摆五层鞋子，所有的鞋子都能很好的展示出来。如果将来鞋子款式增多了，也可以增加到七层。”

    李文娟道：“这个可以改啊！”

    王林道：“还有灯光，这边墙面可以多打几个光，不要带什么颜色的，就用日光色最好。能让顾客看清楚鞋子的本来颜色就行。”

    他又指着现在的鞋柜道：“不要这么挤挤密密的摆列，显得产品很低下的感觉。我们不是在在摆摊，也不是靠货卖堆山。我们现在做的是品牌！你要学会留白。”

    “留白？姐夫，这个我知道，设计学里面，就有留白的学问。这跟画画是一样的道理，一幅画画得满满当当，反而不好看，一定要留出一定的空白画面来。”

    王林敲了她脑袋一下，说道：“你设计就懂得留白，在实践中就不知道要留白了？读书一定要活学活用！”

    “哎哟，姐夫，你又打我！我手上的伤还没有好，你又给我添了新伤，这次不是一次国外游可以赔偿的了！你至少要带我到两个国家去旅游！以后，你打我一次，你就带我出去玩一次！我可都记着次数哦！”

    “哈哈，行啊！那我先敲你五十下吧！然后带着你周游世界去！”

    李文娟连忙双手护头：“不要！姐夫，你会把我打傻的！这五十下，你留着以后慢慢打好了！我们来日方长！”

    王林听她说出来日方长这个成语，不由得露出一抹异样的微笑。

    他收敛心神，说道：“鞋柜的陈列，你们马上就得改，这样子不行。”

    李文娟道：“可是，我们的产品卖得还不错哦！”

    王林摇了摇头：“看来，我的确应该带你出去见见世面！让你多看看、学学大品牌是怎么陈列和设计的。”

    “对啊，姐夫，你早就应该带我出去见见世面了！”李文娟道，“以后，我们就制定一个计划，每年呢，你就带我出去游玩两次！也不用太多了，好不好？”

    “你可真敢想！还一年两次？行啊，一年两次，春季一次，秋季一次，两次广交会，正好！”

    “那可不行！参加广交会不算旅游！你别忽悠我！姐夫，我要求不高，出国一次，国内一次，一年两次也就差不多了。等到我们六十岁的时候，我们是不是已经周游国内的名山大川，也周游完世界各国了？”

    “六十岁？你还年年跟我一年两次出游？你将来的丈夫能同意？你不在家里陪爱人和孩子了？”

    “我只要姐夫！”李文娟天真无邪的笑了起来。

    王林哈哈一笑：“这可是你说的啊！等你将来要嫁人的时候，看我怎么拿这话来取笑你。”

    他指点完鞋柜后，开始想办法安排爱秀家纺的展位。

    “文娟，你说爱秀家纺的展馆放在哪里最好？”

    “姐夫，就按照你说的，放到临街的位置吧？我觉得这样最好。又不影响整个卖场的美观和整洁。”

    王林走到临街的位置，说道：“这外面是一排橱窗，如果要摆放爱秀家纺场馆的话，就要撤走两个模特，腾出空间来。”

    “那就撤走呗！”李文娟道，“最主要的是，爱秀家纺展馆，可以对着街道开一扇门，消费者不用进我们的秀之林，也可以走进爱秀家纺，而进了我们秀之林的消费者呢，也可以从爱秀家纺进出。这等于是多了一条进出的通道。”

    王林也觉得这是最好的办法。

    他俩拿了尺子来，当场丈量了一下尺寸。

    王林的想法是简单，就从这边墙面开一个门出来，和里面的秀之林相通，做一个里外相通的隔间，隔间里面摆放两排柜子，中间摆放两张床，能二十多个平方米差不多。

    相比起这么大的卖场来说，间隔出二十多个平方米，并不算什么。

    而爱秀家纺却有了一个绝佳的售卖场。

    王林在脑海里大概的想了一遍整个布局，说道：“就这样吧！”

    李文秀道：“姐夫，那其它店铺，也照此办理？”

    王林道：“嗯，这边先做成一个样品间来，你明天就可以喊人过来改造。我看这工程量不大，几天时间就能做好。”

    李文秀道：“就靠着这边的墙面来做，等于只需要做一面隔断就行，里外是相通的，不用做隔断。”

    “对，就这样。”王林拿出纸来，画了一个简单的平面设计图。

    两人商量完毕，正准备离开，忠叔拿着大哥大快步走了过来：“王总，周主任打来的电话。”

    王林一听是周伯强的电话，连忙接过来，放到耳边。

    周伯强在电话里说道：“王总，你现在就来一趟领导办公室。”

    王林知道，必定是企业托管之事，已经有了眉目。

    他不知道周伯强方不方便说话，只得云山雾罩的笑道：“周主任，事情办得怎么样？”

    周伯强闪烁其词的道：“一切顺利。你先过来。领导找你有话要谈！”

    他自从成为王林的手下之后，对王林一向恭敬有加，言语之中也常用敬语。

    王林听出他语气中带着一种疲惫之意，却没听出欣喜，心里不由得咯噔一下！

    难不成，这件事情，遇到阻力了？

    不可能吧？

    王林提出来的企业托管，可以说是目前为止申纺集团最好的出路！

    有谁会反对呢？

    带着层层疑问，王林挂断电话，对李文娟道：“我有事离开，你自便！”

    李文娟追着走：“姐夫，你去哪里？带我一起啊！”

    “我去见领导！你一个小屁孩子去干什么？”王林瞪她一眼。

    李文娟把小嘴撅得圆圆的，轻轻跺脚：“我哪里小了？哼！不带就不带，好稀罕！”

