    第1587章1587安排

    陈湘婷叹了一口气，“我就说我早点过来，我妈不让，要不然我也学习好一阵了。”

    “没关系的，你可以每天放学回来学。以后你跑家也挺好的。”

    陈湘婷笑了“那感情好，我在家里就和我妈这样说。可是我妈不让我住在这里，说姨你家人太多了。”

    “你妈就是管得多。以后天天跑家，明天带你去买一辆自行车。”

    “姨，谢谢你。”

    姜心语笑了，这个孩子就是这样也不让人讨厌，她真的是想什么就说什么。真的希望她在外面可是别这样。太容易得罪人了。不过自家的孩子怎么看怎么好。

    之后就是婷婷和湘婷说一些乐器的事。

    王爱玲一定是没有舍得钱让湘婷学习。其实这也正常的，那就现在开始学。

    “湘婷姐姐，我姐弹钢琴可好了，我们老师说我姐比她弹的好多了。”

    “那我也要找老师学习，菲菲学习这么紧张。”

    “湘婷姐姐，走，咱们让我姐给你弹一曲，你一定立马的就喜欢上。”

    现在姜菲菲和杨润泰正在下棋，这个就是两人消闲的，杨润泰喜欢这样，可以和小丫头在一起。

    “姐，你去弹钢琴给湘婷姐姐听听，她也要学弹钢琴。”

    姜菲菲放了了棋子，“好啊，湘婷姐姐你现在学也是可以的，你也不是想要当钢琴演奏家，就是会弹就好了。”

    韩相君也站起来，“菲菲，咱们一起？”

    姜菲菲是无所谓的，不过婷婷不愿意“杨哥，先让我姐弹，要让我湘婷姐姐看看的。”

    杨润泰笑着点头，所以四个人到了客厅。

    陈湘婷站在一边看着键盘上起舞的手指。真是觉得赏心悦目。她根本就听不出好坏来，反正就是觉得菲菲弹的太好了。

    一曲结束后。杨润泰坐在一边，“菲菲，咱们开始。”

    这下陈湘婷更是被惊艳到了。这是什么组合？金童玉女形容就有点不准确了。

    一曲结束后，陈湘婷非常的激动。

    “菲菲，我一定要学弹钢琴，一定要学，哪怕就是做不到你这样，我也要学。”

    “湘婷姐姐，其实你的性格弹钢琴不太适合的，不过你可以试试。”

    “姐。湘婷姐姐不适合弹钢琴，弹古筝也不合适了。”

    “菲菲，你再给我试试古筝？”

    “行。”

    菲菲弹古筝，可以给人一种回到过去闺阁小姐弹琴的感觉。

    一曲结束后，陈湘婷摇头“这个真的不适合我。”

    婷婷在一边不赞同她说的。“湘婷姐姐，你既然喜欢唱歌，喜欢演戏，就应该什么都会。这样你才能扮演这种角色。”

    两个有共同理想的人是非常的有共同语言的。

    姜菲菲就是微笑的坐在一边听着两个人说。

    第二天，菲菲带着陈湘婷去见了郑老师，因为湘婷小时候也是经常的干活，所以手指头不太柔软，这样就更加的弹不出那种效果来了。

    “不能放弃的，没关系，只要会几首曲子就行，以后没准你还能用弹钢琴减轻压力呢。”

    陈湘婷得到了鼓励，慢慢的坚持了下来。

    一直到了开学。她每天会都来弹钢琴，现在已经会弹一首简单的曲子了。

    本来想要出去玩的，因为尚振坤的离开，就都没有出去，所以开学后的第一个周末，杨润泰开车，载着菲菲还有婷婷，陈湘婷出去爬山了。

    反正杨润泰是不会委屈菲菲的，每周都会带着她去外面玩，当然菲菲最喜欢的就是两人骑车去农村换一些老物件，这种感觉就有点意外的惊喜似的。

    日子过得很快，一眨眼到了七九年年底。

    马上就要八零年了，已经已经开放了很多，外面随处可见的小商贩。

    “菲菲，现在火车到家也就是几天的时间，你要过去看看吗？”

    姜菲菲摇头“不去了，过年我可是不会在外面的。”要不老父亲得多难受？

    本来想要拐跑菲菲的。可是这次又是没有成功。

    魏开云现在是真的非常的忙。每天都有开不完的会，但是他很少加班，每到下班，肯定是回家，他根本就不参加同事的聚会。

    韩相君今年给大家伙发了奖金，也早早的给他们放假了。

    今年他们三家可是分了不少的钱，韩相君给每个孩子一个大红包。

    明年更是准备开办钢铁厂，这个要去外地，所以家里的一切还是要交给姜心语的。

    孩子们知道韩相君要去外地，都非常的舍不得。

    “你们可以周日休息的时候去找我啊，很近的，再说如果不忙，我每周也会回来的。”

    其实姜心语是想要去筹建钢铁厂的，但是魏开云不让，开什么玩笑？自己现在已经够忙了。难道还要每天都见不到媳妇吗？那样怎么可以？

    “妈妈，我们去南方看看吧，我想要做我们自己的事业。”

    菲菲他们手里有钱。以前在郊区买的温泉，现在已经有利润了。再加上平时大人们给的，大头就是尚振坤留下来的。所以菲菲真的想去试试的。

    姜心语当然聚会有意见的。

    “菲菲，你想要干什么？”

    “我想成立进出口贸易公司。”

    这是她和杨润泰讨论的结果。

    魏开云当然知道这个，所以也没有阻止他们。

    整个寒假，杨润泰都是在魏家的。魏开云现在太忙，都没有关注这个。

    但是看着闺女和外人已经非常的默契了，他心里非常的不是滋味。

    感觉自己的小棉袄要被别人抢走了。所以他在二十七放假的时候。轰走了杨润泰。

    菲菲做了一份详细都计划，魏开云和姜心语都看了，都给与肯定。

    “爸爸，其实我想成立通讯公司的。”

    魏开云摇头“这个不行。这是国家行为。”

    “那我们可以投资或者参与建设吗？”

    魏开云点头“这个可以申请看看，杨润泰说的？”

    菲菲点头，“他提议的。不过我哥也确实对这个项目感兴趣，既然不能我们申请。就让我哥去参与吧。”

    “菲菲，你喜欢什么行业？”

    “我？我对什么都可以。”

    (本章完)

