    天雷被我全身的符文吸收然后经过经络汇入我的丹田之中，然后不可思议的事情在我体内发生了，被我不断吸收进去的天雷竟然在我身体中激活了一部分之前无法使用的妖气，这部分妖气经过经脉迅速钻入我的丹田和各个经络之中，这部分被激活的妖气已经远远超过了我身体的承受极限，我的丹田不断膨胀最终在我无法控制的情况下发生了爆炸，这种丹田爆炸的情况一般而言只会有一个结果那就是修士当场暴毙而亡，哪怕是仙家也不例外这是必死的结果可到了我身上情况发生了改变。

    我清楚地感觉到了自己的丹田发生了爆炸，可爆炸后的丹田却化作了一个奇妙的宇宙在我身体内旋转，被身上的符文吸收进去的天雷和被激活的部分妖气全部都被吸入了这个新生的宇宙之中，这个新生的宇宙还很小但却已经自成一体，而我体内的经络如同一根根通道连接着这个新生的宇宙，宇宙向外提供能量通过经络运输到我的全身，而我身体表面的符文则不断吸收外界的天地灵气以及所有带有灵气的物质，这一次落下的雷劫不仅没能杀死我还成了提供给我最好的养料。

    “既然杀不死我，那就等着被我吞噬。”我彻底在万雷之下站了起来，抬头望天雷劫还未结束，我索性逆天而上直直冲到了空中的雷云之中，伸出手去探入了黑云之中这一次我不再是待在地面上等待被雷劫审判的人，而是成了冲上天空吸收天雷的掠夺者，那些还未成型的天雷只是刚刚冒出了一丝小小的电弧就被我吸入了身体内，不断有天雷涌入体内激活更多的妖气或者被直接吸入体内的宇宙之中，我体内的宇宙在快速扩大而我的实力也伴随宇宙的扩大而不断提升，良久之后黑云内再也没有了任何一丝电弧，狂风渐渐停止黑云也逐渐向四周散去，一束明亮的日光从我头顶照了下来，暖洋洋的阳光洒在我的身上，所有的痛苦和压力也消融在了阳光之中，我长长地呼出了一口气看着身上的符文缓缓缓褪去我的皮肤变回了原来的模样。

    圭界山的空中微风拂过我的面颊，由死向生，濒死而活经历千难万险之后我终于还是成功地完成了破而后立，这一刻站在天空中的我内心无比平静享受着片刻安宁然后伸出手，心念一动一股从我体内宇宙中释放出的奇妙能量汇聚到了掌心中，这种能量像是灵力和妖气的融合但又很特殊，就像是一种通过我体内的宇宙融合诞生出的全新的能量，我从空中落下重新回到地面沉吟片刻后自言自语道：“这个宇宙这股能量是自我从深渊中带出，由濒死之中获得，那便叫渊力吧，而我之道虽还不明朗但我已经看出此道能吞噬天下一切带有灵气之物，万物为我能活下去而生，那便叫唯我之道，天下万物为我而生，唯我长存。”

    话说完我重新落回了已经崩塌了一大半的万海仙场内，从废墟中找到了一套应该是应宗涛收藏的宝甲暂时穿在身上，并且在废墟中找到了我丢失的几样重要灵物，回过头看向了整个坍塌的万海仙场，应宗涛遗留下来的尸骸已经长埋于这片坍塌的废墟里，我轻叹一声在离开的时候出手将整个万海仙场的遗址全部隐藏起来以免外人再去打扰，然后开始下山不过手机被厉钢带走了所以目前我没办法联系上其他人，下了山后没多久便看见一辆车从路边经过被我拦下后司机大叔还挺好心的将电话借给了我而且还说可以带我去最近的镇子上，我一边道谢一边拨打电话却看见了屏幕上显示的时间和日期，我一愣问道：“大叔，你这手机上的日期不对吧？”

    “怎么不对，我这手机新买的嘞，肯定准的。”司机大叔马上反驳道。

    我大吃一惊因为手机上显示比我当初刚刚进入圭界山的时候足足过去了半个多月，而我明明只是在圭界山里待了最多几天时间怎么突然过去了这么久，转头一想忽然明白过来应该是应宗涛的万海仙场内的时间流速和外界不同，里面几天时间放到外面就变成了半个多月，也就是说我在这里耽误了这么久，我急忙拨通了陆家大宅的电话那边接通的人是陆家的一名小厮开口问：“谁啊？”

    “我是家主，给我把穆林找来快点。”我马上说道。

    “什么狗屁家主，你说什么屁话呢？”这名接电话的小厮态度嚣张至极。

    我一下子来了气骂道：“我是陆杰，你是哪个接电话的小厮等我回去必定重重责罚。”

    电话那边的小厮明显一愣我还以为这家伙怕了正欲说话，忽听小厮大笑起来一边笑一边冲身边的人喊道：“又有人冒充陆杰那家伙打来电话了，你们快来听听，又是个骗子哈哈……”

    我一听这话就不对劲倒不是因为这小厮嚣张的态度而是我明明打的是自家家族的电话而且还自报家门了，结果接电话的小厮居然敢直呼我的名讳还出言嘲讽，言语之间似乎不仅仅是因为有人可能假冒了我的名讳而发出大笑而是在嘲笑陆家家主这几个字本身，我似乎预感到了家族有变随后问道：“陆家是不是发生了什么事？”

    “呵呵，还陆家呢，陆家倒了，十天前就被攻破了如今那些陆家的大人物都被关在地牢里等死呢，你这家伙不怕死居然还敢自称陆杰那家伙，陆杰那家伙据说早就死在了金仙道场内被应府的金仙前辈干掉了。”

    此话让我大吃一惊可算算时间自己在这里耽误了半个多月的时间而且一直没有在江湖上露面，很可能应府和神秘组织那群家伙以为我被应宗涛干掉了所以大举进攻陆家，陆家虽然也有老天仙和猎风这样的高手坐镇但如果应府和神秘组织有金仙出手的话，他们肯定挡不住所以陆家大宅沦陷并不奇怪，知道了陆家大宅有难后我马上放下电话，搭车赶往最近的镇子准备返回陆家大宅救援，而当我到了镇子上后却改变了主意。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

