    徐凤秋看着坐在沙发上的江炎背影，悄悄地把黄连叫走。

    回到别墅之后，她对黄连嘱咐道：“黄连，我一会要哄孩子睡觉，不凡这孩子认人，晚上只有我哄才入睡。辛苦你陪一下江炎，等他睡着之后，我们再把他弄到别墅里来。”

    黄连回道：“夫人，算了吧，我看得出来，江炎很清醒，他今晚虽然喝了不少酒，但说的不是醉话。就由着他坐一晚吧，我陪着他，你和孩子安心睡就行。”

    徐凤秋哪里能安心地了，说道：“嗯，那今晚辛苦你了！”

    徐凤秋给黄连找了一身江炎的厚衣服，黄连回到了别墅外面。

    上半夜的时候，黄连还能扛得住。

    但是到了下半夜，他走上前去，偷偷看了江炎两眼，发现江炎双眼睁着，丝毫没有睡意。

    江炎淡淡地说道：“你要是累了，就去睡吧，我不困。”

    黄连没说什么，转身回到了车内，隔着车窗看着江炎。

    不知过了多久，黄连睡着了过去。

    直到太阳升起，一缕阳光透过车窗，照射在了黄连脸上的时候，他才醒了过来。

    打了个哈欠，黄连伸了伸懒腰，抬头向窗外看去。

    江炎面朝东方而立，双手张开，做出了一副拥抱的样子。

    这一刻，恍惚间，黄连看到江炎身上金光照耀，紫色缠绕，给人一种高贵不凡的感觉。

    当黄连揉了揉眼睛，想要再仔细看一看的时候，发现那缕紫气已经消失不见了。

    江炎转过身来，朝着别墅内走去。

    回到别墅后，江炎洗了个热水澡，换了身衣服。

    当他从卫生间出来的时候，就看到了徐凤秋穿着睡衣坐在外面，一副刚刚睡醒的表情。

    “江炎，你还好吧，在外面做了一夜，有没有哪里不舒服？”

    江炎笑了笑，回道：“没有不舒服，我感觉神清气爽，整个人都焕然一新，前所未有地舒服。你想吃什么，好久没有给你做饭了，一会我亲自下厨。”

    徐凤秋不由露出了惊讶之色，自从请了保姆之后，再加上江炎平时工作很忙，所以已经很长时间没有下厨过了。

    “你今天这是怎么了？”

    徐凤秋走上前去，伸手摸了摸江炎的额头，却被江炎一把握住。

    “你都一夜没睡了，赶紧休息一会吧。”

    江炎微笑着回道：“我没事，你放心吧。快去洗漱我去给你和儿子准备早饭，对了，我觉得咱们儿子也该启蒙了，你是想让他接受大众教育，还是精英教育？”

    徐凤秋俏脸上露出了不可思议地表情，说道：“咱们儿子才一周岁，话都说不清楚，现在启蒙也太早了吧？就算是上托儿所，也得等三周岁了。”

    江炎回道：“已经不早了，我说给他启蒙，不是让他去上学读书，而是给他找一些更有素质和文化的育婴师照顾。俗话说，跟什么人学什么艺，孩子从小潜移默化受到的熏陶，对他将来成长是有影响的。”

    徐凤秋犹豫着说道：“你给我点时间，让我想想吧。”

    徐凤秋如今游乐城刚刚开业，可以一边照顾孩子，一边工作，这对她来说，已经是很幸福的事情。

    如今江炎突然提起让孩子接受启蒙，有一种孩子要被夺走的感觉，让她心里有点不踏实。

    江炎点头道：“嗯，行，反正也不急在这一会，我先去做饭了。”

    江炎下楼之后，亲自下厨，给徐凤秋和孩子做了一顿饭。

    以前天天吃江炎做的饭，吃习惯了，也没觉得江炎做菜多么好吃。

    可是吃了一段时间保姆做的饭菜，如今又一吃江炎做的饭菜，徐凤秋才发现，江炎做的饭菜味道竟然这么好。

    “老公，你做的菜真好吃，我以前怎么没注意到呢？”

    江炎从小到大品尝过不知道多少美味佳肴，他以前周游世界的时候，除了欣赏美景，就是品尝美食，而且还会跟厨师请教厨艺，自己学习一下，烹饪可以说是他的一种技能。

    江炎入赘徐家之前，是周慧每天负责做菜。

    而江炎与徐凤秋入赘之后，就变成了江炎做饭。

    一开始，是周慧嫌弃江炎没工作，所以让他天天做家务。但是吃了江炎做的饭，周慧、徐广昌他们才发现，江炎做饭还是挺好吃的。

    徐凤秋、徐凤娇她们当初都夸过江炎做饭好吃，只是每一次都被周慧训斥一顿，说江炎做的一般般。

    而徐广昌也不待见江炎，为了拍周慧马屁，昧着良心说周慧做的比江炎好吃。

    于是后来，江炎就再也没听到过什么夸奖之词，他洗衣做饭也成了常态。

    不过对此，江炎没有什么抱怨，反而当成了这是一种“修身”的修行。

    就在江炎、徐凤秋一家三口其乐融融吃早餐的时候，黄连打着哈欠走了进来，问道：“有我的份没？”

    江炎回道：“锅里还有剩下的粥，你喝点吧。”

    黄连点了点头，转身先去了卫生间。

    他也住在别墅里，只不过和保姆们都住在一楼的客房。

    等到洗漱完，黄连出来喝粥的时候，江炎、徐凤秋一家三口已经吃饱了。

    徐凤秋带着孩子去了客厅里玩，江炎坐在餐桌旁，看着吃粥的黄连，对他说道：“之前让你调查的事情，调查的怎么样了？”

    黄连低着头，一边吃着粥，一边说道：“证据已经拿到了，但是这件事情如果要处理，会牵连很广。”

    “都是什么证据？”

    “姜怀山、姜风的电话录音，还有他们个人账户的一些交易往来，除此之外，我们还安排了自己人冒充客户进去，详细了解了他们的整套流程。”

    江炎不由有点惊讶地看了黄连一眼，没想到他竟然能弄到姜怀山、姜风他们的电话录音。

    这肯定不是黄连一个人的功劳，而是他背后那支守护姜家的特殊力量所做的。

    如果这支特殊力量能够轻易监控获得姜怀山、姜风的录音，那么也能窃听到江炎的电话录音。

    “你们能弄到姜怀山、姜风的个人账户交易往来，这是怎么做到的？”

    黄连抬头看了江炎一眼，回道：“我也不知道，事情是别人做的。”

    江炎哼了一声，压根不相信黄连的话。

    以江炎的猜测，要么黄连背后的特殊力量在姜怀山、姜风身边安插了眼线，要么就是依靠黑客技术窃取到的。

    “你还跟我卖关子，早晚我会知道的。”

