    苏慕婉也是很感动，也就是因为卓越的父亲这样的朴实，所以，苏慕婉自从认识了卓越的父亲之后，就一直喜欢这个老人，所以，这次听说了卓越的父亲生病之后，她也是真的很担心。

    卓越把手里的汤递给了自己的父亲说道：“爸，你先喝汤，我和慕婉有话要说。”

    卓越的父亲生气的说道：“说什么啊，你倒是先让慕婉休息一下啊。”

    卓越却是不管那么多，直接拉住了苏慕婉的手说道：“跟我来，我有话跟你说，然后就出去了。”

    卓越的父亲还想说写什么，可是刘三腿却是劝说的说道：“叔叔，你就不要去管他们了，他们没事的。”

    卓越把苏慕婉给拉了出去，然后就训斥的说道：“你到底是怎么回事啊？从上海到这里，一共几千公里的路程，你不知道么？你一个人直接就跑了过来了？如果路上出格什么事情的话，我怎么跟你的父母交代？你这是要让我担心死你么？”

    被训斥之后，苏慕婉不但是没有生气，反而是很高兴，因为能听的出来，卓越是在关心自己的。苏慕婉说道：“哎呀我知道了，我来的路上开车也是很小心的，为了安全，我是故意放慢了车速的，昨天晚上的时候，我怕疲劳驾驶，所以也是休息了很长的时间的，不然的话，我早上的时候就已经到了，怎么会拖延到现在这个时间呢，所以，你根本就不用担心，而且，我这也不是第一次出远门了，之前我一个人去国外上大学的时候，就经常会各地到处跑那种，然后旅游，不也是没有什么事情么，而且现在这里还是国内，各种治安什么的，可是比国外要安全的多了，你就更不用担心了。”

    卓越还是很担心的说道：“总之，你以后不准这么做了，还有三腿和燕姿，这两个人，我回去之后一定要好好的教训他们，已经是叮嘱过他们了，不要他们多嘴，可是还是多嘴，真是的。”

    苏慕婉说道：“哎呀，你不要怪他们了，其实都是我自己问他们的，跟他们没有关系。”

    卓越说道：“我以后的话，一定要对你实行信息封锁，不然的话，这样的事情如果是多来几次的话，我可真的是受不了。”

    苏慕婉说道：“如果你敢那样的话，那我以后就不走了，你去哪里我就去哪里。”

    卓越说道：“真的吗？如果我去男厕所呢？”

    苏慕婉笑着说道：“那我就堵在厕所门口。”

    “小傻瓜，那你还不被熏臭了。”

    卓越用手指挂了一下苏慕婉的鼻子笑着说道：“对了，你这次出来，你爸妈知道么？”

    卓越知道苏慕婉父母的意思，他们是绝对不会让苏慕婉和卓越做男女朋友的，所以，这次苏慕婉出来，绝对是没有经过他们的同意的。

    苏慕婉说道：“你就放心吧，我出来的时候，已经和我爸妈说过了，我就说是我留学的时候的一个同学生病了，我来探望，然后他们就欣然放行了，你就放心吧，他们不会担心的，而且，你也不能怪我说谎啊。”

    卓越刚刚想要教训她不要说谎的，这下直接就被苏慕婉给堵死了，只能说道：“那你就不怕我现在马上给你父母说么。”

    苏慕婉说道：“不怕，如果你敢跟我父母说的话，那么我就说是你把我给拐出来的，我已经和你，和你生米煮成熟饭了，不但已经熟了，而且我都已经有了你的孩子了，那样的话，你就必须要娶我了，就算是我父母，他们也会逼着你娶我的。”

    卓越听了非常的震惊看着苏慕婉说道：“我靠，这种话你一个女孩子家的怎么也能说的出口啊。”

    苏慕婉说道：“这有什么说不出口的，反正我这么喜欢你，对于喜欢的人说什么都没有关系了。”

    卓越听了很是无奈。

    苏慕婉说道：“好了，我人都已经来了，难道你还真的要把我给赶走么？那样的话，我几千公里的路岂不是白白的浪费了？而且，你看我一来，叔叔看到我之后有多高兴啊，你没有听说过么，人高兴的话，就不会生病，就是生病，也会好的更快，我就听说过一个真实的故事，是说一个卖香水的人，他被诊断出了癌症，医生告诉他说，他只有三年的生命了，于是这个人就非常的担心，觉着如果自己死了，那么自己的老婆孩子以后该怎么办啊，所以他就拼命的赚钱，把自己的所有的精力都放在了赚钱上，也不去治病了，因为治病的话，要花费很多的钱。

    可是后来，这个人就似乎是把自己的病给忘记了，然后就一直干活，谁知道十年之后，他还活着，他就去找那个医生查了一下，这下医生惊奇的发现，这个人的癌细胞居然没有了！其实这就是意志的力量。我过来这里，就是给叔叔加油打气的。叔叔一看到我，高兴了，他的病自然也就好了一半了。”

    卓越听了无语的说道：“几天不见，你的口才又变的更好了啊。”

    苏慕婉说道：“嘿嘿，现在才知道啊。行了，我们还是回去吧，不然的话，叔叔等的久了，估计又要着急了。”

    卓越摇了摇头，还真的是不能拿苏慕婉怎么样，难道真的要把苏慕婉给赶走么，而且苏慕婉说的也对，自己的父亲看到苏慕婉之后就非常的高兴，自己来了这么多天了，也没有看到自己的父亲有多少次笑的机会，可是苏慕婉一来，自己的父亲马上就是红光满面的，非常高兴。

    和苏慕婉进屋子之后，卓越的父亲就让卓越带着苏慕婉去吃饭去，毕竟苏慕婉这一路上非常的辛苦，还是先吃一顿好的再说吧，苏慕婉说要照顾他，可是他还是硬要卓越带苏慕婉出去吃饭，如果不吃饭的话，就不让苏慕婉过来。

    苏慕婉知道老爷子这也是心疼自己，所以就跟着卓越去吃饭了。

    吃完了饭之后，苏慕婉就说要回去医院照顾卓越的父亲，卓越说道：“今天已经很晚了，你还是先找个地方住下，休息一晚，然后明天再过去吧，你这开车开了那么长的时间，现在也一定是非常累了。”

    苏慕婉说道：“我不累，我过来就是为了照顾叔叔的。”

    卓越说道：“听话，马上去休息，就算是你想要照顾我父亲，也要自己有体力有精神不是，还有啊，我父亲明天的时候已经确定要手术了，所以今天必须要早点休息，这样的话明天才会精神好，如果你现在过去的话，我父亲看到你又会高兴的睡不着觉的，到时候明天的话肯定是影响他的精神，所以，你还是不要去了。”

    苏慕婉听了，也只好是和卓越一起去酒店了。

    随后卓越就给苏慕婉定了一个大房子，然后让苏慕婉休息了，苏慕婉刚刚还是嘴硬，说自己不累，可是到了房子里之后，刚刚躺下，就已经睡着了，卓越看到苏慕婉直接就穿着衣服睡觉了，真的是很心疼，如果不是为了早点过来的话，苏慕婉也不会这么累的，这个姑娘对自己，对自己的父亲真的是打心底里好。

    卓越把苏慕婉的外套和鞋子都给脱了，然后给她把被子给盖好了，然后就出去了。

    卓越回到了医院之后，卓越的父亲就不停的看向卓越的身后，看到苏慕婉没有一起跟过来就说道：“慕婉呢？她怎么没有过来啊？你不会是把人家给赶跑了吧？如果是那样的话，信不信我打死你？”

    卓越马上就很冤枉的说道：“爸，你说什么呢，我哪里敢把她给赶走啊？我也没有那个本事啊，我看他开车一天了，已经很累了，所以就让她直接去了酒店休息一下，这样的话，就算是照顾你也要体力的么。”

    卓越的父亲一听，这才放心下来，因为在他的心里，苏慕婉就是天底下最好的儿媳妇了，他可不想失去了这个儿媳妇的。

    卓越的父亲说道：“恩，她确实是该休息，你做的对，你以后可一定要对人家好，不然的话，我一定不会轻饶了你。”

    卓越听了刚刚是郁闷，不由的抱怨的说道：“哎，真的是不知道我和苏慕婉谁才是你亲生的。”

    卓越只是抱怨了一下，可是卓越的父亲听了之后，却是大声的说道：“你这是什么话，卓越我告诉你，人家慕婉大老远的跑过来不容易，你如果敢辜负了人家慕婉的话，我一定不会请饶了你的。再说了，人家慕婉这么好的一个姑娘，这样好的条件换了其他的任何一个男人的话，都会当成宝贝一样捧在手心里，你倒好，还让人家姑娘倒追你，你居然还嫌弃人家，你有什么资格嫌弃人家啊？我看啊，别到时候，人家慕婉醒过味来，到时候直接把你给蹬了，你就不嘚瑟了。”

    卓越没有想到自己的一句抱怨而已，自己的父亲就说了这么多，自己还是不要继续说苏慕婉的事情了，反正只要是苏慕婉一来，自己就不是亲生的了。

    卓越说道：“好好好，父亲您说的都对，天底下啊，就苏慕婉最好了。”

    刘三腿看到卓越和自己的父亲拌嘴起来了，就说道：“卓越，你还是少说几句吧，毕竟叔叔明天的时候就要手术了，现在必须要好好的休息一下，养足了精神才可以啊。”

    卓越一听也是，如果自己父亲睡不好的话，说不定会影响到明天的手术效果的，自己还是不要现在就刺激自己的父亲了。

