
　　加玛帝国皇城

　　加玛帝国由皇室，三大家族，炼药师公会还有剩下的各种家族，势力组成。

　　皇室实力最强，皇室现在的最强者是加刑天，九星斗皇，不仅如此皇室还有着不少的斗王强者。

　　三大家族分别是米特尔家族，纳兰家族还有木家。

　　云韵已经来到了炼药师公会，炼药师公会的大门古朴庄重，炼药师公会在哪里都会受到优待和尊重。

　　就连门口站着的守卫，脸上都多了些傲然之色，能给炼药师公会当守卫，相较于其他职业，社会地位还是要高一些，能获得的财富也会高一些，因为炼药师公会不会缺钱。

　　云韵迈着步子走了进去，这里她也来了不少次，她很熟悉。

　　大厅里不断有人朝着云韵打招呼。

　　“云宗主。”

　　“云宗主有一段时间没来皇城了啊。”

　　“云宗主又漂亮了。”

　　都是一些常驻在炼药师公会的炼药师，大多都是三品，四品的炼药师，这些人在外面绝对是万人敬仰的存在。

　　“云宗主是来找法犸大师的吗？”有一位四品炼药师问道。

　　“对，他在吗？”

　　“在的。”

　　“那行，我找他有事。”

　　云韵朝着法犸的办公室走去，刚到门口就听到里面有小女孩在撒娇：“师傅，让我休息一下吧，我都炼了好几个时辰了。”

　　云韵敲了敲门，法犸在里面说了声请进，云韵推开门进去只见一个姑娘身穿白袍坐在一个丹炉前，虽然稚气未脱，可是已经有了些许大人才有的韵味与专注。

　　那姑娘看到是云韵，尖叫了一声：“云姐姐！！”直接丢下了丹炉不管，飞快的从地上爬起来直直跑向云韵，最后一把抱住了云韵。

　　“小公主又重了。”云韵调笑道。

　　“才没有！”小公主反驳。

　　法犸看到这一幕也无奈摇了摇头，要知道皇室和云岚宗的关系一直都有些尴尬，云岚宗的实力太强不受皇室管控，皇室一直都头疼的很，不过还好这一任宗主云韵看上去没什么野心。

　　不过戏剧性的是自从皇室的小公主在年幼刚刚开始修炼的时候，看到过当时斗王的云韵和皇室一位斗皇切磋的场景，从此之后就一发不可收拾得视云韵为偶像，努力的目标。

　　加刑天问她最佩服哪个人？她答：云姐姐。

　　加刑天问她以后想成为什么样的人？她答：云姐姐一样的人。

　　加刑天问她以谁为目标努力，加刑天眼神示意了一下自己，九星斗皇，她答：以云姐姐为目标努力。

　　加刑天：卒！

　　见到了自己的小迷妹云韵很开心，捏了捏小公主的脸：“要好好听师傅的话，炼丹术是要经过无数次的努力才能练成的。”

　　“知道啦云姐姐，云姐姐都好久没来看我了。”小公主不开心。

　　“我不是一个星期前就来看过你吗？”

　　“那也很久了好嘛！”

　　“云宗主可是来找老朽有事？”法犸问道。

　　“对，急需要一枚丹药，离你这近就来找你了。”云韵答道。

　　“行，云宗主要炼什么丹？”

　　“五品血莲丹。可否？”

　　法犸听云韵说血莲丹，眉头一皱：“这丹药是没问题，炼药师公会也有药方，是属于火属性防御的一种丹药，只是有一种药材比较珍贵，炼药师公会没有。”

　　云韵从纳戒中拿出了一盆草药，“冰灵焰草，对吧？”

　　法犸一愣说道：“云宗主竟然已经准备好了吗？那没问题了，其他的一些药材炼药师公会都有。”

　　“行，费用就按市价算就可以了。”

　　“好，既然云宗主急着用，那我马上去准备，一会儿就开炉。”法犸郑重的说道。

　　云韵点点头，然后对着还抱着自己的小公主说道：“你师傅这次要炼五品丹药，你在旁边好好观摩，这种机会可不多。”

　　“嗯，就算我不去师傅也会拉着我去的。”小公主不满意的拱了拱鼻子。

　　“走吧，我们去等着你师傅炼丹吧。”云韵带着身上的一只树袋熊一起向炼丹室走去。

　　“云姐姐，你知道柳翎现在什么等级了嘛。”

　　“怎么？打听情报来了？”

　　“哼，我自然不会输给他。”

　　“他最近跟着古河苦修去了，你再不努力一点肯定会被他超过去的。”

　　“真的吗？？”小公主一下子就紧张了，有了不小的危机意识。

　　两人来到了法犸经常用的炼丹室，里面已经坐着两位四品炼丹师，看到云韵来了赶忙起身行李打招呼，他们也是来观摩学习炼制五品丹药的。

　　云韵点了点头示意了一下，便抱着小公主在一旁坐下了。

　　等了约半个时辰法犸带着他准备好的炼丹材料来了，他没管坐在一旁的众人，已经开始进入状态。

　　哪怕他已经五品巅峰了，炼制五品丹药也不能分心，分心是炼药师的大忌。

　　坐在炼丹炉前调息了一段时间，法犸觉得自己的状态已经是差不多巅峰状态了，睁眼，开炉，起火，一气呵成。

　　暗黄色的火焰升起，这也是一种五阶魔兽的兽火，一种种药材开始按顺序往炼丹炉里放，看上去还是颇为赏心悦目的，毕竟老牌的炼药师了。

　　完成了药材的凝炼，接下来就是最重要的凝丹了，这也是最容易出错的一步。

　　法犸控制着一团团药材精华开始慢慢融合，时间已经过去好几个时辰，凝丹也到了最后的阶段，法犸的额头上出现了汗水，看起来这并不轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终丹药还是顺利成型，法犸松了一口气，下面就是温养了，这一般不会出错。

　　又过了一段时间，丹药终于出炉了，法犸把还是热腾腾的丹药放在了丹药瓶里，交给了云韵，吐出一口浊气：“荣不辱命啊。”

　　“多谢法犸会长了，既然丹药到手那我也要走了。”云韵说道。

　　“行，那我就不送了。”法犸有些喘。

　　云韵看着自己怀里的小公主也告别道：“姐姐要走了哦。”

　　小公主知道云韵有急事，也不挽留，说道：“姐姐有空了一定过来看我啊。”

　　“知道啦～”又捏了捏小公主的脸，云韵离开了炼药师公会准备回美杜莎那里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第十章 去看自己的小迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 