    既然罗睺这么有把握，李三思便放下心来，算是提前宣判了路天材的死刑。

    他心念微动，传声道，“若你真能轻松做到，便算是替我出了口恶气，那我自然也不会吝啬……别说七天了，等事成之后，我给你足足半月的自由时光，让你带着我这具身体好好看看八千年后的这个人间。不过得先声明，让你出来可以，不准惹是生非，要不然我随时抓你回去继续坐牢！”

    此话一落，思维宫殿中的罗睺心情大好，破天荒没有与之呛嘴，只是轻轻嗯了句，算是表态。

    片刻沉寂，它忽又猛然起身，亮着一对血瞳居高临下望着李三思，情怀稍有激荡，又怕李三思笑话，只能故作沉稳的轻咳了声，放平心绪，随后说道，“你放心，本尊自有分寸，绝不会给你找麻烦，不过你也要信守承诺，说了半月就是半月，少一天都不行！”

    李三思闻言颇有些不齿，刚想说句老子信誉向来不错，绝不会反悔之类的话，却忽然听到身前传来一阵饱含强大武道气息的冷笑声。

    他顿时从思维宫殿中回过神来，抬眼望去，只见金牌李青山不知何时已经走到了杨千杀身前不远。

    身上气场全开，武力值早已经飙升到了七楼最高点，看上去随时都可能暴走。

    “若你能公平公正的对待李三思招嫖之事，不去坏了执笔人的规矩，那我自然不会掺和进来。可你若是念着部下情谊，对他多有偏袒，甚至抓他回去也只是走个过场的话，那我绝不会答应。”

    李青山双手负后，微昂着头，淡漠的目光在杨千杀身上停留了一瞬，不等对方回应，他便又很快望向了李三思，冷笑声再起，“这些日子外界皆是关于你的消息和评论，说你如何如何厉害，如何如何年少有为，搞得我都有些好奇，还以为你是什么人中之龙，今夜来此之前我还充满了期待……不过现在看来，你也不过就是个刚刚登上剑道第二楼的毛头小子嘛！说实话，实在看不出有何过人之处。”

    此话一落，身后跟随而至的一众手下顿时哄堂大笑，嘲讽之意极浓。

    尤其是贾不阳和路天材，兄弟俩一边笑，一边还对着李三思指指点点，时不时互相讨论下，一副小人得志的猥琐模样。

    李三思气得牙痒痒，心里头对这位李金牌的第一印象直线下降……专门来找茬的这是？

    可哪怕心里再气，以他的身份也没资格站出来说话。

    只能默默将懊恼和怨恨放入心底。

    罗睺再次感应到了他的心声，当即传音过来，“再给本尊多加几天时间，本尊帮你弄死他！”

    声音急促而兴奋，像是发现了什么商业机密。

    李三思却懒得再搭理它，开玩笑，弄死一个金牌？它真当自己还是八千年前的魔道祖师？

    让路天材这么一个木组新兵无声无息间消失或许很容易，事后也很难引起别人的注意。

    可若是李青山这么一位执笔人衙门里的中流砥柱突然间消失的话，必然将惹来无数人的关注。

    以执笔人的探案能力，搞不好就会借此顺藤摸瓜找到自己的头上，那可真就得不偿失了。

    此时黑夜依旧深沉，场间肃杀之意渐起。

    面对李青山以及身后众人的冷嘲热讽，冷长空和苏羡皆不发一言，只是各自目光深沉内敛，瞳孔深处隐有杀气，似乎正处于爆发的边缘。

    因为杨千杀和李青山关系紧张的缘故，以至于这两位金牌大人手底下的人也是互看不爽，平日里竞争激烈，斗嘴干架那是常有的事儿。

    偶尔情绪上来了，还会照死拼个命。

    冷长空和苏羡身为杨千杀座下两大银牌，自然是干架的主力。

    他们的老对手今日也都在场……同样身为银牌的剑修邱蓝，以及黑着一张脸，看上去极不好惹的武夫郑山。

    二人皆是六楼高手，实力不可小觑。

    同时武夫郑山更是号称执笔人最强银牌，六楼巅峰的武夫，就连冷长空都要忌惮三分。

    此时见冷长空与苏羡看了过来，邱蓝微微昂起身子，同样没有说话，只是脸上的挑衅意味变得愈发浓厚。

    他巴不得对方先行动手，这样自己就可以用自保这样的说辞来奋力还击。

    就算到时候这场争斗被定性为是执笔人的内部互殴，自己也有为自己开脱的理由。

    郑山是个老实人，他倒是没有想太多。

    事实上他都不知道自己今夜是来干嘛的，只知道自家金牌大人有令，让他带着自己手下的铜牌往新兵营走一趟。

    来到这里才发现杨金牌手下的人竟然也在，而且看他们脸上的表情，以及散露出的气势，显然对自己这一组的人抱有极强的敌意。

    武夫想问题最是简单，也很是直接……既然对方想要装逼，那自己自然不能示弱，你敢瞪我，我就干你，爱谁谁！

    所以见冷长空和苏羡眼中的神色变得愈发冷厉时，这位武力值极高的郑银牌终于忍不住了，他当即往前一步，没有多余的话，直接很不讲道理的冷哼了声，强横的武道气息瞬间汹涌而出，以一己之力压下了对方二人的联手之势。

    冷长空倒还好，前不久刚刚登上剑道第六楼，虽仍不敌郑山，但至少有一战之力。

    面对对方的气势压迫尚能做到不乱本心，时刻准备拔剑交战。

    苏羡则顶不住了。

    他的优势在于用脑，而非动手。

    若是面对一般的六楼高手他还能多撑会儿，就算不敌，至少也能够全身而退。

    可此时面对的是郑山，一个已经无限逼近七楼的无脑武夫。

    若真打起来，他这五楼的修为根本不够看。

    所以短暂的犹豫过后，苏羡不再逞强，冷着一张脸退到了冷长空的身后……他没有闲着，心思百转千回，开始计较到时候若真打起来，该如何解决郑山这个大 麻烦。

    杨头儿肯定是靠不住的，他的对手是李青山，两大金牌一旦交手，必然无力顾及其他人。

    其余的铜牌，木牌就别说了，充其量是一群炮灰，更不在考虑之列你。

    放眼看去，也只有冷长空能与郑山拼一拼，但落败也是早晚的事。

    自己则可以暂时拖住邱蓝，但五楼对六楼，没有任何胜算，就看自己能顶多久了。

    想到这里，自觉形势紧张，可能随时会开打，而自己这方胜算偏低的苏羡，下意识的望向李三思，本打算悄悄通知他等会儿趁乱开溜，千万不能被李青山那一组的人给抓到了。

    要不然以他们这两组之间的历年积怨，指不定要怎么折腾自己的小凤起呢。

    却在这时，杨千杀的声音终于再次响起，“杨某人做事，难道还需要你来教？我既已奉司长大人之令前来抓捕李三思，自然就会将他完完整整带回到执笔人衙门，至于是不是走个过场，你大可跟过来看看。”

    说完不等李青山有所回应，他又漠然抬头，朝着郑山那边看了一眼，眸间武道之力瞬起，铺天盖地般朝其涌了过去……武夫对武夫，七楼对六楼，对方那散落全场的武道气息顿时被杨千杀惊起的怒意一扫而空。

    “敢在我面前玩弄武夫的蛮力，郑山你也太把自己当回事了！再敢张狂，本大人一掌废了你！还愣着做什么？速速退下！”

    杨千杀瞪着郑山，怒斥了几声，霸道的语气中威慑力十足。

    郑山的猛烈气势被杨千杀轻而易举间轰碎，看上去似乎丢了不少面子，可他非但不恼不怒，反而莫名的笑出声来，显得有些憨憨。

    能让一名无脑的武夫心甘情愿退下的，只能是另一位武夫。

    在武夫的世界观里，对于比自己还要强大的武夫，他们一贯抱有的态度除了尊重，还是尊重。

    所以哪怕杨千杀与自家金牌大人积怨颇深，二人立场也几乎完全不同，但只要对方让自己退下，那自己就得乖乖的听话，没什么好说的。

    没有任何犹豫，郑山绷紧的身躯忽然间放松下来，满身气势彻底崩散，他一言不发的退下，重新回到最初的位置上，平静的像是什么都没有发生一样。

    场间众人深知郑山的脾性以及对武夫的执念，知道他的退下并非示弱，而是出于对更强者的一种敬畏。

    都说武夫最是纯粹，这一点在郑山的身上体现的淋淋尽致。

    邱蓝见郑山的老 毛病又犯了，一旦有更强的武夫出场，他便开始敌我不分，不由大为头疼。

    不过既然自家金牌大人都没有说什么，他一个银牌自然也不好站出来指手画脚，只能默默的收敛气焰，静望接下来的局势发展。

    李青山对于郑山的表现同样颇为无奈。

    这个憨憨是个天生武夫的料子，假以时日，他在武道体系上的成就肯定会超过自己。

    就连当年狱神大人闭关前都曾做出批语，说郑山是执笔人衙门里最有希望登顶九楼的银牌，只要保持本心，用心修行，相信那一天要不了多久就能到来。

    可见他在武道上的天赋有多强。

    可偏偏郑山心性有些愚钝，说白了就是有点傻。

    这让李青山对其寄予厚望之余，又有些小小的担忧……毕竟这样的人，是很容易被别人哄骗过去的。

    而杨千杀就是最大的骗子。

    过去的那些年里，这个该死的杨千杀可不止一次偷偷接触过郑山，明确表示了要将其收入麾下的念头，若不是每次都被自己及时阻止，只怕现在郑山已经站在杨千杀的阵营中去了。

    想到这里，李青山便莫名的恼火，新仇旧怨一起涌上心头，瞬间外化为满脸的阴沉情绪。

    他冷哼一声，再次切入正题，“废话不多说，我不管你今夜来此是受谁的命令，我只知道既然李三思是你的人，你就得避嫌……所以今夜这人，得我们带走！”

