    那声音，那叫一个销魂。

    　　王宇反应过来后，脸色通红的整个人扎在被子里。

    　　太羞耻了。

    　　涂山容容一愣儿，随后轻轻一笑。戳了戳被子里的王宇，道：“这可是雅雅姐的房间，你还要在这里呆到什么时候？”

    　　王宇探出脑袋，打量着房间。果然，空气中弥漫着一股独特的香味。整个地面墙上大多数都是红色，就连他现在盖的被子都是红色的。

    　　“发生了什么？我为什么会在她的房间？我不会失身了吧？”

    　　王宇急忙掀开被子，发现衣服被换了，大惊道：“我的衣服呢？我不会真的失身了吧！”

    　　“你想什么呢。”涂山容容翻了翻白眼，说道：“你的衣服粘上了血，给你换了一套新衣服。”

    　　“谁换的？”

    　　王宇一下子就抓住了重点。

    　　“猪小弟，就是被姐姐冻住的那只妖怪。”涂山容容偏过头去，耳根出现了一丝红润。

    　　只是王宇没有注意到，他现在只感觉自己的头瞬间炸裂。想到在自己昏迷的时候，那只猪头，给他换衣服的场景，王宇怪叫了一声，夺门跑了出去。

    　　留下很懵圈的涂山容容，不明白他怎么突然跑了。

    　　“不过跑了也好，不用编借口了。”涂山容容对着阳台外面道：“姐姐，可以进来了。”

    　　话音刚落，涂山雅雅就从阳台走了进来。

    　　“发现那个东西了吗？”

    　　涂山容容摇头道：“没有，他体内并没有那件法宝。”

    　　“就是说只是长得像而已？”

    　　“还要观察观察，毕竟他是我们见过第二个会青莲剑意的人。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　再说夺门而去的王宇，伤心的想要离开这个地方。跑到院子的时候，无意间看到冻成冰棍儿的猪妖。

    　　渐渐停下了脚步，走到猪妖面前：“咦，这只猪妖不是在这里冻着吗？怎么可能给我换衣服？现在回想起来确实有很多不对劲的地方。”

    　　回头看了一眼二楼，发现涂山雅雅正隔着窗户盯着他。让王宇心里很是发毛，不敢多想的灰溜溜离开了。

    　　回去的路上，王宇一直在思考，到底是谁帮他换的衣服。

    　　“难道是涂山容容，嗯，有可能。或着是涂山雅雅，额，这个好像不太可能。”

    　　想着想着，感觉自己好像忽略了什么东西。

    　　看着空空如也的双手，王宇拍脑袋大叫道：“我的桃木剑！”

    　　连忙跑了回去，站在门口向里面眺望。发现桃木剑正插着门口的不远处，王宇眼前一亮，用法力小心翼翼的催动桃木剑。

    　　咻的一声，桃木剑这次没有意外的飞到他的手中。

    　　头也不回的回到自己家中，王宇很是无奈的坐在沙发上。

    　　涂山雅雅跟涂山容容就在隔壁，他以后的日子可不好过了。

    　　半晚时分，王宇穿着一身帅气的休闲装，坐着他家那不知叫什么名字的车，来到一处高楼大厦前。

    　　开车送他的是刘管家那个叫白玲的助理，也不知道刘管家跑哪儿去了，一天没看到人影。

    　　白玲打量着王宇身上的衣服道：“少爷，你真的要穿这套衣服去参加相亲？”

    　　王宇奇怪道：“怎么，我感觉这套休闲衣挺帅的。”

    　　当然，他是绝对不会告诉她是因为今天晚上可能会有战斗，穿着西服可是会发挥不好的缘故。

    　　刚一下车，就听见新任务提醒。

    　　“叮，发布任务：抢白月初的盒饭。

    　　任务等级：★★☆☆☆”

    　　“叮，发布任务：大声喊出王富贵的名字。

    　　任务等级：★☆☆☆☆”

    　　“叮，发布任务：海扁梵云飞。

    　　任务等级：★★☆☆☆”

    　　【提示：每天只能选择一个任务】

    　　一下子来了三个任务，而且每个任务的等级都不同。由于每天只能领取一个任务的关系，第一个任务想都没想就被他给放弃了。

    　　别看白月初平时是个逗逼，认真起来，王宇可没有信心打过他。

    　　第二个任务也差不多，王宇目光盯住最后一个两星任务。

    　　“任务：海扁梵云飞。”

    　　“任务等级：★★☆☆☆”

    　　“限时：1分钟。”

    　　“任务奖励：任务点＋40~80，修为增加＋15~30，白银宝箱＋1。”

    　　这丰富的奖励，看的他是直流口水。只是他现在有些犹豫，樊云飞被称为西域最强皇子，实力根本就不是他能对付的。

    　　不过记得樊云飞现在好像只能维持两分钟那个状态，想了想还是没有忍住奖励的诱惑，选择了它。

    　　“少爷，你流口水了。”白玲提示道。

    　　“啊，哦。”

    　　王宇用手擦了一下，若无其事的说道：“我们进入吧。”

    　　两人刚走进大楼，就看到一个戴着红帽子的女子，推着一个小车，车上摆满了饭盒。

    　　迎面走了过来。

    　　王宇微微留意了一下，因为他看到了一个熟悉的身影。

    　　一身蓝色西装，手中拿着一个绿色玉佩的少年，深沉的走了过去。

    　　一把抓住那女子的手，深情的对她说道：“小姐，这是我母亲生前留给儿媳的玉佩。自从看到你第一眼起，我就知道你是它的主人。所以，嫁给我！”

    　　女子被他说的为之羞涩，迟疑的看着他。

    　　“请问，你的手在干嘛？”

    　　原来趁这个机会，少年的手已经伸到女子身后的饭盒上。

    　　少年以迅雷不及掩耳盗铃的速度，飞快的背过身吃了起来。

    　　“面对盒饭这么高级的食品，情不自禁的吃了起来。”

    　　“不要，那是给客人的！”

    　　女子大惊的扑了过去。

    　　不过被少年轻而易举的躲开了。

    　　快速的吃掉一盒，少年再次神情的向着女子：“嫁给我吧。”

    　　“滚！”

    　　女子气呼呼的一拳打在他的脸上，将他抽飞了出去。起飞前，少年还不忘了送走一个盒饭。

    　　“白家祖训，偷吃挨打饭不能丢。”

    　　“咦，肉！”

    　　“真是的，盒饭里面居然有红烧肉，城里人奢侈的简直不像话。”蹲在地上，少年毫不在意的大口大口吃了起来。

    　　白玲：“……”

    　　她做梦都没想到，现在居然还有这么不要脸的人，简直刷新了她的三观。

    　　“走吧，不用管他，一会儿有好戏看。”

    　　王宇暗自发笑，这个白月初还真是个逗比。

    　　上了电梯，两人一路坐到第十层。

    　　刚打开，王宇就看到里面零零散散有几个人。扭过头问道：“我是第几个上场？”

    　　白玲说道：“少爷是第一个上场。”

    　　“……”王宇有点意外，自己居然在白月初的前面，不应该呀！

    　　白玲还以为王宇第一次上台有些紧张，故而小声道：“少爷放心，阿仁已经把一切安排好了。这家相亲节目以前是咱们家的，后来送给了一气道盟王家。阿仁只是说了一声，他们就给少爷安排第一个上场。少爷只要上台介绍一下名字，就可以。”

    　　“那好吧。”王宇点点头。

    　　就在这时，四周突然一暗，随后几个闪光灯照在台上。

    　　“欢迎来到真爱无敌没钱免提实在没钱必须有颜的大型走心相亲节目——非MONEY不嫁！”

    　　舞台上，一个身穿白色西服，戴着一个墨镜的主持人。手拿话筒，激情澎湃的喊道。

    　　“啊！啊啊！”

    　　伴随着主持人的话落，下面顿时引起阵阵欢呼声。

    　　“这节目这么火？”

    　　王宇打量着台下的人，很是意外。

    　　等欢呼声落下，主持人这才缓缓说道：“下面，有请我们十三位女嘉宾登场！”

    　　伸出左手，主持人不远处的灯光亮了起来。

    　　十三名身材靓丽的美女，出现在场上。

    　　又是一阵欢呼，显然美女的出现，大大激发出在场男同胞雄性荷尔蒙的分泌，让他们在台下疯狂的呐喊。

    　　“有请我的第一位派选手，他就是青年富豪排行榜第一名的王宇！”主持人指着跑道前的王宇，激动的说道。

