第一八七章战神殿殿主被围杀

修罗神殿的殿主，跟战神殿的殿主气派相互对了一招之后！知道仅凭自己一人之力，是不可能达到他所期望的效果！

所以现在干脆直接摊牌，随着修罗神殿的殿主话音刚落！这个时候从四面八方出现了众多的修罗神殿的强者！

他们一起从远处飞了过来，立在虚空之中！一句话也不说，冷冷的盯着战神殿的气派殿主！

“哈哈哈，你以为就凭着这些人，就能留下我气派！这些就是你们修罗神殿雪藏的一部分强者吧！”

“修为到是不错的很，副殿主级别的强者！我告诉你，你打错算盘了，我要走，谁能拦得了我！”

战神殿殿主气派，看着围在自己身边不远处的众多修罗神殿强者，开口对着面前几十丈之遥的修罗神殿殿主不屑的回应道！

这些人的修为的确不凡，但是对于殿主级别的强者来说，还不算什么！主要还是因为身边有个同等级的修罗神殿的殿主！

两人本就是实力不相伯仲，有了这些人的牵制，对于自己来说，可不是什么好的消息！

战神殿殿主气派，此时心中已经打定了注意！那就是此刻找机会离开，只要到了秘境开启之地，有战神殿的众多强者一起！

面对修罗神殿的这些，还有一战之力！不是他不敢此时跟修罗神殿的人硬碰硬，而是不能冒这个险！

整个战神殿，就他气派自己是地灵境六重天巅峰的修为！要是自己在这里受了重伤，即使是斩杀了修罗神殿的副殿主级别的强者！

那么肯定就会被修罗神殿的殿主趁机击杀，到时候战神殿没有了可以与之匹敌的强者，那就真如对方所说，身后的势力，就此烟消云散了！

“怎么？堂堂的战神殿之主，面对死敌的时候，难道只想着怎么逃跑吗？”

“看来我还真是高估了你啊！注定你们战神殿过不了这一劫，还是乖乖的接受这个结果吧！”

“给我上，不惜一切代价，一定要把他留在这里！”

修罗神殿的殿主，可是一个老谋深算之人，既然现在选择出手了，那就不能让对方轻易的走脱！

开口对着战神殿的气派殿主挤兑，想让对方拉不下脸面走掉！说完之后，直接开口命令麾下的强者开始围攻战神殿殿主气派！

“哈哈哈哈，老乌龟，你不用激我！事情的轻重我还是分得清楚，我要是真的在这里跟你们死磕，你才会在心里骂我蠢吧！”

“既然你送来了自己的属下给我杀，那我就不客气了！我看你心不心疼，只要你一出手，我马上就离开！”

战神殿的气派殿主，作为一个势力的掌控者，自然不是那么容易被对方三言两语，就激怒的失去理智之人！

一边跟围杀自己的修罗神殿强者交锋，一边注意着修罗神殿殿主的动态，只要他选择出手，那么自己马上离开！

要是不出手，那就多杀几个对方副殿主级别的强者！也好为了自己这边的人，在以后的厮杀中减轻点压力！

所以他一出手就是杀招，想要在最短的时间之内，在修罗神殿的殿主没有出手之前，可以斩杀几个对方的强者！

“战神碎灵杀！”

这是可以击碎灵甲的一招！这一招施展之下，不仅可以打碎对方的护身灵甲，手中的狼牙棒更是能连带神体一起打穿！

只要被击中了身体，除非是肉身过硬的强者，不然只能是身死魂灭，从此消亡世间！

“嘭！咳咳！”

就在气派殿主施展武技，斩杀修罗神殿的副殿主级别强者之时！修罗神殿的殿主，也在同一时间出手了！

修罗神殿的殿主，要是就是这个时候！用几名副殿主级别的强者身死，为自己换来可以击中战神殿殿主气派的一击！

以他修罗神殿殿主的老谋深算，怎么可能白白的自家的强者这么死去！不过是让他们当作诱饵罢了，只要能斩杀战神殿的殿主！

在他看来，就算是此行除了他以外的所有己方强者，全部战死都是值得的！

战神殿的气派殿主，虽然一击之下斩杀了对方三四名副殿主级别的强者！但是自己也没有占到什么便宜，被修罗神殿的殿主，抓住机会斩了一剑！

一击之后，战神殿殿主气派的护身灵甲被打碎，连带着震的咳出了一口鲜血！

之后一个横扫，逼退了其他再次围攻自己的修罗神殿副殿主级别的强者！眼睛盯着在不远处，一直等待机会出手的修罗神殿殿主！

“老东西，千年了！你还是那么的很辣，为了达到目的，不计任何手段！”

“身边之人，随时都可以让他们去死，好狠的心！我看你修罗神殿就该被灭杀，没有情谊只有利益的势力，注定不会存在太久！”

“今天算我认栽，我们来日方长！”

战神殿殿主气派，此时也是知道修罗神殿的殿主，现在打着什么样子的算盘，无非就是牺牲此地所有的自家强者，来换掉自己的一条性命！

还是大意了，不该独自一人追出来！不过现在离去还不算晚，只是轻伤而已，想走还是走的掉！

说完之后，对着身后的修罗神殿之人发出强横的一击，短暂的撕开了一个口子，突破对方的封锁，朝着秘境开启之地飞去！

“追，不要让他跑了，趁着现在他受了伤，把他留在这里！”

修罗神殿的殿主，就在气派殿主刚死开一道口子的时候，就已经对着四周的副殿主级强者开口喊道！

能让战神殿的殿主受伤的机会可是不多，还是牺牲了几名副殿主级别的强者，这才换取的成果，自然不会这么轻易的放弃！

在刚开口的时候，就已经率先追了过去，身后的众多修罗神殿强者，也是纷纷紧随其后，对着气派殿主离去的方向追了过去！

本来这里距离秘境开启之地就不算很远，两方一逃一追，很快就要到达秘境开启之地！

这个时候，身处暗中的幽灵和念念副殿主，相互看了一眼，仿佛同时感受到了自家殿主的气息！

好像还不止是如此，还有他们熟悉的死敌，修罗神殿强者所散发出来的强横波动！

“看来殿主已经跟修罗神殿的人打起来了，走，我们去支援！”

战神幽灵刚来到这里的时候，就感觉有些不对劲！在这个时候，他们的殿主不应该无缘无故的离开才是！

果然，如果没猜错的话，肯定是发现了修罗神殿暗中隐藏的强者，所以追了过去！

以战神殿两大副殿主为首，带领着暗中跟随而来战神殿长老，朝着气派殿主散发气息波动之地迎了过去！

就在他们还没到地方的时候，已经可以感受到更加强横的波动传来！感受到自家殿主有些不稳定的气息，两位副殿主神色大变！

“到底修罗神殿出动了多少强者，可以把殿主逼成这样！我们快点赶过去，就知道有些不对劲，相互对立了这么些年！”

“怎么可能丝毫感受不到，秘境四周死敌的气息！原来他们早就有谋划，已经不在秘境的四周了！”

战神殿的副殿主念念，一开始就觉得有些不对劲！她跟修罗神殿的众多强者交手的次数最多，自从来到这里之后，就再也感受不到对方的气息！

所以之前有点跃跃欲试，想要让花佛出手试探一下，只是后来觉得可能性不大，所以就压下了这个想法，不想节外生枝！

幽灵和念念两人，此时全力施展身法，率先朝着前方波动传来之地赶去！

想要早一点到达战场，至于其他的长老，现在只能暂时的自己慢慢的朝着那边赶去了！

当幽灵和念念赶到的时候，看着自家的殿主被一群人围在中间！四周全是修罗神殿的强者，还有一名老者在包围圈之外矗立！

她们两人自然也是认识老者，那就是修罗神殿的老不死，是修罗神殿的创始人，也是殿主！

“哈哈哈哈，你们围追堵截了这么久，被我杀掉这么写副殿主级别的强者！”

“现在我还不是好好的，无非是受了点伤罢了！看到没有，我战神殿之人也来了！”

战神殿的气派殿主，看着已经前来支援的两位副殿主，他知道后面还会有更多的自家强者赶来！

他这一路之上，斩杀了十几名修罗神殿的副殿主，但是自己也是受了不轻的伤势！修罗神殿的老东西，每次都在自己出手斩杀对方的时候，同一时间出手！

虽说副殿主级别的强者，跟殿主强者的差距很大！但是自己根本不能全力出手，要提防不远处修罗神殿殿主的攻击！

挨着其他人的攻击还没什么，被这个老东西要是连续打中两次，不死也残了！

“哼哼！来了又怎么样，现在我亲自出手对付你，你们战神殿的两位绝色美人，两位副殿主大人，可是就要香消玉殒了！”

“我看你现在受了伤之后，还是不是我的对手！其他人一起围杀战神殿的副殿主，这边就交给我了！”

修罗神殿的殿主，对于前来支援的战神殿之人不以为意！在他看来，不过是两人而已，就算是后面赶来的人，也不会有他们的人多！