    第749章大婚之夜6

    读过史书的百姓都对边塞宝藏了解一二，即便是不了解的，听到风声后一传十，十传百的，差不多也众所皆知了。

    得知南越王要献上边塞宝藏为明月帝姬做嫁妆，成功勾起了百姓们的好奇心。

    天还没亮，想一睹边塞宝藏的百姓们，纷纷出现在太子府外翘首以盼。

    “听说边塞宝藏财富数之不尽，价值一座王国的国库。”

    “太子殿下娶到明月帝姬，真是他的福气啊。”

    “谁说不是呢？本来一个无权太子，都注定与皇位无缘了，偏偏运气好，娶到了南越王的外甥女。

    南越王这么舍得把边塞宝藏拿出来给外甥女当嫁妆，可想这明月帝姬在南越王心里的地位，太子殿下东山再起，也是迟早的事。”

    百姓们津津有味地议论着，其中还混杂了一些太子府乔装的下人，故意带节奏贬低摄政王。

    “你们听说了吗？摄政王今日娶妻，拿不出聘礼。听说他为了娶到昭阳郡主，把所有的积蓄都缴国库去了。”

    “不是吧？摄政王居然拿不出聘礼？那他怎么敢跟太子殿下同时成亲，是真不嫌丢人啊！”

    “害！摄政王什么人大家也不是不清楚！一个前朝皇子，靠阴谋诡计混成摄政王，树敌还少？

    小道消息称，这次婚期安排，其实是太子殿下那边定的，就是故意要跟摄政王同天婚礼，特地为了打摄政王夫妇的脸，让所有人明白，即便他拿到了太子殿下的监国政权，摄政王也永远越不过太子殿下去。”

    “呵呵，摄政王宁愿不要聘礼也要娶昭阳郡主，一个前朝皇子，一个将门嫡女，他们俩的结合不就是昭告天下有谋逆的心思么，如今被太子殿下打脸也是活该，就是该挫挫他们的锐气。”

    “说得好，摄政王夫妇之前几次捣乱太子殿下好事，抢夺太子殿下功劳，连求雨都被他们夫妇俩搅和了，也不知道用了什么手段求来的雨，说白了不就是为了获得群民拥护，好方便将来造反少挨骂么？

    也别忘了，就算太子殿下被搞下去了，不还有二皇子跟三皇子么，怎么也轮不到一个前朝皇子吧。”

    百姓们小声叭叭着，轻易就被带歪了节奏。

    对他们来说，不管昭阳郡主与摄政王替国家做了多少好事，都是他们身为臣子郡主该做的。

    而太子殿下再不行，也是正统的太子，本该顺位继承皇位的人。

    能够与太子殿下争夺皇位的人，只有二皇子三皇子才有资格。

    其他不管谁有这个想法，都等于造反。

    太子抓住了普通百姓心中正义的天秤，趁着这次成亲，提前在百姓们心里埋下一粒种子。

    *

    宋府。

    宋昭梳妆到一半，来为她添妆的盛明瑰跟温糯气愤的将外面的情况告诉了宋昭。

    “太子殿下真是太过分了，今日是你与摄政王大喜日子，他先用聘礼贬低你们，又制造出造反舆论，让百姓们对你们夫妇生出怨言。”

    (本章完)

