    晚云忙往脸上摸了摸，这才发现自己竟然流出眼泪来。她忙抬起衣袖，胡乱地擦了擦。

    “不是哭。”她解释道，“是刚才去庖厨，被里面的烟熏了。”

    说罢，晚云扯起个难看的笑，匆匆往自己的屋子走去，才要进门，她似想到什么，回头看着仍一脸狐疑的慕浔，道：“对了，方才九殿下和我说，谢将军明日将归，你可收到了阿言的消息？他随谢将军一道归来么？”

    说到慕言，慕浔露出高兴的神色：“正是！我也是方才才收到阿言的信，他明日归来，还说要来找姑姑说话。”

    晚云“嗯”了一声，又扯了扯嘴角，走进屋子里。

    房门关上，幽暗一片，寂静无声。

    晚云怔怔地靠在门背上，鼻子一酸，泪水终于再无顾忌地涌了出来。

    *

    白日里的一切过于纷繁，晚云确实累了。

    她转着心事，原本以为会睡不着，不料，沾枕即眠。

    不知睡了多久，忽而听见敲门声，晚云只道是袁盛来催她吃饭，便用被子蒙着头装作没听见。

    只听见外头有人说：“醒了就起来开门。”

    是王阳。

    晚云睁开眼，只得应一声，慢慢吞吞地爬起来，整了整理头发，披了件衣裳，便去开门。

    王阳手里提着一只食盒，递给她，道：“去哪里玩的这么疯，竟然连饭也不吃了？”

    晚云低头接过，道：“在外头逛的时候吃过了，还不饿。也不想在宴席上扫兴，于是索性回房睡会。”

    那声音闷闷的，带着几分鼻音。

    王阳盯着她，指了指屋子里，示意她进去说话。

    晚云道：“我还没睡好，师兄有话不能明日再说么？”

    王阳问：“听阿浔说你哭了？跟我说说，你在外头逛究竟是逛到了什么，竟能让你这般没心没肺的人也流起泪来？“

    晚云撇了撇嘴，方才竟忘了让慕浔莫说出去。

    “谁说我哭了。”她嘴硬，“我不过是被庖厨里的烟熏了。”

    “庖厨里还不曾做饭，哪里来的烟。”王阳不客气道，“你方才是去见九殿下了？”

    陈录送晚云回来的时候，有许多人看到了，自然是瞒不过王阳。

    晚云“嗯”一声，道：“本来要去西市逛逛，经过齐王府，就进去打了个招呼。”

    王阳眉梢微抬，若有所思地看着她。

    晚云赶紧道：“师兄莫胡乱猜测，阿兄没有惹我伤心。”

    王阳只沉默着打量她片刻，轻轻往屋里一指，道：“进去说话，等你用了膳我就走。”

    晚云见他坚持，没有办法，只好请他进来。

    食盒里放着一碗粥，还有几碟她爱吃的小菜。

    晚云低头喝粥的时候，只觉王阳的目光正在她头顶盘旋，不知道在琢磨什么。

    “药材的事，沈姊姊的父亲怎么说？”为了不让他多心，晚云岔话问道。

    “还算顺利。”王阳道，“楠君在路上就和沈公说了。他纵然不情愿，也没有拒绝。他们父女的关系刚刚缓和些，看在楠君的面子上，他不会在这个时候提出异议。”

    晚云知道这已经是最好的结果。在益州，沈英的云和堂和仁济堂是死对头，如今仁济堂有难，他能够出手帮一把，已经是莫大的善意。

    王阳继续道：“明日我将药材清单呈上，探探他的存量多寡，便可定下此事。”

    晚云颔首：“师兄既然能与沈公坐下议事，说明婚事也议好了？”

    王阳淡淡地“嗯”了一声：“差不多。”

    晚云来了兴趣：“定了什么时候？”

    “具体的日子还未定下，大致在年底。”王阳道，“沈公是个好面子的人，提亲议亲这些礼数总不能少。”

    晚云算了算，明日就八月了，还有五个月，须得抓紧才是。

    “这是师父和沈公的意思？”晚云问。

    “是我的意思。”王阳道：“楠君虽然与沈公勉强和好，但毕竟周元的事并未全然过去，在楠君心上仍是一根刺。他们妇女纵然和解，也回不到曾经的光景。楠君不想再回去云和堂了，但呆在我们堂里无名无分的总叫人说闲话，她是心宽，不在意这些，可我总要替她着想，所以琢磨着尽早完婚。”

    “那师父和沈公没说什么？”

    “沈公不好说什么。周元之事，闹得他们几乎决裂，沈公到底还是想重归于好。况且，我和楠君成婚，而且以我们堂的名气，也不算辱没了楠君。对于沈公而言，这已经是上好的结果。至于师父，你是知道的，但凡是我等的心愿，他总会尽力去满足。”

    ——“……吾道，我已经老了，总要为鸿初、晚云想一想。他们已经是我的儿女，我不能辜负了他们父母的嘱托。”

    晚云不由又想起今日文谦说的话，一时默然。

    “师兄，”好一会，晚云道，“你说……师父对你我那样好，我们该怎么做才算不辜负师父？”

    这问题突如其来，王阳看向她，见她神情严肃，一时怔了怔。

    “我不曾正经想过此事。”王阳道，“不过我等将师父交代的事情办好，自然就是不辜负了。”

    晚云不满意这个答案，道：“那如何才算将师父交代的事情办好？”

    王阳想了想，道：“师父将这辈子的大半心血都给了仁济堂，如今他想退了，便自然盼着你我将仁济堂牢牢守住。”

    晚云的眉头轻轻蹙起。

    “师兄可有信心？”她小声问，“师兄觉得，你我能守好么？”

    王阳看着她，目光怪异。

    “你怎会问这些？”他说，“师父让你当二主事的时候，你可是欢天喜地，容不得别人说你不行。莫非到了现在，你竟又怀疑起自己了么？”

    晚云嗫嚅道：“也不是，我就问问师兄，此事师兄如何想。是师兄说我们要无话不谈……”

    王阳正襟危坐，道：“此事关键，并非在于信心，而在于决心。师父替我们铺了那么多路，身体力行地教我们行医和做事，他尽力了，我等也需尽力。不是能不能守好，而是必须守好。故而无论遇到何事，你我都要将仁济堂保住。”

    他的目光坚定，仿佛在晚云混沌的心中投下一个石子。

    良久，晚云咬了咬唇，低声道：“知道了。”

