    知道劝不住徐仁，吴双只能再三叮嘱道：“徐小弟既然打定主意，那必然有一定的把握，我也不劝你了，但是你自己要多加小心，若有什么需要敬丹阁的地方，一定不要跟姐姐客气。”

    徐仁微微一笑道：“自然不会客气的，我这里有避寒丹和化毒丹的丹方，都是三品丹方，柳阁主已经能炼制四品丹药，这两种三品丹药炼制起来应该不是问题，我去寒幽谷需要这两种丹药傍身，所以还得请柳阁主帮忙炼制。”

    “小弟放心，我一定请阁主尽快帮小弟炼制丹药。”吴双接过丹方，虽然三品丹方徐仁已经给过一些了，但她还是觉得很珍贵，而且徐仁的丹方与寻常的丹方有很大的不同，只要按丹方所书炼制，丹药的品质和成功率都非常的高。

    “如此，徐仁就在这里先道一声谢，他日我从寒幽谷归来，再去向柳阁主当面道谢。这些天我还得准备些其他东西，所以等那两种丹药炼制完成，还得请姐姐差人给我送到徐家，这些天我都会待在家里。”徐仁抱拳躬身，礼数周全。

    “那我就提前预祝小弟寒幽谷之行顺利，我也不耽误小弟的时间了，等丹药炼制出来，姐姐我会亲自送过来的。”吴双知道徐仁定然还有其他的东西要准备，也不便多耽误徐仁的时间，直接起身告辞。

    “我送姐姐！”徐仁也起身，将吴双送出了徐家。

    送走了吴双之后，徐仁立刻就被自己的父母叫到身边。自然是询问其与敬丹阁是怎么结交的，如何让这位心高气傲的大管事亲自登门拜访，这对徐家上下而言可都是一件风光事。

    徐仁东拉西扯，不是不想说实话，而是有些事情他也无法解释清楚，总不能说自己做了一个梦，然后出现了仙尊的记忆，还在集市上得了补天神石，这也太难以置信了，估计解释几天也解释不完，现在徐仁需要抓紧时间提升实力，还得为寒幽谷之行准备些必备的物品，他可没有那么多的时间去跟自己的父母去解释。

    面对徐仁的东拉西扯，徐天龙和秦梦茹其实早已经习以为常，只要儿子不想多说，必然是这样一种表现，他们也不想逼迫自己的儿子，只要徐仁平安无事，他们就放心了。

    “好了，今天你受委屈了，不过徐天貂已经付出了代价，这件事就先放下吧。”徐天龙怕徐仁心里还有委屈，当然他也不想自己家里剑拔弩张，一家人不和只会给外人看笑话。

    “放心吧，我没事，只要二叔他们不招惹我，我一定躲着他们走。”徐仁知道父亲的想法，也不想让父亲为难。

    “好吧，这件事反正是他们有错在先，而且你是我的儿子，虽然我不想看到家族内部剑拔弩张、血脉相残，可是你的命才是最重要的，如果他们不知悔改，那么你也不用再顾念同族之情。”徐天龙咬了咬牙，有时候当断不断反被其乱，他对徐天貂等人也算是仁至义尽了，总不能就不顾自己儿子的死活。

    “爹你放心吧，有你们在，我会好好活着的！”徐仁知道父亲能做到这一步不容易，他也很感动。

    “好了，你去做你的事吧，一切小心，这次徐天貂虽然吃了亏，却不代表他会因此而痛改前非，所以你得更加小心。”徐天龙说完，便不再多嘱咐了，徐仁是自己的儿子，他会随时给予必要的帮助。

    徐仁的母亲又千叮咛万嘱咐，只要儿子一切安好，什么她都不怕。

    徐仁只能由着自己的母亲唠叨，等母亲唠叨完了，他才回自己的房间。

    徐仁回到房间后，第一件事就是看看纳戒空间里的灵石。

    灵石的数量又给了徐仁一个惊喜，居然有近千块下品灵石，中品灵石也接近百块。

    徐仁依着之前的方法，让补天神石吞噬灵石。待吞噬了近两百块下品灵石之后，补天神石出现了巨大的变化，原本碧绿的石头变成了七彩色。

    除此之外，徐仁还收到了一份惊喜，那便是补天神石上留下的补天天经居然多出了不少内容。

    当然，补天天经虽然多出了一部分内容，却明显还不是全部，只有前三章的内容，可就是这前三章已经足够让徐仁激动不已了。

    根据补天天经前三章上的描述，这部天经可以让人起死回生，虽然现在只有前三层的内容，却完全可以帮助徐仁重立丹田。

    根据补天天经前三章的记载，人的丹田脆弱不堪，想要修炼强大的功法，必须破而后立。先打破丹田，然后借助补天神石和补天天经重塑丹田。

    若是寻常人，就算得到这部天经，只怕也根本没有勇气修炼。毕竟自毁丹田等于毁了修炼的根基，如果这天经是假的，一切都将不复存在。

    但徐仁却没有这方面的顾虑，因为他的丹田本来就已经被毁了，他可以大胆地按照补天天经上所记录的方法去修炼。

    若是成功了，他可以踏上一条从来没有人选择的修炼之路。就算是失败了，破损的丹田还是破损的丹田，他也没什么大损失。

    “真是天助我也。”虽然还没有补天天经其他内容的线索，但徐仁却迫不及待地修炼起来。

    这一修炼他才明白，原来补天天经要做的是先强化他的经脉，让经脉与丹田一样，不仅是作为调动和输送灵力的通道，还能将灵力存于经脉之中，随时随地改造和增强体质。

    一连好几天，徐仁都沉浸在修炼的快乐之中，除了吃饭，把上床睡觉的时间都压缩了许多。

    功夫不负有心人，到第十天的时候，他终于成功入门，将补天天经的第一层修炼到了大圆满。

    现在徐仁觉得自己周身有用不完的力气。不光如此，他觉得自己的武学境界也有了松动的迹象，竟然是要突破到先天境了。

    这是一般人想都不敢想的事，武学由后天境入先天境，要比修士突破集气境瓶颈进入聚灵境难得多，这也是习武被称为断头路的主要原因。虽然习武起点低，可真能有成就者却寥寥无几。

    满心欢喜的徐仁修炼得更加刻苦了，不仅修炼补天天经，还将徐家藏书阁中的武学典籍，无论品阶高低都翻了一个遍。

    这一日，终于被徐仁抓住契机，将武学提升到了先天境界。

    随着武学境界提升，徐仁的气质也发生了变化，之前因为习武而出现的武夫之气隐而不现。现在他终于不用再担心日后一上街就被人当成莽夫了。他还是那个翩翩公子，而且身怀武技。

    成功将武学突破到先天境界后，徐仁打算先去一趟寒幽谷。

    其实他早就想去了，因为吴双在几天前就已经给他送来了避寒丹和化毒丹。

    徐仁先到了萧家，给了萧近山一些化毒丹，这可比敬丹阁以前的出售的避毒丹效果好太多了。萧近山服用之后，顿时感觉身体轻松了许多，虽然依旧无法调动灵力来锻造灵器，却勉强能自己行动了，加上天凤血脉不显时活蹦乱跳的小囡儿，这家人总算有了些活力了。

    徐仁将化毒丹交给萧近山之后，并没有多说什么，因为化毒丹仅仅能压制萧近山体内的弥罗草之毒，却并不能根除。想要彻底根除萧近山所中的弥罗草之毒，还得需要通幽草相助。

    徐仁离开之后便隐匿行踪出了东华郡城，而后一直向西北而行。走了百多里路之后，到了一处清幽的山脉。在这处山脉的中心，就是寒幽谷的所在了。

    进入寒幽谷外围的山脉后，徐仁发现似乎与之前预想的不同。他曾经查阅不少资料，都说寒幽谷附近人迹罕至，根本没什么人愿意来这里。

    可今日他才进山脉，就发现有好几波修炼者在山间行走。

    为了不引起注意，徐仁蹑足潜踪见人就躲，凭借高超的身法和隐匿技巧，居然还真就没人发现他。

    徐仁继续向寒幽谷靠近，发现越接近寒幽谷人越多，而且这些人都是一队一队的出现，倒好像这里出了什么宝贝，这些人都是来此寻宝的。

    为了弄清楚状况，徐仁打算悄悄接近一支队伍，探究一下他们来此的目的究竟是什么，总不能都是为了通幽草而来吧。

    徐仁蹑足潜踪，尽量控制自己的气息不被发现。他找了一个看起来很年轻的队伍，这支队伍里实力最强的，看起来与家族里的徐有能相仿，就算是强也强不了多少。

    “大哥，你说我们来这里真的能碰上什么机缘吗？我看这里很多人实力都比我们强啊。”徐仁听到一个人开口，显然这个人并不看好这次寒幽谷之行。

    “碰碰运气吧，怎么说也是一个归元境的高手，死后总会留下些宝贝的，对我们这些既没实力又没背景的人来说，哪怕只是得到他修炼功法的残篇都能提升不少实力。就算不适合修炼，卖出去也能卖几十块下品灵石，咱们几个每人最少也能分到几块。”被称为大哥的人有些无奈，他们是最低等的修炼者，没有宗门，也没有强大的家族支撑，所以哪怕是一块下品灵石，对他们而言都是宝贝。

    徐仁有些不理解，就为了那么几块下品灵石，至于这么劳师动众么，更何况还很可能会遇到危险。他虽然也缺灵石，可十几块下品灵石，他还真看不上。而且那个倒霉的家伙还只是个归元境，境界那么低，能有什么东西？就算有功法也是糟粕，居然还有人将其当成宝贝。

