　　在王傲看来，他既然拿出了二十亿九鼎丹，楚风眠就应该乖乖捡走离开便是。

　　他一个堂堂北邙学院的内门弟子，要是就连几个偏远国度出身的武者都对付不了。

　　这简直是在他看来极大的耻辱。

　　“二十亿九鼎丹，就想要让我们三人离开？”

　　楚风眠目光闪烁，眼神中露出几分冷笑道。

　　“那好，我给你十倍，你给我滚出去！”

　　就在这众目睽睽之下，楚风眠大手一挥，居然便是无数九鼎丹，纷纷出现，直接化为了一条长河。

　　足足是二百亿九鼎丹，直接出现。

　　“什么？好庞大的财富！这年轻人怎么会有这样大笔的财富！”

　　“二百亿九鼎丹！二百亿！这笔财富，就算是让一些大家族中都不一定拿得出来吧。”

　　“看来这几人，可不是寻常偏远国度出身的人了，有着如此巨大的财富，今日可好看了。”

　　一些武者，纷纷低声议论起来。

　　这二百亿九鼎丹，在楚风眠的手中，顿时燃烧起来，化为了无尽精纯灵力，形成了一道巨大无比的拳头，向着王傲，轰击了过去。

　　二百亿九鼎丹，全部燃烧，化为灵力，其中的威力到底多么强大只怕是想都不敢想。

　　这一拳打出，宫殿都在震动，甚至是许许多多的强者，都被惊动了，纷纷过来，看着眼前不可置信的一幕。

　　“燃烧二百亿九鼎丹！此人就算是财富无尽，也禁不起这样浪费吧。”

　　“浪费！真是浪费！二百亿九鼎丹都足以培养出无数圣者来了！如今居然被此人全部燃烧了！”

　　一些围观武者，都是嫉妒的咬牙切齿，二百亿九鼎丹，他们穷其一生都不一定可以得到这么多。

　　可是在楚风眠的手中，便是直接都被燃烧了，化为精粹的灵力，凝聚一拳，顿时对着那王傲打了过去。

　　这一拳，没有任何的技巧，便是足足凝聚了两百亿九鼎丹的灵力，化为了猛烈一拳。

　　王傲的脸色，猛然一变，大手一挥，身上的灵力便是全部爆发了出来，全部凝聚在他的拳风之上。

　　轰然之间，这王傲也是一拳打出。

　　他的一拳中，更是蕴含有着极为霸道的力量，化为了巨大拳风，轰击而出。

　　两拳相对，这王傲的拳风，被瞬间摧毁，这楚风眠打出的一拳，顿时直接砸在了王傲的身躯中。

　　令他都是连连后退数步，口中大口的吐出了无数鲜血，这才缓缓稳定了下来。

　　整个宫殿，都因为这一拳而微微颤动。

　　“王傲居然败了！”

　　“在力量上，王傲一直可都是近乎无敌的存在，什么时候居然是被人正面击败了。”

　　“二百亿九鼎丹，就为了打出一拳，这年轻人也真是太过奢侈了，不过财富的确可以砸死人，就这王傲，居然都被打败了。”

　　一些武者，看着楚风眠，纷纷摇了摇头道。

　　楚风眠击败王傲，众人看得出来，楚风眠本身的力量，便是足以算是忽略不计。

　　真正依靠的，只是他所燃烧的两百亿九鼎丹罢了。

　　不过战斗，向来不会在乎手段，败了就是败了，楚风眠的财富，也是楚风眠的力量。

　　“这二百亿九鼎丹，我是打算送给你的，不过可惜你接不下来。”

　　楚风眠看着王傲，冷笑说道。

　　“快滚吧，再不滚，下一次你得死！”

　　楚风眠开口的同时，在他的手心之中，更是无数九鼎丹，再次纷纷出现。

　　而这一次，足足又是两百亿九鼎丹。

　　楚风眠身上的财富，仿佛是无穷无尽一般，挥手之间，又是两百亿九鼎丹出来。

　　“又是二百亿九鼎丹！此人到底是有着多少财富！”

　　“莫非他得到了什么远古宝藏中，才会有着如此庞大的财富？”

　　“不行，不能在低估此人了，如此财富，就算是实力不强，也极为可怕，王傲都败在了他的手中。”

　　围观众人，看着楚风眠手中又是拿出了两百亿九鼎丹，简直惊讶到了极点。

　　如此轻易的两百亿又两百亿，楚风眠的财富，简直看不见底，就算是在庞大家族出身的弟子，都不会如此奢侈吧。

　　王傲缓缓的站起身来，嘴角还带有着血迹，看着楚风眠，刚刚想要出手。

　　但是当他看到楚风眠手中又出现的两百亿九鼎丹的一刻，脸色却是变了，露出几分不甘，但是却完全不敢在出手了。

　　再来一次，他可就不可能在抵挡得住了，这样的冲击，能抵挡住一次，已经是他的好运了。

　　“好，没想到我王傲今日栽到你的手中，但是你不要得意，凭借丹药终究不是你的力量，早晚有一****会杀了你！得到你的所有财富！”

　　王傲阴冷残忍的说道，便是直接转身，头也不回的离开了。

　　今日他受到如此奇耻大辱，绝无任何脸面在出现在晚宴上。

　　在宫殿外面，还能不断的传来王傲的怒声，以他的心高气傲，如今被人当面打脸，简直是无法忍受的一件事。

　　这场冲突，居然是以楚风眠的胜利告终了，这倒是没有人想到的。

　　就连旁边的虚堇，都是目光闪烁，不知道是在想些什么，她走过来，对着楚风眠轻声开口道。

　　“今日晚宴，本来是想要让楚公子好好休息一下，玩的开心的，没想到居然出现这种事，我提王傲来先给楚公子道个歉了。”

　　虚堇开口道。

　　“以王傲的性格，绝不会善罢甘休的，还请楚公子小心。”

　　言语之中的意味，倒是很真诚。

　　只是王傲这个麻烦，便是她引来的，这一幕让楚风眠看来，只有冷笑。

　　不过楚风眠的表情，却是表现的很平淡，似乎并不放在心上一样。

　　“无妨，这王傲就算是敢来，我一样会让他吐血回去的。”

　　楚风眠满不在乎的开口道，好像是这王傲，在他看来，根本就算不上什么威胁一样。

　　“哦？”

　　虚堇听到楚风眠的话，眼神中似乎是在思考着什么。

　　楚风眠如此自信，显然是有着绝对的底牌，那就是意味着，楚风眠的财富，绝对远不止如此。

?　?非常感谢燃梦，痴情浪子两位的打赏。
　?　　?　　　今日稍微有点卡文有点晚但是会继续更的。

　?　

????　

(本章完)

