    “好了！”杨老太太终于忍无可忍，开口说道：“如果真的能说站起来就站起来的话，那不如送去医学研究，还可以造福全人类！”

    她不是老糊涂，这趟回来原本就是为锦绣回得，她当然会查清楚这段时间发生的事情。

    当初就是这个佣人在她眼皮子前说那乔楚楚是福星，劝她见见，或许对病有帮助。

    她本不信这些，但被病痛折磨的她，什么办法都愿意试。

    谁想到，见了乔楚楚，她居然真的不难受了。

    并且只要她一见乔楚楚就不难受，这让她难免有点相信福星之事。

    可万万想不到事实是这样。

    她最讨厌的就是这些上不得台面的肮脏事！

    她们杨家就没有这种龌龊事！

    王蓉珍母女的脸色都难看极了。

    杨老太太握了乔黛的手，看向孙子说道：“泽深，快来见见你的干妹妹！”

    乔黛：“……”

    杨泽深：“……”

    乔黛单纯的就是不想王蓉珍母女阴谋得逞，可没想代替乔楚楚认什么干奶奶。

    杨老太太见孙子不说话，故意情绪激动地说道：“要不是你干妹妹，我今天就让人下了毒啊！”

    王蓉珍和乔楚楚气得面容扭曲，她们下的是毒吗？明明就是治病的偏方，这死老太婆居然说是毒药，早知道还不如毒死她！

    杨泽深一听，立刻叫道：“妹妹好！”

    乔黛看着这便宜哥哥，一脸严肃，一副正人君子的模样，被奶奶逼的不得不认个妹妹来，她也不能当众让人下不来台，所以就叫了一声：“哥哥！”

    杨家几代都没女儿，不然杨老太太也不会总那么热衷于认干孙女，之前杨泽深还没有太多感觉的，可突然有个女孩子声音娇娇糥糥的叫他哥哥，心底便升起一种异样感。

    有妹妹原来感觉是这样的！

    第一次见妹妹，怎么能没有表示？

    他从兜里摸出一枚破损的硬币，递过去说道：“第一次见面，也没准备什么礼物，妹妹不要嫌弃。”

    乔黛一看，想起前世乔楚楚收了这枚硬币嫌破，结果爸爸解释后才知道。

    当年杨泽深在国外遇袭，是兜里的这枚硬币救了他，所以他从此将这枚硬币随时带在身上。

    前世也正是因为这枚硬币给了乔楚楚，才让大家觉得杨家认乔楚楚不是说说算的。

    乔黛将硬币接过来，看了看，迟疑道：“哥哥，这枚硬币一看就是对你有特殊意义，这……”

    杨泽深给她这枚硬币也有试探的意思，看她会不会嫌弃，此时见她居然能看出硬币背后的意义，不由觉得欣慰。

    她懂这枚硬币存在的意义，那就是值得的。

    乔楚楚一看认个哥就送这个，不由觉得幸灾乐祸，再有意义也只是个破硬币，看来杨泽深对乔黛压根就不放在眼里。

    杨老太太见孙子把硬币都给出去了，立刻拉过乔黛的手，将腕上的镯子褪了过去，摸着她的手说：“奶奶的见面礼！”

    乔楚楚的眼珠子都快瞪出来了，刚才她看到这只翠绿的镯子就在想，老太太会不会把这镯子送给她。

    她觉得自己是痴人说梦。

    她妈说这是只玻璃种的帝王绿，市面上见都见不到，死老太婆居然对乔黛这么大方。

    乔黛没有推托，大方地笑道：“谢谢奶奶。”

    镯子虽然贵重，可她送出去的锦绣价值也不菲，这礼物她收得毫无心理压力。

    乔楚楚心想，镯子怎么不推了？这么势利，杨老太太一定会看不上的。

    她等着杨老太太翻脸。

    结果万万没想到老太太拽着乔黛的手笑着说：“下次我带你去京门，那群老家伙们好东西多着呢！你给敛个遍！”

    一听这个，乔楚楚顿时气血翻涌，果然是个眼瞎的老太婆，这都看不出来？还当好的呢！

    程翊轩的声音在此刻响起，“黛黛，看到镯子，我才想起来，我奶奶早就说一直给你留了只镯子，等你长大就给你。”

    程家老太太，早就不在公众场合出现了。

    乔黛印象里面，还是她小时候由外婆抱着去程家玩见过程奶奶。

    以前还有传言说她身体不好，要么就是人已经没了，只不过程家没公开而已。

    现在程翊轩突然提起程老太太，大家还都有点意外。

    杨老太太的目光也落在程翊轩的身上，想打听打听，但又碍于这么多人在，不方便。

    程翊轩几步走到乔黛的身边，低头看着她，声音温和地说：“黛黛，老人家一直很想念你。”

    乔黛回过神，虽然她也挺想程奶奶，但是对程翊轩现在的举动十分恶心。

    看到乔楚楚没有利用价值，就把主意打到她头上了吗？

    乔楚楚看到翊轩哥哥站在乔黛身边，看起来就好像乔黛才是他的未婚妻，不由暗中咬碎了银牙。

    乔黛这个不要脸的女人勾引她未婚夫，在场的什么狗屁千金小姐，都是瞎子看不到吗？

    小三！

    乔黛就是个小三！

    “黛黛！”殷权凛的声音在不远处响起，低沉冷肃。

    所有人都向他看过去，一个个都不由自主地噤声。

    冷戾的殷少一出场就能起到震慑人的作用，仅仅是他走过来的几步，都带着一股嗜杀的血气。

    和这样的男人恋爱，简直就是不要命哦！

    会不会太冷了？

    乔楚楚看着殷权凛，满眼都是光，人比人气死人。

    程翊轩尽管出色，但是在殷权凛面前，还是殷少让女人心动。

    如果她能拥有这样的男人，哪怕天天被他打，她都愿意。

    想到这里，她露出哀戚的目光，看向乔黛叫道：“姐姐，我知道你对翊轩哥哥一直放不下，现在翊轩哥哥在你身边，你总算开心了吧！”

    未婚夫不站在未婚妻身边，不是有问题是什么？

    程翊轩没动，多少有想借此机会挑拨的意思。

    大家看着殷少那杀伐果断的气势，几步走到二人面前，心想完了完了，殷少一定生气了。

    原本殷少不近女色，好容易有了女朋友，就很让大家意外了。

    这个女朋友不但以前和别人联姻过，现在还和联姻对象不清不楚，看殷少这张杀气浓浓的脸，恐怕是要和女朋友动手的吧！

