    五分钟，只有短短的五分钟。

    在场的千余名求生者，就被以玛卡为首的麦伦岛士兵给击溃了。

    这其中虽然有玛卡这种BUG般的存在，毕竟玛卡现在这个状态，是可以单挑半神的存在。

    一群普通人，想要考人数堆死一名半神，不是不可能，但是这需要付出惨痛的代价。

    这个人数，绝对不可能是一千来号人可以做到的，更何况，这拥有半神能力的人，还不止一个，而是有四五十人。

    所以，这一场战斗，从一开始，其实就已经注定了。

    不过，也有一个好消息，那就是在这一场冲突当中，只有人受伤，没有人死亡。

    当然，伤的都是誓约岛的求生者，麦伦岛这边是不可能受伤的。

    造成这个局面的，自然是玛卡他们。这不说，玛卡他们不给力，而是玛卡他们给力了，以至于，在跟人干架的同时，还留了很多的力气。

    不然的话，以玛卡那力量，直接一枪一个小朋友。

    短短五分钟，就让千余名求生者跑的跑，躺的躺。不得不说玛卡他们很给力。

    在屋外，玛卡带人大杀四方，在屋里同样的打得火热。

    是的，的确屋里面也在打。

    原本唐小川以为自己化身半神，可以很快的解决战斗，但是让他没有想到的时候，他的愿望落空了。

    一开始，唐小川直接一脚踹飞了誓言，把誓言一脚踹到墙面上。

    他就以为事情结束了。

    但是让他没有想到的是，被踹飞出去的誓言，尽然没有失去战斗力。

    他忍者剧痛，艰难的从自己的脖子上，撤下一个吊坠，把他拿在手里。

    一股白光，瞬间把誓言包裹住。但是片刻，那白光就散去。

    誓言完好无损的就站到了唐小川的面前，而他的背后，则是长出了一对鸟翅膀。浑身上下，散出来强大的气息。

    唐小川看到誓言这幅模样，他就知道事情不简单了。

    这样的场面，他太熟悉了。这誓言竟然也藏了这样一张底牌。

    “呵呵，夜风，你果然很强大，尽然逼得我拿出来最后的底牌。”誓言舔了舔有一些干裂，但又带着一些鲜血的嘴唇。

    浓烈的血腥味，让他有一种莫名的兴奋感。圣洁的白光，缓缓地在他的手中，形成了一道长剑的形状，最后又幻化出了一把带着圣神气息的长剑。

    “这就是你的底牌吗？难怪你会毫不犹豫的对我下手。”唐小川看着已经变成双翼天使的誓言，眼中透出了浓浓的战意。

    “是的，这样的底牌，你喜欢吗？”誓言盯着唐小川，低声的说到“原本，我是不打算对你使用这张底牌的。”

    “你出乎我意料的强大。让我不得动用这张底牌。”

    “但是，你放心，我是不会杀掉你的，但是你背后的麦伦岛，注定属于我。”

    说着誓言就微微的曲身，朝着唐小川冲去。

    誓言和唐小川之间，根本就没有离多远，顶多五六米的样子。他这边一使劲，瞬间就到了唐小川的面前。

    他手中的长剑，朝着唐小川猛然刺去。

    但是他还是低估了唐小川的实力。

    誓言变成双翼天使，按照他那边的实力划分，他是属于最低级的天使，在他的上面，还有四翼，六翼，十二翼天使。

    所以，此时的誓言，只能勉强算是以为半神。

    而唐小川幻化的，则是奥林匹斯的十二主神之一。

    虽然，此时他们两个都只是半神之躯，但是这半神与半神之间，存在着天差地别的差距。

    誓言自认为很快的进攻，在此时唐小川的眼中，则像是慢动作的电影。

    唐小川只是微微往后退了一步，誓言锋利的剑尖就从唐小川的身前划过，丝毫没有伤到他半分。

    “如果，你只是这样的实力，那就太让我失望了。”唐小川淡淡的说到，下一秒他的身影就在誓言的眼中消失。

    紧接着，一股巨大的力量，就从他的背后袭来，巨大的力量，让他根本就站不住身影，直接朝着前面的墙壁撞去。

    这一次，唐小川用了比上次更大的力气，这就导致誓言背着一脚，直接从房间内给踹了出去。

    破墙而出的誓言，在外面的岛屿地面上犁出了一条长达30多米的痕迹。

    不过，这样的力量，还不足以让誓言受伤，所以，他被踹出去之后，立马就从地面上跳了起来。

    唐小川看过很多电影，张治也教过他很多。

    在敌人没有彻底被制服前，不要多说话。因为，你多说一句话，就会给敌人喘息之机。

    所以，唐小川在一脚踹飞誓言之后，在他没有落地之前，就跟着窜了出去。

    这就导致，誓言刚刚才站起来，就发现唐小川的攻击就已经盖到他的脸上。

    唐小川势大力沉的一拳，直接砸到了誓言的脸上，丝毫没有准备的誓言，再一次被唐小川一个重拳打飞出去。

    而唐小川不依不饶，也跟着跑过去，在誓言快要落地的时候，在一记重拳出击。

    就这样，化身成为天使的誓言，被唐小川在半空接力，一直在半空中飞了3分钟。

    这样的操作，直接看傻了周围的众人。

    “这。。真·月下无限连？”一名被玛卡击倒再地的求生者看到自己的老大被人在空中接力，喃喃的说到。

    “为什么，明明是敌人，我却觉得夜神很帅？”一名犯了花痴的女求生者也在一旁说到。

    “我要是有这把控时机的能力，我的拳皇一定能够打遍天下无敌手。”

    一帮子求生者纷纷停下了自己手里的动作，看向了还在无限连的唐小川，不由自主的赞叹道。

    一旁的玛卡，自然也看到了这一幕。

    他看到唐小川这一连串的动作，突然觉得，自己要走的路还很长，如果自己也能做到唐小川这个地步。

    那么现在被人称赞的，就应该是是自己。

    “不行，我还得练！”想到这里，玛卡低声的说了一句，然后他就把目光投向了那一群求生者。

    而那帮求生者，突然就感觉到自己的背后一阵发凉，似乎自己被什么可怕的猛兽给盯住了。

    他们顺着自己的感觉，朝身后望去，就发现双眼燃烧着熊熊战意的玛卡，正盯着自己的在看。

    一时之间，他们就想到了一种可能。

    而就在这个时候，玛卡突然发力朝着这边冲过来。

    此时，这一帮求生者的心里，只有一个想法：“你不要过来啊！”

