    ‘01装甲师，突击！我们战无不堪！”

    各战车内的无线电台中传来了01装甲师师长杨烈的声音，让整个装甲师的士兵都热血撕天-www.kl05.com。[ H1 2 3 中 文 网 ]

    他们是01师！

    这是华东军最早建立的步兵师，更是最先一批从步兵师升级为装甲师的存在，同时还是华东军中的禁卫军。

    委员长曾率领他们打过土匪，打过清军，率领他们介入过辛亥革龘命，加入过一四年中日战争。

    他们战无不堪！

    “突击，突击，突击……许多士兵此时只一个念头，向前，再向前！

    冲在最墙面的01装甲师很快便进入了日军的射程之中，日军看着远处正在向他们移动的装甲怪物，纷繁拿起步龘枪射击。

    叮叮叮叮……

    子缚打在这些战车上，一阵叮看成响，但却没有任何作用，除在战车上擦出几条白痕之外，没有取得任何成效，这些战车的脚步依旧不成阻挡，正朝着他们不竭前进。

    几今日军合力将掩藏在地下的重机龘枪搬上了堑壕架了起来，射击手瞄准远处冲来的钢铁怪物疯狂射击。

    铛铛当……

    一阵清脆的响声传来，子弹全部打在了一辆战车身上，但依旧没有任何效果，而远处战车已经碾压过了铁丝。

    一些没有被炮火摧毁的铁丝被这些战车直接碾过，毫无阻挡能力。

    看到这一幕的日军士兵完全慌乱了，他们用步龘枪、重机龘枪全都奈何不了这些钢铁怪物，他们还有什么手段？

    日军士兵的装备自己就属于很落后的类型，这第二天本政龘府为了打好山东战争，特地增加了火炮、轻机龘枪等火力。

    但连重机龘枪都没用，轻机龘枪还能有什么用？

    至于火炮，从开打到现在一直就处于哑火阶段。

    终于，隐藏在后方的日军火炮开始还击，炮弹从天而降，不过华东军突击时采纳的是散兵战术，对火炮的抵抗能力强，损失不年夜。

    然而刚开火的日军火炮便流露了位置，天上的占式无畏轰炸机马上如同马蜂一般朝着这些火炮俯冲了下去。

    炸龘弹伺候！

    与此同时，三个炮兵师也在做弹幕徐进，对这些日军火炮进行冲击。

    从天而降的炸龘弹、炮弹就地将还击的日军火炮炸毁，同时炸死了许多日军炮兵。

    刚开火没几分钟的日军火炮又哑火了，并且再也没有了开火的机会，并且华东军的炮兵和飞机正在不竭的向周边延伸，一旦发现火炮，绝对是第一时间进行摧毁。

    日军的炮火一停，对装甲师唯一的威胁也都消除。

    战车碾过铁丝，冲上了日军的堑壕，战车炮塔后的机龘枪开始向四周的日军开火，火力之凶猛简直无招架，压得那些日军根本抬不起头来。

    接着战车碾过堑壕，日军没有挖任何反战车堑壕，他们的堑壕宽度根本无阻挡战车的前进。

    许多日军士兵惊恐的跑出堑壕，他们根本不知道该如何应付这些怪物一般的机器，只能惊恐的后退。

    一些日军士兵发扬了他们光荣的武士道精神，高喊：“板载！”，抱着手榴弹就往前冲，结果不是就地被机龘枪射死就是不得其，手榴弹没有命中战车的亏弱位置，而做出了无谓的牺牲。

    还有一些直接丢手榴弹，但这样的爆炸对这些战车来同样无效。

    就算是这些战车被命中了亏弱部位，一般也就是瘫友在原地，维修一下又可以投入战场，战车里的驾驶员一般都没有危险。01装甲师、O2装甲师、03装甲师，这三个装甲师形成了一个ｖ字型的突击阵形，陆续碾过日军的第一道防地。

    数十名战地记者抗着摄像机记录下了这一历史性的战斗。

    杨立云边是其中之一，他是一个刚从学校结业的年夜龄初中生，结业后便参军当了战地记者。

    他并不是是天上坐飞机的战地记者，他认为那种拍摄不适合他，那只能拍出战场的年夜致画面，只有在地上才能近距离拍摄战斗的经过。

    正如委员长对他们的那样：“不是因为拍得不敷好，而是离得不敷近。”

    他抗着摄影机跟着步兵冲在了第一梯队，让他感觉意外的是，原本感觉会很危险的战场，让他感觉就好像是一场轻松的跑步罢了。

    前面堑壕的日军完全被冲上去的战车所压制了，根本无对后面的步兵进行有效的射击，而远处的日本炮兵虽然开了几炮，但很快就被华东军的飞机和火炮炸哑火了。

    当杨立云抗着摄影机冲到日军堑壕边沿时，看到了地上已经呈现了许多日军士兵的尸体，身边恰好有一辆战车从一今日军士兵的胸腔上碾过，肠子什么的直接被碾得爆了出来，让人看了涌起一阵恶心想吐的感觉。

    这就是战场！

    战场就是如此残暴！

    当德冲上堑壕的时候，防地内日军的意志已经解体了，他们的血肉之躯根本无招架这样的钢铁怪物，但还是有很多日军士兵躲在堑壕内负隅顽抗，这些躲在堑壕内的日军士兵被压制的无抬头，但他们却躲在里面，期待着机会。

    这些钢铁怪物虽然他们无招架，当他们也欠好攻击堑壕内部。

    而年夜部分日军士兵则是往第二道防地溃败，就在装甲师战车过去两批，一群在后面跟进的步兵冲了上来，然后跳入堑壕与堑壕内残存的日军激战。

    华东军的士兵跳入堑壕后，冲龘锋枪的声音马上密集的响了起来，同时还夹杂着一些霰龘弹枪的声音。

    堑壕内的日军与华东军遭遇时，往往连一发子弹都来不及打出，华东军的冲龘锋枪便扫了过去。

    若是碰上一群日军，散龘弹枪砰的一枪过去，好几今日军城市被打成筛子，就地阵亡，死相绝对凄惨。

    就算是没有冲龘锋枪和霰龘弹枪，光是步龘枪对决得话，日军士兵射出一发子弹，华东军士兵可以一口气打出五发子弹。

    一个班内两个士兵轮番射击，就能压制同等与一个班数量的日军。不过这种情况一般不成能呈现，因为堑壕内比较狭窄，往往也就只能同时两个人前进，拼的就是自动火力，什么精准设计都是浮云。

    并且是浮云中的浮云！

    日军基本上没有装备冲辞枪，就算是有也只是极少部分，在这种前线上绝对是见不到的。

    因为冲龘锋枪本钱太贵了，以日本陆军的风格，那样昂贵的装备基本上不在考虑之中。

    华东军不合，华东军生产出了14式冲龘锋枪，这是一种极为廉价的冲龘锋枪，并且结构简单，可以进行量产。

    这些14式冲龘锋枪和霰龘弹枪在堑壕内年夜显身手，日军在堑壕内一旦遭遇华东军，想拼刺刀都没机会，就被猛烈的火力打倒了。

    堑壕内的遭遇比的就是反应速度，日军的步龘枪比较长，在堑壕内欠好移动枪口，而华东军的冲龘锋枪却没有任何问题，就比反应速度上来，华东军的反应速度绝对不慢。

    就算是前面的士兵倒下了，班里的其他士兵也会捡起冲龘锋枪继续前进，或者用轻机龘枪开道。

    日军第一道堑壕内的日军被跳入堑壕内的华东军清理干净。

    装甲师的多兵其实不负责年夜规模清扫堑壕内的日军，在清扫了一段后便爬出堑壕，跟着战车继续前进。

    后方跟上的五个步兵师中的一个步兵师的士兵则跳入堑壕，开始深条理的清扫堑壕内残存的日军，其他四个步兵师则继续跟着装甲师前进。

    三个装甲师则开始冲向日军第二道防地，杨立云在越过堑壕后，看到了几辆不一样的战车。

    严格的那不叫战车，而是一个年夜汽车，后面运载着一个电子设备，也不知道是干什么用的。

    那是电子干扰车！

    是用于干扰日军无线电的，干扰半径为二十公里，二十公里内的日军无线电在这种干扰车的干扰之下全都无正常收发信息。

    远处的日军前线指挥所内，正试图用无线德律风联络指挥部，然而无论他们如何用无线电请示指挥部，都无接通指挥部。

    至于有线德律风，很遗憾，没有接。

    日军根本想不到电子变然会被龘干扰，在装备了无线电德律风后就没有弄什么有线德律风，此时被龘干扰了，那叫一个悲催。

    遭到干扰的日军在指挥上显得十分混乱，由于使用的是传令兵的指挥命令转达体例，使得指挥很是滞后。

    日军在南线一共组织了三道防地，华东军的战车这时已径直插日军第二道防地了，第二道防地内的日军与第一道防地的日军反应显得如出一辙，在惊慌失措中被华东军的装甲师毫无悬念的碾压了过去。

    战车上的火炮、机龘枪在碾过堑壕时无情的收割着生命，而战车里面的人员在日军弹雨的冲击下却是平安无事，自在还击。

    后面的步兵则在战车压制下日军后迅速跟上，没有步兵跟进的装甲师是很懦弱的，因为仇敌可以用各种战车无提防的手段将战车瘫痪在原地，例如躲在散兵坑中突然扔出一枚燃龘烧瓶。

    一个装早师的编制是一个连六辆战车……个连也就是上百名士兵，除战车内的士兵，战车外的士兵则负责掩护战车，而战车又负责掩护步兵，属于一种相互的掩护。

    而后面的跟上的五个步兵师则属于用来完全解决堑壕内仇敌的单位。

    战车冲在最前面，对上毫无经验的日军士兵，一连就突破了日军两道防地，正在朝第三道推进。

    而日军因为指挥突然混乱，根原本不及将被突破的防地内的士兵撤下来……

    第三更到！

    兄弟们，拒荐票再给力些吧h1 2 3.s e ]

    ！