    这片空间顿时变得无比的压抑，大罗宗诸弟子目光凝视着北泽天鹏四人，内心生出一股强烈的危机感。

    从北泽天鹏的脸色上，他们仿佛能够感受到他此刻的愤怒，怕是杀了他们的心都有了。

    早知如此，应该等离开之后再说那些话的，只可惜事情已经发生了，不可挽回。

    “刚才的话是在下失言了，我愿收回，并且向天玄神宫道歉。”只听之前开口之人抱拳道，态度颇为诚恳，仿佛是发自内心的认错。

    “道歉？”北泽天鹏不由冷笑一声，仿佛听到了天大的笑话一般，如果道歉有用的话，这世上便不会死那么多人了。

    看见北泽天鹏脸上的冷笑，那人神色微变了下，又道：“若是没什么事的话，我等便告辞了。”

    说罢，他转身便欲离开。

    “是谁允许你走了？”

    一道冰冷的声音从北泽天鹏口中传出，使得那人脚步顿时停滞在那，回头看向北泽天鹏，脸色显得极为难看。

    这是，不打算放人吗？

    “我已经认错了，你还想如何？”那人沉声道，其余大罗宗弟子目光也都凝视北泽天鹏，内心生出莫名的不安。

    “只凭你们刚才的那些话，杀了都不为过，然而念你们修行不易，便自断一臂吧。”北泽天鹏淡漠开口。

    “自断一臂！”

    大罗宗诸人内心一颤，眼神中涌现出强烈的不甘之色，他们并非天玄神宫之人，凭什么让他们断臂？

    “北泽天鹏，你未免太过分了吧，我们可不是天玄神宫之人，来此只是修行而已，且付出了代价，如今想要离开都不行了吗？”一人冷冷开口，语气中充满了不服。

    虽然到了他们这等境界，血脉力量都极为强大，断臂也能重生，但这样会损耗大量的精血，需要漫长的时间才能恢复，他们自然不甘心断臂。

    “我给你们三息时间考虑，要么断臂，要么便永远留在这里，自己选吧。”北泽天鹏开口道，语气极为霸道，没有任何回旋的余地。

    任何羞辱天玄神宫之人，必须付出惨重的代价，他是看在大罗宗宗主的面子上才网开一面，否则，他必杀这几人。

    “一息。”北泽天鹏冰冷开口道。

    话音落下，大罗宗诸人脸色惨白，面面相觑，难道真要断臂不成？

    “若此事被我们宗主知晓，你知道会是什么后果吗？”一人看向北泽天鹏大声说道，显然还是不甘心，想要再试一次。

    然而北泽天鹏看都没看那人一眼，今日就算是大罗宗宗主在此，也不敢出手阻拦，除非他不怕步入南华皇朝的后尘。

    “两息。”北泽天鹏又吐出一道声音，这片空间的威压仿佛更强了几分，压得大罗宗诸人有些喘不过气来。

    “算你狠！”一人目光恶狠狠的瞪了北泽天鹏一眼，随后手掌划过，噗呲一声，鲜血飞溅而出，另一只手臂摔落在地上。

    其余几人也意识到北泽天鹏不会轻易放过他们，纷纷斩断一臂，脸色变得苍白了许多，气息虚弱无比。

    “滚吧。”北泽天鹏朝着几人吐出一道声音，语气中充满了轻蔑之意，那几人看了北泽天鹏一眼，眼神无比怨恨，随后狼狈地离开了此地。

    “你还是心软，不该放他们走的。”齐天谕转头看向北泽天鹏道。

    “如今不少中行天势力降临天玄城，神宫面临危机，之前大罗宗宗主有意与神宫交好，如果直接将他们杀了，大罗宗宗主那边不好交代，有可能因为这件事让神宫损失了一位盟友。”北泽天鹏回应道。

    齐天谕、阳云辉等人神色一凝，没想到北泽天鹏想了这么多。

    “当初神宫地位稳固，无人敢侵，因此大罗宗宗主想与神宫交好，但现在面临巨大危险，他未必还愿意站在神宫这一边。”阳云辉沉声道，到了他那等级别的人物都是人精，如何不懂得趋利避害的道理。

    “那便看下去吧，趁此机会，也能看出哪些势力值得神宫深交。”北泽天鹏缓缓开口，阳云辉等人点头，只有在生死危机的时候，才能看出哪些人是真正的朋友。

    “宫主他们还没回来吗？”司空镜开口问道。

    “龙柯已经向宫主传了消息，应该已经在回来的路上了。”北泽天鹏脸上露出一抹凝重之色，沉声道：“这一劫，怕是比上次在天神之眼还要艰难。”

    听到北泽天鹏的话语，阳云辉等人脑海中不由回想起当时的景象，眼神都变得寒冷了起来。

    当时他们被各大势力围堵，苍神殿咄咄逼人，他们没有丝毫的话语权，犹如刀俎上的鱼肉一般，任人宰割。

    太圣真君及时出现，才化解了那一劫。

    而如今，在明知天玄神宫有太圣真君坐镇的情况下，那些中行天势力依旧降临修罗地狱，可见他们此次是有备而来，已经将太圣真君的存在考虑进去了。

    这一次对方出动的力量，绝对比在天神之眼时更强。

    …………

    天玄城，皇天赌场麾下的一座酒楼内。

    许多道身影坐在酒楼内闲聊，大多是青年人物，容颜英俊，气质卓绝，身上的气息更是深不可测，一眼便能看出他们身份非比寻常。

    这些青年身影自然不是天玄城之人，而是，来自于中行天。

    “听说皇天赌场如今已经依附于天玄神宫了，可有此事？”此时一位青年看向身旁一人问道，语气十分随意，然而却让人莫名感受到一股压力。

    这位开口说话的青年是宰纣，而坐在他身旁之人，便是皇天赌场的少主夏天河。

    听到宰纣的话语，夏天河内心苦不堪言。

    当时秦轩携强大力量驱逐了南华皇朝，他们为了继续在天玄城生存下去，付出了十分惨重的代价，本以为万事无忧了，没想到如今竟然有许多中行天势力降临，似乎是来找天玄神宫的麻烦。

    这实在是……

    果然人算不如天算，根本不知道未来会发生什么事！

