    习珍手捂着兜鍪，高一脚、低一脚地踏过齐踝深的泥泞，竭力奔走。

    跟在他身边的一名扈从脚下忽然打滑，从坡地边缘直落下去，坠入一片污水中，发出哗哗的水响。

    与他们隔着一处高坡的曹军追兵闻声而动，立即从坡脊处翻越过来。

    习珍张弓搭箭，连连射击。但他的箭术很一般，而且体力消耗得厉害，射了四五箭，都没有命中。好在藉着他的掩护，那名滚落下方的扈从湿淋淋地爬了上来，就在习珍脚下呼呼喘气。

    习珍连连挥手，示意其他扈从帮忙，将这人拽起来，继续撤退。

    这场诱敌本来不至于如此狼狈。

    可习珍的得力副将，实际统领习氏部曲的习宏在战斗之初就受伤失踪，生死不知。习珍对部属们的掌控便有些不稳。

    他的部下以蛮兵居多。这些蛮兵的家眷都在汉家城池中，受汉家军伍的军事训练，凭借襄阳习氏的财力，其装备也不次于荆州军的主力部队。习珍本以为，这一支兵力能与荆州军中任何一支强兵相提并论，足以承担任何艰难的作战任务。

    没想到曹军大队一至，习珍安排的假败立即就成了真败。蛮兵一旦收束不住，溃退便难以约束，瞬间便漫山遍野地逃窜，如山野猴群一般。

    习珍一身的甲胄，实在没法攀援林木，他只能带着少许扈从在起伏坡地间且战且退，竭力避免自身遭到曹军的夹击。

    好在曹军的大部队隆隆向南，转往桃林方向去了。留在此地追剿的，只是小股偏师。

    襄阳习氏又是真正的地里鬼，在凤凰山的南麓，便是习氏宗族所设的私家园林，至今一百五十年了。习珍从小就在这周边游玩，任一处地势都是他走遍了的。所以才能以少敌多，始终坚持不懈。

    然而毕竟众寡不敌，厮杀了小半个时辰以后，他身边的人手已经减少到了不足二十人，自己的长武器都丢掉了，箭囊也只剩下了几支箭。

    眼看着上百名曹军追兵不断从对面坡脊越过，习珍不免哀叹一声。

    荆州军的将士们，对关羽有着超乎寻常的信赖。

    毕竟关羽是当今天下仅有的几位万人敌之一，甚至隐约有天下第一将的声势。这名头、声势，不是无脑厮杀能搏取来的，乃是建立在数十年间，关羽无数次的胜利，无数次精准绝伦的战场嗅觉和时机判断之上。

    关羽告诉习珍，要他如此这般，习珍便毫不犹豫地照办了。可真到了危急时刻，习珍又难免疑虑。

    这样的损失，究竟值得不值得？冒着如此的风险，究竟能不能赢来预料的胜利？

    他沿着斜坡小跑，喘着气问身后数人：“你们可见襄阳方向有什么动静了？”

    那几名部曲忙着奔逃，哪里有时间探看襄阳方向？

    “这，这……小人还没见到。”

    习珍骂了一句，冒着被飕飕箭矢射中的风险，挺直身体往襄阳城眺望。

    就在这时候，他见到城中腾起了滚滚浓烟。

    万山以北，阿头山以南，有一处名曰解佩渚的洼地。

    风从两山之间刮来，发出呜呜的响声。

    关平侧耳倾听半晌，说道：“起风了，汉水上将有横浪。水军战船很容易左右颠簸，结纵队交战不易。上游那边，恐怕没法一直坚持下去。”

    “马玉得手没有？”全副武装的任夔有些急躁：“廖化这厮，究竟靠谱么？”

    顿了顿，他又道：“咱们数万人猛攻襄阳，尚且拿不下，如今却把希望都寄托在潜伏进城的廖化身上？他孤身入城，身边一个帮手都没有，万一他说错了话，死了，外界谁能与之呼应？我们……我们真能指望他？”

    任夔是益州宿将，素有勇名。当年玄德公入益州时，他也是较早降伏的将领之一，曾在雒城与张任大战。后来玄德公统一提调荆、益两州之兵，遂以任夔所部移驻江陵，官拜偏将军。

    但他随同参与荆州军的战斗次数甚少，也终究不似荆州武将那般，将关羽视若神明。于是这番话，隐约显得对关羽的谋划缺乏信心。落在关平耳中，甚是刺耳。

    关平瞥了任夔一眼，抬起脚，将一名咽喉被割断、血流满身的曹军斥候踢翻在地。那斥候双腿蹬了蹬，便僵躺在好几具尸体当中，不动了。

    这几名斥候，乃是半个时辰前由襄阳城中出发，直奔万山打探的。结果正撞着关平所部数千精锐潜藏在此，当即被关平擒杀。

    但这代表了城中守将的警惕性甚高，并不因为荆州军伪装出的退兵情形而有松懈。

    关平的行军司马赵斌见气氛有些尴尬，连忙出列道：“廖化性子机敏，足以掩护他自己的安全。适才那几名斥候不是也招供了么？曹军并不怀疑他。任将军，且安心等待！”

    任夔嘿然。

    关平不语。

    他心里明白，任夔的担心没有错。

    关羽的部下里，有很多人出身襄阳，其中有些人出身的的大族，在地方上深耕许久，在襄樊周边广阔区域中，都保有着隐藏的人脉。赤壁之后的一段时间里，曹刘两军在荆州的战事中，刘备方凭此占了不少的便宜。

    后来曹操大举迁徙襄樊人口至兖州、豫州，以至于襄、樊以外几乎成为无人区，便是为了避免这种情况再度发生。

    然而这些宗族的影响力怎那么容易完全消除呢？过去数年间，荆州方面通过商业利益为诱饵，再度向襄樊渗透，重新培植起一批暗中活跃的支持者。

    此前关羽让马忠向雷远传话，要求雷远所部阻击曹军主力三天，便是因为关羽已经有了成熟的谋划。

    他打算在激烈的战斗过程中，遣出己方精细部下乔装入城，继而引发城中的内乱，与外界的猛攻相配合，一举落城。

    然而这个谋划进行的并不顺利，满宠守城有方，殊少破绽，己方大举潜入的意图难以实施。至今为止，确认成功入城的只有廖化一行人。

    此时雷远的交州军那边，又向关羽报来了他的新想法……

    关平猛地摇了摇头，雷续之的胆子太大，胃口也太大，大到关平已经没法想象，不敢想象了。

    交州军的行动，某种程度上逼迫着关羽，使关羽不得不立即转入第二个方案。便是此刻的假作退兵，诱使满宠追击。

    只要满宠离开襄阳，则廖化和马玉，便有了内外协作的可能。

    但也只是可能罢了。这个操作，不仅要靠实行者的应变之才，还要靠运气。

    至于成不成，谁晓得？

    毕竟这可是襄阳！是曹氏政权最重要的锁钥坚城之一，是上千里战线的支撑点！

    关平晓得其中的无奈之处。正因为晓得，他才对战局没有十足十的信心，甚至对雷远颇有些怨怼。只不过他素来对父亲的决断尊奉无违，所以才领兵到此。

    任夔这么胡言乱语一番，关平一时竟不知道该怎么劝说。

    这时候任夔又在喃喃自语，关平愈听愈没底，愈听愈烦躁。

    他心烦意乱地起身，手握腰间刀柄，简直想拔出来砍些什么，又生生止住。

    就要拔刀的时候，一名亲兵高喊道：“将军，你看！”

    关平身边的将士们俱都起身，许多人情不自禁地高呼起来。在他们的视线中，一道，两道，乃至更多的浓黑烟火，在襄阳城中猛然腾起。那黑烟仿佛狰狞的鬼怪翻舞着，足足升到十丈以上才被风吹散。

    关平仰天大笑。

    他猛然拔刀：“廖化和马玉办成了！诸位，擂鼓出兵！”

