    第460章团宠文万人嫌女配（86）

    颜珲下午再没出现，晚上自习解释后楼绪来了学校，颜素跟赵筝说了一声就离开了。

    赵筝此时已经知道了白天发生的事情，她气呼呼给赵琴打电话，质问赵琴为什么要将颜素的信息告诉别人。

    赵琴刚收到颜珲的礼物，正甜蜜呢，一听妹妹的口吻，登时也不高兴了。

    “筝筝，我说过很多次了，他是你姐夫，你不喜欢他可以，但不能用你狭隘的眼光去看待他。”赵琴说。

    赵筝无语望天，“我是狭隘，可比不过他们一家险恶的人心。”

    赵琴听了很不高兴，“既然他们真的是一家人，那就该坐下来好好谈，我听颜珲说了，小时候那些事就是大人偏心小孩子受了影响而已，他们那么小又能有多坏？再说为什么他们全家人都不喜欢她一个人呢？难道她自己就没有一点问题？总归是她不喜欢说话又不愿意亲近家人……”

    “卧槽！那我觉得，你被颜珲骗得团团转也是你自找的！”赵筝骂完就气得挂了电话。

    在这之前她从没发现自己的亲姐姐是个大傻逼。

    好歹是受过高等教育的人，竟然还搞起受害者有罪论了。

    颜家人无辜，颜珲和颜娇当时年纪小受了大人不好的影响也无辜，那谁有罪？不喜欢说话不喜欢跟人亲近的颜素吗？

    可颜素跟人不亲近也不爱笑不说话又是什么原因造成的？

    赵筝又给颜素打电话。

    虽然长辈们严令楼绪私下亲近颜素，可他还是偷偷将颜素接到他那儿去。

    颜素去洗澡了，手机在外面，楼绪看到是她的室友后就接了，担心对方有什么急事的话会耽误。

    刚一点接听，赵筝的声音就传了过来。

    “对不起啊素素，对不起对不起对不起！我以为我特意说了一次她就会保守秘密的，结果她都告诉颜珲那个大傻逼了，还害得你被颜家人找到了，都是我的错，我后悔死了，我们不要遇见他们就好了……”

    赵筝有些话痨的在道歉解释，楼绪却从这没头没尾的话里听出了整个脉络。

    颜家人？

    他神色骤然转冷，“赵同学你好，我是楼绪，今天发生的事情，能麻烦你仔仔细细跟我说一遍吗？”

    赵筝一愣，以为自己打错了，可她又没有楼绪的号，那就是楼绪接了颜素的电话。

    不过他们是兄妹，关系那么好，接一下电话应该也没什么。

    “颜素不在吗？”她问。

    楼绪：“她去洗澡了，我怕你有急事找她。”

    赵筝明白了，她就把怎么遇到颜珲兄妹以及白天在学校的事情说了一遍，“对不起楼先生，都是我的错，要不是我姐姐，他们也不会知道颜素在这里。”

    楼绪：“和你们没关系，你不必过分自责，这件事我会处理好。”

    赵筝：“……奥，那拜托楼先生了。”

    挂了电话，楼绪则打给了保镖，刚交代完事情颜素就出来了。

    他立即走过去，放下手机，拿起吹风机就给颜素吹起了头发。

    颜素眯着眼正享受呢，吹风机突然关了，她的耳朵被咬了一下，低沉的声音也在耳边响起，“受了委屈怎么不告诉我？”

    (本章完)

