    第二篇第七章定鼎第七十二节难题多多

    难啊，一切都需要从最基础的开始，现在摆在自己面前的事情一件件都已经浮出水面，似乎每一件都是棘手难以决断的事情，立后问题，无锋已经正式和萧唐苏秦二人摊牌，明确表示他将立安琪儿为后，并表示在这个问题上不容商议，要他们两人立即通过不同渠道向外界表明态度，并且积极帮助自己安抚帝国内那些对安琪儿血统持有异议的士绅贵族。

    萧苏两人都表示出了不同程度的担忧，尤其是随着燕云和帝都也最终归附，虽然反无锋的势力最终彻底落幕，但归附于无锋阵营的保守势力反而得到了很大程度上的增强，燕云和帝都素来就是保守力量汇聚之地，现在他们已经明确承认无锋新王朝的正统性，但是他们也和关西、北原、五湖等地的贵族士绅联合起来，为捍卫他们所谓的高人一等利益从政治角度上进行斗争，军事上斗争已经谢幕，但政治利益上的争夺才刚刚开始，一切都将归结到朝里朝外的斗争上来，也许没有那么多暴力和血腥，但斗争的激烈程度也许比真正刀兵上阵更猛烈。他们承认了无锋即将建立的王朝，并打算加入进来，但并不是认可无锋的所有做法，无锋的强势登顶他们只能服从，但一个金碧眼拥有白种人血统的女子要在唐河人占绝对统治地位的新帝国内母仪天下，这不可能不激起他们的强烈反弹。

    但在立后问题上无锋已经不想再有多少纠缠和妥协，也不打算再给外界以一种模糊敷衍地态度。在司徒玉棠离开汉时，无锋就曾经和司徒玉棠就这个问题推心置腹的作了交流，无锋看得出来司徒玉棠内心虽然有些酸楚和失落，但也要承认在新帝国建立之时不能不考虑一些微妙的因素，她自己特殊的身份和地位的确不太适合作为无锋的新后，无锋也明确向司徒玉棠表示自己决不会辜负司徒玉棠的心意，这让司徒玉棠在心酸之余总算得了一些安慰。内外双管齐下。无锋相信这个问题即便是有些波折，但最终会按照自己地意图实现。他也分别给各郡总督去信，尤其是王宗奚、苏民舜以及何京三人，要求他们加强和地方士绅的沟通，技巧性地阐明自己的观点。

    这是一个需要双方作出妥协的战争，无锋也已经授意萧唐和苏秦，除了皇后问题上不容置疑外，甚至像之下的皇贵妃和贵妃人选都可以拿出来作为妥协。这也是无锋的无奈之举，如果不能在这个问题上给与各方势力一个安抚，只怕自己新帝国一建立就会有陷入在这种无休止的无聊争吵。

    定都问题又是一个最让无锋烦恼的问题，破旧除新，似乎州已经不再适合作为新帝国地都，何况现在新帝国的领土已经不像原来的唐河帝国那般只是局限于东大6部，现在新帝国已经把整个半岛地区全部纳入，而且还在大南洋上有着更重要的海洋权益。西面势力范围更是直达印德安地区深处，即便是抛开那些所谓势力范围和特殊利益地区，新帝国的领地已经包括了北吕宋、西域已经东腾格里地区，最西边的乌兰、焉耆以及双堆，还有新纳入的帕米尔，这些地方距离州的距离比起州到大东洋之滨实在远太多。至少有四到五倍地距离，在目前的形势来说，一个帝国的都也应该考虑一下它在帝国所处的位置，如果太过于偏离了心区域，难免会让整个帝国官僚机构在行政效率上下降许多，交通和联系依然是制约帝国行政命令下达到地方的一个重要因素。

    而且在定都问题上无锋也有着自己的想法，随着海洋利益变得日趋重要，无锋本意是要想定都于一个港口城市，但现实让无锋不得不放弃这个想法，无论是大东洋上地海港还是难免大南洋上的港口城市都明显不可能被作为帝国都接受。海港的制约条件在目前来说还无法得到改变。无锋只能将这个遗憾埋在心，虽然这不能改变无锋决心大力加快在海洋上扩张的步伐。

    但是如果不选择州为都的话。似乎就只有庆阳和汉两地可供选择了，汉自古就是唐族人的三都之一，如果说选择这里似乎也是情理之，地处汉盆地，出产富饶，四周都有要隘关卡卫护，安全无虞，又有大江流经，也勉强可以算得上是一个港口城市，虽然只是一个并不算大的河港。但这里也有着无容置疑的缺陷，这里是关西的心，保守势力在这里相对较强，而无锋并不想让新都建在一个保守气息浓厚的地方，那与定都州就没有什么区别了，甚至州还能节省一大笔用来兴建各级行政部门官邸地经费。关西地交通条件也是一个制约，虽然在西疆入主之后无锋已经花了很大精力来改善，但四周山峦叠嶂是一个无法改变的事实，无论如何改善始终无法与一马平川相比，这个缺点在汉还仅仅是秦王府驻地时就已经开始暴露出来，如果真地定都于此，不但会让官员们产生一种安于享乐的心态，而且也会制约人向外拓展的思想，这是无锋不愿意见到的。

    至于庆阳，优点和缺点同样明显，地处东大6的结合部，多民族混居和各地移民众多，无锋本人在这里的威信极高，统治基础牢固，这里的地理位置不但有利于民族融合，而且联通西域、北吕宋和腾格里，对大6领地的影响可以更大，也十分有利于推行新帝国向西扩展影响力的战略意图，加之近十年来西疆在这里大力展交通和农田水利等基础设施建设，庆阳已经完全具备了一个心城市的条件。

    但是庆阳也有着无法回避的缺点，先第一就是地理位置太过偏西偏北，不太符合无锋的优先扩展海洋势力想法，庆阳距离东部重要港口泉州余杭以及登莱之地，实在太过遥远，而向南面的东萨摩亚和摩洛则更远，更不用说东南海洋上的马汶群岛了，这是一个最大致命缺陷。

    而且庆阳外围防御态势也不佳，和北面强敌西斯罗帝国仅仅只有银川府这一道屏障，敌人如果南下入侵，铁骑只需要两天就可以直达庆阳城下，这也是不能不考虑的问题，虽然无锋并不惧怕西斯罗人的入侵，但却不能不考虑整个帝国王朝的心理承受能力，武将也许欢迎利伯亚人的挑衅能够给他们带来更好的借口北伐，但官和整个帝国民众却未必有这么好的心理素质了，敌骑入侵都这种消息难免会给帝国各地带来很大的负面影响，甚至引一些不必要的混乱。

    另外庆阳工农业根基都太过薄弱，虽然经过近十年来的展已经有很大提高，但随着人口增长，粮食仅能勉强自给，一遇天灾**，还还需要从外地购进粮食，一旦成为都，那粮食问题就立即会成为一个大问题，看看地处原腹地的州本来就是重要的农业区，但每年从外地购进的粮食也是一个天数字，就可以想想得到如果庆阳人口不断增加那就不得不从外地购入粮食，而西北郡本来就不是重要的粮食产区，还不得不从西面的北吕宋或者东面的关西甚至五湖运入，这也是一个巨大负担。

    无锋已经就这个问题自己反复思考了很久，甚至从自己入帝都参加三王之会时就曾经考虑国这个问题，甚至还有意识的仔细考察分析和比较了帝都、汉和庆阳的利弊，但都无法作出一个决断。而无锋也曾经有意无意的征询过萧唐、苏秦以及王宗奚等人的意见，甚至还询问过安琪儿和林月心的看法，但公说公有理，婆说婆有理，最后就连他们自己也无法得出一个让人信服的说法，这让无锋也是无可奈何，而这件事情就这样拖下来，一直拖到现在已经无法回避的时候。

    定都这个问题比起立后来说更加复杂更加重要，这不但牵扯到各方的利益格局，更重要的是它对整个新帝国来说也是最为重要的一步，一旦走错，不但会引来无尽后患，而且对整个帝国下一步的展也会产生许多负面作用，无锋甚至在考虑是不是需要召开一次会议广泛征求一下各方意见，综合平衡利弊，但又考虑这样一来有可能让关于这个问题的争论公开化，甚至激化各方矛盾，也许还不如自己一个人作了决定让所有压力自己来承担更为合适。但定都问题似乎也不可能不征求下属臣僚们的意见，这在历史上也前所未有，弄得不好反而会引来臣僚们的离心离德，这实在是一个天大的难题。