     “玛德，可惜了，让他跑了。”甄建遗憾不已。

    刚刚看到了道士胸前的绿色中校徽章，甄建就眼红不已，只要干掉他，他的徽章自己就可以据为己有。

    虽然自己目前的军衔等级不够，不能佩戴那枚徽章，但是以后军衔上去了，肯定能够派上用场。

    但万万没有想到，最后却是因为弹药不足，导致让这个计划落空。

    黑龙来到跟前，有些惭愧的道：“长官，他的速度实在是太快了，我们根本来不及施展合击擒拿战术。”

    甄建摆了摆手，道：“不怪你们，他的实力太强，再加上这附近全部都是浓雾，跑了很正常。”

    一边的黑虎插嘴道：“要是狙击枪有子弹就好了！”

    听闻此言，黑豹也点头赞同，“刚刚AK47四枪打不死他，如果换成狙击枪，绝对可以送他上西天！”

    “要是有热成像显示仪就好了，哪怕他躲在浓雾中，一样可以追杀他……”

    甄建沉默不语。

    确实，自己目前的装备还不够齐全，如果有巴雷特或者火箭筒，直接一发就把那道士给秒了。

    “长官，这是刚刚那颗血珠。”

    黑龙来到跟前，将那颗诡异血珠递了过来。

    甄建接过血珠，仔细的观察了片刻，然后收纳到了储物手环里面。

    这颗血珠应该是个好东西，毕竟是粉色品质的宝物，唯一蛋疼的是，它是个半成品。

    希望以后遇到懂行的人，替他把这颗珠子炼制完成。

    突然，枯井里面传出一阵虚弱的嘶吼声音。

    甄建心中一动，急忙来到井边，探头朝着里面望去，只见里面一片漆黑，感觉深不见底。

    “那个怪物好像还在叫？”

    “我也听到了。”

    黑龙突然问道：“长官，要不要我下去查探一下？刚刚那个道士在下面跟它斗的那么激烈，估计它现在虚弱的很。”

    甄建想了想，“你还是别下去了，换个新兵下去。”

    转过身躯，看着站在身后的七名新兵，甄建淡淡的道：“你们谁敢下去一趟？”

    话音刚落，便有一名身材异常高大的新兵，站了出来。

    “长官，我去！”

    甄建看着他，满意的点了点头，然后将桃木剑递给了他，“小心一点，如果觉得不对劲，通知我们！”

    “嗯！”

    高大新兵接过桃木剑，然后张开手脚，以四肢撑住井壁，迅速的朝着下面滑落。

    很快的，他便到了井底。

    众人站在上面，看着下面一片漆黑，急忙问道：“要不要搞个火把？”

    那高大新兵道：“不用，长官的这把桃木剑，剑芒很是耀眼，可以当做照明使用。”

    听闻此言，甄建心中一动。

    桃木剑通常情况下，是不会爆出剑芒的，除非遇到厉害的妖魔邪祟，而且越厉害，距离越近，它的剑芒才会越发强盛。

    如此推断，这枯井里面，一定藏着厉害的邪物，否则，沙盘地图也不会标出红色危险的警告。

    再说了，刚刚那个黄袍道士，一直待在里面不出来，之前打的那么激烈，估计也是与里面的邪物有关。

    想到这里，甄建再次提醒道：“千万小心，如果遇到僵尸邪物，记得用剑芒攻击，千万不要使用剑身劈砍，否则，容易折断。”

    “遵命，长官，我在这里发现一个暗道……”

    声音越来越弱，显然，那个新兵已经进入了暗道，然后就再也没有一点动静了。

    众人紧张的趴在井口，屏声静气，侧耳倾听。

    隐隐的，枯井里面断断续续的传来阵阵凄厉的嘶吼，那嘶吼的声音，显得有些虚弱。

    又过了片刻，井底传来一阵轻微的脚步声。

    那名高大的新兵好像返回了，“长官，里面有一个血池，血池中间漂浮着一个具伤痕累累的蓝色骷髅，还时不时发出声音，旁边还贴满了许多符箓。”

    听闻此言，甄建冲着井底喊道：“你自己见机行事。”

    “知道了……”

    高大新兵再次进入暗道之内。

    片刻之后，枯井里面飘出一股股焦臭的黑烟，凄厉的嘶吼声音，还有激烈的打斗声音，断断续续的传出。

    又过了不到五分钟，里面一片寂静，再也没有任何动静传来。

    突然，

    就在此时。

    甄建的脑海中，猛地响起万界系统的提示声音：“恭喜成功击杀白骨尸王一只，获得成就点*2000、功勋点*200……”

    原来枯井里面躲在一个僵尸王？

    听到系统的提示音后，甄建惊喜万分。

    就这么一会儿的功夫，他就获得了两千成就和两百功勋，不得不说，刚刚这个新兵，还真特娘的给力。

    咦，怎么还没有出来？

    不会出事了吧？

    甄建心情有些紧张，忍不住冲着井内大喊了几声。

    “快点出来，听到没有？……”

    过了好半响，井底才传来一声艰难的回应，“我出来了，但是上不去。”

    甄建脸色一变，急忙道：“他好像受伤了。”

    站在旁边的黑龙，毫不犹豫的道：“我下去带他上来。”

    甄建点了点头，“去吧。”

    黑龙敏捷的翻身进入枯井，这时候，甄建对几名新兵吩咐道：“在义庄内找些绳索来，如果没有，找些藤蔓来也行。”

    “是，长官……”

    片刻之后，在众人的帮助下，黑龙带着这名新兵，有惊无险的来到了地面。

    此时此刻，这名新兵浑身是血，尤其是胸口和脖子那里，出现几道长达十几公分的伤口，皮肉外翻，血肉模糊，看的甄建头皮发麻。

    伤势比较严重，像低级医疗卡，肯定不行，必须使用中级医疗卡。

    幸好中午去万界轮盘那里抽了十二张医疗卡和三张药剂卡，其中就有四张中级医疗卡。

    甄建毫不犹豫的拿出中级医疗卡，使用在了他的身上。

    只见一团乳白色的光芒，将受伤的士兵笼罩，很快的，他身上的伤口，便以肉眼可见的速度，迅速的蠕动愈合。

    没有几分钟，这名高大的新兵，便恢复如常。

    恢复之后，这名新兵神情感激的站了起来，朝甄建敬礼道：“多谢长官。”

    甄建摆手道：“谢我做什么，你是为了我而受伤，救你是应该的。对了，你刚刚的表现非常英勇，叫什么名字？”

    高大新兵摇头道：“我没有名字，只有代号A16663，还请长官赐予我姓名。”

    说完，他充满期待的看着甄建。

    甄建低头想了想，“你这么勇猛强壮，从今天开始，你就叫黑金刚吧。”

    高大新兵喜笑颜开，“黑金刚好，黑金刚好，谢谢长官。”

    站在旁边的六名新兵，他们都还没有名字，见黑金刚有了名字，一个个羡慕眼红的不行。

    忍了好久，这些新兵来到甄建面前，怯怯的道：“长……长官，我们都没有名字，能不能也替我们取个？”

    甄建面无表情的看着他们，“从今天开始，只有表现出色的士兵，才会获得名字……”

    抬头看了看天空，灰蒙蒙的一片。

    估算了下时间，差不多到了下午四点多的样子。

    甄建大手一挥道：“走，我们返回营区，顺便在路上砍几波僵尸！”

    返回的途中，甄建随口问那黑金刚，“对了，你刚刚杀死那只白骨尸王之后，没有爆东西？”

    黑金刚有些惭愧的道：“它被我用桃木剑砍死之后，就沉入了血池里面，我不知道它有没有爆东西，当时我的伤势比较严重，所以急着出来。”

    听闻此言，甄建点了点头，暗想道：“以后得想办法把那个血池搞干，白骨尸王这么厉害的BOSS肯定爆了好东西，要知道上次杀一只百年尸魁，都爆了一张绿色卡片，这还是一只僵尸王呢，东西只会更加稀有！”

    …………

    （Ps:今天更新了四章，接近一万字，效果很明显，追读涨了一些，今天和昨天打赏特别多，推荐票也爆涨十几倍，谢谢大家的支持，无以为报，只能尽可能的多更新）

     

     

     

     

