    “能呢，每个人都有自己的优势，你的优势就是你的能力，你能很容易跟别人打成一片，这一点我不行，大哥二哥也没你做得好，当然了，你现在年纪还小，还有很大的提升空间，你要是把学习也提上去，你会做的更好，而且我相信，你一定肯定的能做好！”

    苏小鱼乘机给顾洪洋挖坑。

    顾洪峰和顾洪章甚至是顾新春夫妻俩听了，都不由自主的嘴角抽了抽。

    尤其是在听到苏小鱼说顾洪洋年纪还小，还有很大的提升空间的时候，几个人的心情十分的微妙，真的，那种感觉真的是很奇怪。

    这丫头比顾洪洋还要小不是！

    可这语气跟个老大姐似的，听着就觉得怪怪的。

    顾洪洋低垂着头，想了一阵，抬头又问：“小妹，这个是你想的还是你那师兄想的。”

    很明显，顾洪洋觉得如果告诉他这是季东阳那个美少年的想法，顾洪洋是觉得心里好受一些的。

    若不是……

    面如白玉的小丫头晃了晃头，一点一点的打碎了顾洪洋的幻想：“师兄还不知道这事呢！”

    ‘铮！’的一声，顾洪洋甚至都能听到心里的一根弦断了。

    就连顾洪峰都忍不住抬头看着那个说得云淡风轻的丫头，嘴角微动了动，最后还是没说话。

    能说什么呢！

    小妹本来就聪慧的不同常人，这个顾洪峰其实早有认知。

    顾洪洋怔愣片刻，才神色萎靡的开口：“小妹，你是生来打击我们的吗？”

    顾洪峰深有同感的望着苏小鱼。

    这丫头就是个逆天的存在。

    就是见识了苏小鱼在竞赛里获得一等奖这样的殊荣的顾洪章也不得不同意三弟的话。

    一时之间，三兄弟出奇的一致，低垂着头，情绪低沉。

    太受打击了有木有！

    苏小鱼摸了摸头，看着这个望望那个，这才意识到三个哥哥貌似是被自己打击了？

    苏小鱼眨了眨眼，她还是很心善的一个小姑娘，自然不能把三哥的话真当玩笑似的不放在心上，瞅瞅三个哥哥都被自己打击成什么样了！

    这严重影响到以后他们的工作热情啊，这可不是什么好现象。

    主要是苏小鱼还想当一个甩手掌柜呢！

    想了想，斟酌点用词：“其实吧！点子是师兄的，有一回我跟师兄聊天的时候，你们也知道我那个师父特别喜欢美食，师兄也是，所以就聊到炖肉的香料上面，我就说咱这后山里面到处都是野生的花椒树，师兄就说你们这里的资源极好，我就想到要承包这些山头了，当然林地的面积太大，咱们自己家肯定是忙不过来的，独乐乐不如众乐乐，我就想不如就把几个村里的人都集中在一起，大家一起致富不是更好！”苏小鱼慢腾腾的说道，就见顾洪洋貌似松了一口气的样子。

    苏小鱼觉得好好玩。

    等把三个哥哥的心情安抚了一下后，苏小鱼就看到对面坐着的二舅顾新春望着自己一副欲言又止的样子，就知道二舅是在担心钱的事情，苏小鱼娇俏的脸上笑眯眯的道：“二舅不必担心，承包这个事，李县长已经同意了，而且钱什么的全都贷款，咱只需要出点子出计划出人就好了。”

    有这么好的事情？

    顾新春虽说只是一个老老实实本本分分的庄稼人，可在外行走的时间也不短了，这还牵扯到贷款的事情，顾新春想着买村小旁的那个院子，找信用社贷款一千元，顾新春就觉得挺费劲的，这……承包几个村子周围的那些山头，那得贷多少钱？

    这个事顾新春是不敢想也不敢信的。

    苏小鱼看着几人，笑眯眯的说：“李县长同意给咱们贷款也是有他自己的考量，你们想啊，我可是跟他打了包票的，这个项目是能带动这一方百姓一起发家致富的，让一方百姓发家致富对于一个三十多岁想要干出一番事业的一县之长，诱惑力是极大的，这个……你们可能感受不到，所以不用担心了，现在咱们要做的事情还很多，争取一个月后就把所有的村民组织起来，咱们一项一项的把工作分派下去就好了，先做预算，一个月后去县上贷款。”

    几个人听得一愣一愣的，但都觉得这小丫头说的极有道理，也是很有说服力的，前提是抛开她的年龄来讲。

    几道视线不约而同的射向苏小鱼。

    几人的心里打鼓，这么小的孩子的话听吗？

    想要怀疑的时候，又想着人家县长都同意了，难道县长也傻！不能吧！

    几人的视线纷纷又挪了回去，低头看苏小鱼递给他们的那页纸。

    苏小鱼看着几人，有些许的恍惚。

    好像是回到了上一世，她还在嘉盛集团的时候，那个时候的苏小鱼无疑是成功的，嘉盛集团是她一手创下来的，一点一点的做大做强。

    只是成功的身后没有人为她喝彩，唯一一个支持她的人，萧家爷爷也因为身体不好，没过多久就被萧清尧送到英国疗养。

    她是孤独的、寂寞的。

    那个时候的苏小鱼每天都会按时按点的回家，只是那个家里往往只有她自己，偶尔萧清尧回来，两人也不过是在一起沉默的吃饭，然后各回各屋。

    两人同在一个屋檐下，其实不过是两个陌生人而已。

    想到这里，苏小鱼稚嫩的脸上扯出一个讥讽的笑来，那个时候的自己哦！

    真是傻得可怜！

    不喜欢就离呗！放彼此自由，说不准生活还能各自精彩。

    苏小鱼细细想来，自己那个时候是真的连离婚的念头都没有过，这其中虽然有苏家的原因，更多的却是苏小鱼自己，在她的认知里，结婚是神圣的，不管是不是因为爱，结了就要为彼此负责，在苏小鱼的内心深处是希望能跟萧清尧夫妻一场，好好过日子的。

    好天真！

    萧清尧要是跟苏小鱼好好过日子，人家等了他十年的青梅竹马王博雅怎么办？

    周海花看了看她自己的那页纸，上面写的，自己不用管什么，只需要管好后勤，还有村小旁边的店就好。

    二舅顾新春看自己的那页纸上面，他负责带着几个村里的人挖树坑，种花椒树，还有种药材，咦！怎么还有种药材？药材什么的谁能懂？

