    他只能挑挑拣拣了一些，作为火锅的汤底。

    清汤锅中倒入矿泉水，加入挑选出来的贝类、放入生姜，盖上锅盖。

    大火烧开后转小火炖。

    才开始煮，就把直播间的观众馋得不行了。

    谁知秦浩还没有满足。

    开始处理海底捞到的扇贝。

    切半后，在有肉的那半面

    铺上泡软的粉丝，蒜末、小葱和灵魂小米辣，加入鸡精、盐，用热油往蒜末上一泼。

    滋滋的声音悦耳动听。

    一切准备就绪。

    就差开始烤了。

    远处猝然传来时逢雪的呼救声。

    “救命啊！”

    “浩哥！快来救救笑笑！”

    寻声望去，韩笑笑因为没注意涨潮，被困在了礁石上。

    刚还是岩石的地方，如今已经是一片海水。

    时逢雪在岸这头。

    韩笑笑像是被困在孤岛上一般，吓得花容失色。

    见秦浩跑过来，韩笑笑的脸色才好了很多。

    仿佛给了她无穷的力量。

    还好时逢雪离秦浩他们近，呼叫能被听到。

    要是她们两个同时被困，后果不堪设想。

    “浩哥救救我，刚不知道怎么回事，就一回头，浪就把这一片都淹没了。”

    韩笑笑已经吓得语无伦次，想要解释，带着哭腔努力保持着不哭。

    此时风也渐渐大。

    海岸边不似刚才的平静。

    大浪一个接一个像岸边扑来。

    惊涛骇浪。

    眼见这韩笑笑站立的地方也快被海水淹没，秦浩二话不说地跳入水里。

    还好他速度快。

    在最后一刻，险险地拉住了差点掉水里的韩笑笑。

    韩笑笑一接触到秦浩，便像八爪鱼一样扒着他不放手。

    韩笑笑还穿着比基尼。

    温暖的娇躯紧紧地贴着秦浩，严丝合缝的。

    “诶，你放松一点，我不好游回去。”秦浩说。

    “就不！”这次轮到韩笑笑拒绝了。

    好不容易扒拉上他。

    “我冷。”

    “我害怕。”

    “我不会游泳。”

    韩笑笑扳着手指一条条数。

    直播间的观众见他们两个还能斗嘴，放下了一部分紧张的心。

    【你们看笑笑，像不像刚才那只被做成食材的墨鱼？】

    【就是少了四条腿哈哈哈。】

    【这浩哥怎么回事，还想让他明天摆烂呢，怎么一个小时没到，又出事了？】

    【真的，求求明天你们四个人都不要动吧，一起躺着。】

    【别聊啦，海水涨得更高了，好可怕，浩哥回去要小心啊。】

    所幸秦浩的游泳技术过硬。

    要是换成个水性一般的，遇到这么大的浪，四周都是礁石，身上还巴拉着一个。

    都不知道死多少次了。

    等上岸，潜水完才换的衣服又湿透了。

    秦浩毫不客气地将韩笑笑当作死鱼般往沙滩上一扔，换衣服去了。

    “小气鬼，不就是强迫你吃点豆腐嘛。”韩笑笑都躺在人形沙坑里，还有力气大喊。

    把直播间笑的，哈哈哈都快溢出屏幕了。

    平时只见秦浩卖弄风骚，如今遇到个脸皮厚的美女，还真拿她没办法。

    时逢雪只能无奈地将韩笑笑拉出坑来。

    等他们从房车上洗完澡换好衣服出来，已经是傍晚。

    太阳一点点挪向海平面，余晖将他们的身影拉得老长。

    天边的云霞像是着了火般，呈现出层层叠叠的酡红。在夕阳的映照下，岸上整个世界都变成了金色，海面上波光粼粼，泛着夕阳最后余烬的光辉。

    她们两个被这壮丽的景观给震撼了。

    直到食物的香味拉回思绪。

    刚炒出来的香辣锅底，用新鲜的贝类炖煮了三十多分钟的清汤锅底。

    还有旁边正在烤的蒜蓉粉丝扇贝、章鱼、蒜蓉大龙虾.....

    各种食物的香味交相辉映。

    直播间明明闻不到，但是所有人都觉得能感受到他们那里的空气。

    太香了。

    【馋死了！】

    【我打包回来的海底捞瞬间不香了。】

    【不争气的眼泪从嘴角滑落。】

    【他们四个同框也太和谐了，美得像一幅画。】

    ......

    被弹幕这么一说，其他人才觉察到，这幅画面有多美。

    夕阳变成了一团美艳的火球。

    月亮已从另一边升起。

    海面也变成了暗金色。

    不同风格的帅哥美女，围在沙滩的火炉边旁边。

    说说笑笑，吵吵闹闹。

    他们身后，有两只火烈鸟优雅地走过，左顾右盼，像是饭后出来消食一般，却完全没注意到这里的热闹。

    但直播间的观众眼睛都看直了。

    【这么贫瘠的地方还有火烈鸟？】

    【连大龙虾都有，有什么都不奇怪吧？】

    【主播他们成双成对也就罢了，怎么连火烈都成对出来？快哭了。】

    【我手里的鲍鱼不香了。】

    【我手里的松茸也不香了。】

    【我碗里的海底捞同样不香。】

    ......

    抱怨归抱怨，吃播还是得看的。

    秦浩拿起刚烤好的蒜蓉粉丝扇贝。

    弹幕：【大家快跑，浩哥要吃粉丝了！】

    秦浩夹起粉丝，有些嫌弃地戳了两下，“这里的粉丝有点散。”

    弹幕：【浩哥在暗示我们不团结！】

    秦浩一口吞了下去，露出享受的神情。

    弹幕：【粉丝在看浩哥吃粉丝！】

    【等粉丝我有钱了也要买浩哥吃！】

