
陌馨雅带着他们到了位于白石城东城郊外的一个装饰十分别致的别院。

这里比不上被一把火烧成灰烬的田家大宅，可也算的上风景优美。

单一诺下了马车便注意到了陌馨雅审视的目光，冲她微微一笑挽着胥天翔的胳膊走到她的面前，十分自然的和她打了个招呼。

看了一眼后面马车上下来的泠雨和带着面具的言槐，陌馨雅表现出十分恭敬的样子迎她进入别院。

雅阁。

不用想，在这白石城，能用这个名字命名的地方肯定是陌馨雅私有的别院。

出乎单一诺意料的是走在前面带他们参观雅阁，一直面带笑容的陌馨雅居然会是个这么温文尔雅的女子。

与性子豪爽的陌西城简直判若两人。

她原本以为很好解决的事，可能真的并没有她想象中的那么容易。

庆幸的是，来之前为了以防万一，她让薛淼，苍暮，石头和袁麒睿等人带着她还没打开的箱子回了飞云庄。

早就在离开奉城之前她就让暗卫护着袁浩坤回了宁国边关。

他在田家露了面，如果真的让有心人把他在良国的消息传回了胥天宇和太后的耳中，那他乃至整个袁国公府的都将处在危险之中。

以最快的速度回宁国，以免胥天宇派人去突查，是眼下最好的选择。

况且，田家祠堂中还死了一个宁国的朝廷官员赵正奇，他必须要尽快回去做好完全的准备，绝不能让此事和他牵扯上哪怕一星半点的关系。

原本以为袁浩坤的到来能撬开田永禾的嘴，没成想，他们早已不在乎这些。

苍暮看出了这点，也从始至终没有提有关秦妍薇的事。

其实，单一诺的田家行是失败的，不但没有得到自己想要的答案还没能给秦妍薇安排一个顺理成章的身份。

想到这些她又想起了另一件事，偷偷给身后的云木和云林递了一个眼神。

他们秒懂她的意思，立刻用眼神回复了她所询问的消息。

杜邵轩已经从客栈出发，应该会在半月后直达白石城外的飞云庄。

苍暮他们已经到了飞云庄，而且发来消息说杜邵帆的伤势并不是特别严重，只是他人有点萎靡不振。

她微微点了点头，悬着的一颗心也稍稍放了下来。

可能是因为一直紧绷的神经放松了的缘故，在她松了一口气以后脸上露出了疲惫之色。

“可是累了？”胥天翔侧头看着她问，“累了的话，咱们先去休息。”

“好。”她轻轻应了一声。

陌馨雅面带微笑看着他们二人的互动，听到他们要回去休息立刻调转方向带着他们去了歇脚的院落。

到了目的地以后，吩咐婢女和婆子好生伺候着便很快离开了。

单一诺想不通陌馨雅这是要做什么，只是她心里很明白，她绝对是来者不善。

注意到她眼神的变化，胥天翔顺着她的目光看向了即将迈出院门的陌馨雅。

正巧这时陌馨雅回头看向了他们的方向，立刻对胥天翔露出一个迷人的微笑，微微点了点头转身走出了院子。

单一诺瞥了面无表情的某男一眼，别别扭扭的回了房间。

胥天翔看着她别扭的小模样，想起了石头和他说的话，又联想到田珊对他示好时她的表现，心中生出一个坏坏的主意。

他此时还不知道，因为他并没有透彻的理解石头所说的话，也没有明白她的心思，所以，他想出的这个有点坏的想法，差点就要了他和她的性命。

当晚，他依旧和前几个月一样，没有到她的卧房休息。

而一直等着他能去的单一诺躺在床上默默的流着泪，心中无数遍的在问苍天，为什么？

为什么这么难？

为什么前路那么曲折？

为什么必须是她？

……

她心中有太多的疑惑得不到解答，致使她没有太多的精力去管胥天翔的小心思。

或许是舟车劳顿的缘故，也或许是她真的太累的原因，好几日她都是在浑浑噩噩中度过，就连陌西城让苍暮给她发消息叮嘱她要时刻防着陌馨雅的话她都没有太在意。

胥天翔见她一直没精打采的样子也不怎么理他，就更加想要实施他心中的那个计划了。

他还没有想好要怎么去实施计划，怎么和对方开口时，来到这里的第二日得知他们要休息后几日都没有露面的陌馨雅就自己送上了门。

见到从厢房出来去花厅喝茶的胥天翔，陌馨雅貌似明白了些许什么，脸上露出一个惊讶的表情。

和不怎么想和她说话的单一诺打了个招呼，便直奔花厅而去。

“王爷和王妃……”陌馨雅看着坐在院子里晒太阳的单一诺，回头看着面无表情喝茶的胥天翔道：“馨雅虽不知王爷和王妃为何要闹别扭，但馨雅也是女子，比王爷更了解女子的心意，或许能帮王爷和王妃化解嫌隙，重归于好。”

她的话正合他意，只是他依旧表现出一副无所谓的样子，微微挑眉看了她一眼。

这一眼的含义究竟是什么，每个人都有不同的理解。

等着他回复的她就认为他是同意了她的提议，等她进一步解释她要做的举措。

“王爷大可放心，馨雅虽然提出了想要做王爷侧妃的请求，也不过是为了拖延自己出嫁的时间，但是绝对没有强求王爷必须要娶。今日出手帮忙，只是不想王爷和王妃再有嫌隙而已。”

陌馨雅说完自己的计划又解释这些，不过是想让胥天翔放松对她的警惕。

单一诺若是听到她这些话，一定会大嘴巴抽过去，直接揭下她绿茶婊的面具，让她滚出她的视线范围。

可惜，胥天翔并不了解这些，因为迫不及待想要缓解和单一诺的关系，所以并没有想太多，也没有深究这究竟是天上掉下来的馅饼，或是陷阱。

不仅是恋爱中的女人智商为零，深陷感情纠葛中的男人，智商同样为零。

且不说别人，只说平日里头脑清晰，智商高出普通人几倍甚至几十倍的胥天翔也会出现这种被人卖了还笑嘻嘻替人数钱的时候，普通人会是什么样，不用想也知道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850098"  chaptername="绿茶女的面具">加入书签</a>
</div>
