    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    夏大爷抡起粉色失忆气锤，对准自己的脑瓜子就是一重锤！

    林缺：！！！

    大爷，你是个狠人啊！

    失忆气锤原来是真给力呀！

    幸亏先拿大爷试水，这要是搁自己，啧啧，废了……

    古河大爷惊呆了。

    “夏老头，你没必要这么折磨自己啊！”

    “你快住手，让我来！”

    夏大爷头顶冒出俩包，疼的龇牙咧嘴！

    “哦~我懂了！”

    说着，举起粉色失忆气锤就要下手。

    林缺眼疾手快，一把夺过失忆气锤：“大爷，你快住手嗷！”

    “不要伤害自己！”

    夏大爷：？？？

    啥玩意儿伤害自己？

    我只是想抡起锤子砸自己一下看看效果，有必要这么激动吗？

    还没打呢！

    林缺捂脸憋笑：“大爷，这锤子不是这么玩的，你把握不住，让我来！”

    夏大爷一脸懵逼。

    “哎哟，我头咋有点疼……”

    “我还没打呢……”

    林缺实在不想告诉夏大爷刚才的经历，怕大爷想不开。

    “大爷，我们还是先去找大妈吧！”

    说着，带着夏大爷，一个虚空挪移消失在原地。

    至于古河大爷，则是拿着一个望远镜，躲在远处偷看。

    操场正中央。

    三个大妈穿着清凉的碎花短裙，一脸开心的跳着最炫民族风。

    夏大爷在林缺的包装下，换上了一身紧身衣，将魁梧的身材展现的淋漓尽致，头发梳理成大背头，连小姑娘看了都会尖叫。

    老酷了！

    三位大妈注意到迎面嘴咬玫瑰花走来的夏大爷，跳舞的动作停了下来。

    “几位，今晚的风格外躁动，夜色正美，有兴趣月下喝酒赏夜景吗？”

    夏大爷摆了一个健美造型，嘴咬玫瑰花，回过神，一个眼神杀看向三位大妈。

    三位大妈：(?д?。)。

    这都灵气复苏年代了，咋还有自恋狂呢？

    直接无视夏大爷，继续跳舞。

    夏大爷：……

    嘴角的玫瑰花脱落，花瓣一片片的掉落在地上……

    身影在路灯的照耀下，显得各位凄凉！

    我靠！

    林缺，你这小子不靠谱啊！

    暗中的林缺，看着这一幕，也是一脸惊讶！

    不对劲啊！

    夏大爷可是改造了形体，加上幸运狗屎糖，应该分分钟拿下三位大妈啊！

    看来爱情就喝一句歌词唱的一样。

    爱情不是你想买，想买就能买。

    不过没关系，还有三号方案！

    林缺小手一挥，虚空虫洞打开，邪恶的小手拿着失忆气锤，出现在三位大妈的头顶，就是三下重锤！

    砰！砰！砰！

    三位大妈整个人的灵魂仿佛被抽离了一下，眼神茫然了一会，看着站在跟前的夏大爷，愣住了。

    “老夏，你咋来了？”

    夏大爷：（′～`；）。

    啥情况？

    一锤重启？

    等等……

    夏大爷摸了摸头顶的两个包，联系到三位大妈的情况，心中顿时明白了一件事！

    怪不得自己头顶多了两个包，原来是你小子干的好事！

    不过，我喜欢！

    夏大爷重新捡起地上的玫瑰花，汲取了上次的经验，开口说道：“今夜风有些喧哗，爱你们的心开始躁动，能一块看个电影吗？”

    三位大妈眉头一皱：“老夏，你这样做芙蓉会伤心的，你可不要当渣男，趁着芙蓉没发现，你走吧！”

    话语一落。

    她们头顶，虚空虫洞打开，林缺抡着粉色失忆气锤，又是三下暴击！

