    那是一张精致得无可挑剔的鹅蛋脸，娇嫩无匹，如冰似雪，仿佛玉脂凝成的一般，让人移不开眼。细长乌黑的眉毛，明明如弯月一般柔美动人，此时却轻轻蹙着，透着几分女子少有的英气和威严。

    眉毛下那双清澈明亮的黑眸，仿佛藏着星辰，又仿佛是由宝石雕刻而成，闪烁着迷人的幽光，犹如深不见底的深潭，多看两眼，便要沉溺其中。

    秀挺的琼鼻，娇艳欲滴的红唇，精美无比，点缀在这张如花般的脸蛋上，更是美艳不可方物，三千青丝被她身上释放的气息，吹得随风而舞，将她那绝美的容颜，纤瘦的身姿勾勒得如昆仑美玉，散发着淡淡光华，直叫人心中荡漾，心驰神往。

    虽然云楼暗域，凤栖帝国和焚血天城的弟子大多都见过苏陌凉的真容，但还是再一次被她的美貌给惊艳住了。

    因为，时隔这么久没见，他们发现她比从前更美了。

    以前她美则美矣，但却少了女人的妩媚和韵味。

    可眼前的她，经过这几年的成长，已经褪去了稚嫩，不仅是容貌变得美艳动人，就连气质也变得高贵优雅，算得上真正的大美人，就连当年的第一美人楚月吟都要望尘莫及了。

    想到这里，大伙儿便是震动不已，而坐在尉迟家族席位上的楚月吟，更是被打击得如坠冰窖，浑身冰凉。

    她当年可是云楼暗域的第一美人，被多少人捧在手心里，无论走到哪里都能接收到众人惊艳的目光，压根就没有将苏陌凉这种女人放在眼里。

    因为那时候的苏陌凉虽美，但始终不及她那般夺人眼球，可这才没多久，她竟然就被苏陌凉彻彻底底的比了下去。

    如今，她不但没了引以为傲的容貌，剩下的也只是一具形如枯槁，苟延残喘的躯体，就连与苏陌凉站在一起比较的资格都没有了，这样的打击简直让她痛不欲生。

    至于没见过苏陌凉真容的四大古族，更是被惊艳的呆住了，目光像是生了锈，定在了苏陌凉的身上。

    他们实在没想到，身份卑微，名声不大好听的云楼帝妃竟然是这等绝色美女。

    也难怪连云楼帝尊都被迷得神魂颠倒呢，这女人的确非常诱人啊。

    而四大古族中想要竞争帝妃之位的女子们，看到这等超凡脱俗的容貌，则是嫉妒的拧起了眉头，表情又黑又臭。

    “原来她就是云楼帝妃！之前居然假扮成枫林帝国的人，易容成丑女的样子，跑到云楼暗域举办的晚宴上捣乱，还真是把我们耍得团团转啊！”聂绮缨心里嫉妒，不爽的怒哼一声。

    卞赫月也气得黑了脸色，“难怪她那么嚣张，一来就拿我们四大古族开刀，原来是向我们示威呢。”

    “呵呵，示威？一个被赶出云楼暗域的女人，她示哪门子威！我看她是知道自己帝妃的地位不保，才狗急跳墙的跑来晚宴闹场，但又放不下脸面，怕被人耻笑，所以才特地易容，隐藏了身份。就这样一个跳梁小丑，也配示威吗？”左彦茜不屑哼了一声，显然误解了苏陌凉隐藏身份的举动。

    “哈哈，是，左小姐，这话倒是说得不错！一个被赶出云楼暗域，遭到云楼帝尊嫌弃的女人，就算示威也只是个笑话。”聂绮缨难得赞同左彦茜的话，顿时笑了起来。

    如今，大伙儿得知苏陌凉的身份，亲眼目睹帝妃容貌，一时间议论纷纷，有震惊有羡慕有嫉妒也有讽刺，而最为震惊的却非飞龙世子莫属。

    此时的景烨龙，看到那张美艳无双的脸，如五雷轰击般，震在了原地，脑袋嗡的一声，一片空白，只愣着两只眼睛痴痴的看着苏陌凉。

    云楼帝妃！

    她竟然就是云楼帝妃！

    他怎么也没想到，这个苏沫，不但不是个丑女，还是个绝世美人，甚至就是他一直颇感兴趣的云楼帝妃！

    原来他一直好奇的女人，就在他的身边，这种感觉像做梦一样，太不真实了。

    一旁的景韵菡也是受惊不小，但遭到的冲击还是没有景烨龙的大，顶多是嫉妒苏陌凉的容貌而已，所以此刻看到她哥哥眼睛都看直了，生气的骂道，“眼珠子都要掉出了！”

    景烨龙被她这么一骂，才忽然回过神来，心虚的咳嗽了两声，稍稍收敛了表情，但眼神却依然舍不得移开。

    只是，不知道为什么，他得知苏沫的真实身份，亲眼见到传说中的帝妃，并没有原本想的那么有意思，反而让他闷闷的，说不出的郁闷。

    “哼，狐狸精，原来就是靠着那身皮囊上位的。”景韵菡见她哥难得对一个女人投入这么多的关注，心情不爽，骂骂咧咧的低咒了一句。

    而战台下方的金涵逸却是知道，苏陌凉可不仅仅是美貌惊人，更惊人的是她的实力！

    这些天才平时就算是拼尽全力，都不一定奈何得了她，更何况是被她容貌所惑，等会怕是连怎么死的都不知道！

    所以，想到这里，金涵逸急得半死，大吼阻止，“大哥，这个苏陌凉实力很强，我曾经亲眼见识过她斩杀巅峰先天君灵师，赶紧捏爆传送球出去，不要再报仇了！”

    “金涵逸，是不是疯了？竟然让我弃战，当逃兵？”金俊楚被苏陌凉的身份给惊得愣在原地，还来不及出手，就被金涵逸的话给气得面色铁青，生气反驳。

    金涵逸哪里还管什么逃兵，眼下保命要紧，极力劝说道，“大哥，这第四关一旦进入战斗，传送球就会彻底失效。到时候想逃，就来不及了啊！”

    “再者，她可是云楼帝妃，云楼帝尊的女人，要是伤了她，帝尊焉能放过？可要想清楚！”

    最后一关的要求比前面几关还要苛刻，一旦进入战斗状态，传送球就会自动失效，也就是说，一旦决定战斗，就是死我亡，没有回头路了。

    所以，听到这番话，冉昊毓和金俊楚倒是生出了几分犹豫，的确有些顾忌苏陌凉的身份。