    “秦军怎么会忽然出现这么多伏兵？”

    面对乌尔腾的解释，波顿一个字都不相信，转头询问起了原因。

    “云中郡是秦军的阴谋，他们是故意勾引我们攻打云中郡，好把我们给一网打尽！”

    事到如今，乌尔腾自然也没什么可隐瞒的，当即解释了一句。

    “好狡猾的秦军，果然当初单于的判断是对的。”

    波顿听完之后，脸上却并没有太过意外的神色，反倒是摸着下巴喃喃自语了一句。

    “什么判断？你什么意思？”

    听到波顿的话，乌尔腾顿时一愣，连忙追问起来。

    “呵呵，告诉你也无妨，秦军的那点诡计，早就被我们单于猜到了。”

    “什么？那为什么你们单于不告诉我？”

    乌尔腾闻言顿时怒火冲心，原来冒顿从一开始就知道了这样的结果，但是却一直瞒着自己。

    “告诉你？告诉了你，谁来帮我们吸引代郡的火力？单于又怎么好趁机拿下代郡呢？”

    波顿哈哈大笑，到目前为止，事情的发展，正在按照冒顿的预料进行着。

    他看出了秦军的计策，但就是不拆穿，反倒是故意配合。

    目的就是为了将赵玄和蒙恬吸引到云中郡这边，只要云中郡这边稍微拖住秦军一段时间，他就有信心一举拿下代郡。

    “该死，冒顿这个家伙，一直在利用我？难道你也打算和我一起陪葬吗？”

    知道了真相的乌尔腾心中更加愤怒，同时还在试图挑拨波顿和冒顿的关系。

    毕竟为了博取自己的信任，冒顿也是派出来了一万匈奴军队的，如果云中郡被攻破的话，波顿他们同样要死在这里。

    “这点你大可放心，我们单于可是很仁慈的，我们只要据守住云中郡，那就等于为匈奴立下了大功劳，单于怎么会放弃我们这些功臣呢，再说了，前面不是还有你们大月氏的军队垫背嘛。”

    波顿冷冷一笑，大月氏的主力部队现在正在城墙上准备抵挡秦军的进攻。

    郡守府现在已经被波顿带人给控制了下来，只要五大歙侯在他手里，就不用担心大月氏的军队不听话。

    “几位歙侯大人不要着急，先回府上好好休息，等我们单于拿下代郡之后，自然会过来救你们，放心吧！”

    波顿一挥手，几个手下将乌尔腾等人控制了起来，随即将他们押进郡守府严加看管。

    ……

    而彼时，城墙之上的大月氏主力部队并不知道郡守府发生的事情。

    巴达尔文等一众将领，已经各自分配好了岗位，正在调动大军准备抵挡住秦军的第一波攻势。

    正面战场上，赵玄和王翦带领的大军，已经来到了不足三十里外的地方。

    就在大月氏大军这边严阵以待的时候，秦军却是忽然止住了身形，然后就地开始扎营，并没有强攻的打算。

    “他们这是想干什么？”

    看到这一幕，巴达尔文心中顿时疑惑不已，有些不明白赵玄的心思。

    “云中郡城墙高耸厚重，只要我们能利用好地形优势，即便秦军人数众多，但正面强攻肯定也会受到不小的损伤，我觉得秦军应该是打算对我们进行小规模的骚扰作战。”

    大月氏这边虽然是第一次利用城墙来进行守卫作战，但其中有不少将领曾经进行过攻城作战。

    换位思考一下，其实就很好理解秦军这边的想法了。

    正面强攻，哪怕是对于秦军来说，也不过是白白送死罢了。

    以赵玄的性格，必然不会做出这种蠢事来。

    “难道秦军就不怕代郡战场失守吗？他们可没时间跟我们耗啊！”

    有将领蹙眉提出了异议，按秦军现在的情况来看，他们并不适合这种长时间作战的方式。

    毕竟，代郡那边还有一个虎视眈眈的冒顿，相比大月氏来说，明显是匈奴那边的威胁更大吧。

    难道说秦军这边并不知道匈奴的动作？或者说他们认定了匈奴短时间内拿不下代郡？

    “不可能，根据我的了解，赵玄此人心思缜密，诡计多端，他恐怕早就知道了歙侯和匈奴勾结的事情，绝不可能对匈奴没有一丝防备。”

    巴达尔文捏着胡子，皱着眉说了一句。

    “诸位切不可对此人放松警惕，他既然有能力伏击我们大月氏，未必就没有针对匈奴的计划，或许我们和匈奴都早已落入了他的算计！”

    众人闻言，顿时感觉到心头一阵寒意。

    巴达尔文说的多多少少有些玄乎，赵玄的心思未免也太可怕了。

    但不知为何，众人听到这个解释之后，就是感觉可能性很大。

    在他们的潜意识中，或许就认为赵玄是真的有这样的能力。

    “那现在怎么办？我们要通知一下匈奴那边吗？”

    “不用！”

    巴达尔文摇头，眼下他们只有一条生路。

    赵玄想和他们打长期战，反倒是正好合了大月氏和匈奴双方的心意。

    赵玄的一切计划都很周全，但他忽略了一点，那就是如今匈奴的实力。

    自从统一了东胡之后，匈奴这边的实力早已翻了几倍，哪怕是放在正面战场上，匈奴也有了和大秦掰手腕的能力。

    只不过冒顿此人最擅长的就是隐忍和装怂。

    或许冒顿隐忍了这么长的时间，就是为了这次的机会，给大秦致命一击。

    另一方面，大秦既然想长期作战，那前面的进攻压力就会小很多，反正他们也从来没想过能守住云中郡，现在只需要拖延时间，然后顺利撤退就行了。

    “此事是否应该通知歙侯他们，让他们尽快撤退？”

    “嗯，你去通知，我留在这里继续观察秦军的动向，还是得时刻注意他们，也说不定他们扎营只是为了迷惑我们！”

    巴达尔文还是十分谨慎的，随便找了个人去通知乌尔腾等人，他自己则是继续坚守在城墙上，预备着赵玄他们的进攻。

    而王翦这边，到目前为止，还是一点行动都没有，就是在安安稳稳的扎营，连东西两边的李信和屠雎大军此时也停了下来。

