
　　第二天早上，霍宁锻炼完接到勤奋的电话。

　　“老板娘，查到了，施碧瓷的确死了，爆炸发生的时候她就在房间里，是她隔壁病房的病人家属干的。

　　施碧瓷被医院诊断为精神病后那家医院的档案室就起火了，经查是施碧瓷派人去干的，管理档案的医生受伤太重不治身亡，他媳妇把孩子扔在家里，跟野男人跑了。

　　他母亲知道时孩子已经饿死了，她受不了打击人疯了，她丈夫一直在查放火烧档案室的人。

　　警察虽然定性是意外，但他不信。

　　最后查到了施碧瓷身上，那会儿施碧瓷已经被霍老三带到了魔都，他就跟着跑去了魔都，伪装精神病住进了施碧瓷隔壁，第二天就去找了施碧瓷摊牌发生了那场爆炸。”

　　“真的死了？”霍宁喃喃道。

　　“死无全尸。”

　　霍宁心里一块压着的石头终于挪开了，自己这两天没有不自在的感觉，睡了也能醒过来，看来女主下线影响不到她。

　　其实从她来了之后，整个故事的走向就变了，大概是自己影响了这个世界。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“我知道了，谢谢。”

　　霍宁挂断电话去洗了个澡出去吃饭，听到小四怼人。

　　“你上次拿四个馒头换走了我宁姐的花生，今天又来换好东西，还有完没完？”

　　“我……我就是想着今天霍宁开学了，给她送点好吃的。”

　　“拜托大姐，你包个饺子都能捏漏，还能做出什么好吃的？”

　　来娣看了自己一眼，把篮子放在门里面转身跑了。

　　小四兴奋的比了个胜利的手势，回头看到霍宁瑟缩了一下，“我，我就是没答应她来换东西。”

　　“你做得对，对付脸皮厚的人就不能客气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小四顿时咧嘴笑了，宁姐表扬他了呢。

　　赵连玉站在餐厅门口招呼霍宁小四赶紧吃饭，一会儿还要上学。

　　霍宁连忙往那边走。

　　小四蔫巴巴的跟在后面，他想回镇上上学，可宁姐说镇上的教育条件不如城里，他在城里读了一学期已经适应了，回来还得重新适应，太浪费时间。

　　他决定回市里上学，那里还有钱婶，大哥也会经常去，就是不能经常见到宁姐。

　　凤姐安慰他，等到放暑假就好了，距离放暑假还有好几个月呢，想想就难过。

　　宁姐亲手给他做的新书包，新笔袋也无法安慰他。

　　霍宁端起小米粥喝了一口，看看磨磨蹭蹭在他身边坐下的小四。

　　“下午村长叔送你去市里，你要听话。”

　　“我知道了。”小四眼泪汪汪的拿起一个包子吃饭。

　　霍宁放下筷子，“你要么吃饭，要么哭，不能一边吃饭一边哭。”

　　“我吃饭，我不哭了。”小四抹了一把脸，把眼泪憋回去。

　　黄灿灿，赵连玉，关凤对视一眼，小四好可怜。

　　捏着包子的小四想起牛牛，有些担心，“宁姐，牛牛回省城了，你说他会不会记得我？如果我想他了，该怎么办？”

　　“他记不记得你我不知道，你想他就给他写信吧。”

　　“我知道牛牛家的地址，我把地址写给你啊，小四。”黄灿灿放下筷子，跑到书房找了纸笔，把牛牛的地址和电话写下来。

　　突然想起牛牛没法说话，又把电话抹了，拿出来放在牛牛面前。

　　“小四你好好努力，争取让牛牛开口说话，让他自己把他家的电话告诉你。”

　　“哎，你放心吧，灿灿姐我一定会努力的。”小四小心翼翼把牛牛的地址揣起来，这次放寒假，他认识了灿灿姐，凤姐，还有牛牛，就牛牛最让他惦记。

　　霍宁看了一眼坐回去吃饭的黄灿灿，一周前余舟告诉她，黄灿灿的学籍转入了和平中学，黄母还特地打电话给自己请她关照黄灿灿，还给她汇了黄灿灿的生活费。

　　黄母那终于把自己闺女送出去的喜悦心情她隔着电话都能感觉到，她挺喜欢黄灿灿的，既然她父母也同意那就这么着吧。

　　“从会市转最好的学校转到和平中学，米萝兜跳到糠萝兜越活越抽抽你满意了？”

　　什么都逃不过宁姐的法眼，黄灿灿笑弯了眼睛，“那是相当满意，宁姐我以后天天就能跟你一起上学放学啦，哈哈！”

　　“我不上自习，跟连玉上学上学时间一样。”

　　“啊！！！”黄灿灿有些失望，不过能跟宁姐一个班也好啊。

　　关凤投过来安慰的眼神，被她接收到了，我没事儿。

　　“你和关凤如果不能考进年级前50就老实去普通班，来求情，找人求情，我一概不理，你们俩的父母把你们托付给我，以后你们敢不听我的，我会打人的。”

　　关凤和黄灿灿相视而笑，表姐/宁姐才不会打人，就是喜欢吓唬她们。

　　“关凤的花馍做得不错，以后多带带灿灿和连玉。”

　　关凤喜上眉梢，“她们愿意学，我肯定带她们，以后还请表姐多指点我。”

　　黄灿灿和赵连玉用眼神恭喜关凤，低头吃饭。

　　关凤，太客气了，慢慢来吧，她已经进步很多了。

　　“关凤，吃完饭你把那篮子给来娣送回去，告诉她以后不要再送了，我不会收的，让她把不该有的心思收收。”

　　“哎，我知道了，其实我妈上次就劝过她，不要送来。

　　你家不差那点儿东西，也别把你当傻子。

　　可她跟猪油蒙了心似的，非要送来，还把馒头做成那样……

　　我妈管不了她，我大哥教训了她几次，她根本没往心里去，想来找谷舅舅就找谷舅舅。

　　不想回去过年就不回去过年，我大哥都不爱回家了，我爸成天念叨一个村子住着，还成天不见我大哥的影儿。

　　我看我妈也不想管她了，以后真不知道她该咋办。”

　　“她爱咋办咋办，心比天高也要看自己有没有那个命。”黄灿灿撇撇嘴继续吃饭。

　　连玉点头附和，“把宁姐当傻子，她才是傻子，我听说她在打听谷舅舅装潢公司的位置呢，咱们村子里除了我爸我表叔，就只有方叔叔和宁姐身边的人知道，没人肯告诉她。

　　我觉得她可能还是能找到，她太会钻空子了。

　　宁姐你得防着点儿，对了今天有人送了猪头、皮鞋和一个红包。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第338章 施碧瓷下线免费阅读。https://xs.23sk.com 