    “哦？居然有人如此大胆，在我东华郡城深夜暗杀，徐仁，我且问你，你知道那些黑衣人是什么人吗？”东华郡城城主李天河看着徐仁，眼前这徐仁所言虽然听起来说得句句是真，可又处处是戏，让这位城主觉得挺有意思。

    “禀报城主，多数黑衣人小民都不认识，只有一个，论辈分是小民的一个族叔，但是前段时间已经与另外两个族叔叛离徐家，甚至还带走了大部门炼丹师和炼器师投奔了杜家。”徐仁说罢又深鞠一躬，礼数周全。

    “哦？你的意思是杜家有意针对你？”李天河好奇地看着徐仁问道。

    “禀城主，没有证据小民不敢妄自揣测，一切还请城主大人明查，那些黑衣人我已经给您带来了，您可以盘问他们。”徐仁并没有直接指认杜家，若是指认了，城主必然要找杜家来对峙，杜明天肯定不承认，倒不如直接让城主李天河去查，必要的时候他再推波助澜。

    “也罢，既然如此，那就先将那些人收监吧，待我查问过之后，再给你一个交代。”李天河对徐仁微微感到有些意外，不管这个年轻人在外行事如何，可到了这城主府却格外的谨慎，或者说懂规矩，一点也不让他这个城主觉得为难。

    “城主大人，小民觉得您最好多派些人手，对这些人加强保护，免得有人为了掩盖真相而对他们杀人灭口。”徐仁再度躬身施礼，并且给了城主李天河一个善意的提醒。

    “这个你就不用操心了，我城主府关押的人，还没有谁能来杀人灭口。”李银河面无表情，不过心里还是对徐仁高看了一眼，觉得徐仁的心思够细腻。

    “如此那小民就现行告退了。”徐仁说罢也不多言，直接离开了东华郡城的城主府。

    “仁儿，里面的情况如何？城主大人有没有说如何处置杜家？”等徐仁离开了城主府，进入一条小巷，秦梦茹终于找到机会来询问自己的儿子了。

    “娘，你想多了。我若是直接让城主大人处置杜家，恐怕城主大人会立刻找来杜家的人来对峙，到时候杜家矢口否认，我们又拿不出什么有力的证据，若是放过了杜家，别人会觉得我们冤枉了他们，可若是揪着不放，岂不是让城主为难，到时候城主说不定会偏向于杜家，毕竟杜家还有云海仙门的背景，哪怕云海仙门并不会真的为杜家出头，可是城主大人却不得不考虑云海仙门的态度。所以我觉得与其让城主大人为难，不如就干脆让城主大人自己去查，这样一来城主肯定会觉得我们大度又识大体，调查起来或许更用心，说不定以城主府的力量还真能顺藤摸瓜找到有力的证据。”徐仁耐心地将自己的想法给秦梦茹解释了一遍，这样做虽然不能立刻让杜家受到应有的惩罚，却有更大的空间，若是杜家沉不住气，真的铤而走险去城主府灭那些人的口就更好了。当然这些话，徐仁没有说。

    “嗯，还是儿子顾虑周全，不过这样太便宜杜家了，不过也好，有城主府威慑，想来杜家应该也会收敛一些了。”秦梦茹思量一番之后，觉得自己的儿子说得也有道理，但心里依然不甘，觉得这样还是太便宜杜家了。

    “我们也不能掉以轻心，也不能不提防城主李天河与杜家沆瀣一气，若是那样，恐怕杜家会针对徐家展开更猛烈的行动。”徐仁并不觉得一切就高枕无忧，现在杜家在东华郡城里的根基其实比徐家更稳固，这一切都因为杜家有一个云海仙门的弟子杜绮燕。

    “莫非那杜家还敢明目张胆地对徐家动手吗？”秦梦茹微微蹙眉，她并不相信杜家真敢明目张胆去找徐家的麻烦。

    “什么是明目张胆，只要他们能将徐家高手杀光，您觉得城主还会在乎徐家那些普通人去击鼓鸣冤吗？”神州天下，王朝虽然也有法度，可是却仍然奉行强者为尊，只要杜绮燕一日在云海仙门，那么东华郡城的城主就无法处置杜家。

    “这么说那杜家还真说定会对我们徐家动手，如此一来我们也指望不上城主府去处置杜家了？”秦梦茹也是个明白人，杜家如今已经不是从前，所以哪怕城主知道那日去暗杀的人都是杜家的人，最终也未必就真的会处置杜家。

    “倒也未必，若这位城主真的忠于大宁王朝，那么即便杜家背后有云海仙门，也不会影响他的决断。毕竟在大宁王朝中，三大仙门与皇族之间的关系一直都很微妙。三大王朝想要凌驾于皇族之上，而皇族则想完全控制三大仙门为大宁王朝效力，目前各自发展，暂时处于力量平衡的状态，但是以后会如何就不好说了，所以我们还有希望。”在徐仁看来，任何事情都有其双面性，一件事看起来好，也许还隐藏着坏，福祸从来都是不分家的。

    “什么跟什么呀，你的脑子什么时候便得那么多弯弯绕了，绕得我都不清楚究竟是怎么回事了，你干脆直接点告诉我，我们徐家日后该怎么办？”秦梦茹有些头疼，自己的儿子说得好像有道理，可其中太多的脉络更像是一团乱麻，都不知道从何处着手处理。

    “其实也很简单，只要我们自身实力够强就行了，所有的族人都得刻苦修炼，徐家上下加强巡视，提高警惕，一旦有风吹草动就，立刻发出信号，召集全族准备迎战。”徐仁其实早有打算，想要让徐家高枕无忧，就必须在自身处着手。

    “嗯，说得有道理，我们赶紧回家去安排，别真让杜家钻了空子。”秦梦茹是个雷厉风行的性格，听了徐仁头头是道的分析后，立刻就有了主意。

    徐然也不多言，直接随着自己的老娘回了徐家祖宅。

    而后，一家三口人关起门来开始商议，最后由徐天龙拍板做出决定，整个徐家就在这一天，悄然无息地加强了戒备。

    从外面看，徐家上上下下一切如常，并没有什么异样。但是里面却不同了，不仅每个人都绷着一根弦，而且府中的部署也发生了变化。

    徐仁这几天也没了往日的悠闲，依照仙尊记忆，开始对徐家的家族阵法进行改造。说是改造，实际上就是重新部署，干脆舍弃了家族阵法中原本就微弱的攻击性，转而加强了预警的能力。

    而后又在内部选择了几处，设置了杀阵。

    一切部署完毕了，徐仁也累得不轻，但心里却很高兴，他甚至都有些期待了，希望那杜家真的来徐家看一看。

    转眼间过了半个月的时间，徐家在北城又开设了几家铺子。这次不光是丹药铺子了，还有出售凡器的铺子。

    徐家铺子金字招牌，丹药都是极品，凡器也都是极品。同阶相比，品质都是最好的。

    徐家的买卖越来越大，已经挤占了不少原本属于杜家的生意。现在杜家的家主天天都愁眉苦脸，想要找徐家的麻烦，可一时间又摸不清徐家的家底。毕竟上一次可是出动了十几个聚灵境的高手，可最后不仅没能杀了徐仁，还被徐仁废了其中绝大多数人，最后只有徐天貂和徐天川受伤最轻。

    若不是一开始杜明天就清楚徐天貂与徐天龙势同水火，他都要怀疑是徐天貂故意坑害他了。更让他难受的是现在城主府那边对东华郡成盯得非常紧，他想要再针对徐家行动都非常困难。

    东华郡城似乎又恢复了平静，徐家上上下下看起来也是如此，生意如日中天，家族培养的人才也基本都可堪重用了。

    就在徐家上下都觉得不会出什么大乱子的时候，徐仁忽然从修炼中惊醒。

    他改造过的阵法他最清楚，虽然不具备什么攻击性和防御性，但是却能够在第一时间让他感知到有外人进入。

    徐仁起身，直接到了自己父母的住处，而后徐家的东北方向出现了火光。

    “着火了，快救火！”徐家负责巡视的人发现得早，立刻大喊起来。

    徐家东北方向的这把火只是个开始，紧接着不同方位都冒出了火光。

    “还是来了啊！”徐天龙眉头紧锁着，这些天的风平浪静，连他都觉得杜家不会再继续找徐家的麻烦了，却没想到今还是出事了，徐家祖宅火光四起，人影攒动，老幼妇孺的惊叫声不绝于耳。

    徐家自然不可能平白无故起火，更不可能自己乱起来，这其中肯定有人在背后推动。

    唰唰唰……

    就在徐天龙皱眉的时候，几条黑影由远而近，最后飘落在了徐天龙的院落之外。

    “徐天龙，还不出来受死。”随着那几条人影落地，一个阴恻恻的声音传进了徐天龙的耳朵。

    对于这个声音，徐天龙再熟悉不过了，正是之前从徐家叛逃，投奔了杜家的徐天貂。

    “徐天貂，你真是死性不改，不仅投靠杜家，还伙同杜家对徐家下狠手，你对得起你这一身血脉吗？”徐天龙今天真是愤怒到极致了，他几次三番放过徐天貂，可徐天貂不但不知悔改，反而还变本加厉。

    “徐天龙，我只是拿回属于我的东西，若是你当初早些将这家主之位交给我，现在的徐家也不会是今天这个局面，而这一切，都是你徐天龙造成的。”徐天貂见到徐天龙气就不打一处来，恨不得啖其肉、嚼其骨。

