    暗黑之骷髅王，1月30号上传第一章，到12月31号，正式完本。

    全本共计字数2787273子，不包括正文，大概有275W字左右。

    全本经历11个月，平均一个月27.5W字。

    虽然不算是最好的成绩，但是基本上平均每日三更的样子。

    这本书是我写的最有感[笔趣阁 www.biqusa.info]觉的一本，甚至比当初的怪物召唤师还要喜欢。

    今天，终于是完本了。

    不想说多少的感言，一切的感言只有在我自己写完“全剧终”三个字的时候，才能体会。

    感谢大家一路来的支持，到如今还有一千多的均定，意味着还有近千个读者跟随者我一起。

    公爵我真的非常的感激，也很感慨。

    这本书的成绩是历史以来最好的，公爵还真的有些舍不得，但是今天，还是在2012的最后一天，结束了。

    至于新书，得等到三四月份，等公爵的孩子生出来再说了。

    到时候公爵我提前通知大家的，希望大家到时候多多捧场。

    最后，感谢大家的一路支持，祝大家在即将到来的2013年里，过的幸福美满，并且在“爱你一生”的这一年里头，找到自己的真爱。

    感谢大家。

    红莲公爵叩谢！

    2012年，12月31号，20:00！()

