    接着不到一个小时的功夫，考迪、基尔曼、赛伊斯等人也都赶到了球队，狼队的主力阵容基本上都到齐了。

    “看来大家还真是心有灵犀啊。”

    苏陌笑着和希门尼斯说道，对此深感欣慰。

    从这件事也可以看出，队友们对接下来比赛的重视。

    “这场比赛可是天王山之战，一个人在家里看太没意思了，不如大家一起看。”

    希门尼斯说得也是大部分球员的想法，而且在观战比赛的时候，拉热也正好可以通过比赛分析两个直接争冠对手。

    比赛还得有一会才能开始，狼队球员们开始自发的做着训练，加练体能。

    英国时间1：30，曼城vs利物浦的比赛拉开帷幕。

    赛前一个小时双方就已经公布了首发名单，排出的也都是球队目前的最强阵容。

    主场作战的曼城排出的是4-3-3的阵型，斯特林担任中锋的角色，热苏斯和福登出任左右边锋。

    中场方面当然由于德布劳内领衔，在他保持健康的时候，曼城的进攻组织能比没他在的时候高一个档次。

    罗德里已经成为了曼城的主力后腰，这个赛季稳健的表现有目共睹。

    后防线上，拉波尔特和斯通斯联袂首发，坎塞洛和凯尔沃克分别出现在左右边后卫的位置上。

    其实这还不是曼城的最强阵容，这赛季表现非常出色的鲁本.迪亚斯因为伤病的缘故没有出战，这让曼城在防守上少了一点稳健。

    利物浦最近没有什么球员受到伤病困扰，但是萨拉赫和马内因为非洲杯的缘故，近期的状态有点低迷。

    面对强敌，克洛普也排出了4-3-3的阵型，全主力出战。

    随着若塔的异军突起，菲尔米诺更多的时间坐在了替补席上。

    前场方面，新“红箭三侠”首发出战，马内、若塔、萨拉赫的进攻组合，也是本赛季进球数最多的前场三叉戟。

    在联赛杯决赛中因伤缺战的蒂亚戈今天也首发出场，他在中场的控球和串联能力，将会给球队带来不小帮助。

    其它的球员诸如亨德森、范戴克等人也悉球出现，首发名单和联赛杯决赛时基本一致。

    “两边的阵容都很强啊，这比赛一定很好看。”

    苏陌看完两队的首发名单之后，带着点感叹的说道。

    不得不说这两支豪门球队的阵容确实豪华，光是两队首发球员的身价加起来，已经达到12亿欧元以上了。

    “苏，你更看好那一边？”

    特林康是被迫来看比赛的，有点心不在焉。

    “五五开吧，联赛进行到这个时候，谁都输不起，我估计平局收场的概率比较大一点。”

    苏陌是从目前联赛的形势上来分析的，曼城目前落后利物浦两分，必须赢了才可以上升到第二的位置上，重新掌握争冠的主动权。

    而利物浦只要能守住平局，那么就可以继续卡住位置，留在第二的位置上。

    所以说从获胜欲望上来说，曼城肯定要稍强一点。

    “能打成平局那就太好了，让他们想追都追不上来。”

    别看特林康平时吊儿郎当的样子，其实对球队的争冠形势还是很关注的。

    对于狼队球员还有球迷们来说，两队如果懵打平的话，那就是最好的结果了。

    狼队的会议室里早就布置好了巨大的投影屏，这么大的屏幕也有助于观看分析两队的战术和配合。

    这场比赛天空体育、华夏企鹅体育等各大主流直播媒体都将进行比赛直播，全球将会有几亿的观众收看这场天王山之战！

    很快到了比赛时间，在主裁判奥利弗一声哨响之后，两队的比赛拉开了帷幕。

    拉热坐在最前排，手里拿着平板电脑，对比赛中出现的要点进行记录。

    比赛开始之后，曼城率先发动了进攻。

    作为两支英超的传统劲旅，从特点上来说，曼城和利物浦还是有几点相似的。

    两队的长传进攻都打得比较出色，尤其是长传打身后这一战术，在英超几乎没有球队能比得过他们。

    而且两队都有超强的控球能力，破前场紧逼的能力很强，你很难看到他们有胡乱开大脚的时候。

    当然两队不同的地方也有很多，曼城的短传渗透能力堪称英超独一档，这是因为他们有世界级中场球员德布劳内，其它球员的能力也绝对是英超的佼佼者，也就只有曼城能打出这样细腻的配合。

    相比于曼城的控球打法而言，利物浦的“快刀斩乱麻”也威力十足。

    每当利物浦的球员受到逼抢时，只要他们能把皮球择出来，那就一定会快速传球，仅仅几脚传递就能打穿对手的防线。

    值得一提的是，本赛季利物浦的进球数已经超过了曼城，甚至比状态神勇的狼队还多了20个之多，由此可见他们的进攻火力何等强大。

    看回比赛，开场之后曼城便大举进攻，阵型迅速的压过半场。

    利物浦在前场的逼抢并不算很积极，但是一个对一个，利用协同防守区域包夹来限制对手的传球。

    显然对于这场比赛，两队的主教练都做了详细的部署和安排。

    瓜迪奥拉堪称战术大师，他调教的球队在进攻上都颇有想象力。

    开场仅仅5分钟，曼城便在一次进攻中找到了机会。

    德布劳内送出直塞，热苏斯右路跟进得球后横传，斯特林单刀面对阿利森推射，这球被阿利森扑出。

    德布劳内一直被球迷们称之为“世界第一中场”，他的传球天马行空而又威胁十足，令对手防不胜防。

    这次他的传球就一下子打穿对方的防线，间接给队友创造了一次极好的进球机会。

    要不是“快乐足球代言人”斯特林错失良机，曼城现在应该已经领先了。

    但是这次进攻并没有结束，还是第5分钟，曼城前场断球，B席将球交给德布劳内。

    德布劳内带了几步起左脚远射，马蒂普上前封堵，球击中马蒂普有一个折射，阿利森扑救不及，球击中远门柱弹入网内，曼城1-0利物浦！

