    苏卿没回宴会场，去了客房。

    浴室洗澡的时候满脑子都是沈寅那张脸，努力搜寻记忆，始终还是毫无印象。

    洗过澡后，看到手机上十几通未接来电都是陆炎。

    给他发了消息，告诉他身体太累回了客房睡觉。

    陆炎上来的时候她已经躺下，“很累？”

    “嗯，困了，想让三哥抱着睡觉。”

    剧组的人应该都知道了他们之间的暧昧，不在乎会被他们想成什么关系，苏卿这一刻只想躺在这个臂弯中睡觉。

    陆炎冲完澡出来，上床把她拥入怀中，关掉了台灯，亲吻了下她的耳根：“睡吧。”

    “嗯。”苏卿一点也不担心沈寅今晚会动手伤他们，不知道为什么，想起他那双眼睛，那种似曾相识的感觉再次涌现，“三哥，沈寅很坏吗？”

    “怎么想起来问他？”

    “好奇。”

    “他是个亦正亦邪，性格阴晴不定的男人，除了妹妹sara，其他人在他眼里都不算是人，他可能不认为自己坏，但他的所作所为都残暴不堪。”陆炎察觉到了她今晚的异常，没有点破：“他已经被保释出狱，如果见到他一定要告诉我，不要擅自做主跟他有任何交流。”

    “嗯。”

    ……

    苏卿睡着后，陆炎下床穿衣离开了房间。

    找到监控室要进去，里面的沈寅透过监控视频看到后，主动给他打开了门：“好久不见。”

    果真是他。

    陆炎走进去，把门关上。

    “没带枪？”沈寅慵懒的坐在椅子上，一脸嘲讽的笑意：“不像你的作风。”

    “利用一个女人也不像你的作风。”反复看过酒店那天的视频，是他救下的苏卿，“她不是你能动的女人，如果你想多活几年，就别触碰我的底线。”

    “啧啧，底线？你陆炎的底线什么时候变成一个女人了？你的国家呢？命都已经上交给了你的国家，你拿什么保护她？”

    “那你就试试，看看我拿什么保护她。”陆炎眼神平静：“只要你想死，我不拦。”

    “呵呵……”沈寅笑了起来，“我要是想动她，你觉得六年前我会放她走？陆炎，别总给自己竖立什么正能量主，你骨子里跟我一样！都他妈的烂透了！老子喜欢了她十几年都没有动她！你为了得到她竟然用那种下三滥的手段！盛陆集团的总裁？垃圾还差不多！”

    陆炎诧异：“十几年？你认识她？那晚不是你派人把她绑来试探我？”

    “我去你妈的试探！”大步跨过去，沈寅挥手给了他一拳，“装什么无辜！要不是你绑了她！你能那么快就得到她？”

    陆炎反手揪住他的领子，眸色幽深，“真不是你？”

    “如果是我派人绑的她，你觉得会轮得到你得到她？”他又重复：“我他妈的喜欢了她十几年！”

    回到房间后的陆炎耳边一直回荡沈寅那句话，喜欢了苏卿十几年……

    苏卿那年才19岁，他们小时候就认识？

    想起之前沈寅说的：“如果我有一天能全身而退，我一定会把自己漂的干干净净的去见我喜欢的那个姑娘。”

    “我现在那么脏，真不配去见她，你都不知道，她是那种眼里揉不得沙子的女人，要是被她知道我现在这副德行，恐怕会亲手将我送进断头台。”

    “那姑娘很漂亮，美的像画一样，每次我快撑不下去的时候我就告诉自己，死之前怎么也要去见见她，不然我他妈死了也不甘心！”

    沈寅口中的那姑娘，性格跟苏卿几乎完全一样。

    一想到六年前那晚，如果不是自己先见到受困的苏卿，而是沈寅……

    一股嫉妒的怒火开始在心间燃烧，摁灭烟头走进卧室，掀开被子上床。

    ……

    事后苏卿趴在陆炎肩头：“三哥现在好坏。”

    “只对你坏。”捧起她的脸亲吻她的唇，“舒服吗？”

    “舒服。”

    亲密结合的最高境界就是身心都满足，

    苏卿喜欢他对自己的霸道，因为她体会过那种感觉。

    当初就是怀疑他跟沈澜也有过暧昧，才会那样跟他置气不原谅他。

    “三哥，我真的只爱你。”

    清醒时听她说这句话，陆炎心间的那抹嫉妒才逐渐平息。

    苏卿又继续：“喜欢到想给你生个孩子。”

    之前对陆炎很防备，每月打一针避孕针，还会在排卵期吃避孕药。

    自从敞开心扉接受他后，苏卿就经常在想当有一天有了两人的宝宝的画面，向他这么会宠人的男人，有了宝宝后，应该会更宠孩子吧？

    “再过两年结婚后就要孩子。”伸手将她汗湿的发塞到耳后，陆炎吻了下她的鼻尖，“现在只想独宠你一人，再多一个我怕我会宠不过来。”

    苏卿指甲挠着他下巴上的胡茬：“我负责宠孩子？”

    “我会吃醋。”还没享受够被她爱，陆炎难以想象她满眼都是孩子后，自己得多受冷落。

    ……

    第二天，陆炎像足了一头吃饱后休憩的狼，躺在床上注视着苏卿下床去了浴室，拿起手机看了下微信。

    看到跟华旭还有苏淮安的三人讨论组里消息提示几百条，点进去往上翻，全是这两个男人的酸话。

    华旭还艾特他：【三哥，要不要我给你寄点补肾的过去？】

    苏淮安：【你他妈别给三哥寄了！你给我寄点降火的！】

    陆炎卡不下去：【你们都有病，都应该吃药败败火！】

    华旭跟苏淮安立刻一起攻击：【有未婚妻了不起啊？信不信立刻把你给踢出去！】

    ……

    看到这里，陆炎扬唇笑了起来。

    苏卿洗完澡出来，看到他笑容满面的模样，阳光洒在他脸上，就像画一样，过来时候没带相机，下次如果他再笑，一定给他拍下。

    察觉到视线，陆炎抬起头，欣赏着她出浴的美态，放下手机，在她走到床边后，拉住她的手，将她拽上了床。

    在房间里温存了许久后，陆炎才穿衣离开。

    苏卿化妆时在脖子上涂了很多遮瑕膏，吻痕不太明显后才出去。

    游轮靠岸，剧组的人陆续下船，苏卿找寻了很久陆炎的身影都没有找到。

    “是不是在找南先生？”薇娜故意压低了声音：“卿姐别找了，南先生已经坐直升飞机走了。”

    “……”走了？

    “卿姐，我可看到了，南先生是从你房间走出来的，你们两个是不是……”

    “他是我未婚夫。”苏卿一副正室的姿态，彻底打消掉了面前这个女该对陆炎的念头，“你的猎物该换人了，不然《似婚》第二部女主就没你份了。”

    “我早换人了卿姐！”薇娜求生欲很强烈，“我现在喜欢杰克。”

    杰克就是《为名》男主，是一名模特，作为新人拍戏一开始并不被薇娜瞧得上。

    “卿姐，你可得看好你老公，太多女人都想撕开他西服爬他床上了，我去找杰克了，南先生我要不起，要杰克总行？”薇娜说完笑着走开，走路摇摆着着细腰，浑身散发着一股媚态。

    苏卿看着看着就笑了，这女孩……可真有意思。

    “在笑什么？”

    身后一道低沉的嗓音响起，立刻将苏卿拉回现实，白天再见沈寅，已经没了昨晚的恐惧，“沈先生还没走？”

    “陆炎走了，我当然要留下。”沈寅邀约道：“午餐准备好了，赏个脸？”

