    第二天一早，李昊带着冉秋叶跟着胡汜出门。孩子们留给岳母带。

    先用冉秋叶护照创建了一家公司。又去专利局去申请专利。李昊找了一个律师，所有能够申请的专利都申请一遍。至于到时候会有多少能够通过就看专利局的了。

    完事以后李昊让胡汜带着自己跟冉秋叶在纽约转了一天。

    这天一大早李昊本来准备带着两个孩子出去玩的。不想胡汜今天带着房屋中介过来给李昊看房子。

    没有通知大伯一家，中介带着李昊跟冉秋叶去看的。

    几处房产都在大伯家附近。冉秋叶李昊看了都还满意。中介又跟胡汜说了半天。

    李昊疑惑的跟胡汜问道：“你们在说什么？”

    胡汜说到：“中介说。老板娘大伯邻居本来不想卖房子的。中介跟对方联系了以后。对方说如果价格能够增加10%就会同意卖。咱们要不要去看一下？”

    李昊跟冉秋叶对视了一下。然后点头说到“去看一下吧。”

    李昊跟冉秋叶来到大伯隔壁看了一下。房子还不错。跟大伯家里差不多。就是价钱要高一些。

    “要不买其他的吧。其他的也没有多远。”冉秋叶说到。

    李昊摇摇头说到：“咱们在香江，美国这边就咱爸妈在。住的近一些也有人照料。有什么事儿也能尽快联系咱们。就这吧。价钱也没有贵多少。独栋小别墅，还有这么大院子。跟大伯一家还是邻居。就算是比其他的贵10%也不过才四十万美金而已。也没有贵多少。就这里吧。”

    听了李昊的话，冉秋叶点点头表示同意。

    李昊将在香江换的支票交给胡汜，让胡汜跟着去过户。房主写的冉秋叶名字。

    胡汜跟着中介离开。一上午就办完了买卖手续。大伯家邻居下午就开始搬家了。胡汜跟中介那边说好了有两天的搬家时间。

    大伯见邻居搬家，上前问了怎么回事。知道人家要搬走，还遗憾不已。

    邻居却是心里想着：你家亲戚来了就要买我们家房子。要不是给的钱到位，非得跟你闹一架不可。只是现在看在钱的份上不跟你一般见识。

    邻居动作很快，傍晚就完成了搬家。知道李昊他们住在隔壁。离开时来到大伯家里将房屋钥匙交给了冉秋叶。李昊冉秋叶不懂英语。大伯给翻译半天，才知道是李昊买下了隔壁房子。

    大伯对李昊慎怪不已：“家里房子不少。你岳父跟我一块儿住就好了。怎么还加价买房子。”

    李昊连忙解释：“不只是为了二老在这边。还有我们一家子以后也会经常来美国这边住的。再说买房子也是为了未来增值。”

    冉秋叶大伯这几天跟冉父聊天对李昊也是有所了解的。知道李昊除了冉秋叶在香江还有两个老婆孩子。如果李昊全家到美国来，大伯肯定也不会让秦京茹娄晓娥进门的。所以也就没再说什么。

    之后几天李昊带着冉秋叶跟两个孩子到处游玩。

    本来想着在美国过年的，不想香江来了电话。让李昊不得不回去。

    原来这段时间《开心鬼》剧组遭到了社团的围困。阿雄去跟对方交涉才知道对方是为了找李昊办事。

    对方是香江现在最大的社团义群老大豪哥。阿雄惹不起所以才联系李昊看看怎么办。

    李昊想了想也不知道对方为什么找自己。所以只好答应自己尽快回去。

    把香江的事告诉了冉秋叶。冉秋叶让李昊先回去办事。过年以后冉秋叶会带着孩子回去。李昊答应办完事再来美国接冉秋叶跟孩子。然后带着胡汜回了香江。

    到了香江李昊先去找阿雄了解情况。原来不只是剧组，原来昊天金融公司也遭到了来自香江警察的为难。看来是自己赚钱让别人眼红了。

    没办法李昊只好让阿雄联系对方看看对方什么意思。

    另李昊没有想到的是对方邀请李昊明天下午到半岛酒店喝茶。

    既然如此李昊也就不用怕了。社团再厉害也不敢在半岛酒店把李昊怎么样。

    第二天下午两点李昊带着阿英阿雄来到了半岛酒店。

    到了地方对方已经在等着了。包间外面的人守着。李昊三人过去，对方只让李昊一人进去。

    李昊摇摇头说到：“我刚刚来到香江，包间里面是谁我都不认识。不能什么人自我介绍是谁我都相信吧。那要是顺便来个鬼佬说自己是港督我也信吗？”

    或许是里面的人听到了李昊的话，包间里面的人说到：“猪油仔让他们进来吧。”

    李昊皱着眉头疑惑不已：不是说义群大佬豪哥找自己吗？怎么会是这位？李昊是看过港片的。猪油仔那是警界大佬雷洛的小弟。难道找自己的是洛哥？

    猪油仔打开门让李昊他们进去。

    阿雄阿英进门惊讶不已，李昊进门看了一下。都不认识，桌子上坐着两个中年男人。二人身后都站着两个人。

    李昊进门径直坐了下来。

    阿英阿雄吓了一跳。两个中年人也皱起眉头。

    阿雄连忙给李昊介绍：“这位是义群大佬豪哥。”

    李昊看了对方一眼，点点头表示打招呼。

    豪哥见了眉头一皱。

    阿雄又连忙给李昊介绍另外一人：“这位是总华探长雷洛雷探长。”

    李昊连忙起身跟雷探长握手：“雷探长你好，久仰大名。”

    雷洛跟李昊握手说到：“你好啊，早就听说内地来了一位年轻人，把鬼佬的九龙仓跟和记黄埔的股份都收购了。鬼佬居然一点办法都没有。今日一见果然英雄出少年啊。”

    “哪里哪里。雷探长才是我们香江华人之光啊。”

    “哈哈哈”说着二人笑了起来。

    这时豪哥看不下去了，一拍桌子说到：“小子，刚才你小弟给你介绍我，你居然不搭理我。是不是看不起我？”

    阿雄一看连忙上前解释道：“不好意思啊，豪哥。我家姑爷刚刚来到香江。还不认识您呢。您不要见怪。”

    豪哥“哼”了一声，看着李昊准备看李昊服软。

    李昊笑了笑，看着豪哥说到：“你的人，打扰我的剧组让我损失了不少钱。你想要我给你什么好脸色。”

    豪哥瞪大了眼睛。豪哥后面的两个人上前说到：“你个大陆仔。不知道天高地厚。信不信我明天绑了你全家。”

    李昊笑着说到：“可能二位没有调查过我。我刚刚从美国回来。我老婆孩子现在都在美国呢。”说完李昊笑了起来。

    豪哥小弟从怀里掏出手枪指着李昊的头说到：“认识这个是什么吗？”

    李昊看着对方说道：“认识啊。手枪嘛。可是你连保险都没开，准备怎么玩？”

    说着李昊伸手夺过对方的手枪，打开保险说到：“说起玩枪，老子是你祖宗。我在战场上打过仗的。在我面前玩枪，你也配？”

    对方没有想到李昊会夺自己的枪。现在被李昊拿枪指着，还打开了保险。

    雷探长身后的二人见李昊拿着枪，也连忙拿出枪指着李昊说到：“把枪放下。”

    李昊笑着对雷洛说到：“真的，雷探长。我不骗你。来香江不是第一次出国。我带着部队打到过新德里的。你要是不信。可以让你的人把手枪保险打开。看看咱们谁先死。”

    “哦，忘了告诉你了。我老婆是美国国籍。这次去美国我已经把公司股份转到我老婆名下。雷探长要不要试试看我有没有胆量杀死这里的所有人？”

