    安安静静的度过一个星期。

    终于，叶天心再次来到湖心岛别墅。

    今晚，她一袭淡紫色的落地长裙，完美的身材展现得淋漓极致，全身上下更是散发出高贵典雅，不可攀越的气质。

    当她来到天景台之时，静坐的楚天都被她这一声惊得眼前一亮。

    这丫头，还真是个天生的美人胚子！

    不修仙武，不纳灵气，都能把身材肌肤保养得如此完美，若是等她修炼有成，灵气养生，仙气缭绕，那岂不是要迷死一帮子人！

    真不知道她是遗传了什么神仙基因。

    “楚先生，我今晚穿得好看吗？”

    叶天心明显是看到了楚天眼神中闪过的光亮，当即心中一喜，原地转圈，翩翩起舞，微凉的晚风吹起裙摆，露出里边如白璧般的玉腿。

    “还行吧！”

    楚天很平静的说了一句。

    刚才的亮眼，只不过是短暂一瞬的事情，前一世楚天乃是堂堂仙尊，什么样的仙子没见过。

    虽然叶天心并不比那些仙子差，甚至比那些仙子还要完美，但是，在楚天心中，有一个女子，是这个世界上任何人都比不了的。

    或许她不是最漂亮的，但她却是唯一一个扎根在楚天心中，一生都挥之不去的！

    光是这一点，就没有人能够比得上。

    叶天心虽美，但终究无法敲开楚天的心，至少，目前没敲开！

    “哦......难道只是还行吗？”

    见楚天眼神平静，不泛半点的欲望，叶天心顿时失去了继续“显摆”下去的念头。

    难道自己的魅力就这么差吗？

    连楚天一句夸赞都不得到，哪怕是违心的也好啊！

    楚天竟然连违心的话都舍不得给！

    此刻，从未对自己有过任何怀疑的叶天心，开始深深的怀疑自己。

    自己，还算是青州第一女神吗？

    “那你还想让我说什么？”楚天淡淡的反问。

    “没什么......”叶天心如霜打的茄子般，摇了摇头，然后说道：“楚先生，车就在门口，商拍会就要开始了，咱们可以过去了。”

    “好，走吧。”楚天点点头，随即就准备下楼。

    “楚先生。”这时，叶天心突然叫了一声。

    楚天回头，“怎么了？”

    “你就穿这一身过去吗？今天是晚宴，你要不要换一身行头啊.......”看着楚天这一身休闲装，叶天心弱弱的说道。

    好歹也是个很正规的商业晚宴，大家都穿西装，一身运动休闲衫，未免太扎眼了吧。

    怎么说楚天现在也是青州大佬，天星集团的董事长，得注意牌面呀！

    “怎么？我这一身，有什么不妥吗？”楚天反问。

    “这.......没什么不妥，没什么不妥。在我心中，楚先生穿什么都是最帅的！”叶天心摇了摇头，然后又一脸花痴的说道。

    楚天淡淡的看了她一眼，然后平静的转身回头。

    夸你帅，没有任何反应！

    叶天心有点欲哭无泪，难道自己的魅力真的差到这种程度了吗？

    又或者说，这不是自己的问题？

    难不成楚先生那方面有点问题......

    当一个女人脑洞大开的时候，什么奇葩的事情她都能想到！

    楚天淡定的走在前面，而跟在身后的叶天心，眼神在他身上来回闪动，脑海中，已经翻起思维风暴..........

    商拍会举行的地点，依旧是在龙腾大酒店。

    本来是准备在海天一色举行的，但是就在半个月前，海天一色遭遇了“重创”，楚天和五道禅师的一场神仙之战，直接把海天一色毁了个大半。

    短时间内，海天一色只能对外宣布停业，并且在以最快的速度重建着。

    想要再次恢复最高逼格度假村的原貌，没有几个月是成不了的。

    不过好在龙腾大酒店的逼格也不低，大佬聚会，倒也不落排场！

    “楚先生，待会儿进去之后，我就跟在你身边吧。像这种大宴会鱼龙混杂，为了避免像上次一样的事情发生，我跟在你身边是最保险的！”

    叶天心和楚天同坐在后排，此时叶天心半侧身形，对着正襟而坐的楚天说道。

    楚天目视前方，余光丝毫没有被叶天心无意露出来的事业线所吸引，他淡淡的说道：“随便！”

    “我主要是怕会打扰到你。”叶天心说了一句。

    “只要你不说话，就不会打扰到我！”楚天很直男的说道。

    叶天心被他这句噎的半天说不出话，有没有这样聊天的啊，自己好歹是女生哎，而且还是美女。

    为什么在其他地方都有特权，唯独在楚天这里，处处讨好还要吃瘪呢？

    哼！好拽哦！可是人家更喜欢了呢！

    叶天心就不信，自己走不进楚天的心！！

    很快，保镖阿山开车载着两人来到酒店，叶天心和楚天一同下车，而阿山则是去停车场停车了。

    叶天心一出现，顿时吸引了在场无数人的目光。

    淡紫色的长裙礼服，高贵典雅，配合上叶天心骨子里与生俱来的英气，简直不要太吸睛啊！

    青州好多少年公子哥，甚至很多猥琐的中年巨富，此时都投来馋馋的目光。

    为啥这叶大小姐长得会这般漂亮，要是能收入帐下，别说是减寿十年，就是第二天当场暴毙，这些人都愿意啊！

    当然，这些想法，大家也就只能在心里想想罢了，连表现都不敢表现出来。

    因为在青州，敢亵渎叶家的人，也是“死罪”！

    有了叶天心这个全场的焦点，楚天作为今晚叶天心唯一的“男伴”，自然而然也吸引了大量的目光。

    只不过在场好多人都不认识楚天，众人只觉得很奇怪，为啥一个穿着打扮如此普通的少年，会和叶大小姐走在一起？

    难道仅仅是因为一张略显帅气的脸庞？

    众人相当的不理解。

    不过这也不能怪他们。

    因为楚天在这种中层大佬的眼中，的确很普通，这是由社会地位决定的。

    能见识到海天一色那一战的人，那都是青州排得上号的大佬，这些不认识楚天的，说明那天都没有资格被邀请出席。

    所以，他们不认识楚天，不是楚天普通，而是他们太过低端！！

