    鼎盛商务楼。

    方平皱着眉头，心里不知道想些什么。

    一旁的李承泽也有些紧张，没敢出声。

    此刻的方平，考虑的是刚刚李承泽说的话。

    远方公司，自从吞并了东升，快餐业务几乎覆盖了整个大学生的普通高校。

    虽然实际上还是没赚钱，可公司规模其实还是扩大了许多的。

    而快递业务，最近远方快递也和一些快递公司达成了协议，进行区域承包。

    经过大半年的发展，远方的规模增长了许多，业务范围也扩大了不少。

    可方平的财富值，却是没出现增长。

    系统对财富值的统计，到底是怎么算的？

    净资产？

    如果按照这个来算，那远方公司的确没超过方平投入的价值，现在的远方，净资产肯定不到1500万。

    而方平，在远方投入差不多就有1500万了。

    可按照净资产来算，那想赚钱太难了，系统不会这么坑吧？

    如果不是按照净资产来算，那就是公众的认知价值。

    或者说的直接一点，上市企业看市值，未上市企业看估值。

    如今在外界，对远方的认知会超过1500万吗？

    轻轻敲了敲桌子，沉默许久的方平开口道：“远方餐饮做的还算不错，有人找我们谈过融资吗？”

    “融资？”

    李承泽闻言想了想摇头道：“融资没有，不过有企业谈过收购。”

    “对方出价多少？”

    “1000万！”

    方平哼了一声，半晌才道：“如果有机构想谈融资，可以谈谈看，听听对方的估值报价。”

    他现在怀疑，可能是远方的实际价值没能得到认可，所以才会出现财富值不能增加的局面。

    想了想，方平又道：“其实我现在发现，这个世界，最好赚的钱，还是武者的钱。”

    武者是真的有钱！

    而且来钱快，也舍得花钱。

    “我之前回到阳城，发现一个问题，武者哪怕有钱，在阳城这样的小城市，也很难消费出去。

    想买点修炼丹药，还得去市里，去省里。

    你说，我们要是找到渠道，在网上开一家武者电商网站，效果会如何？”

    电商刚崛起不久，如今还没有一家专业的武者电商网站。

    何况丹药、兵器这些东西价值都很贵重，网络上购物，暂时也未取得武者的信任。

    方平话音一落，李承泽就摇头道：“太难了！而且我们……也不够资格。”

    哪怕方平到了二品，就他这样的低品武者，还想经营一家武者专营电商平台，开玩笑呢！

    不说渠道到哪找去，这些动辄百万千万的贵重物品，需要的运送团队就不是现在的快递公司可以做到的。

    这种贵重物的护送，没有武者带队，那绝对危险重重。

    这个世界，不缺一些为了钱铤而走险的武者。

    方平揉了揉额头，轻叹道：“其实真要能做成这样的平台，赚钱是必然的，而且影响力也非同小可，几乎掌控了武者修炼资源渠道……”

    可想而知，一旦这样的平台被人接受，被武者接纳。

    那日后，大部分武者都会采取这样的渠道购物。

    和实体门店与电商平台的关系一样，方平一旦做成了，那就是最大的渠道商，其中的利益、影响之大，难以估量。

    当然，其中需要的东西也太多太多，他方平现在远远不够资格。

    阿狸这些平台未必没想过做武者的生意，可大概也考虑到了其中的难点，包括一些资源的被垄断。

    丹药公司，兵器制造公司，现在都是被垄断状态。

    不过……

    想想，也未必不是完全没希望去做。

    方平忽然道：“你说，我要是在魔武内部，做一家这样的平台，主要就是将后勤部的资源，摆在网络上，消费采用学分消费。

    这样一来，学生们不用每次都往后勤部跑。

    别看后勤部就在学校，可有些学生，很多时候都不在校内，而是在校外。

    他们每次兑换资源，都不得不回到学校，很麻烦。

    你觉得，这样会有人接受吗？”

    李承泽闻言愣了一下，小声道：“那……其中的利润在哪？”

    方平眼神渐渐有些发亮，开口道：“第一，深入接触魔武资源的渠道，一旦大家养成这样的习惯，魔武的渠道就能彻底为我所用。

    第二，利润自然还是有的，我们解放了魔武的生产力，不用再让多位中高品导师坐镇，负责资源兑换。

    这时候，我们稍微提点要求，大批量的进货，能不能便宜点？

    肯定是能的！

    赚差价，还是有希望的。

    怕就怕……”

    怕就怕魔武不愿意将这些重要的资源配送交给学生来做，一旦出了问题，损失就太大了。

    而且方平想的是，先在魔武试点，以后等实力够了，可以渐渐扩大出去。

    先做魔武，再做魔都的武大，最后慢慢扩散到所有武大，直至面对所有武者乃至于普通人！

    方平顿了顿又道：“而且快递和快餐业务，也可以针对性的对武者开放。

    武大的餐饮，虽然一般都是免费，可免费的都是寻常饮食。

    你说，针对武者，专门开放高端饮食市场如何？

    武者其实都很珍惜时间的，有时候大家修炼时间很紧迫，也不想特意出门去吃饭。

    有钱的，弄点气血丹糊弄一下，没钱的，补血丸也是常备药品。

    我们要是能打开武者的市场，做高端气血餐饮配送，说实话，这些人都是有钱人，冤大头。

    配送费就是定个100块，这些家伙眼睛都不带眨的。

    能轻轻松松，一键订餐，修炼之余，送餐上门，享受美食，比嗑药要强的多……”

    方平越说越觉得这些事还是能做的。

    就说他自己，他修炼的时候，有时候其实都懒得去食堂吃饭，跑一趟太麻烦。

    可天天嗑药或者用财富值补充气血，也不是那么回事，人还是得吃喝的。

    现在要是有人送餐上门，方平也不介意出点配送费，这都不是事。

    对他们来说，百来块还能叫钱？

    不过其中同样有难点，第一，武大的宿舍区，一般外人难进，这个要谈的话，有点麻烦。

    第二，高端餐饮店，眼高于顶，和他们谈合作，也很麻烦。

    归根究底，还是方平实力太弱，一个刚入二品的武者。

    他这样的武者，想涉足武者方面的产业链，那不是一般的难。

    他要是宗师，那还好不少，一些事都可以肆无忌惮地去做。

    再次敲了敲桌子，方平一咬牙道：“回头我去魔武谈谈看，未必就不行，真要不行，那暂时就放弃，继续做普通人业务。

    可一旦打开了武者市场，那就完全不同了！”

    华国每年在武者方面的投入太大，动辄百亿千亿甚至万亿计。

    百万武者，一个人消费一万，那就是百亿，武者一年消费才一万？

    百万的平均标准都不止，这块市场可是最少万亿起步。

    方平哪怕在其中稍微分那么一杯羹，也能赚个盆满钵满。

    关键还是在于——实力太弱，没资格去分。

     对这些武者方面的事，李承泽也插不上话，不过考虑再三还是道：“方先生，真要想做武者的业务，那我们这边……就得做好招募武者的准备。

    可武者的开支……太大了！”

    想要做武者相关的业务，公司就方平一个武者可不行。

    武者和普通人之间，其实是有很大代沟的。

    哪怕一些基础业务的拓展，没武者出面谈判坐镇，那都是不行的。

    方平还得忙着修炼，哪有那么多时间掺和这些。

    “这倒也是……不过这也是之后的事了，等我真谈成了再说。”

    方平对自己的计划能不能通过，不太确定。

    魔武的强者，未必看得上这些业务，可让一个学生来做这个，也未必会被允许。

    先在魔武试点，倒是不需要太多，在魔武内部试点，普通人多跑跑腿就行。

    “你继续做你的，还有，我上次说的移动端发展，你记在心上，国内已经通过了3G标准，一些手机厂商已经在研发3G智能机……

    另外，业务继续扩张，起码将大学城覆盖，这都大半年了，一个区都没覆盖掉。

    钱不够，可以贷款，也可以跟我说。

    速度要快，前期以速度为主……”

    方平有些等不及了，下个月，他的财富值可能会耗空。

    再不挣钱，以后的修炼怎么办？

    没有家里支持，难道真要一直去舍生忘死的做任务，赚那么三瓜两枣的？

     ……

    叮嘱了李承泽一阵，又让李承泽帮自己买辆车，方平有些头疼地离去。

    不过对二道贩子的梦想……不，武者最大渠道商的梦想，方平还真上了心。

    很早之前，他就打过这个主意。

    可那时候，他还只是个普通人，也只能想想罢了。

    现在，他已经二品，也许很快就能三品，虽然实力还是很微弱，可不代表一点希望都没有。

    ……

    回到学校，方平想了想，再次进入了后勤部。

    还未开学，后勤部这边也不是太忙。

    李老头还在打盹，看到方平又来了，不由道：“你小子怎么又来了？”

    “李老师，这话说的，我这不是来找您聊聊天嘛。”

    “呵呵……没事少在这晃悠！”

    方平也不见怪，自顾自地在柜台边坐下，询问道：“李老师，咱们学校的后勤部应该挺忙的吧？”

    “还行。”

    “您老这样的大高手，被派来当售货员，也太跌份了。

    而且除了您，我看后勤部这边还有不少武者，还得24小时轮班，一下子就限制了好几位中高品强者，您说，这不是浪费吗？”

    方平一副打抱不平的语气，因为这边来兑换的都是武者，普通人未必能压的住场子。

    而且一些学生只问不换，的确挺耽误时间的。

    李老头瞥了他一眼没出声，废话，这里有学校部分资源储备，不派强者镇守，要是被人抢了怎么办？

    虽然这里都是魔武的学生，没人有那胆子，可再没胆子，也不能怂恿他们这么干。

    要是被外人摸进来了，那更丢人。

    “老师，我看三楼的任务处就做的不错，开始在网上接任务了。

    学校考虑过，在网上搭建一个平台，开始负责丹药、武器的兑换吗？

    这样一来，可以节省不少人力物力……”

    “嗯？网上搭建平台……”

    “是啊，现在普通人用电商平台购物，方便快捷，难道咱们武者还不与时俱进？”

    李老头皱眉道：“这不一样，我们的东西价值太大……”

    “其实都一样，没差别的，武者也是人，谁都想简单点，便利点。

    咱们的一些学长，有些人人在外地，想兑换丹药，还得特意跑回来一趟，这也太麻烦了。

    老师，我呢，也做了点小生意，刚好擅长给人跑跑腿。

    您觉得，我要是免费帮学校搭个平台，免费给学校解决一些难题，学校会不会支持？”

    “嗯？”

    李老头眼神闪烁一下，盯着方平看了一会，忽然笑道：“小子，你可不是那种白送苦力的人。

    给学校搭建平台，免费跑着跑腿……这话一听就不真。

    我看，你是想打学校资源的主意，难不成还想捞一笔跑路？”

    “老师这话说的，我有那胆子吗？咱们魔武宗师都好几个，我除非不想要命了。

    老师，我说认真的，我免费给学校搭个平台。

    也不耽误老师们的时间，以后，学生如果没必要来后勤部，可以从平台上直接兑换自己需要的物品。

    而我这边，接到单子，再来学校这边领取资源，帮忙配送到家。

    当然，一开始，一些太远的地方，我肯定没实力去配送到位，可这也是迟早的事。

    学校不用出一分钱，也不用出任何人力，我全包了！

    当然，我得从学生那赚点跑腿费，百来块的，不算多吧？

    不但少了老师们的麻烦，也给学生减免了很多麻烦，我想大家也不在乎这点小钱。

    老师，我家境一般，只能靠自己想点小主意赚点钱……

    另外，我这边可以负责理赔，东西要是在我这丢了，我负责原价赔偿，这样一来，学校和学生都不用承担任何风险……”

    电商崛起不久，其实这些老一辈武者，也搞不懂电商的套路。

    听方平这么说，李老头想了想，好像真就只有好处没有坏处了。

    减少他们的工作量，减少他们的人力物力投入，也减少了学生们的麻烦……

    可这小子，真的就是为了那点跑腿费？

    方平承诺理赔，这样一来，方平自己实力不够，丢了东西，学校也不用去管。

    想了一会，李老头有些头疼，询问道：“你赔得起吗？你要知道，魔武学生可不止学校这么点，学校这边跑跑腿还行，到了校外，一旦被人知道你们运送的是丹药、兵器，那肯定有人动心的。”

    “老师，前期我们主要做校内，校外的话，等我招募到了一些武者，可以让武者护送。

    其实我觉得风险也不是太大，武者都是精英阶层。

    除非利润太大，中品武者，没有上亿，有几个会干这种以身犯险的事的？

    低品武者，没有百万千万，也没几个人会动这个念头。

    大单子，我们前期不接，这样一来，风险就小多了。”

    李老头微微有了些兴趣，不过还是有些不太放心道：“你小子真没打着半路卷着丹药跑路的心思？”

    方平叫屈道：“老师，我傻了不成？我是魔武最天才的学生，怎么可能干这种傻事！

    我就是单纯的想赚钱跑腿钱，这也是苦力活，其实也赚不到几个。

    还得负责平台的运营。

    当然，学校自己也能做，可学校一群武者，做这个多跌份。

    学校应该支持我们这些穷困学生创业才对，老师，您觉得学校这边会答应吗？”

    “别老提你穷的事！”

    李老头翻了个白眼，这小子还穷，那就没几个穷鬼了！

    前前后后，兑换了多少丹药了，卖了多少钱了？

    现在还跟他哭穷！

     微微沉吟片刻，李老头开口道：“你要是真想做，未必不行……但是……”

    方平满脸的期待。

    “但是，你实力太低了，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你让你的导师出面，给你做担保人，承担物品损失的风险。

    你自己不行，你有多少资产，我还不清楚？

    你导师不一样，她有钱，你真要跑路了，学校可以让她赔偿。

    学校现在因为地窟的事，也是忙的头晕脑胀，你真要想做，学校不会故意为难你。

    还有一点，跑腿的事，这就得让外人进入魔武，恐怕有点麻烦……

    一旦出现任何麻烦，你肯定是要承担责任的，你导师也跑不了。

    吕凤柔肯为你担保吗？

    你要是能说通吕凤柔，我可以为你和学校提一提这事。”

    “还得找人担保？”

    方平头疼了，吕凤柔愿意为他担保吗？

    还真不一定！

    哪天方平要是接到个大单子，然后卷着丹药跑路了，一下子损失十多亿都不是不可能。

    毕竟这种兑换，一次性也不是一个人两个人进行。

    李老头想了想又道：“还有，学校就算答应了，应该也会选择和你一起监管，派人去你那边监督，你也别想着美事……”

    “这都不是事。”

    方平现在也顾不得那么多了，面带讨好笑容道：“李老师，这事您觉得能成吗？

    学校会不会选择自己去做？”

    “你要是不提，那学校想到了，可能会自己做。

    可你既然提了，学校应该不会和学生争抢这个，前提是你有这个实力和能力，魔武对学生，向来都是有多大能力吃多少的饭。”

     “那麻烦您老帮我留点心，我现在就去找我导师……”

    方平丢下这话，再次风风火火地离去。

    看他跑的飞快，李老头有些感慨，这小子脑子够活泛的，就是不知道是好是坏，分心别的事上，可是耽误修炼的。

    可再想想，方平赚不到钱，那也得去做任务，一样要时间。

    真要能赚到钱，那就不算耽误了。

    可魔武就这么点学生，也不是人人都每天来兑换东西，方平能接到多少单子？

    一天哪怕接个一两百单，一单收个100块，也才万把块钱吧？

    还得要成本，他能赚到钱吗？

    对这点，李老头还是有些怀疑的，而且单子丢多了，方平最后得赔的底朝天。

     “算了，年轻人想法多，让他们自己折腾去。”

    李老头摇摇头，继续趴下开始打盹。