    虽然云昭这样说,顾雨也努力抓紧了，但是,他们还是在搭顺风车半个小时后掉入了海里。

    因为,他们乘坐的那只小木船被身下的鲸鱼一个帅气地摆动，给弄翻下去了……

    周围全是急速前进的鲸鱼,前后左右都是,顾雨和云昭这时候落水就显得万分危险了。

    二号吃力地扇动翅膀飞起来,想抓起顾雨和云昭。但是它刚刚在大船上吃的太饱——因为船上食物免费——哪里想到这会儿要干体力活呢,自己飞起来都很难保持平衡。

    就在顾雨慌神的时候,刚刚那头一直驼着他们小船的鲸鱼忽然侧了侧房屋大小的眼睛。

    然后问道,“你们怎么回事？怎么不变成原型赶路？”

    顾雨震惊地看着旁边的大家伙,说、说话了！

    原本打算变身背着顾雨的云昭停住了动作,反而拉住顾雨的手往前游，竟然也速度不慢。

    看云昭一副不打算搭理鲸鱼的样子，顾雨只好说道,“变成原型的话,就太挤了！”想一想，云昭的原型也不小啊。

    鲸鱼边飞快地游动，边维持着侧着半只眼睛看他们的姿势,过了会儿说道,“你说的也有道理，那你们上我背上来吧。”

    面对鲸鱼热情地邀请，顾雨犹豫了一会儿，还是担心云昭太累占了上风,拖着云昭去了鲸鱼背上。

    二号赶紧扑到了顾雨怀里，“天呐，我觉得我一定是患上了晕海症！头好晕，胃也不舒服！”

    顾雨只能满头黑线地任它将头扎进自己衣服里，晕海症又是什么玩意啊，你那纯粹是吃多了吧！

    顾雨很是客气地和鲸鱼表达了谢意，不多久，顾雨就发现，身下这只鲸鱼有话痨的嫌疑，在极快地游动中，还一直抽空和顾雨聊天。

    “你们这样子可不行呐，要知道，得勇于变回原形，原形可比人形健壮多了，还有美感。”

    顾雨：……这家伙和云昭还真有共同话题。

    但是云昭安静坐在鲸鱼背上，一句话都不肯说，打定主意做一个安静的美男子。

    “我……我只是不习惯，其实也还好啦。”顾雨说着，悄悄看了云昭一眼，他对云昭的蛇形其实算是接受度很高了，否则也不会答应和他回蛇岛了。

    但是，不可否认，他更喜欢云昭的人形，不过，鉴于云昭敏感的神经，他不敢多提这一点。

    如果去蛇岛云昭也变成蛇形，哎，他就算是一群蛇中唯一一个人类了吧。

    鲸鱼又感叹道，“你们也不容易。”

    顾雨也是有感而发，“可不是么，来的一路上未免太不太平了。”

    鲸鱼用过来人的口吻说道，“等到了地方更不太平，相信我。”

    顾雨：……！总觉得看到了不太妙的未来。

    鲸鱼是个很好的聊天对象，将这片海域哪里有好吃的水草，哪里有肥美的鱼群，哪里的海底又好玩灵气又足。

    鲸鱼的语气里带着回味和不舍，显然那些地方曾经给它留下来很美好的回忆。

    顾雨很是感激地一一记了下来，然后，远远地看到一个巨大的没有边际的黑影的时候，鲸鱼忽然放慢了速度。

    它身后所有的鲸鱼也一起放慢了速度。

    “快到了。”

    “那、那就是蛇岛吗？”顾雨膛目结舌，他在心中想象过很多次蛇岛的样子，但是，面前这个能还叫岛屿吗？！一点也不比大陆小啊！

    云昭也坐正了身体，眼里一片肃然。

    “虽然看着近，但是还得游好一会儿呢。不过，你们也下来变成原型吧。”鲸鱼建议道。

    顾雨看云昭不想动弹，忙问道，“为什么，你累了？”

    鲸鱼白了顾雨一眼，“你们这点重量，我怎么可能会累，不过，马上就要到了，你们也早点变成原型准备吧，等到了，就可以借着冲力登录蛇岛了。”

    顾雨惊讶了，居然真的是一路，这些鲸鱼也是去蛇岛的！

    顾雨转头去看云昭，却发现他也是一脸惊讶的样子，显然不明白为什么有这样一群客人去他老家做客。

    二号踩在顾雨肩膀上，终于从晕海症中清醒了一些，热情地问道：“你们也过去吗，那边今天有聚会吗？”看云昭的样子，蛇族的美人应该不少吧。

    “那样的话，说不定我们还能赶上免费午餐。”二号带着美好的想象。

    鲸鱼沉默了一会儿，“今天蛇岛的蛇应该不少，我们偷偷打听过了，今天许多大蛇都没有出海。至于免费午餐，他们很快就会有了。”

    另一头鲸鱼在旁边语气闷闷地说道，“是啊，等我们到了之后，他们就有了。”

    这居然还是一群有礼貌的客人，自备食物之类的。

    第三头鲸鱼说道，“你们两个还是幼兽吧，没必要这么年轻就跟着我们去自杀啊。”

    “是啊，是啊，这一次，来得可都是老家伙呢。”

    听完这些鲸鱼的话，顾雨好悬没从上面摔下来。

    原、原来不是去做客，而是去自杀的吗？！

    “等等，为什么要去自杀？”顾雨忙问道。

    身下的鲸鱼体型最大，也似乎最有威望，它见顾雨不肯下来，宽宏大量地继续带着他们往前游，不过速度慢了不少。

    这会儿，它说道，“你们竟然什么都不知道就跟过来了吗？快回去吧，不过要记得，多使用原型，不要堕了我们海王兽的骄傲与威名。”

    顾雨：……如果你们不是去自杀，这句话会更有气势和说服力一些。

    同时，顾雨还弄明白了，这群鲸鱼，其实就是船员口中的海王兽，搞不好将他和云昭也误认为是海王兽了。怪不得肯让他们搭顺风车呐，不知道这会儿告诉它们，会不会恼羞成怒，翻脸无情之类的……

    身下的大海王兽最终还是回答了顾雨的问题，“我们是去抗议的。”

    顾雨跟着转移了话题，“抗议？”

    这句话引的海王兽们七嘴八舌地诉起苦来。

    “是呀，他们蛇岛的家伙太凶残了！”

    “就是，前几天，我还看到好几头海王兽被他们拖上了蛇岛。”

    “那群家伙太可怕了！”

    顾雨似乎明白了，“是去抗议被吃这件事吗？”为了不被吃，去自杀的海王兽，其实比他还要不容易啊。

    身下的海王兽大声回到道，“当然不是！”

    顾雨被震地滑了一下，又被云昭搂住了腰拉回来，“那到底是为什么呀？”

    身下的海王兽愤怒而悲伤地答道，“为了不被活着吃掉！弱肉强食，强者为尊，我们也是可以理解的，毕竟我们也吃其它的妖兽。但是，不管是修士，还是人，还是蛇岛那些家伙们，每次抓住落单的海王兽，都是活活吃掉！这简直太不人道了！”

    大海王兽的话引起了一群海王兽伤心的哭声。

    “所以，我们打算好，去蛇岛自杀抗议！”

    “真的很残忍呀，我从头到尾看过一头被他们吃掉的海王兽！”

    顾雨沉默了，活着被吃掉，无论怎么想，都是一件可怕的事。

    修真界的海王兽是这样，地球的鲸鱼和某些餐桌上的动物们又何尝不是这样。

    顾雨侧头去看云昭，一时间，云昭竟然不敢和顾雨视线相对。

    半晌，云昭终于给顾雨传音道，“其实，我也吃过海王兽的，这，这些家伙们太大，那时候，我修为不高，实在不好弄死。”

    看到顾雨墨黑的眼珠看着他，云昭很快又说道，“不过，既然它们提意见了，我下次会尽量杀死再吃的。”

    顾雨嘴角抽搐，虽然这么说着，但是你那一脸回味的表情是怎么回事！

    顾雨叹了口气，从和这些家伙遇到为止，云昭一直不说话，是不希望海王兽发现他蛇类的身份吧。

    顾雨拍了拍身下的海王兽，问道，“自杀的话，蛇岛的蛇会接受这种抗议吗？”

    海王兽们一片沉默。

    过了好一会儿，才有人说道，“……不知道。”

    “他们从来不和我们交流。”

    “但是为了我们的后代，总要去试试。”

    顾雨抓了抓头发，说道，“不然这样，我先去蛇岛和那些蛇沟通一下，将你们的要求提一提，如果有作用，你们就没有必要去自杀了。”

    算是搭载一程的路费吧，云昭就答应得很痛快不是吗。

    这群悲壮的海王兽的动作渐渐慢了下来，都看向顾雨身下那头大海王兽，等着它的决定。

    但是顾雨看得很明白，大家眼里忽然升起了一丝希冀。

    顾雨身下的那头海王兽却坚定地摇了摇头，“我们不能把这样重的担子交给你们俩，你们的提议，其实以前也有人做过。不过，还没上蛇岛，就被——”

    “我其实还是可以去试试的，我这次就是去蛇岛上，嗯……办事的。”顾雨斟酌着说道，“我相信说话的机会还是有的。”

    身下的海王兽沉默了一会儿，忽然问道，“你是美人吗？”

    顾雨囧住了，他们难道不是在谈论很严肃的事情吗？为什么要问这个！

    但是，顾雨还没回答，周围的海王兽一起摇头的动作更让他冒火，他他有那么难看吗？！

    身下的海王兽又问道，“那你是雌性吗？”

    顾雨看到周围的海王兽又开始一齐摇头了，这都是什么坑爹的问题哟！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    身下的海王兽问了第三个问题，“你身材很好吗？很柔韧吗？皮肤很顺滑吗？”

    顾雨，顾雨已经不想去看了！但是眼角的余光还是扫到，至少有一半以上的海王兽开始摇头了！

    更让他万分郁闷的是，云昭也开始打量他了！

    “那你没戏了，孩子，你这样的条件，蛇岛的蛇是不会正眼看你的。”

    这，这，蛇岛的蛇到底有多恶劣多凶残啊！

    云昭这时候凑了过来，更用力的搂住了顾雨，传音道：“没关系，亲爱的，我的身材很好呀，也很柔韧，鳞片也非常顺滑的，一样可以让那些家伙羡慕我们的。”

    姑且不论你那个亲爱的是跟哪里学会的，你这么说，我一点都不高兴好吗！

    云昭当然知道顾雨其实也有很多优点的，而且，无论身体也好，皮肤也好，其实都非常好！摸起来也舒服！但是，他并不打算说出来，这样，顾雨可以对他更死心塌地一点吧……

    最后，一头跟在最后当壁花的海王兽问道，“那你是炼器师吗？”

    顾雨摇了摇头，那头海王兽接口道，“哦，我忘了，你是也没有，蛇岛上的家伙们有妖族最厉害的炼器师。”

    过了会儿，它又豪不抱希望地问道，“那你是炼丹师吗？”

    “我是啊。”

    那头海王兽自顾自地接着说道，“你看，你连炼丹师也不是，根本没有希望的啦，赶紧回家——你刚说什么？”

    “我说，我是炼丹师。”顾雨头一次有了扬眉吐气的感觉，虽然还是很不爽。

    接着，顾雨和云昭就被身下的海王兽抛上了天空！

    顾雨觉得，他似乎也要得二号的晕海症了……

    被云昭紧紧地抱在怀里，落在了水面上，顾雨却发现，那群海王兽们都在欢呼，而且还有不少头抱头痛哭的。

    “我们真的不用去自杀啦！”

    “是啊，炼丹师，还是可以去试试的！”

    最后，那群海王兽们放弃了去自杀的打算，派出两头将两人送到了离蛇岛最近的地方。

    “我们不能再过去了，再过去会被发现的。”

    “已经很感谢你们了。”顾雨回答道。

    背两人过来的那头还贴心地将顾雨身上带着的丹药都带走了——为了减少损失和牺牲。

    看着拿到一瓶仙灵丹兴高采烈地离开的海王兽，顾雨不知道说什么好。

    一直到最后，海王兽们都不知道，自己把天敌安全地送回了老家。

    云昭轻轻拉住他的手，深深吸了口气，“走吧，到了。”

    是啊，蛇岛，到了。

    “我一直想带你过来的。”云昭的眼神明亮极了，被他这样注视着，顾雨仿佛觉得自己的灵魂都被俘获了！

    他也一直想来看看云昭生活的地方，长大的地方，这是他鼓足勇气跟着云昭过来的动力。

    于是，在顾雨晕乎乎的状态上，踏上了庞大无边的蛇岛。

    当顾雨发现周围都是蛇的时候，他已经走了好长一段路了。

    事实上，蛇岛的环境相当好。

    充足的光照，温暖的环境，十月份，这里仿佛还是炎热的夏季。

    美丽的海滩之后，有高大的乔木，迎风摆动的鲜花，和挂满果子的树木，还有一望无际的草地，让顾雨有置身天堂的感觉。

    “哇，那里的湖好漂亮！”顾雨惊叹地看着一个泛着蓝光的湖，因为地势的关系，湖出现了好几个高高低低的断层，但是哪一个部分，都平静而美丽。

    云昭一把没拉住，顾雨往那个湖跑去，结果，顾雨刚走出去没两步，就摔倒了。

    小小地叫了一声，顾雨觉得脚下的触感不对。

    不只是脚下，当顾雨倒在地上之后，他整个人都不好了。

    周围，竟然全都是蛇！绿的，黄的，蓝的，灰的……之前隐藏在草地见，一点都看不到。

    云昭将顾雨扶了起来，扫了一眼草丛中的蛇，对顾雨平静地说道，“走吧，不会理会他们。”

    顾雨又看向那个湖，不抱希望地问云昭，“那湖里……”

    云昭侧头看了顾雨一眼，“这样的温度，蛇是很喜欢在湖里玩耍的。我想，那里应该有几条蓝环。”

    几条就占满了一个湖……吗，想到那些蛇的个头，顾雨乖乖跟着云昭回到了路上。

    不过，这个时候，原本睡在草丛的小蛇们，像是被惊醒了一般，忽然都跑到小路上睡觉了。

    顾雨紧紧贴着云昭，他们，他们这是，你让我睡不好，我让你不能走路的意思吗……

    往前走的时候，顾雨已经无处下脚了，因为脚下全是蛇。

    云昭冷眼看了看地面，对顾雨说道，“没关系，直接踩吧。”

    顾雨颤巍巍地踩着软乎乎的地方，手指紧紧抓住云昭，“云昭，天呐，我刚刚看到那条小蛇被我踩地吐舌头了，它，它不会被我踩死了吧？”

    云昭默默看了那条小蛇一眼，“相信我，他没事。”不过，他确实要死了，被你踩得要爽死了，才做出那种吐舌头的动作的。

    在顾雨颤颤巍巍心惊胆战地踩着满地蛇前进时，云昭眼尖地看到一条已经被顾雨踩过一次，又跑到前面排队的小蛇，毫不犹豫地一脚踩了上去。

    还没踩到他身上，那条小蛇就忽然蹿了起来，大声叫道，“云昭哥！你要踩死人家哇，我只想让他踩啦，他踩得才舒服，你重死了，你知道吗？！”

