    话音落下，两人在大雄宝殿之中低声笑了起来。

    忽然间，接引面色一变，朝着外间的洪荒大陆上空某个方向看去。

    而后喃喃自语地道：“他怎么过来了……”

    准提一脸好奇地朝着自家师兄感知的方向看去。

    只见在洪荒大陆上空的云层之中，一条巨龙驮着几个人在云层内穿行，正在朝着灵山所在的方位疾驰而来。

    这些人不是别人，正是刚刚他们口中谈论的昆仑山众人。

    准提也是面色大变，哭丧着脸道：“该不会是听到我们之前谈论，所以才会前来我西方灵山的吧？！”

    接引摇头说道：“虽说这陆压是天地之间的第一尊圣人，实力远超我等，但也不该有这种手段，或许是方才我等直呼其名，让其感应到了，所以才会前来示威。”

    准提闻言，深以为然地点了点头。

    不过此话若是被陆压他们听到的话，恐怕会讥笑出声。

    毕竟在人参娃娃等人看来，西方的这些秃驴和昆仑山完全不在一个层面上。

    就如同翱翔九天的金翅大鹏，对于凡间的一些雀鸟完全不放在眼里。

    他们此行前来，只是为了找点乐趣罢了。

    还没等两人来得及感慨。

    应龙便已经停在了灵山之外的半空中。

    接引和准提二人面色狂变，生怕这昆仑山众人是来寻找麻烦的。

    仅仅是应龙一人他们都无法对付，更别提还有陆压存在了。

    两人身形闪动，瞬间消失在了大雄宝殿。

    等他们再出现的时候，已经站在了陆压等人身前的半空之中。

    二人冲着陆压等人连忙行礼，开口道：“接引（准提）见过陆压圣人！”

    陆压看着两人如此谦卑的模样，一时间不知道该要说些什么。

    他原本以为这两人突破成圣之后，野心膨胀了这么多，姿态也会摆得较高一些。

    却没有想到这两人却是越发的谦卑起来。

    人参娃娃心里也是嘟囔道：“如此谦卑的姿态，找麻烦都不好找，这两个人也太苟了些……”

    接引笑着开口说道：“不知道陆压圣人……此番前来所为何事？”

    陆压笑着开口道：“我于人间游历，不知不觉间便来到了西方，怎么？两位不欢迎我……”

    接引和准提二人连忙摇头，开口说道：“圣人，这是说的哪里话，圣人能够来我灵山，我灵山蓬荜生辉，总会有不欢迎之理。”

    准提更是试探性地开口道：“既然圣人途经灵山，不如随我等踏入山中休息一二……”

    他话音刚落，便听人参娃娃一脸兴奋地道：“老爷，既然他们二人如此盛情相邀，不如我们就在灵山之上稍稍休息片刻？”

    红云也是开口笑道：“我觉得可以！”

    陆压有些无奈地看着两人，而后开口道：“既然如此，那我等就随你们二人进山休息片刻。”

    此言一出，接引和准提二人瞬间傻了眼。

    他们只不过是想要客套一下罢了，怎么着昆仑山众人不按套路出牌，竟然真的答应了下来。

    两人尴尬地笑了笑，随后直接打开灵山的护山大阵，带着众人走入其中。

    沿途之中碰见的不少佛教徒。

    在看到陆压等人的时候，一个个面上震撼不已。

    毕竟能够进入灵山的，大多都是有修为在身的佛教徒，甚至还有一些年岁较为悠久的，自然知道昆仑山的盛名。

    更知道天地间第一尊圣人……

    陆压。

    这个可是碾压了第二尊道祖鸿钧的存在。

    如今看到他出现在灵山之中，这些人又岂能不震惊！

    接引和准提二人带着陆压等人进入大雄宝殿之中，为几人安排了座位，就在大殿两旁。

    接引和准提二人也不敢，坐在上方的蒲团之上。

    只是在陆压下方安置了几个蒲团，而后命人去端来一些灵果和灵酒，放在众人面前供给食用。

    人参娃娃有些嫌弃的看了看自己面前摆放的灵果。

    然后开口说道：“原本我以为你们口中经常开口说是西方贫瘠，只不过是一些谦卑之语罢了，没想到今日一见，果然如此！”

    接引和准提二人面上瞬间阴沉了下来。

    他们虽然惧怕陆压，但是这人参娃娃只不过是一个仆从罢了，纵然为圣人又能如何？

    不过看在陆压的面子上，两人终究还是忍下了这口气。

    但准提还是颇有不服地道：“虽说我西方之前贫瘠不堪，但是近来已经好了许多，我与师兄正在研制一种新的，吃食，远超洪荒之中的绝大部分灵果。”

    人参娃娃顿时颇感兴趣地道：“哦？！还有这种宝贝，不知道可否研究种植出来。”

    准提一副傲然模样的道：“自然不可，毕竟那可是从人间收集而来的香火气运，又怎么可能种植得出来……”

    一旁的接引看到自家师弟如此膨胀的模样，一时间不知道该要说些什么是好。

    他刚刚听到准提第一句话，便知道自家师弟接下来要说什么。

    那东西哪是什么用来品尝的灵果，那可是他们灵山赖以生存的宝贝，也是他们师兄第二人平日用来修行的资源。

    为了挣这么一点面子，为何要将其暴露出去？

    下一秒，果然如同接引心中担心的一般，只听那人参娃娃笑着开口道：“这世间还有如此宝贝，为何我等面前没有，莫非是你们二人有意怠慢？”

    准提笑道：“诸位，还请稍等，我这便命人前去取来一些……”

    说完之后，便随意找了一个佛陀前去信仰莲池之中，取来几朵信仰之莲。

    接引甚至都来不及阻止，只能面如死灰地看着那佛陀离去的背影。

    看到这师兄弟二人面上截然不同的表情。

    人参娃娃心中升起一抹颇有一丝的情绪，然后老神在在地坐在蒲团之上等候信仰之莲采摘来。

    似乎也是察觉到了自家师兄面上难看的表情。

    准提不由地挠了挠头，偷偷摸摸地传音道：“师兄为何如此，这昆仑山一脉之人如此小看我等，这次必要挣回一些颜面才是……”

