    报童小凯尔从没想过，他最喜欢的减时加薪运动颠覆了帝国，也颠覆了他的工作。

    他失业了！

    作为减时加薪运动起源地的普恩市，在减时加薪运动覆灭帝国建立英菲尔工和国之时，普恩市几乎就在第一时间响应了新生的英菲尔。

    英菲尔最大造船厂科索勒造船厂厂主——白瑞德爵士，更是第一时间响应英菲尔工和国的号召。

    他提高了工人薪水，削减了工时，甚至组织人手，帮助治安署维持秩序，发放粮食。

    可以说，普恩市因为白瑞德爵士的加入，市民们对身份的转换几乎水到渠成。

    对于新生的英菲尔工和国更是心生期许。

    只是小凯尔高兴不起来。

    在减时加薪运动攻陷皇城，建立英菲尔工和国的第二天，他就摸黑跑到了报厂，在冷冽寒风中等待着新鲜出炉的报纸。

    虽然他年纪不大，才十三岁，但大概是摸多了铅字缘故。

    他可谓少年早熟。

    他深知发生这样大事件的报纸，肯定十分好卖。

    所以他早早赶了过来。

    然而直到天亮，他也没等来报厂开门。

    此时厂门口已经聚满了报童。

    直到上午七点钟，太阳高高升起之时，看门大爷的到来，报童们才知道报厂关门了。

    “报厂昨天就关门了，大人们没跟你们说吗？保里的编辑们都被上头征召了，他们都在那啥互联网上写新闻了，你们瞅瞅，大家都有互联网了，谁还看报纸啊！”

    看门大爷随手召唤出虚拟屏幕，随手一扒拉，在英菲尔邸报版块，密密麻麻的新闻呈现而出。

    报童们傻眼了。

    他们知道互联网的不在少数。

    实际上，早上等报纸的时候，不少人就打开互联网议论纷纷，讨论起新生的英菲尔工和国。

    比如：

    传说中的神降啊？

    蓝牙王啊？

    本克明一刀捅死了皇帝陛下啊？

    ……等等。

    诸如此类细节在报童们眼中，简直比茶馆里吟游诗人传唱的神话故事有意思多了。

    至少，这些事情近在眼前，不是么？

    只是他们根本没想到，他们崇拜的英雄们，竟然会毁了他们赖以生存的生计。

    “霍根爷爷，以后厂里真不印报纸了？”

    “那我们怎么办？”

    报童们难以置信的嚷嚷起来。

    但任由他们如何吵闹，寂静停工的印刷厂，却是不争的事实。

    部分报童无法接受这个结果，依旧滞留在厂门口。

    对于他们来说? 除了卖报纸? 他们不知道还能干什么。

    一部分机灵的，已经赶紧跑去其他小报厂? 看看他们还卖不卖。

    还有一部分直接放弃了? 失魂落魄的往回走，不知道未来该干什么？

    小凯尔很机灵? 得知这里不再卖报之后，他马不停蹄的赶往其他报厂? 甚至几家黑厂接头人。

    ——他们会印刷一些红磨坊书籍、小人打架画刊……等等。

    小凯尔卖过一些? 生意还不错，不过，风险很大，一旦被抓住? 不仅钱货两空? 甚至还要缴罚金。

    小凯尔见到同伴被抓之后，就不敢再卖了。

    结果，小凯尔全部跑了空，所有报厂都停印了。至于连黑厂接头人，都不知所踪。

    一圈跑下来? 已经到了上午八点多钟，小凯尔沮丧极了。

    以往这时候? 他至少能卖出好几份报纸，早饭钱应该有了。

    现在他手里除了买报纸的本钱? 一便士进账都没有。

    他神色茫然得徘徊在街头，宛如行尸走肉。

    他听说普恩工厂都减时加薪了? 但这些和他没关系。

    他太小了? 工厂根本不要他。

    他父亲三年前死于工厂事故? 母亲不告而别。

    现在只有他和弟弟相依为命。

    弟弟还小，才七岁。

    没了卖报这项收益，他根本不知道未来还能干什么？

    小凯尔在街头游荡了一遍又一遍，直到中午工人涌出工厂，街头重回热闹之后，他才勉强回过神来。

    他掏出买报的本钱，买了半块切好的面包，赶往家中。

    那说是家，其实就是一个破旧棚子。

    他父亲死后，租来的房子就被房东收走了。

    现在这个旧棚子还是流浪街头的残疾人海勒叔叔分享给他们的。

    小凯尔也就是在那时候，跟着海勒叔叔学会了认字，拿着海勒叔叔资助给他的六十便士，开始了卖报生涯。

    可惜，去年夏天，海勒叔叔因机器压断的左腿持续流脓恶化，最终在哀嚎两天两夜之后，还是痛苦死去。

    那时候，小凯尔很小，甚至拖不动海勒叔叔。

    他只能喊来治安署，拖走了海勒叔叔。

    直到现在想起来，小凯尔都一阵内疚。

    他总觉得如果海勒叔叔把那六十便士拿去买药的话，也许就能熬过那个夏天。

    是他害死的海勒叔叔。

    在失魂落魄中，小凯尔回到家中。

    却意外发现，一名女青年正蹲在门前，一边和弟弟说这话儿，一边剥着一颗鸡蛋。

    在他看过去时，她恰好把鸡蛋递给了弟弟。

    “你是谁？”

    小凯尔发疯的冲过去，一把将弟弟拉在身后，一脸警惕的看着女青年。

    他看过报纸，报纸上说有些马戏团会哄骗小孩子跟他们走，然后把小孩子装在坛子里，用坛子固定孩子的身体，养成畸形人，用来马戏表演。

    还有一些可怕的吸血鬼，会派遣仆人掠夺孩子，专门抓过去当做血食。

    这些都市传说，加上身边经常失踪的流浪孩子，这让小凯尔一直十分警惕。

    如果不是弟弟脚程太慢，他恨不得卖报都把弟弟带在身边。

    “你就是小萝卜的哥哥吧？你好，我叫琼！英菲尔工和国义务教育署干事，我这次过来，主要是通知你们尽快上学，学校就在教堂里，当然了，那里现在改名叫希望小学。”

    女青年半蹲着身子，笑容灿烂而和蔼。

    她说起“英菲尔工和国”时，语气中充满了骄傲和自豪。

    她的笑容，让小凯尔警惕心稍稍放松了几分。

    他不知道琼说的是真是假，不过，即便是真的，也跟他没有关系。

    他道：“对不起，我们没钱上学。”

    琼笑了：“我们不要钱，不收费的，这项教育费用由英菲尔工和国支出。”

    小凯尔惊住了：“这是真的吗？”

    “当然了，你看，这是本克明先生亲自签署的行政命令，当然是真的。”

    琼打开互联网，点开一个不知何时冒出的新图标，上面显示的一份文件标题赫然写着《关于义务教育署试行通知》。

    小凯尔彻底呆住了。

    许久，他才道：“女士，回头我会送弟弟过去，谢谢你过来通知。”

    他决定回头出去找人问问。

    如果是真的话，他就送弟弟过去，这总比待在家里好多了。

    其实以前他也想把弟弟送进教会里托管。

    可惜牧师们只要干净体面的工人子女，对于他们这些无父无母的流浪儿一概不收。

    “如果我没看错的话，你应该也不大吧？让我猜猜，有十岁了吗？”

    琼笑了，她为小凯尔的小大人口气感到惊讶。

    “我已经十三岁了，女士！”

    “真的吗？从外表真的一点都看不出来。”琼越发惊讶，眼前这个黑瘦男孩，她猜十岁已经是尽量往大猜了。

    实际上，在她看来，小凯尔最多八九岁的样子。

    “你年龄虽然大了点，不过按照规定，依旧可以免费入学，下午你可以带着弟弟一起来哦！”琼道。

    “不行女士，我还得挣钱。”

    “你父母……”琼话还没说完就闭上了嘴巴，她看着小凯尔背后怯生生的弟弟，还有那用几根木头和杂草搭建起来的房子，已经猜到了什么。

    在小凯尔黯然目光中，她展颜一笑道：“没关系，学校免费提供早中晚三餐，一起去吧！如果你年龄真的有十三岁的话，我可以帮你申请勤工俭学，按照工和国最低薪水法，每周至少有70便士。”

    “七十便士？！你没骗我？”

    小凯尔眼睛骤然亮了起来。

    这是他卖报一周，都不一定能赚到的薪水。

    “当然，这是法律规定了！”琼一脸骄傲：“不信，你可以打开工和国官网，查一下最低薪水法。”

    琼说这话时，也在虚拟屏幕上调出了《最低薪水法》。

    小凯尔呆呆的看着这份文件，许久他喃喃道：“英菲尔帝国……为什么免费给我们上学？还给我们吃的？”

    “先生，我不得不纠正一下你的错误，现在不是英菲尔帝国，现在是英菲尔工和国！至于为什么这么做？”琼一本正经道：“因为在阿基德旗帜领导下，我们工人已经翻身成为国家主人了。”

