    当然上述都不是什么大问题，真正的问题在于，巨人化的第三鹰旗军团硬顶着暴风雪迷路了……

    不过鉴于当前东欧的风雪过于残暴，又有张任这个倒霉孩子给加了负面，不变成巨人，狂风将士卒吹飞都不是什么意外事件，所以只能选择巨人化，靠着更强的力量，更强的素质在暴风雪之中进行强行军，最后经历了惨痛的行军之中，阿弗里卡纳斯远离了黑海。

    至于说沿着顿河抵达尼格尔营地什么的，当然是扯淡了，就现在东欧的情况，一切都被覆盖在白茫茫之下，除了森林，就是积雪，根本没有什么多余的参照物。

    在这种情况下，原想着前往东欧营地的阿弗里卡纳斯直接走错路北上了，不过好在这群人在荒野的生存力极其优秀，恐怖的身体素质让他们具备在冬雪之中横穿东欧的基本能力。

    所以就算是出了一些意外，第三鹰旗军团也只是吃了一些苦头，毕竟灾害性气候主要在张任那边，过了黑海营地之后，气候就相对好转了很多，之后要做的更多是辨别方向。

    虽说因为过于平坦的地形不具备任何参照物，以及一直以来阴云密布的天象，在暴风雪之后这群人就彻底的迷失了方向，但总体来说对于这群人并没有什么沉重的生存压力。

    这就得就不得不感谢一下东欧目前野蛮的生存环境，因为斯拉夫人的退后，东欧再一次成为了各种野兽的乐园，毕竟作为依靠渔猎就能养活上百万斯拉夫人，随便一个大部落就有上万人的东欧，三千多能打能扛的猛士轻易地靠着打猎活下来了。

    至于说粮草什么的，早在之前就消耗的七七八八了，毕竟被张任追砍的时候，他们除了随身带着的那些干粮，其他的都完蛋了，好在这年头东欧的鹿啊，狼啊，熊啊，什么的还是挺多的。

    再加上所谓的大自然最大的馈赠，也就是欧洲野牛，当前还生活在东欧的平原上，这些野牛也是不种田的斯拉夫人食物来源之一，所以三千多巨人化的第三鹰旗士卒，除了极少数非战斗减员以外，其他的人都在这疯狂的行军之中变得更为强大。

    巨人化之后的身高突破了两米七，力量和防御也都有了更大的进展，更重要的是对于身体内部重金属的把控更到位，当然如果说再次面对第四天命的张任，估计场面好不了太多。

    扰乱身体内部平衡这招对于其他军团最多是岔气，对于激发了身体之中重金属的第三鹰旗，那简直是致命打击，所以还需要进行研究，不过这一路残酷的行军之后，阿弗里卡纳斯已经有了方向。

    至于说为啥这么快就有了眉目，任谁在暴风雪之中顶了三天，然后在零下四五十度的环境之中，没有任何保护的行军了快一个月，还能坚强的活着，都会变强的，而变强了，啥都会有眉目。

    “军团长，你确定我们现在走的方向对吗？”埃提乌斯一副自家已经要扑街的神色看着阿弗里卡纳斯说道。

    “对与不对还重要吗？”阿弗里卡纳斯无语的说道，他就不信到现在他麾下的士卒还不知道他迷路了。

    说起来，第三鹰旗军团的士卒对于自家的军团长很尊崇，他们虽说也是公民，但生活在伊比利亚已经说明了很多问题，是阿弗里卡纳斯将他们从平民之中选拔出来，然后让他们达到现在这个高度。

    故而就算是经历了之前那一场意外，他们也依旧发自内心的尊敬着自家的军团长，并且对其言听计从，因为不论如何，阿弗里卡纳斯确实是改变了他们的命运，他们能感受到自家身体之中蕴含着什么样的力量，之前的失败并不是因为他们弱小。

    “继续前进。”阿弗里卡纳斯没好气的说道，“迟早就能走到。”

    阿弗里卡纳斯并不知道因为他的失误，他们现在已经朝着北极圈进发了，只不过巨人化之后，对于温度下降不怎么敏感的他们并没有发现他们已经从零下三十度的地方跑到了零下五十度的地方了。

    好在不等他们真的干出和李傕等人一样令人崩溃的事情，他们就见到了已经干完这件事的李傕。

    这是在一个暴雪骤停的一个傍晚，北上的阿弗里卡纳斯遭遇到了南下的李傕等人。

    说实话，在大雪突然停止，汉军和罗马同时发现距离自家不到两千米的对方的时候都有些懵。

    顺带这个时候双方都没有识破对面的身份，因为在阿弗里卡纳斯的眼中，对面是一群半人马，规模大概在三千左右，有的长着六条胳膊，有的长着两条胳膊，抄着各种奇葩武器。

    在三傻、寇封等人的眼中，他们看到的是三千多三米出头，胳膊比自己腿还粗的巨人。

    这一路第三鹰旗军团都没使用什么遮挡的东西，导致第三鹰旗军团现在看起来真的有些像是从冰雪之中走出来的冰霜巨人，尤其是那银灰色的皮肤特别像是神话原典之中的记录。

    再加上领头的阿弗里卡纳斯自己变的足足有四米高，从各个角度观察都不怎么像是人类，再加上这是纯粹人类躯体的变化，并没有什么外显的东西，所以这就是本体。

    以至于双方在看到对面的时候都有些懵，东欧这地方还有这种东西？我以前一直以为是神话传说，结果真有啊。

    “对面跟我们不一样吧。”李傕目瞪口呆的看着对面那群和他们对视的三米多高的银灰色巨人扭头对淳于琼询问道，这个时候雪已经停了，风乎乎的刮着，但这个距离已经足够双方看清楚对面了。

    “是实体。”一旁的半人马弹了一下剑刃，十几秒后给了回复。

    “咋整？”郭汜有些懵，对面那群玩意儿看起来就不怎么好惹吧，体型大，力量强，银灰色的皮肤甚至隐隐有金属光泽，这是神话生物吧，而且这么多，打不过吧。

    “整个屁。”樊稠没好气的说道，“你看不到对面巨人那一层金属色的皮肤吗？咱们这三百人倒不怕，其他的呢？”

    “还是别吧，我看悬。”淳于琼嘴角抽搐道，“好不容易活下的本部在吸收了正南的遗产之后，觉醒了意志属性，还是别浪费了。”

    三千多半人马其实绝大多数都来自于袁家的精锐，审配死前模仿诸葛亮的八阵图的运用方式，锚定未来，将过去的力量直接写入了未来的可能之中，虽说并未完全成功，但确实是让寇封觉醒了军团天赋，并且让袁家汲取先登可能的那部分精锐导出了意志属性。

    右军校尉部仅存的三百多精锐骨干，在导出意志属性之后，之前迟迟无法进入的三天赋大门被强行推开，至此再也不是战斗力堪比三天赋，而是连基础属性也真正达标。

    简单来说就是原本不包括速度相关在内的身体各方面其他素质迅速从常规较优秀的双天赋水平达到了三天赋正常水平。

    虽说总体战斗力并没有太强的强化，但瞬息二十几剑能多砍十几分钟，外带精神意志和身体一起砍，貌似也算是不错的强化了。

    剩下接近三千士卒，则是强行理解了一部分审配死前传递过来的天赋技巧，从双天赋水平，转化为了禁卫军，再加上都成功完成了意志导出，也算是站稳了禁卫军的台阶。

    这也是淳于琼带着这群人南下的原因，至于凯尔特湖光骑士什么的，被淳于琼留在了原地，让他们保护凯尔特人。

    至于纪灵，东欧今年情况比较奇怪，乌云密布，天天下雪，又看不到星星，应该也是迷路了，至于说被人堵住，干掉了什么不大可能。

    因为淳于琼收到袁谭的秘报说是，袁术在纪灵离开中原的时候，亲自给纪灵录了战歌，以淳于琼对于袁术和纪灵的了解，就凭袁术给纪灵上战歌buff，纪灵除非是被十一那种军团给逮住，否则肯定能跑掉一部分。

    以前淳于琼并不觉得袁术的buff对于纪灵有多大的用处，然后自从淳于琼见识到第十骑士对于恺撒之后，淳于琼就深深地认识到自己的浅薄之处，纪灵还是很有潜力的。

    再想想当初纪灵为了保护袁术，和关羽干了一个正面，然后破界的关羽三十招都没拿下内气离体的纪灵，哪怕因为关羽没动用绝杀，也足够说明纪灵这人的潜力了。

    所以等的时间长了，没等到，淳于琼便带着其他人先离开了，反正纪灵也不会出事，也不需要太过担心。

    后面淳于琼就将这些导出了意志属性的精锐骨干交给了李傕等人来训练，毕竟这哥仨看起来在练兵上很有一手，然后这群人就被训练出了半人马形态。

    别问为什么能训练出这种形态，东欧暴风雪啊！从北欧下来的时候，人还在北极圈！

    三傻又表示不要带物资，物资是精神上的拖累，来，迎着凛冽寒风前行！

