    　　萧婉词先恭敬的谢过夏皇后的关心,表示伺候皇上是她的本分，又捡着好听的话恭维了夏皇后一番。

    　　夏皇后看着萧婉词那张恭敬的小脸,心里一阵烦躁和郁闷。

    　　曦贵嫔现在也学会装模作样了！

    　　其实她也知道,不管曦贵嫔怎么回她的话，她听着都不会满意的。

    　　而且她刚刚当着众妃嫔的面,说出这一番话根本就是故意的,她一看见曦贵嫔这张娇艳如花的脸，她就忍不住的想打压一下她的嚣张气焰。

    　　她要让曦贵嫔明白，不要以为自己生了个皇子,又有皇上的宠爱,就可以不把她这个皇后放在眼里了。

    　　她就算不得皇上宠爱,那也是皇上明媒正娶的正宫皇后，是六宫之主，她们这些做妃子的，就要在她面前恭恭敬敬、老老实实的。

    　　而且她如此做,也是不想曦贵嫔以后仗着皇上的宠爱，成为敢跟她叫板的第二个文贵妃。

    　　所以，她才要将曦贵嫔还没来得及翘起来的尾巴，给打下去。

    　　萧婉词多多少少也知道夏皇后的用意，不就是见她生了皇子，又升了贵嫔之位，怕她威胁到她皇后的地位,想打压她吗。

    　　行,她忍。

    　　来日方长,今天是她出月子后第一次到凤仪宫请安，她也不想闹出什么幺蛾子来。

    　　毕竟后宫最近安静的很，要是她出来，就闹的凤仪宫鸡飞狗跳的，肯定会不怎么好看。

    　　不说在皇上那里的印象，就是在谢太后那里，万一夏皇后故意调油加醋的说一通，那谢太后也会认为她事儿多。

    　　所以，萧婉词现在要做的，就是最近这两日能温和就温和一点。

    　　贤妃坐在那里，除了开始的时候挑了一下眉，也并没有开口说话。

    　　她的想法和夏皇后的想法一样，曦贵嫔的位份晋升的确实太快了，夏皇后想打压一下曦贵嫔的气势，却是正和了她的心意，所以全程她都装作视而不见，就在那端庄的坐着。

    　　夏皇后坐在那里，表面上句句说着关心问候萧婉词的话，可内里再一琢磨，就不是那么个意思。

    　　就连有些妃嫔也瞅准了机会，跟着夏皇后后面连声附和，说什么曦姐姐刚出了月子，确实需要注意自个的身子，伺候皇上还有她们在呢。

    　　萧婉词看着这么多人，笑容满面的一副为她好的模样，可是把她呕的不轻。

    　　“还是谢谢皇后娘娘和各位姐姐妹妹的关心，我一定会好好保重自己身体的，要不然以后可怎么好好伺候皇上，众位姐妹也不用担心妹妹，皇上这人最是温柔不过了。”她一脸娇羞的说道。

    　　这回萧婉词的模样，却将众人呕了一把。

    　　曦贵嫔表现的一脸娇羞样给谁看呢，这凤仪宫里可没有皇上在，什么好好保重身体，好好伺候皇上，她们可巴不得曦贵嫔不好好保重身体，坏了身子呢。

    　　特别是那句皇上最是温柔的话，可真将她们嫉妒坏了。

    　　萧婉词见众人愤愤不平的模样，赶紧转移话题。

    　　“哎，对了，刚刚皇后娘娘和贤妃娘娘没来前，我和众位姐妹们正在说起秦妹妹，这不，还没说清楚秦妹妹是何原因没了的，两位娘娘就来了，所以，妹妹还是想多嘴问一句，这秦妹妹怎么好端端的，说去就去了呢。”

    　　秋果和烟秀两人扶额，自家主子这是哪壶不提开哪壶呀，这事情不是已经说过去了吗，自家主子怎么又想起提这茬了。

    　　而且主子这一副打破砂锅问到底的架势，到底是跟谁学的啊！

    　　在座的众人顿时也是一脸的错愕。

    　　这事不是刚刚就揭过去了吗，怎么又提起这事。

    　　曦贵嫔这是又要借着秦容华谣言的事，打她们的脸是不是，刚刚她们不就是跟在皇后娘娘身后附和了两声吗，曦贵嫔至于又故意提起一次，来提醒她们吗。

    　　众妃嫔现在只有一个念头，曦贵嫔看着一副低眉顺眼、谦卑恭敬的模样，可骨子还是一如既往的小心眼，得理不饶人。

    　　怔住的不光是先前就在殿内听到萧婉词言辞的人，还有贤妃、孟淑仪和夏皇后她们这些最后到场的人，也被萧婉词的话，弄的是好一会没回过神来。

    　　曦贵嫔这话什么意思，什么秦容华说去就去了，难道在曦贵嫔眼里，秦容华就是个死人了吗，可秦容华还在冷宫里呆着呢。

    　　萧婉词也是被众人看的有些怔楞。

    　　她心里不禁又疑惑上了，难道是她一开始就想错了，秦容华没有死，还好好的，要不然怎么她一提起秦容华，这些人就会用一种特别奇怪的眼神看着她呢。

    　　“那个，那个，是

    　　不是我说错话了，秦妹妹只是生病了？”萧婉词有些讪讪的对众人说道。

    　　众人的眼神瞬间更古怪了。

    　　她们一致认为，曦贵嫔又在装傻充楞了。

    　　萧婉词这会真是有点如坐针毡了，这简直比夏皇后明里暗里敲打她还让人难受呢，她心里又想，是不是秦容华犯了什么宫里的忌讳，才让众人都不敢提起？

    　　“曦贵嫔，何必揣着明白装糊涂，寒碜在座的众人呢，秦庶人到底怎么了，不是曦贵嫔最清楚吗。”最后还是夏皇后这个六宫之主，接过了话茬。

    　　夏皇后这么一说，萧婉词更是糊涂了。

    　　夏皇后说她揣着明白装糊涂，还什么秦庶人，这秦庶人指的应该就是秦容华了。

    　　“皇后娘娘，臣妾真的不知道生了什么。”萧婉词一脸坚定的说道。

    　　秋果一看，好吧，今天看样子这事不说清楚，还真善了不了了。

    　　她先对着夏皇后的方向施了一礼，恭敬的说道：“皇后娘娘。”

    　　又转过身对着众妃嫔的施了一礼，“各位娘娘和小主，我家主子对秦庶人的事情，的确一无所知，事情生后皇上再三交代过，不可让主子知道，就是怕主子在月子里生气，气坏了身子，所以才一直让我们这些伺候的宫人瞒着她，还请皇后娘娘、各位娘娘小主见谅，我家主子不是故意提起秦容华的。”

    　　夏皇后：……

    　　贤妃：……

    　　众人：……

    　　当场都直接愣住了。

    　　什么，曦贵嫔从头到尾都不知道这事情！

    　　什么，还是皇上不让说的，还再三交代！

    　　什么，皇上怕曦贵嫔知道此事后，在月子里生气！

    　　什么，皇上让玉芙宫的宫人都瞒着曦贵嫔！

    　　一时间，众人的脑子一片乱哄哄的，想什么的都有。

    　　怪不得曦贵嫔红光满面，看着就没有被气坏了身子呢，她们还以为曦贵嫔真的沉得住气，生了那么大的事也无动于衷，没有生气，合着人家曦贵嫔从头到尾就不知道生了什么事。

    　　夏皇后原本开口想讥讽曦贵嫔两句，说她装什么傻的，可等秋果一说出这些话来，直接将她嘴里的那些话，一下子又噎了回去。

    　　那脸色别提有多难看了。

    　　她一直认为曦贵嫔就是故意装傻充楞，故意说出秦容华寒碜众人的，或者说，警告在场曾经参与此事的那些人，让她们闭嘴的。

    　　可没想到人家曦贵嫔从头到尾都不知道，这结果可比曦贵嫔故意寒碜人，还让她们难以接受。

    　　她刚刚说什么了，说曦贵嫔揣着明白装糊涂，说生了什么曦贵嫔最清楚了，可事实上曦贵嫔一点都不清楚。

    　　萧婉词听到秋果的话，也是有点懵。

    　　再看看殿内众人的脸色，她迫切的想知道事情的真相。

    　　她张口刚想问秋果一些话来，秋果小声道：“等奴婢回去，再跟主子将事情说清楚。”意思显而易见，这凤仪宫可不是说话的地方。

    　　萧婉词也只好作罢。

    　　这里确实不是她了解事情真相的地方，不过，她也从夏皇后和秋果的话语中，猜到了一点点。

    　　就是秦容华犯了事情，被贬为庶人了，而犯的这件事情还和她有莫大的关系，皇上怕她在月子里听了生气，就让宫人一直瞒着没有告诉她，要不是她今早无缘无故的两次提起秦容华，看秋果的意思，也是没打算告诉她这件事情的，而众妃嫔显而易见，也不想有人提起此事来。

    　　等众人从这个震惊的消息回过神来，看向萧婉词的眼神，那真是带着羡慕嫉妒恨了。

    　　皇上可真是为曦贵嫔想的周到，这么大的事情，说帮曦贵嫔化解了就化解了，还怕曦贵嫔在月子里知道了此事，气坏了身子，还不让人告诉她。

    　　这对于一个日理万机做皇帝的人来说，能想到这一点，真是太难得可贵，太细心了。

    　　可一想到皇上的这份细心，是对曦贵嫔而不是对她们的，她们就抓耳挠腮般的难受。

    　　就连清冷如懿容华这样的冷美人，对此事都微微有些动容，心里是又羡慕，又向往。

    　　向往着皇上有一天对她，也能像对曦贵嫔这般用心，那就好了。

    　　贤妃原本拿着茶盏的手，也一下子顿在了那里，回过神来，才装作若无其事的喝了一口茶水。

    　　可心里却翻江倒海，皇上待曦贵嫔可真够好的，连曦贵嫔因为谣言，怕在月子里生气会气坏了身子的事，都能想的如此周到。

