    

    华夏美食发展千年，自民国时代便有了八大菜系，其中以鲁菜为首，后有川菜、粤菜、苏菜、闽菜、浙菜、湘菜、徽菜！

    而【九转大肠】作为齐鲁十大名菜之一，更是被肥肠爱好者所追捧。

    这道菜最早出现在清朝光绪年间，为济南九华楼创制的菜品，最初名唤作【红烧大肠】，后经过多次改进，这【红烧大肠】的味道得到了进一步的提升。

    许多名人在该店设宴时均备【红烧大肠】一菜，一些文人雅士食后，感到此菜确实与众不同，别有滋味，为取悦店家喜‘九’之癖，并称赞厨师制作此菜像道家九炼金丹一样精工细作，故将其更名为【九转大肠】！

    原本白花花且恶臭弥漫的猪大肠，此时竟是摇身一变，成了颜色诱人的盘上食，姚天河亲眼目睹了全程，却还是震惊的说不出话来。

    “姚师傅若是不嫌弃，可愿意尝一口？”

    聂灵儿看着神情有些呆愣的姚天河，微微一笑。

    姚天河回过神来，看着聂灵儿眨了眨眼，他心中确实好奇这大肠的味道如何，因为聂灵儿做的实在是太有食欲了，若不知道这道菜是大肠所制，他必定二话不说就动筷品尝了。

    可知道了这道菜是猪大肠所制，心中难免有些芥蒂，这怨不得姚天河，而是和当下的美食环境和习惯有关。

    看着他纠结的模样，聂灵儿微微一笑，道：“无碍，姚师傅不必勉强。”

    她自是理解的，每个人都一样，有所食有所不食，勉强不得。

    说罢，聂灵儿便将菜品装入了食盒，而后又打算将剩下未装盘的打包带走，这菜做一次甚是复杂，她可不想浪费了。

    谁知，这时姚天河突然开口：“姑娘且慢！”

    聂灵儿动作一滞，看向姚天河，却见他咧嘴一笑，不好意思的道：“我还是忍不住想要尝一尝。”

    他纠结了半晌，心中明白，他在意的左右不过是大肠这个部位，可所有的制作过程他都亲眼瞧见了，这灵儿姑娘每一个步骤都少不了祛除异味这道工序，最后的成品又是如此的诱人。

    一口大肠还能将人吃死了不成？他实在是好奇这道菜究竟味道如何，所以挣扎过后，他一咬牙还是决定尝一尝！

    聂灵儿闻言不禁笑了，正如她昨天所说，自己这道菜只要端出来，就没人能拒绝的了。

    递了筷子给姚天河，姚天河夹起一块锅里的肥肠，先是在鼻息间闻了闻，下意识的便挑了挑眉。

    酸甜口明确的气味，还有一丝丝的呛口，这该是胡椒粉的余味。

    入口之后，质地软嫩、口感却略带柔韧，肥肠层层相叠又层层相分，肥而不腻、鲜香味美。

    以酸甜口为主，酸味取自醋，甜味取自糖。

    苦辣咸为辅，苦味取自砂仁粉，辣味取自胡椒粉，咸味取自盐。

    一道菜，酸甜苦辣咸，尝尽人生五味，层次之丰富，回味之悠长，简直令人拍案叫绝！

    “绝！绝了！”姚天河看着聂灵儿，目光之中是毫不掩盖的惊喜之色。

    他万万没有想到，被世人嗤之以鼻的猪大肠，竟是能被做成如此人间美味，太绝了！

    “姚师傅可还满意？”聂灵儿眉眼含笑的问到。

    姚天河连连点头：“太好吃了灵儿姑娘，我从未吃过如此美味的东西，这道菜你可一定要教我！”

    “若是姚师傅想学，自是没问题。”聂灵儿也不吝赐教，若是能将肥肠的美味发扬光大，她自是乐见其成。

    姚天河闻言连忙激动的点头：“那一言为定！”

    眼见时辰不早了，一切准备妥当之后几人便坐着马车出发了。

    淮阳都，余府！

    气派的府邸门前，有一处极为宽敞的空地，此时已被围了起来，周围聚集了许多看热闹的围观群众。

    木桌摆成一排，今年依旧是十位坐审的食客坐于木桌之后的木椅之上，头顶还搭建了用来遮阳的凉棚。

    自马车上下来，聂灵儿随意的扫视了一眼，正瞧见那坐审的食客在品尝一道菜品，继而纷纷摇了摇头，显然并不满意。

    “灵儿姑娘你在这里等我，我去前面问问情况。”姚天河开口道。

    聂灵儿点了点头，姚天河便往前挤进了人群里。

    不多时便折了回来，手里拿了一个号码牌，上面标注着——叁拾壹。

    “食客们已经尝了这么多道菜了？”聂灵儿看着自己手里的号码牌，神色微惊。

    姚天河解释：“听说这一次的坐审食客每道菜都只吃一小口。”

    聂灵儿了然的点了点头，若是只吃一小口，确实每一天都能多品尝几道菜，这样可以大大缩减报名所用的时间。

    “可是有人通过了？”聂灵儿问到。

    姚天河点了点头：“我刚打听了一下，今日目前只有一个人通过了报名，做的是道鱼汤，我想不出意外的话，应该是那位许师傅吧。”

    “许师傅？那真是太好了！”聂灵儿闻言一喜，由衷的替许知恩感到高兴。

    两人正说着话，许知恩从不远处的人群里挤了出来，直奔两人而来：“姑娘，姚师傅！”

    见到许知恩，两人脸上都挂了笑，聂灵儿急忙开口确认：“许师傅，那个用鱼汤通过报名的人，可是你啊？”

    “是我，是我！”许知恩连连点头，脸上难掩喜色，看着聂灵儿道：“多亏了灵儿姑娘帮忙，一切才会如此顺利。”

    “不过举手之劳，许师傅能成功还是因为自己的手艺精湛。”聂灵儿笑着道。

    许知恩满眼感激的点了点头，继而目光落在了聂灵儿的食盒上：“听闻灵儿姑娘所用的食材甚是孤冷，不知是否有信心能顺利通过这一关？”

    许知恩自是知道聂灵儿用了猪大肠，眼下却为出言打击，而是用了‘孤冷’一词形容她食材的冷门。

    聂灵儿闻言莞尔一笑，正欲开口，就听见场内有人高声叫道：“三十一号！”

    “灵儿姑娘，到你了，快去！”一旁的姚天河闻声连忙催促，神色甚是激动。

