    在佛门众人的陪同下，狄成一行六人进入佛门的秘密通道，在弯弯曲曲、起起伏伏中，一路往西。

    　　这条通道是密宗耗费数十年时间建造而成，位于地底两百米以下。并非单一的直线通道，而是四通八达、宛如迷宫般曲曲折折，不少地方还有这联通地面的垂直通道，与散布高原的密宗分点相连。

    　　宛如一条庞大的蛛网，遍布整个xi zang西部，一直延伸到境外。

    　　里面不仅通风状况良好，还有天然水源从特殊管道通过，不少地方种有花草、养着池鱼，亦有苦行僧人在其中凝神jing修。

    　　漫步其中，就像进入一个底下的世界，令人忍不住的心生震撼。

    　　“这么说……叶婉聍是你的恋人？”

    　　狄成似笑非笑的看向花弄影，虽然彼此相处了五个月的时间，但在期间除了昏迷、养伤，就是忙于武道突破，其实并没有过什么交流。

    　　说起来或许有些好笑与滑稽，但现在确实是他们之间首次的认真交流。

    　　“恋人。”花弄影浅笑点头，或许是回想起了叶婉聍的仙姿与温柔，深邃的眸子中出现点点柔情。

    　　后面的杨靖和屠擎苍齐齐咧嘴，看人家两个姐妹，找的丈夫竟然全是当世人皇级强者，一个枭雄霸世，一个威凌众生，一个掌控黑道，一个刺行天下！

    　　是该羡慕狄成和花弄影的艳福？还是该感叹叶婉彤、叶婉聍的福气？

    　　或许……两者皆有！

    　　“这么说……我还该称呼你声姐夫？”狄成微笑道。

    　　“无所谓。”花弄影看似随意，可眼中却出现几分笑意。

    　　“改个称呼，你我平辈论交？”狄成不着痕迹的试探询问，他并不清楚花弄影的真实年龄，二十？鬼也不信。三十？四十？若真是如此，不得不感叹这家伙实在是会保养！

    　　不像自己，风吹ri晒，摸爬滚打，二十来岁的年纪，看起来像个三十多岁。

    　　“也好。”花弄影不着痕迹的一笑而过。

    　　狄成不去强求，彼此沉默的走了片刻，忽然想起那个心病，当即道：“关于体毒术的隐忧，你应该清楚？”

    　　“有些了解。”花弄影神情微微暗淡，轻声叹道：“等这场风波过后，让叶婉彤跟我回黑竹沟，在那里我能帮她把体毒术压制住，争取至少两年时间。至于以后，再想办法。”

    　　在当天见到叶婉彤的时候，他和叶婉聍相继发觉到了她的异样，妩媚妖艳的外表弥漫惊心动魄的成熟魅惑，其美艳与风情几乎溶于骨子里，一颦一笑，一举一动，都是那么的勾人心魂。某种程度上来说，她远比叶婉聍的纯净美要有魅力。

    　　可恰恰是这种美貌，让他感觉到了异样，仿佛……仿佛就像绽放的昙花，美轮美奂，令世人沉迷。

    　　但绚烂之后……

    　　很可能便是迅速的衰败和枯萎。

    　　也就是说，叶婉彤已经临近极限，现在的她只不过是将所有的华彩与魅力集中展现，最多不过一年时间，她将……

    　　那是叶婉聍的亲生妹妹，也便是他花弄影的半个妹妹，如果能救，自然不会吝啬，可他能做的，只有用黑竹沟的那些珍贵药材进行压制，要向彻底根除，以他的能力还办不到。

    　　“据说苗疆疆主有完整的解药，为了叶婉聍、也为了婉彤，他ri……我们同去苗疆，如何？”狄成提到重点，他以不惧苗疆，自信以天门当下的实力，硬闯硬杀也无所谓，可如果能有花弄影相伴，成功的可能xing必然会高出好几个层次。

    　　“苗疆？”花弄影忽然顿足脚步，深邃的眸子盯住狄成。

    　　狄成以为他没听过，不由解释道：“苗疆有解药，这点完全能够确定。只不过……解药能够根治她们的体毒术，延长生命至少五十年，却也会废掉她们的筋脉，无法再做剧烈运动，沦为普普通通的人。有利也有弊，实力兑换生命，两者选择其一，相信你会做出正确的选择。”

    　　“苗疆，呵呵……”花弄影忽然摇头而笑，自语般重复了几遍‘苗疆’二字。

    　　“怎么？你去过？”

    　　“我没去过，但有人去过。”

    　　“哦？谁？”狄成奇怪道。

    　　“老活佛，当世的活佛，还有很多很多的密宗强者。”

    　　狄成眉头微蹙，他发现花弄影……好像流露出了几分……凝重？？

    　　怎么回事？难道其中还有秘辛？

    　　失神片刻，花弄影轻缓出声：“在密宗待了这五个月的时间，你们可见过当世活佛？可曾听人提起？”

    　　“据说是个小孩，才十三岁不到。”杨靖接口道。

    　　“老活佛现年九十七，小活佛才十三岁不到，难道你们不感觉其中有些古怪？”

    　　“你的意思是……”

    　　“如果真的当世活佛还活着，该有……”花弄影略作沉吟，道：“四十七八岁了。”

    　　“那他人呢？难道……”杨靖挑眉问道。

    　　“没错，死了。当初佛门鼎盛时期，佛陀共有十一人，在修罗佛陀之上还有两大佛陀，世人称之大佛陀和二佛陀，可如今……”

    　　狄成等人心头微跳，超越修罗佛陀？是半只脚跨入人皇，还是真正的人皇级强者？

    　　死了？？都死了？死在了哪？

    　　花弄影轻声叹道：“活佛、大佛陀等人，还有其他四大密宗的许多强者，都命丧千里苗疆，再也没有活着出来。”

    　　狄成彻底凝重下来，活佛能统领众佛，实力或许比大佛陀等人都强，再加上那么多的密宗强者……都丧命在苗疆？

    　　这……这怎么可能？！！

    　　“佛门是华夏第一圣地，苗疆却是华夏第一凶地，里面并非你想象中的那么简单。我知道的只有这么多，至于其中的秘辛和细节，无从得知。”

    　　看着狄成等人的凝重神情，花弄影不由轻笑：“大千世界，世事无尽，隐秘的事情、神奇的事情，还有惊世骇俗的事情，太多太多。永远不要自认天下无敌，也不要自认了解众生。放眼天下，强者无数，每个势力都有他们的保命本钱，苗疆强横，密宗强势，其他各地皇族又何尝不是如此？谁也不能豪言强于谁，谁也不能自信必胜于谁。轻举妄动、小看天下的最后结果……呵呵，看看密宗，代价惨重。

    　　记住一点，天门虽强，但基石不稳，远非那些祭奠百年的势力强横，你要做的是先行休养生息，稳固现有基础，等待黑榜风暴真正来临前，再行跨出国门。

    　　当然，这只是我个人观点，老活佛应该教了你相反的处事伦理，该如何选择，还是自己定夺。”

    　　杨靖和屠擎苍交换下眼神，道：“你的意思是……苗疆去不得？”

    　　“去，怎能不去！为了婉聍，修罗地狱我也去得！当年密宗伤亡惨重，苗疆又何尝不是！但……”眼神的锐利一闪而过，花弄影摇头苦笑：“狄成，等你的天门真正跨入皇族行列时，我再陪你去苗疆。”

    　　狄成微微蹙起的眉头舒展开来：“你说你能压制婉彤体内的毒液？”

    　　“两年！”

    　　“先拜托你了。”狄成想起老活佛的一句话，一个物体，远看虚弱，近看则强；远看强势，近看危险；远看危险，当你靠近时……却是恐怖之极！

    　　不过也好，这样才有意思，如今自己已cheng ren皇之威，杨靖等人跨入准级人皇，相信等八部众彻底成型，地榜各大皇族中必将有天门的席位！

    　　“两年时间，你应该足够了。”花弄影捻动手中雪莲花，再次向前。

    　　或许足够了，婉彤，对不起，再等我两年。狄成轻声自语，暗暗道歉，毕竟时间一拖再拖，他于心难忍。

    　　可步子刚刚抬起，狄成眉头忽然皱起，婉彤？？天门？？不对！！！

    　　“成哥，怎么了？”杨靖两人奇怪的看着狄成。

    　　狄成神情凝重，片刻后，目光晃动：“不对！我们回天门！！”

    　　没等众人询问，狄成沉声道：“老活佛说天门只是出了些小问题，你们认为……可能吗？”

    　　“什么意思？”屠擎苍看看狄成，嗡声嗡气的道：“你的意思是，天门出事了？”

    　　“出大事了！！”狄成目光yin晴不定的变换：“当初天网突然布置杀手，目的便是除掉我，也就是意味着他们要将我从天网除名。既然如此，又怎么可能放过天门？！那里是我的根基，有很多割舍不下的兄弟和亲人，为什么不在我逃脱之后，把他们抓捕过来，用以要挟我下山？”

    　　“可老活佛……为什么……”

    　　“鬼知道！”狄成低喝，沿着通道急速向前狂奔。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

