    苏北溟见她神情凝重，心里担忧不行，急切的问道：“芳柔，我妈她怎么样了？”

    覃芳柔看了他一眼，像是想到什么，急忙的转身，抓起茶几上的药品。

    看到药品上的英文药名，覃芳柔直接怒了。

    “慕小姐！”覃芳柔咬牙切齿的看向沐晴天。

    忽然被点名的沐晴天，心头猛然一颤，内心隐隐不安起来。

    “怎怎么了？”她茫然的对上覃芳柔愠怒的面容，内心惶惶不安。

    这还是第一次看到一向温柔的她，对自己动怒。

    苏北溟见覃芳柔对沐晴天动怒，心里有些不舒服，护短的问道：“芳柔什么事？”

    覃芳柔见他还护着沐晴天，气不打一处来：“北溟哥，你平时护她就算了，这次你绝对不能再护着她。你看看她，做的什么好事。”

    覃芳柔把药瓶举到他的面前，气愤的说道：“你看看，她拿的什么药。这可是强心苷类药物，你知道这药对于有高血压的人吃下去会有什么后果吗？

    轻则反胃呕吐，重则心脏中毒！”

    掷地有声话语，就像是一把利箭狠狠地射进苏北溟的心口。

    他震惊的望向沐晴天，眼底满是诧异。

    沐晴天接触到他眼底的怀疑，心头发慌，急忙的摆手。

    “不是，不是我，我不知道的。我上次见过佣人给苏老夫人服药，我还以为这个就是降血压的药。”

    她的解释，让苏北溟眉头松开了几分。

    他知道，小倾心性单纯，绝不会做出加害母亲的行为。

    见苏北溟似乎不相信是慕倾故意加害苏老夫人，覃芳柔心头一痛。

    难道他已经爱这个女人，爱到即便是这个女人杀了他母亲，也毫不在乎？

    好不容易抓住一次把柄，覃芳柔绝对不会就此放过。

    “你以为？”覃芳柔冷笑出声，声色里满是讥讽，“就是因为你所以为的以为，差点就害死苏姨，好在现在只是轻微的反胃呕吐，不过你可知道洗胃会有多难受。

    就是因为你以为的以为，让苏姨遭受这些痛苦。

    慕小姐，我拜托你，下次要是不认识英文，就不要逞强，自己要去拿药！”

    沐晴天闻言，浑身一颤，目光求助的看向苏北溟。

    苏北溟对上她的目光，心头微动，有些不喜欢覃芳柔这种咄咄逼人的口气。

    正想要开口说话，却听见覃芳柔说：“北溟哥，一切事等苏姨平安了再说，我们离开送她去医院。”

    苏北溟到嘴边的话，立马吞咽下去，赶紧抱起已经昏过去的苏老夫人，头也不回的离开。

    覃芳柔跟在身后，边走边焦急的吩咐David：“赶紧让佣人准备衣物，等三个小时后，送清粥来医院，给苏姨吃。”

    众人浩浩荡荡的往外走，沐晴天茫然无措的站在原地，思绪混沌。

    明明今晚很开心，可为什么事情忽然变成这样子？

    明明今晚溟跟自己求婚，可现在他竟然没有看自己一眼就离开，甚至应该是忘了自己的存在吧？

    她捏着左手中指的那枚戒指，心情沉痛而复杂。

    