    “免礼。”太后点了点头，看了看在自己身边坐下的皇上。

    夏帝也冲着太后点点头，一句话就撇清了关系，“母后，儿臣就是过来看看。”

    意思是，他就是过来单纯看看，不参与，也不管这件事。

    白绪安有点惶恐，着儿子也立刻恭敬拱手作揖，“参见陛下，参见战王殿下。”

    夏帝意思意思的挥了挥手，“免礼。”

    萧桀看了一眼后方涌进来准备拿下三三的嬷嬷和侍卫，冷冷道：“不过一个孩子，也值得太后娘娘在永和宫中大动干戈。”

    低沉的气压让整个永和宫得人都觉得心中仿佛压了千斤巨石，喘息都觉得困难。

    太后面色也有点尴尬，挥了挥手，让那些人都退了下去。

    子契疼这个孩子她是知道的，但却从未见过子契在她面前这么生气过。

    白绪安心里这个时候却是极其复杂。

    “

    臣有罪，明明是一件家事，却闹到了宫里，还惹得陛下和战王殿下来看笑话。”他单膝跪地，面朝太后和夏帝。

    夏帝点了点头，“此事朕也听说了，弄清楚事情原委之后该怎么办，白丞相自己看着办便好。”停顿了一下之后便又沉声道：“

    但无论如何，平阳也是皇室中人，朕的亲妹妹。若是平阳所言属实，那么白丞相，可得给朕一个交代。”

    他再怎么想护着白家小三，但也是要分是非曲直的。

    该如何，便如何。

    白三三虽小，白丞相可不小，教子无方便是罪过。

    白绪安点点头，“臣明白。”

    平阳见皇上来了，又开始啜泣了起来，“皇兄，还请皇兄为臣妹做主！”

    夏帝皱眉，却没说什么。

    白三三眉宇间微有些不耐。

    好吵。

    手痒，想打人。

    脖子上也隐约有一圈黑影缠绕。

    萧桀像是能感觉到她的情绪似的，又安抚性的摸了摸她的头。

    在那只大手的顺毛下，三三的情绪，三三的确心情也平和了不少。

    手也没那么痒了。

    白绪安此时也

    不知该如何开口，若实话实说，平阳对三三下毒，然后才导致的三三报仇……这简直就像是一场戏剧。

    可是不如实说，他又不能看着三三被冤枉。

    不是不能说，而是……他着实不好开口。

    “做主？”萧桀冷笑，“不知丞相夫人……哦，不对，应该是二夫人，

    不知道您要做的，是哪门子的主？”

    萧桀看向她，一字一句质问：“

    是你下毒谋害三三未遂，女儿栽赃三三未果，还是当年你害的三三年轻难产而亡的主？”一句话会比一句话冰冷，一个字比一个字重。

    而每一个字都敲在平阳的心上。

    她脸色一边，眼里浮现出一丝心虚。

    “殿下在胡说什么？”

    她立刻反驳，“我与殿下无冤无仇，殿下怎可污蔑于我？”

    “什么？”听到这话的太后一下坐不住了一下站了起来，“

    子契，你说什么？”

    夏帝也紧紧皱起了眉。

    白绪安听到最后一句的时候，神色也变了。

    白子轩脸上也浮现出一丝震惊。

    “娘亲……

    ”他看向平阳，怒道：“是你害死的我娘亲！”

    萧桀淡淡道：“

    三三年纪小，心思单纯。只知道谁害了她，就报仇回来。因此，即便面对平阳的污蔑，她也不屑于解释。”

    他抬眸，恶鬼面具的此时更泛着令人恐惧的寒光。

    “

    太后娘娘怕是不知道，丞相二夫人下毒谋害三三在先吧？

    对一个不到六岁的孩子下毒手，试问，二夫人是如何下得去手的？”萧桀一句问话，让在场所有人心都提了起来。

    “更是纵容自己的女儿污蔑陷害三三，如今又在太后和陛下面前胡编乱造，本殿倒真是不知，二夫人和一个孩子有什么样的深仇大恨，至于你做到这种地步？”萧桀冷声质问，仿佛字字见血！

    太后闻言怔了好一会儿，才看向了三三。

    若子契所言属实，也就是说，方才三三根本没有辩解一句，任由平阳在那儿陷害她？

    就连现在，三三看上去都没什么反应，似乎对一切都不在意。

    她只是看着萧桀，也在认真

    听他的话。

    而那双水汪汪的眼睛在太后看来，就像是找到了救星一样，可怜巴巴又委屈。

    心中也产生了一丝愧疚之意

    同时，心中也有对平阳所行之事的愤怒。

    “子契，此言属实？”她沉声问道。

    平阳隐忍住内心的恐慌，咬牙道：“战王殿下，没有证据的事可不要乱说。陛下就在这里，你这可是欺君之罪！”

    萧桀面具下唇线冷勾，“丞相大人，对二夫人三三下毒一事，您应该也已经查清楚了吧？

    白绪安知道这个时刻迟早会来，上前一步，“臣已查清楚，战王殿下方才所言下毒一事，句句属实。”

    平阳不可置信的看着他。

    白绪安深吸了一口气，“认证物证俱在！”

    他从未想过有一天会在这种场合下控诉自己的妻子。

    但若不是平阳非要闹到宫中，也不至于闹成这个样子。

    君在上，他不可能撒谎。

    也不可能看着平阳在这里胡搅蛮缠。

    他甚至现在开始怀疑，是不是三三灌进去的药已经开始产生效果了。

    所以导致现在平阳脑子也开始不好使了起来。

    “老爷……”平阳一副不可置信的样子看着白绪安，带着哭腔泪流满面怒道：“你怎么能这么对我？你怎么可以这么对我！”

    太后和夏帝相视了一眼，面色都有些凝重。

    还好周围的人全都屏退了，否则若是传出去，无论是白家还是他们皇家的脸面，恐怕都不太好看。

    白绪安此时也顾不上脸面了，看向萧桀，沉声问道：“请问殿下，方才您说我夫人宋小词难产而亡也与平阳有关，有何证据？

    ”

    听到这句话，平阳咬紧了牙。

    心中更是害怕都怕了极点。

    白三安到现在才把他们所说的话给消化完。

    看向平阳，稚嫩的幼音缓缓响起，“我娘亲难产，是你动的手脚。”

    平阳怒声掩盖住自己的心虚，“你娘亲是生你死的，与我有何干系！”

    三三看着她一阵，冷冷吐出两个字：“撒谎。”

