    第36章 憋屈   

    陈玄狐疑的看了眼陈道然，问道：“怎么了小陈子。”

    

    陈道然脸色暗沉无比，答道：“老祖，这是我妹妹陈彩的生命玉简。”

    

    说罢，陈道然没有再说些什么，只是双眼中充满了怒火与杀意。

    

    生命玉简，陈玄也是知道的。

    

    陈道然望着手中充满裂痕的玉简，不用问也知道。

    

    这是他的妹妹陈彩出事了！   

    而且，是处在生命垂危中！   

    一股灵力注入到玉简之中，一行大字出现在陈道然的面前。

    

    “道然，你妹妹陈彩在白鹿书院被叶羽墨打成重伤，浑身修为被废，他的下一个目标是你！   

    叶羽墨已经是养灵境六品，而且还是异变战体，你不可与之一战，速归！”

    

    “叶，羽，墨！”

    

    陈道然牙齿咬得嘎吱作响，一字一句道。

    

    眼中的杀意惊天，整个人的气势也变得无比凌厉起来。

    

    对陈道然来说，他的父亲和妹妹就是他的逆鳞。

    

    龙有逆鳞，碰之必毁！   

    养灵境六品是吗，如果是之前，陈道然肯定是去送死。

    

    可现在，陈道然想要杀叶羽墨，和杀蝼蚁没什么区别。

    

    啊啊啊！   

    陈道然红着眼眶爆发出一道怒吼。

    

    双眸瞬间变的猩红无比出离了愤怒！   

    叶羽墨，你这是在找死！   

    陈道然强压着心中怒火，对陈玄抱拳道：“老祖，小陈子要快速赶回东域陈家一趟，等我解决完我妹妹的事，小陈子再回来服侍您。”

    

    陈玄平静的点了点头：“去吧，以你现在的实力，化神五品以下都不足为虑，记住，你是我的后人，出门在外不可辱了我的名声。”

    

    对于什么叶羽墨，陈玄不以为然。

    

    管你什么养灵境六品，异变战体的。

    

    在我的后人面前，着实有些不够看。

    

    “对了，这个给你，小陈子你下山老祖我也不知道送什么东西好，这个你拿着防身吧。”

    

    陈玄忽然说道，手中多出了一根漆黑的棍子。

    

    陈道然表情立马变得不自然面部僵硬的看着黑色棍子。

    

    如果他没认错的话，这根棍子好像是倾城姐用来烧火的烧火棍。

    

    “老祖，这是？”

    陈道然哑然问道。

    

    陈玄淡淡看了眼手中的棍子，道：“哦，这就是烧火棍。”

    

    得到陈玄的确定后，陈道然哭丧着脸。

    

    老祖真是把穷养儿富养女做到了极致。

    

    洛倾城下山老祖给她的是一只道王境的大妖。

    

    怎么到他这里就成一根烧火棍了？

    

    就算老祖你偏心，可不可以也不要这么偏！   

    陈道然眨了眨眼，可怜巴巴的对陈玄道：   

    “老祖，您看，倾城下山您送的是黑雷牛蟒，那您也送我一只大妖吧，我不挑，那个风灵狼我看就挺不错的。”

    

    陈玄咂了咂嘴，瞥了眼陈道然：   

    “你一个男人要什么宠物，这烧火棍就挺适合你的，你要不要？

    不要我就留给小洛烧火用了。”

    

    “要！老祖我要！”

    陈道然苦了个脸，接过黑漆漆的烧火棍。

    

    心里很不是滋味，老祖的偏心简直偏的太厉害了。

    

    “老祖，不是我说您，偏心偏到您这份上也……”   

    唰。

    

    没等陈道然说完，陈玄不耐烦的挥了挥手。

    

    陈道然下一刻就出现在鸿蒙大陆外围。

    

    “老祖，够狠！”

    

    陈道然对着九死一生境的方向吐糟了句。

    

    随即化作一道流光，向东域赶去。

    

    ……   

    与此同时，东域陈家内。

    

    望着床上昏死的陈彩，陈莫海老泪纵横的痛哭着。

    

    “那该死的叶羽墨，老子绝对不会放过他！竟然敢将我的宝贝女儿伤成废人！我要扒了他的皮！来人！跟我去白鹿学院要人！”

    

    陈家众人看到这一幕皆是满脸的震怒，但他们并没有被愤怒冲昏了头脑。

    

    “家主，不可啊，现在的叶羽墨已经成为白鹿学院院长的入室弟子，以我们陈家的实力，根本得罪不起叶家和白鹿学院，尤其那史修已经快要步入到道王境了。”

    

    说话的正是陈家的大长老，陈铭。

    

    对于叶羽墨废掉陈彩的事，他也同样的生气。

    

    可是，他们陈家又能做什么呢？

    

    一个叶家就已经让他们望而生畏，更别说白鹿学院了。

    

    单从人数实力上，他们陈家就占不到半点的优势。

    

    “陈铭！你给老子住口！难道你就这么看着彩儿被废吗！这口气，你能忍，我这个当爹的不能忍！陈彩可是我的宝贝女儿！我不管他什么叶家，什么白鹿学院，叶羽墨，老子必须要弄死他！”

    

    陈莫海愤怒的抓住陈铭的衣领，吐沫横飞的怒吼道。

    

    陈铭直视着陈莫海，劝阻道：   

    “家主，我自然是明白你的心情，可是现在，我们陈家真的不能同时与叶家白鹿学院为敌。”

    

    说罢，陈铭用力一推，将陈莫海推了回去。

    

    噗通。

    

    陈铭跪在地上，对着陈莫海说道：   

    “请家主三思。”

    

    陈家众人也是跪在地上，齐声喊道：   

    “请家主三思。”

    

    

    

