    厉静依很心虚，缩了缩脖子道：“我今天早上突然有事嘛，明天不是要参加相国夫人的宴会，我总得买套好看的衣裳啊！再说了，我是陪姐姐一起去买衣裳的，你可不许骂我。”

    越说厉静依声音越低，甚至不敢看厉苍决。

    她清楚得很，自己哥哥记仇，只怕接下来一段时间她没有好日子过了。

    顾清影道：“别吓着静依，来了就快坐下吧。”

    说完后让红柿去问掌柜还等多久可以上菜。

    红柿下去的时候是空手，回来的时候却端着一盆羊汤放在了桌上。

    接着又是烤羊肉，又是炒羊肉一道道菜上了桌。

    顺子和红柿她们坐在另外一张桌子，顾清影则和厉苍决还有沈云峥带来的人坐在一起。

    炖好的羊汤雪白雪白的，上面飘着香菜和葱花，瞧着就特别有胃口。

    “我可不客气了啊！大家随意。”顾清影忍不住直接动手舀了一碗汤，小小的喝了一口，顿时满足了：“舒坦！”

    这羊汤特别的鲜美，关键没有羊肉的膻气。

    厉静依也有样学样地舀了一碗汤，为了讨好厉苍决还主动帮厉苍决舀了一碗，灿烂地笑着道：“皇兄你喝。”

    沈云峥也招呼着夜公卿和秦关喝着汤。

    众人一碗羊汤下肚，浑身上下都感受到了温暖。

    秦关惊讶道：“云峥之前说带我们来喝羊汤，我还不稀罕，如今喝到才知道这是好东西啊！比我之前喝过的羊汤都好喝。”

    沈云峥特别嘚瑟，斜睨了一眼秦关傲气道：“我当时就说了你小子不来会后悔一辈子，这羊可不简单，你们想买都买不到，我也是沾了清影的光。”

    厉苍决已经喝完了一碗汤，抬起头疑惑道：“王妃从什么地方买来的羊？”

    顾清影敷衍道：“朋友送的。”

    “朋友？我怎么不知道你有养羊的朋友？”厉苍决语气中充满了怀疑和疑惑。

    顾清影自然不可能解释那么清楚，“哼哼”一声道：“你不知道的事情多了去了，赶紧吃肉吧，问那么多干嘛，羊肉好吃就对了。”

    厉静依夹了一块烤好的羊排在碗中，用筷子艰难地剔着上面的肉，顾清影看着一阵无奈。

    拍了拍厉静依的手背，随后直接夹了一块羊排，然后用手拿住就开始啃起来，一边啃还一边道：“要这样吃才过瘾，你太斯文了。”

    厉静依还是有些放不开，但看厉苍决很淡定地夹了一块羊排，随后用手拿着开吃，立马就感觉不好意思了。

    一大盘羊排几下就被众人瓜分干净。

    顾清影这时候介绍道：“烤羊排好吃，但烤羊肉串更好吃，等会我教酒楼大厨怎么弄羊肉串，以后就可以上这道菜了。”

    沈云峥又舀了一碗汤喝着，连连点头：“都听你的。”

    这一顿饭吃得酣畅淋漓，吃饱喝足，店小二来收拾桌子，顾清影坐在一旁消食。

    她见厉苍决没有要走的意思，也没有催他，平时该斗嘴斗嘴，当着外人的面还是要给厉苍决留面子的。

    沈云峥意犹未尽道：“可惜羊不多，要是酒楼能卖羊汤生意肯定好。”

    厉静依不在意道：“菜市也有羊肉卖啊！”

    沈云峥听到这话，却长长地叹息一声道：“九公主你喝了刚才的羊汤还想喝别的羊汤吗？”

    这话问得厉静依愣住了。

    她之前没想过这个问题，这会被问才明白了沈云峥的感慨。

    之前她也不是没喝羊汤，每年冬至节的时候都会喝上两碗羊肉汤。

    但就算御厨做出来的羊肉汤也没有今天喝的好喝。

    沈云峥意味深长道：“什么羊才是关键。”

    厉静依立刻点头：“你说得对，现在让我喝别的羊肉汤我的确喝不下，这羊肉怎么说呢？就是口感也特别好，但有没有那种膻味，特别鲜。”

    沈云峥没有坐多久就带着秦关和夜公卿离开。

    红柿也带着冬梅四人先一步回府。

    厉苍决这时才道：“你这个会养羊的朋友介绍给我认识认识，我也想买几头羊吃。”

    他就对这件事耿耿于怀，顾清影身边的人，他怎么一点都不知情。

    顾清影白了一眼厉苍决，敷衍道：“想吃羊菜市买啊！我朋友也没几只羊，我都好不容易才要了一头，你想买人家也不肯卖啊！不过我这朋友还会养兔子，酒楼这段时间卖的兔肉都是我朋友送来的。”

    厉苍决还想问，却见顾清影明显不耐烦了。

    无奈只能把想问的话咽了回去。

    沉默了好一会厉苍决才道：“之前你不是不喜欢参加各种宴会吗？”

    顾清影站了起来，伸了伸腰道：“以前是以前，现在是现在，人都会变的不是吗？”

    说完转头看着厉静依：“你要不要跟我一起回去。”

    她实在不想和厉苍决待在一起，不知为何，和厉苍决待在一起感觉浑身上下都不自在。

    厉静依赶紧跟着站起来，讨好道：“皇兄我和姐姐回去了啊！”

    说完拉着顾清影一溜烟的跑了出去。

    厉苍决看到这一幕叹息一声摇了摇头。

    下午沈三亲自把改好的衣裳送到了王府。

    顾清影拿到衣裳就开始试穿着，不得不说绣娘的手艺很好，穿在身上服服帖帖的，特别显身材。

    厉静依也换上了粉色的棉衣棉裙，看着铜镜中的自己，总觉得美如天仙：“姐姐我穿这个好看吧！”

    两人相互又是一阵彩虹屁。

    次日早早的，厉静依的马车就在外面等着，这种场合是要带丫鬟的，顾清影带的红柿，厉静依则带了一位名唤巧儿的丫鬟。

    相府离镇南王府并不是很远，乘坐马车也就一盏茶的功夫。

    一到相府才下马车顾清影就惊叹起来，街道两旁密密麻麻地停着很多马车。

    “今天参加宴席的人似乎很多？”顾清影不可觉察地皱眉，说了一句。

    有人在的地方就是江湖，人越多，麻烦也就越多。

    厉静依也有些不喜欢这么热闹的场合，低声道：“若没什么意思，咱们吃了饭就离开。”

    两人往相府中走去，还没进府，顾清影就听到身后传来了顾怜儿的声音。

    “姐姐，你也来了啊！”顾怜儿极其热情地跑了上来。

