
　　格雷特沿着礼堂正中央的红毯，一步步踏上主席台。

　　台上空无一人。主持人在侧面的演讲台前向他微笑，大魔法师们坐在台下，轻轻鼓掌。格雷特百忙中看一眼自己那把椅子，就见座位上坐了只骷髅，一本正经地举起两只骨手，一下一下，啪啪啪啪啪啪啪……

　　……这是几个意思？不快点完成任务，就让我和它一样的意思么？

　　以及，说好是颁奖，为我颁奖的大佬在哪里？

　　他又往上走了两步，脚下越来越慢。喂！已经上了主席台两步了！三步了！再走就要过中线了！到时候谁给谁颁奖啊——

　　就在这一刻，一声霹雳，当空炸响。

　　格雷特几乎向后一跳。炫白的闪光占据了整个视野，哪怕他立刻闭上眼睛，视网膜上还是黑一片，白一片，不停乱闪。

　　格雷特用力闭了一下眼睛，把涌上来的泪水逼出眼眶。再睁眼时，面前已经竖起了一道雷霆织成的门户，雪白的闪电向两边恭敬分开，一只擦得锃亮的黑色皮鞋，正慢慢跨过门扉。

　　后方一阵椅脚擦地声响。魔法师们整齐地站了起来，肃立，低头行礼：

　　“恭迎您的到来，雷霆之主阁下。”

　　？？？

　　格雷特赶紧跟着低头。低头之前惊鸿一瞥，正好看到对方全貌：

　　那位魔法师长相十分年轻，容貌俊秀，黑发整齐地梳向脑后。衬衫洁白，领结端正，一丝不苟的黑色三件套，拉到前世去都毫无违和感。唯一显示着超凡身份的，是他鼻梁上架的一片单片眼镜，镜片上电流飞窜，不停爆出一声声轻微炸响。

　　……这样挡住半边视野，能看得清吗？

　　格雷特实在有些好奇。来人已经走到他面前，微微转身，面向台下站定。背后雷霆门扉向内一合，消失得无影无踪，主持人立刻大声道：

　　“下面，我们欢迎雷霆之主阁下，为获奖者颁授今年的新锐魔法师奖——”

　　掌声再次潮涌。那位传奇法师扫了格雷特一眼，抬手轻推一下单片眼镜，开始发表讲话：

　　“经评审会决议，本年度的新锐魔法师奖，获奖者是格雷特·诺德马克。

　　他虽然只是一个二级魔法师，却在研究领域取得了重要的成果，为议会遏制了一场潜在的瘟疫，保护了众多魔法师的生命健康。

　　为了表彰这些贡献，议会特此颁授年度奖项。格雷特·诺德马克——”

　　格雷特赶紧上前，站到一个方便大佬看见、又不挡住大佬俯瞰台下的角度。微微抬起头，却看见雷霆之主目光平视前方，焦距没有落在他的身上、看着也不像落在台下，反而有点偏向单片眼镜一侧，像是凝视着虚空中的某一个平面。

　　正好奇间，雷霆之主又抬起手，再度推了推单片眼镜。格雷特顺着他的手指望过去，就看见镜片上浮现无数细小的蓝点，一行一行平行排列，仿佛文字。蓝点一闪即逝，而雷霆之主也保持着凝视虚空的动作，继续讲话：

　　“希望你保持过往的研究精神，继续努力，做出更大的成果。愿我们在奥秘之上相会！”

　　这一段话说得平平板板，丝毫不见抑扬顿挫，一看就是平时几乎不做领导发言。大佬你不会是照着读的吧！那个单片眼镜，其实是给你投影讲话文稿的吧！

　　“愿我们在奥秘之上相会。”格雷特赶紧重复了一遍。再抬起头时，大佬的目光终于聚焦到他身上了，单片眼镜上也干干净净，再没有什么闪电啊、蓝点啊之类，清澈透明，仿佛只是一个普普通通的镜片。

　　“你很不错。”雷霆之主，传奇法师迪卡尔阁下嘴角一动，勾起一个笑容。右手向外伸出，主席台右侧立刻快步走上一名助教，双手平托着个径尺圆盘，微微躬身，将盘子捧到传奇法师面前。

　　哟？

　　这是我的奖品来了？

　　格雷特不由得向盘子上看去。圆盘中央，躺着一只色泽纯黑的长盒，盒盖上五颜六色镶了一排宝石，隐约成星座形状。雷霆之主伸手在盒盖上一按，一道电光弹跳而起，在盒盖几颗宝石上依次窜过。

　　长盒无声打开。深黑色的丝绒内衬上，躺着一支羽毛笔，通体金红色，如同传说中凤凰的羽毛一般。雷霆之主拈起羽毛笔，低头扫过，单片眼镜又噼啪闪了一下。

　　“留下你的烙印。”他干脆利落地递给格雷特。格雷特恭敬地双手接过，触感坚硬微凉，定睛仔细一看，原来通体都是金属打造。再吹一口气，每根羽丝都在轻轻颤抖，犹如禽鸟身上真实的羽毛。

　　这也不知道是怎么做到的……格雷特用力捏了一捏。指尖下面有点凹凸不平，翻转过来看，中心羽杆上刻着一行小字：

　　“1183年，新锐魔法师奖，致格雷特·诺德马克”

　　这刻字的手艺，都快赶上微雕了。格雷特暗暗感叹着，按照传奇法师的指点，探入自己的精神力，留下烙印。精神力接触上去，羽毛笔的相关信息，顿时一行一行在脑海中展开：

　　“无尽墨水笔，9级魔法物品（一层封印）。需要精神力达到7级水准，才能解开封印，发挥其全部威力。

　　思考给予人智慧，让我们不在光怪陆离的世界里迷失。握住（或佩戴）这支羽毛笔，你将免疫5阶及以下，幻术、灵魂控制类魔法的攻击。

　　这支墨水笔蕴含着强大的魔法力量。当它距离你不超过一尺时，将在你身上恒定法师护甲，护甲被击破时，自动触发【力场护盾】。每天能施展【传送术】一次，传送地点已恒定（7级以上可以自行指定传送地点）。

　　这支墨水笔的笔尖附近镶嵌了一颗钻石，如果你将笔尖插进墨水瓶，钻石将吸收整瓶墨水并且变黑。于是，在钻石恢复透明之前，你可以一直用它来书写，不用担心墨水枯竭。年轻的魔法师，如果你真想把它插在衣兜里，记得加个笔帽。

　　此外，由于它的形状，你还可以将它当成【羽落术】的材料使用……别担心，仅仅是【羽落术】损坏不了它。”

　　这还真是给我保命用的东西啊……解控、防护、传送、羽落术……就是没有半个攻击法术。格雷特有点想笑，他握住羽毛笔，深深鞠了一躬：

　　“太感谢您了，阁下！”

　　这些功能正是我想要的！谁要打打杀杀啊，有间谍想对付我，果断回去找大佬出场嘛！以及，无尽墨水这个功能，真是太贴心了……

　　这支羽毛笔长得也漂亮！金红色的！和普通的羽毛笔一眼就能看出差别！再也不怕别人顺手就拿走，往自己衣兜里一插，然后就漂流到不知哪里去了！

　　“哼！”

　　雷霆之主嫌弃地扭转目光。这小家伙也不知道是什么毛病……戒指不要，手镯不要，手链不要，手表不要，项链也最好不要。这些都是最常见的魔法装备式样，被他这么一挑剔，全都排除在外，现成模板没一个能用的！

　　之前沟通的时候，负责奖品制作的炼金大师吹胡子瞪眼，几次捶桌表示不接活儿了……挑挑挑，一个四环奥术师，有什么资格挑三拣四的！

　　他还真往衣兜里插了！那件单排扣风衣的胸口，居然还特地做了个衣兜，好丑！

　　“别以为有这个你就能乱跑了！你7级之前，这上面恒定的传送术，只能在100公里内传送，目的地贴着山顶迷锁外缘！跑得太远了拉不回来，没人能救你！”

　　“是，阁下！放心，我一定不乱跑！”

　　格雷特喜孜孜地拿了奖品下去。对了，那个盒子也是他的，虽然鉴定术显示并没有特别的作用，只是一个附带了魔法锁的盒子，但是架不住它漂亮啊！

　　还镶了各种宝石！

　　就算不能用来释放魔法，至少很值钱呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十章 新锐魔法师的奖品免费阅读。https://xs.23sk.com 