    “怎么样，现在还有谁被雷大探长吓尿？”

    无人吭声。

    那些小警察哪里料到蒋坤会这么癫，一言不合就把人打惨。

    蒋坤见没人说话，就一脸阴鸷地回过头，夹着雷洛那张名片朝石志坚扬了扬，示威般把名片一撕两半，随手撒向空中。

    “不好意思，你的洛哥没了！要的话，你重新捡起来！”蒋坤摊摊手，一脸的戏谑。

    石志坚依旧没有做声，只是冷冷地看着蒋坤，看着他在自己面前耀武扬威，发癫发狂。

    蒋坤很不爽石志坚这种反应。

    以前石志坚在他手下做军警时，性格懦弱，经常被人欺负，蒋坤更是不把石志坚放在眼里。

    可就是这么一个废柴，却在蒋坤想要对一个夜总会舞女霸王硬上弓时，用酒瓶子狠狠地爆了他的头。

    蒋坤的脑袋被爆，丢尽了面子，尤其爆自己的还是石志坚这种废柴，就更让蒋坤下不来台。

    虽然紧接着蒋坤也拿警棍砸晕了石志坚，但面子已经丢光，想要捡也捡不起来。

    自此石志坚就成了蒋坤的肉中刺眼中钉，发誓一定要狠狠整死他。

    蒋坤针对石志坚搞了很多小动作，没想到石志坚不但毫发无损，还慢慢发达，发财开了工厂，这让蒋坤很是不爽。

    “呐，石志坚，你也不用拿雷洛来吓唬我，知道为什么吗？因为他自身难保！”蒋坤得意洋洋地扬了扬手中点三八，“别说他现在快要丢掉油尖旺三地，就算他依然是大探长，我也不怕！知道为什么吗？”

    蒋坤走到石志坚面前，凑过去，贴近石志坚的脸：“因为我拜了契爷！”

    契爷就是干爹！

    在这个年代有干爹罩着，胜过亲爹扶持。

    而认干亲更是大行其道。

    蒋坤说完等着石志坚给出反应，可是石志坚还是一声不吭。

    蒋坤笑了：“你怎么不问问我契爷是边个？不过没关系，你不问我也告诉你！”

    蒋坤扬起双臂，姿态嚣张跋扈地转着身子高呼：“我契爷就是----颜雄！”

    颜雄两字，铿锵有力！

    周围一阵惊呼。

    “哇，怪不得呢！敢不把雷探长放在眼里，原来坤哥的契爷是大探长颜雄！”

    “听说这次颜雄要踩雷洛上位！”

    “颜探长要执掌港岛和九龙了！”

    蒋坤手下欢呼一片，石志坚那边却气氛紧张。

    连胡须勇也禁不住担心起来，原以为石志坚有雷洛这个大靠山没人敢动，没想到这个蒋坤竟然是颜雄的人，并且还拜了颜雄做干爹！

    石志坚没等蒋坤那边耀武扬威完毕，终于开口道：“不好意思，蒋探长，我不太关心你契爷是边个，现在还是谈谈你我之间的事情！”

    “你我之间有什么事情可谈？哦对了，三万块是吗？”蒋坤阴笑着用枪指向石志坚脑袋，“你我好歹认识一场，我怎么好意思收你三块万呢？收三万会不会太看不起你了，你这么能干，才短短一个多月就搞出这么大阵仗----那就是十万吧！”

    “什么，十万块？”

    “你怎么不去抢呀！”

    胡须勇和猫屎强忍不住愤怒，直冲上前。

    砰地一声！

    一颗子弹打在了胡须勇和猫屎强脚下，冒着白烟。

    胡须勇和猫屎强等人不敢再上前一步。

    再看蒋坤嚣张地吹了吹点三八的枪口，回过头对大眼光若无其事地说：“看到没有，拿了枪不要瞎比划，直接就射！很多时候一颗子弹比什么都管用！”

    全场静默。

    这蒋坤就是个疯子！

    一枪震慑全场，蒋坤把枪丢还给大眼光，然后一指着石志坚鼻子：“记住，石志坚，十万块一分都不能少！你要是拿不出来钱，明天你工厂开业，我会亲自送你个‘冚家富贵’！”

    ……

    夜色深沉。

    蒋坤带领人马扬长而去，很快消失在茫茫夜色之中。

    胡须勇等人一脸的担忧，禁不住全都看向石志坚。

    怎么办？

    十万块拿不出来的话，明天那个扑街蒋坤一定会过来找茬。

    “坚哥，要不我回和联胜多叫些人马，等明天蒋坤这个扑街来了也好应付！”

    石志坚看了一眼胡须勇，“有心了！”

    说真的，当初石志坚逼迫胡须勇担任工厂保安队长也算是把他给算计了，没想到胡须勇这时候还挺仗义。

    胡须勇挠挠头：“都是我不好，没能拦住蒋坤这帮人！”

    “他们是差佬，手里又有枪，怎么拦？”石志坚拍拍胡须勇肩膀，安慰他。

    “澳门那边的烟花爆竹送来没有？”石志坚忽然岔开话题。

    “送来了，我都放在了仓库里，让人小心看管，不要起火！”

    石志坚点点头，“你安排一下，留几个人值班，其他人早点休息。”

    “那明天……”胡须勇欲言又止。

    “明天照常开业！”石志坚淡淡地说。

    “呃？”胡须勇楞了一下。

    连猫屎强等人也一脸诧异地看着石志坚。

    石志坚却轻蔑地瞟了一眼蒋坤离开的方向，淡淡道：“有意思！”

    ……

    “坤哥，你说那姓石的能拿出十万块吗？”挨了揍的大眼光一副谄媚模样，凑在蒋坤身边问道。

    蒋坤靠在后排车座上，用手指捏了捏眉心：“他拿出十万块最好，要是拿不出----”

    蒋坤脸上露出一丝阴狠：“我会让他知道惨字怎么写！”

    大眼光倒吸一口冷气，他可是知道蒋坤狠辣手段，吞口唾沫道：“那他万一要是拿出来呢？”

    蒋坤松开捏住眉心的手，睁开阴鸷的眼睛：“那样更好！钝刀子割肉慢慢来，到时候你我连那帮废柴，就都有的吃！”

    大眼光搓着手笑了，“那么现在呢，坤哥，我们去做咩呀？”

    蒋坤从旁边拿起一礼盒：“当然是去提前祝贺我契爷扎职咯！”

    大眼光一愣，“这么晚了，颜爷会不会睡了？”

    蒋坤嘴角一翘：“明天我契爷就要扎职油尖旺探长，就算他老人家现在想睡，你说那些巴结他的人能让他睡吗？”

    大眼光：“这……”

    蒋坤重新闭上眼：“这做人呢，要懂得择时！杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！想要发财，边个不来？！”

