    天空中的月亮在光华被白猿吞尽后，变得黯淡无光，只剩下一个模糊的轮廓，如同月食一般，以一种肉眼难辨的度在缓缓变亮起来。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    这如潮水般的月华顷刻间涌入白猿脑海之中，使得原本就浓密之极的白色漩涡飞快旋转，百会穴处的鸭蛋大小晶粒一阵光芒大放后，蓦然化为一轮明晃晃的圆月。

    与此同时，白猿脑后隐约浮现出一轮光濛濛圆月，仿若神人一般。

    白猿两手一拍，兴奋的哇哇乱叫，飞快向山下一棵大树冲去，轻轻一跃就上了树梢，急跑两步，然后两脚一蹬，又飞跃至另一棵树上，身形灵动之极。

    就这样，在昏暗一片的夜晚，一个黑影不停的在一棵棵树上来回穿梭、蹦跳，穿梭如飞。

    此时石牧感受到了白猿心中的兴奋，隐约间有种预感，白猿应该是将吞月式修炼至了大成境界。

    眼看白猿就要跳上另一棵树时，石牧只觉一阵天晕地转感袭来，顿时双目一睁，再次从梦境中醒了过来。

    下一个呼吸，他立刻现了异常，其脑海中龙眼般大小的晶粒比之前，蓦然又大了整整一圈。

    同时，其体内积蓄的法力也随之消耗一空，唯有略显稠密的真气在缓缓运转。

    石牧大喜，若按照过去的情况，晶粒从龙眼大小再大上一圈，起码要数日时间才有可能达成的。

    突然，他想到了什么，强行平复心中兴奋之情，闭上双目，运转蕴神术，吐纳起来。

    紧接着，熟悉的一幕出现了！

    在一股细小的法力流转触及脑海中晶粒之时，晶粒“轰”的一声碎裂开来，不过这次所化的不是过去的白色弯月，而是一轮如圆盘状的白色圆月。

    石牧所不知道的是。此时其脑袋后面，同样也出现了一轮光濛濛圆月，不过只是一闪而逝。

    当脑海中的整个白色圆月悉数化为一股股法力洪流，在石牧引导下汇入腹间丹田之后。他惊喜无比的现，周身经脉再次被拓宽不少，且丹田中的法力也增加了整整一大截！

    在接下来的路途中，石牧依旧坚持在月夜进入梦境，修炼吞月式。

    由于梦境中白猿吞月式大成的缘故。入梦后，只需要极短时间，便可将月亮光华吞噬干净。

    虽然每次月华恢复如初都需要一个时辰左右，但一个晚上下来，也可以吸收数次完整的月亮光华。

    如此一来，原本需要大半年时间才能达成的龙眼大小晶粒，如今运气好的话，只需要不到一个月，便可达成了。

    石牧在一连炼化了三颗龙眼大小晶粒后，终于在三个月后的一个夜晚。冲击蕴神术第五层成功。

    石牧盘膝坐在一片林中空地上，感受着丹田中充沛流淌的法力，心中大喜。

    如今不仅是法力，精神力也比之前大增了许多，头脑更是时刻有一种清凉的感觉。

    修炼成蕴神术第五层后，自己也真正意义上从一名术士学徒，成为了一名灵阶术士了，正式踏入了术法一道。

    突然，他想到了什么一般，双目微闭。在心中把蕴神术上关于“气环桩”的法术内容回忆了一遍，此术正是蕴神术达到第五层才能掌握的。

    确认无误后，他这才从地上一跃而起，朝不远处两匹正在吃草的挽马走去。

    在离两马一丈开外时。石牧停下了脚步，他单手一竖，迅掐了一个法诀，同时口中微动，念动起咒语来，体内法力也迅运转起来。

    他伸手向两匹挽马一指。一道白色气团从手中疾射而出，在半空中蓦然拉长，化为一根丈许来长的白色气链。

    两马见一道白光飞来，一惊之下，本能的想要躲开，但这岂是它们躲得开的。

    白色气链飞快的在两马腹部轻轻一绕，便形成一个白色的气环，将二者牢牢捆在了一起，一股强大的约束力，让它们如同连体婴儿一般，根本无法分开。

    足足七八个呼吸过后，白色气环才渐渐消散掉。

    两匹挽马一阵挣扎嘶鸣过后，现身子一松，顿时拉着马车想要跑开，无奈被缰绳栓在了大树上，根本无法离开。

    石牧见此，满意的点了点头，这些时间，足够自己把敌人砍死两三回了。

    ……

    数个月后的一天，正午时分的阳光灼热而刺目。

    石牧风尘仆仆的从一片长着奇形怪状树木的密林中走了出来，看着不远处十几根仿佛通天巨柱般的黑色山峰，脸上浮现出一丝激动之色。

    自从身中烈蛇部诅咒被迫潜入蛮族荒原，可谓是历经艰险，历时近两年，直至今日才得以重返宗门。

    不过这一路上，他通过源源不断的服用淬骨丹和血罡丹，加上不时与先天实力的烟罗比试，实战能力大大增强，般若天象功也终于在数日前修成了第十一层，达到了后期大圆满境界，距离先天仅一步之遥了。

    他打量了离得最近的第十三号山峰一眼，就二话不说的身形一动，迅向前急掠而去。

    一刻钟后，石牧出现在了石屋区域，眼中闪过一丝疑惑之色。

    这一路上走来，他就现门中似乎冷清了不少，往日人流如梭的山谷中心广场寥若晨星，石屋区域更是空空荡荡，几乎一个人都没有。

    石牧思量间，来到了自己居住的石屋前，打开房门走了进去。

    “回来了！”

    看着屋中几年间未曾有任何变化的摆设，上面厚厚的灰尘，石牧心中终于大松了一口气。

    放下手中的流星锤和身后的包裹，他迅的将房间打扫一遍，然后转身向门外走去，准备青石广场找人打听一下情况。

    片刻之后，眼看山谷中的广场已近在眼前，身后一个略带欣喜的声音传了过来。

    “咦，石牧，你可算回来了啊！”

    石牧脚步一停，转身打量着不远处大步走来的青年。

    只见对方长披肩，嘴角一缕淡黑的绒须。脸型微瘦，两眼开合间精光四射。

    石牧微微一笑，这个青年正是数年前与自己同时入门的白石，只是对方比当年成熟了不少。身上隐隐散出后天中期武者才有的气息。

    “白兄，门里生了什么事，怎么人少了那么多。”石牧和白石打了个招呼，随即问道。

    “嘿嘿，你还不知道吧。门内这段时间都在进行一年一度的门内大比，大家都去参加比试了！”白石走到石牧面前才停了下来，笑道。

    白石这时才现，石牧的身上的气息竟然比自己还要强，心中不由一震。

    “门内大比？”石牧有些意外的道。

    “自从人蛮两族联盟的消息传来后，门主就宣布恢复了一年一度的大比制度。不久前今年的大比就开始了，而且因为此次大比是数年来第一次重启，宗门对于大比前十奖励颇丰，听说第一名还可以获得一件珍贵异常之物！石兄你若是回来再早些就好了，如今丙级弟子的排名早已出来。已进入乙级弟子排名阶段了，不然以石牧兄如今的修为，肯定能轻松进入乙级弟子之列！”白石道。

    听完白石的话，石牧脸上不由露出一丝苦笑之色。

    没想到自己紧赶慢赶，竟最终与宗门大比失之交臂。

    不过石牧也是心胸豁达之人，片刻后就又与白石谈笑风生起来，毕竟当年想要参加大比，也是为了获得资源，以换取丹药修炼天象般若功，如今自己功法已至十一层。一时之间倒也不急了。

    “对了，白兄，你这次得了什么名次？”石牧有些好奇的问道。

    “哈哈……这个暂时保密，到时候你就知道了。”白石神秘的一笑道。

    “萧鸣还好吗？”石牧对此也不以为意。又问道。

    “嘿嘿，萧鸣很好，蓝凤和霍茂两人在人蛮大战中也是安然无恙。本来我们晚上已约好在川香楼吃饭，正巧你回来了，不如一起去吧，还是上次去的那个房间。大家一起聚一聚如何？”白石嘿嘿一笑地道。

    “那就恭敬不如从命了！”旧友重逢，石牧眼中一喜，一口答应下来。

    “石牧兄，我们先去看大比吧。今日将选出乙级弟子的前十名，他们都是有资格挑战甲级弟子的高手，比试肯定精彩无比！”白石心情大好，向石牧邀请道。

    石牧没有犹豫就答应了下来，他对乙级弟子的实力也非常好奇。

    两人当即向八号峰和七号峰之间的谷地行去，那里正是门中大比举办之地。

    “石牧兄，我年前专门打听过，阵亡弟子中并没有你的名字，你怎么会这么晚才回到宗门？”两人出不久，白石好奇地问道。

    石牧脸上露出一丝苦笑，将自己身中蛮族诅咒，随后潜入蛮族荒原的经历略微讲了一下，对于一些不便相告之事，自然都轻描淡写的隐去了。

    即便如此，仍然将白石惊的目瞪口呆。

    他没想到石牧不仅孤身入蛮，搭救了大齐国火舞公主，还随之去了蛮族圣山，甚至进入了闻所未闻的勇士之门禁地。

    这些曲折离奇的遭遇，让其看向石牧的目光中，满是佩服与震惊的复杂之色，嘴巴更是老半天没有合拢上。

    在石牧的反问下，白石也把自己在人蛮两族大战的经历讲了一遍，虽然没有石牧这样轰轰烈烈烈，但也好几次险死还生。

    从白石的口中，石牧还得知了，光他们这一批三四百名新弟子中，整个大战期间就伤亡近半，连老弟子周狂和曲坤，都已战死在了人蛮之战中，让其心中唏嘘不已。

    当然，这些年门中也招募了不少新弟子。

    ………………

    关于“魔天记”，忘语有个好消息要告诉大家，那就是《魔天记》手游在4月13号时将进行全新玩法的上线，相信大家能够喜欢的。(未完待续。)