    听到老大的这话，几个研究人员瞬间皱眉了：这不跟之前一样，统统都是废话，还是什么都没说一样吗？

    热能芯片当然跟温度有关，光看名字就知道了，这还用雅培去确认，搞笑呢，他们在实验室连芯片的工作温度区间都做过精确的测定了。

    至于反应的条件并不严苛这个问题，从表面上看确实是的，最初的混沌5G射频就是小作坊的产物，他们经过全方位的调查，已经确认混沌科技第一批实验用芯片就是使用西州大学实验室那台仅仅130nm精度的二手光刻机，再加上所谓的轻反应制造出来的。

    不过，就算知道了这些又能怎么样？这一段时间，他们天天待在实验室，啥都不干，就观察不同温度下硅原子和单晶硅片的各种性质了。

    从20摄氏度到60摄氏度，温度每提升0.1，整体的变化他们都观察了好几百遍了，就是没有发现任何新的东西——更别说和混沌数学联系起来进行混沌信息处理了。

    现在说一个月搞定，靠什么搞定？

    真以为科学研究是种一颗大白菜呢，就算是种一颗大白菜，一个月的时间也不太够啊！

    “我们的成分分析不会有错，从元素上讲，这就是普通的硅片，跟某个工厂生产出来的某批次的硅片规格完全一致，并没有任何的改变。”

    一名研究员立即就开口了：“从这一点我们可以看出，硅片的某种特性确实可以完成所谓的混沌信息处理。”

    “嗯？”一种研究人员和领导脑袋“唰”的一下全都转了过来，看向他：“你还发现了什么？”

    “没有了啊，”这名研究员无辜的说道：“就这些。”

    领导颇为失望，但最终还是点了点头：“混沌科技已经做成了，这至少证明了我们的方向是正确的，材料是可以确定的——就是半导体行业现在最常用的单晶硅片。

    “材料确定了，最关键的东西就确定了，如果爱迪生第一天就知道钨丝是可以做为灯丝的材料，那得省下多少事儿？我们也一样，一个月，我相信你们可以！”

    此言一出，一种研究员如丧考妣。

    不过他们没有争辩什么，因为他们知道，代表团在华夏的谈判正在进行，他们哪怕多一分进度，前方那就能多一分筹码，听说这个时候，整个华夏的手机业务市场都已经完全与西方的半导体体系脱离了关系了。

    而这些研究员虽然都是技术宅，但也知道此事的严重性，更关键的是，这是合众国顶层的意志，他们再怎么争辩也无济于事。

    ……

    双方的谈判已经进行了一段时间，形势也确实很微妙，双方似乎都表现出了极大的诚意，但是就是没有往前走哪怕一小步。

    康硕此刻也是正在跟达瑞和衡百的两位副总何成亮与徐长林了解情况。

    “怎么样，你们这边有没有收获？”康硕问道。

    “我们的专家和雅培、强生的专家进行了好几次的技术交流会，对方一直在打太极，并没有什么实质性的收获。

    “我们最关心的一个问题，那就是纳米级物体在人体内如何实现自主运动，双方交流了很多次，理论讲了一大堆，一点有用的信息都没有获得。”

    何成亮也是笑道：“这都属于寻常，他们又想展现出实力，表明自己的强大，又不愿意透漏哪怕一丁点的实用的信息。”

    听了何成亮的话，康硕略一沉思：“你们给混沌科技打一份报告，报告就写：雅培和强生徒有其名，实际并没有什么实力，作为强大的混沌科技的合作伙伴并不合适，从现在开始，暂停合作谈判，让他们走。”

    ……

    “什么？我们实力不够，不合适作为混沌界的合作伙伴？”

    为表重视，康硕亲自邀请代表团里雅培和强生的代表，把报告给他们看。只看一眼标题，两人就瞪大了眼睛，满脸的不可思议表情。

    “毋庸置疑，混沌科技的能力你们肯定是认可的，”康硕微笑着开口：“否则，你们也不会一直谋求跟我们合作了。

    “寻找一个世界上最强的医药企业，为全人类健康的伟大事业而共同努力，也是混沌科技追求的目标。

    “但现在，你们好像并没有展现出你们标榜的实力来，所以，”康硕说的半真半假，说着还扬了扬手中的报告：“要合作，先折服我们国内的这两个你们的同行再说吧！”

    ……

    “混沌科技就是故意的，达瑞和衡百就是想要套取我们的技术，想要白嫖纳米机器人动力技术。”

    走出康硕的地盘之后，雅培的代表瞬间从微笑变得怒目而视：“你听听混沌科技老板说的那话，他这么可能会不知道我们的实力？这就是想让我们先出血！就是故意的！”

    “那又怎么样？”强生的代表也是说道：“为了芯片领域，小小的牺牲一下我们也是值得的。但我看，这次八成是要竹篮打水一场空了。

    “纳米机器人动力技术虽然很重要，但并不关键，事实上，这方面我们也只比华夏的研究机构多走了一小步，即便给出去也对你们没什么本质影响。

    “但混沌技术哪能那么容易就让他们偷到的？这不是开玩笑呢吗？现在合众国顶层，包括背后的资本势力，却偏偏抱着这样的心思。

    “哪怕明知道对方有可能是在耍我们玩，但他们就还乐意在这陪着被耍，也不知道是不是背地里在搞什么我们都不知道的名堂。”

    “半导体确实不容有失，”雅培的代表也不再抱怨了：“我向上打报告吧，这本来也不是我能够做的决定，把纳米机器人动力技术分享，就是为了拖着谈判，拖延时间，给别人创造机会，我这辈子就没有干过这么憋屈的事儿，要我说，不如直接把康硕给咔嚓了省事儿。”

    “只可惜，这里是华夏，咔嚓不了。”强生的代表也是苦笑：“而且咔嚓了康硕就用吗？你难道没发现，混沌科技压根不追求利润的极致，这根本就不是资本家的风格。”

    “不想这么多了，咱们的任务就是拖时间！说起来也怪，你说半导体倒了跟我们又有啥关系？人们生病不还得吃药？影响我们挣钱吗？

    “倒不如趁机把硅谷那一批人干下去，让合众国从多级回归我们这一极，完全由我们控制，省得来回争来争去了还更好呢！”

    “你这想法倒是大胆！”

    ……

