    这是……容锦承？

    哟？

    两年销声匿迹的人，原来在纽约。

    潘文广抹了一把脸，又仔细瞧了瞧，没错，是容锦承。

    容锦承飞快地走过来，就在靠近潘文广的时候，伸腿就是一脚，狠狠扫向潘文广的小腿！

    论打架，他知道潘文广不是他对手。

    更何况，潘文广喝醉了。

    果然，潘文广猝不及防踉踉跄跄往前倾！

    他的酒瞬间醒了一半，手里的衣服掉在地上，他转头看向容锦承，抬腿。

    刚想说话，没想到容锦承不依不饶，和他扭打在一起。

    打架这种事对于容锦承来说不是难事，更何况他在纽约这两年干了不少这样的事。

    他一拳一拳往潘文广肚子上砸。

    潘文广竟毫无还手的余地！

    “潘文广，你个畜生，我让你动我女人了吗？你想什么心思呢？那么多女人你看不上，你非要动她是不是？”

    潘文广的嘴角流出鲜血。

    原来是这样。

    容锦承是跟他算账来了。

    “潘文广，你要是再敢威胁她，我让你没有好下场！”

    潘文广被容锦承狠狠揍了几拳。

    他捂着肚子，五官扭曲，表情痛苦：“容锦承，原来你在这里，你自身都难保了，你还管别人？”

    “我保不住自己我也不准你动她！”容锦承又狠狠砸了他几拳。

    “呵，你现在不过就是条丧家之犬，你有什么本事跟我斗？容锦承，你敢打我？”潘文广的脸上血迹和雨水混杂，空气里弥漫着血液的味道。

    “老子就打你了，怎么了？”容锦承发疯一样打他，而且往他的脸上砸拳头。

    潘文广被打倒在地上，容锦承还不死心地踹他两脚。

    “我以前当你是兄弟，带你玩借你钱，结果你就是这么回报我的？”容锦承咬牙切齿。

    “呵。”潘文广吐了一口血水，“容锦承，你还真把那女人当什么好东西呢？是她找你的？我告诉你，两年前她离开你，就是她找的我，她说让我帮她出去！当然，代价就是她陪我睡了几次。你不会真把她当什么好人了吧？凭心而论，我潘文广做过什么对不起你的事？”

    “混账，你还有脸说？那些视频和照片你哪来的？”

    说着，容锦承弯腰从地上捡起他的手机。

    指纹解锁。

    不出所料，有一些他和韩雨柔在一起的照片，但不多，都是属于正常范围内的照片。

    容锦承全都删掉：“潘文广，我告诉你，你再敢威胁她，我饶不了你！拼了命也不放过你！”

    “呵，容哥，你什么时候为了一个女人变成这样了？韩雨柔那个女人就是白眼狼，你帮她？你帮她再多，她都不会领你情！”潘文广痛得直抽抽，龇牙咧嘴。

    “关你P事？！”容锦承骂道，“潘文广，说，你还找不找她呢？说话！”

    容锦承一脚踢在潘文广的肋骨上。

    潘文广痛得抽了一口冷气。

    地上很冷，他倒在雨水里，抬头看着容锦承猩红的眼睛和愤怒的脸色。

    呵。

    丧家之犬而已。

