    第420章找人抵命

    赵捕头飞快的说道：“梁家花钱请宁州知府帮忙了，宁州知府命人前来提复此案，要把人提走，只要人一被他们带走就死不了了，就算定了梁子文的死罪判了死刑，恐怕也是找的人代替。”

    谢云谨和陆娇听了赵捕头的话，眸色说不出的冷。

    赵捕头在一边说道：“但宁州知府乃是胡县令的上属官，他要提此案，我们根本没办法阻止，眼下胡县令正在那边和人攀扯拖延时间呢，你们有没有什么好办法？”

    谢云谨抬手捏了捏眉心，暗自思索道：“我们想办法在半道上劫杀梁子文，无论如何这个人都不能让他活着。”

    赵捕头沉默，一侧陆娇开口了：“不行，你让人半道劫杀梁子文，很容易暴露自己，我们和梁子文有仇，人家前脚把人提走，后脚就在半道遭到人劫杀，何况四大姓人都知道我们身边有厉害的高手，他们若是和宁州知府说，阮开阮竹他们就要被提过去审查。”

    陆娇说完凝眉沉声道：“给他用药吧。”

    陆娇其实并不想用自己所学的东西害人，但梁子文这种人渣必须死，他不死死的就是别人，将会有更多的人遭到他的报复，所以这个人一定要死。

    陆娇想着望向赵捕头道：“你等我一下，我去取点药来。”

    陆娇回后院，从空间里取出一种致心衰的药递给赵捕头：“这药，你想办法悄悄放进水里，让梁子文喝下去。”

    “这药短时间内是不会有事的，当人激动使心脏跳动过快的时候，它才会产生效应，梁子文被人带走，很快就会知道自己不会死，到时候他肯定激动兴奋，那时候就是他的死期，不过那时他已经出了清河县，就算他发生什么事，也算不到我们的头上。”

    临床上，若是解剖尸体，是能从心脏中查出致死的原因，不过眼下的忤作既没有那么大能力，也没有那些先进的仪器来检查，所以最后他们至多归结于梁子文有心疾。

    赵捕头激动的接过药，高兴的开口道：“行，这事我会办妥的。”

    他说完转身就大步走了出去。

    后面谢云谨眉目沉郁，好半天不吭声，一侧陆娇伸手推了推他：“怎么了？”

    “有些气愤，当官的竟然不为民做主，还包庇杀人凶手，甚至想方设法的替他开脱，这样的官员还不如不要呢。”

    陆娇听出来他说的是宁州知府。

    她笑道：“有贪官也有清官，我相信云谨你日后肯定是为民着想的清官。”

    陆娇一夸，谢云谨心情好了，眉目含情的望着陆娇道：“谢谢娇娇这样相信我，我一定努力做个为民做主的好官。”

    他话落，忽地伸手抱住了陆娇：“娇娇一定要在我的身边促督我提醒我，做个好人做个好官，那样我才不会走上歪路。”

    陆娇生生被他逗笑了：“好啊，只要你不怕烦，我会随时提醒你的。”

    “不怕的，我最喜欢娇娇提醒我了。”

    谢云谨话落，忽地俯身贴着陆娇的耳边，温声低语道：“娇娇，今晚我们一起睡，谈谈理想谈谈人生，挺不错的。”

    陆娇完全想不到这人的话转得这样快，一呆之后，直接推开他，转身就走，一边走一边说道：“做什么美梦呢，我走了。”

    后面谢云谨忍不住笑起来，其实他就是逗陆娇的，这一天天的遇到这么些糟心事，心情实在算不得好，他没事多逗逗娇娇，让她心情放松点。

    梁子文被宁州知府提走后，很快爆发了心疾死亡。

    梁家以及宁州知府怀疑胡县令对梁子文做出了什么，但忤作验尸之后，并未查出任何相关的痕迹，尸检也未检出下毒的痕迹，最后宁州那边下定论，梁子文犯了心疾死了。

    梁家人不相信梁子文死于心疾，因为他们家孩子有没有心疾，他们不知道吗？但他们找不到证据来。

    梁子文的娘吴娘子想到了陆娇来，一口咬定，陆娇对梁子文做了什么，才会害死梁子文的。

    陆娇可是个厉害的大夫，她若是想做点什么，肯定是可行的。

    吴娘子愤怒的想带人报复陆娇，却被梁家大家长给阻止了。

    梁子文已死，再报复已经没有意义了，而且谢云谨和陆娇摆明了不是善类，他们还得小心筹谋才是。

    “行了，别闹了，下葬吧。”

    梁家老太爷脸色极其的难看，这个孙子他一向疼宠，没想到最后竟然死得这样凄惨，他的心里很不好受。

    梁子文妹妹梁如，想到之前陆娇曾说过的话，提醒自个的娘：“娘你忘了陆娘子说的话了，哥哥他是被人暗算了了。”

    吴娘子想到这个，立刻望着梁老太爷说道：“子文他是被人暗算了，老太爷你一定要查出那个坏人替子文报仇啊。”

    梁老太爷立刻追问细节，然后命人去查这件事，最后查来查去查到了李文斌的头上。

    梁家一家逼上了张家的门。

    “你张家若是不给我梁家一个交待，这事不会就这么算了的，我孙子不能就这么白死了。”

    “若不然，你把你的孙女婿交出来，给我们梁家处置，我要杀了他，替我孙子抵命。”

    梁老太爷指着梁家的一个下人望着张老太爷：“你们也别和我们狡辩，这是李文斌的小厮，之前和他合作演了一出戏，故意跑我孙子所在的地方，说我孙子之所以伤了那地方，是谢云谨动的手脚。”

    梁老太爷现在了解了谢云谨这个人，怀疑孙子之所以失去命根子，真有可能是这个谢秀才暗中使的诡计，但若没人跑到他孙子面前说，他孙子不会跑去和谢云谨算帐，他也就不会死。

    所以眼下他最想清算的是张家的孙婿李文斌，其次才是谢云谨。

    张老太爷脸色别提多难看了，本来最近四大家族的处境就够不好了，结果还出来这样的事。

    张老太爷脸色不善的掉头望向李文斌的小厮，被梁家人打得鼻青脸肿的都快让人认不出来了。

    不过这人确实是李文斌的小厮。

    张老太爷掉头望向张碧烟：“你那个不成器的男人现在哪去了？让他过来。”

    (本章完)

