    　　如果说是一人，可能是巧合，接近四十人，都有这种症状，事情有些不寻常了。

    　　这些年前来购买丹药的不在少数，也就是说，还有更多的人，被小刀会的丹药坑死了。

    　　“柳无邪，你休要妖言惑众，我们的丹药，怎么会出现问题。”

    　　穆永元厉喝一声，认为这是柳无邪的诡计，千万不能上当。

    　　一旦落实，以后他们的丹药，将一颗也卖不出去。

    　　这还不是重点，大多丹药，流入那些大人物手里，得知丹药有毒，必定对小刀会发难。

    　　失去丹药市场是小，让小刀会置于风口浪尖才是真。

    　　失去丹药市场，可以慢慢想办法，小刀会要是成了过街老鼠，人人喊打，以后他们的发展，将寸步难行。

    　　里面的争斗声，传到了外面，越来越多的人从四面八方涌过来，聚集在门外。

    　　一些胆大之人，进入店铺之中，想要知道发生了什么事情。

    　　“既然你说我是妖言惑众，那就是妖言惑众吧，他们的死活，跟我有个屁关系，原本还打算指点他们一条活路。”

    　　柳无邪说完，转身朝外面走去。

    　　这番话说出来，现场炸开了锅，吃了小刀会地元丹的那些人，岂能放他离开。

    　　要是走了，他们身上的毒怎么办。

    　　刚才他们私底下交流过一番，吃的时间越久，身体反应越明显。

    　　“柳公子，你不能走！”

    　　四十多人将柳无邪拦住了，不让他离开。

    　　“你们凭什么拦住我的去路，刚才我提醒你们的时候，谁站出来指责我，一个个趾高气扬。”

    　　柳无邪目光扫过每一个人，纷纷低下脑袋，哪怕境界高于柳无邪，此刻也不得不低头。

    　　他们的小命，还握在柳无邪手里，刚才他说得很清楚，本打算告诉他们如何解毒。

    　　是因为穆永元一番话，激怒了柳无邪，才转身离开。

    　　“柳公子，刚才是我的错，我该死，请你告诉我，如何才能化解身体里面的毒素。”

    　　刚才对柳无邪露出敌意的高级星河境，一副巴结的样子。

    　　这个举动，让后来那些人大跌眼镜，发生了什么事情，堂堂巅峰星河境，会对小小的天象境如此敬畏。

    　　“不是我不想帮你们，刚才你们也听到了，小刀会的人说我妖言惑众，他们势力庞大，我得罪不起，还是先走为妙。”

    　　柳无邪耸了耸肩，一脸爱莫能助的样子，惹来一阵白眼。

    　　“你这时候害怕，刚才谁大放厥词。”众人一阵腹诽，却不敢真的说出来，只能在心里骂两句。

    　　大家心里很明白，柳无邪故意这样说，目的很明显，让小刀会成为万人公敌。

    　　一番话说得合情合理，让人无从反驳。

    　　穆永元脸色阴沉的可怕，今日他算是真的领教了，柳无邪太可怕了。

    　　仅仅几句话，不论真假，他的目的已经达到，众人对小刀会的丹药起了疑心。

    　　“柳公子放心，我在这里，谁也不敢动你。”

    　　这名高级星河境，拍着胸脯保证。

    　　其他人纷纷附和，宁可得罪小刀会，也要保护柳无邪。

    　　况且他们并不惧怕小刀会，只是觉得这里丹药便宜而已。

    　　“发生什么事情了，堂堂青蛇帮主居然对一个后辈这么客气。”

    　　后来那些人使劲揉了揉眼睛，无法相信眼前发生的一幕。

    　　说话的男子，居然是宝城青蛇帮主，虽不是什么大帮派，在宝城还有些地位，实力也不低。

    　　“不清楚，好像是小刀会的丹药出现问题了。”

    　　前来黑市这些人，对这里的势力划分非常清楚，这座商铺正是小刀会的产业。

    　　“柳公子，就当是我们求求你了，快点告诉我，如何才能化解身体里面的毒素。”

    　　有一人带头，其他人纷纷放低姿态，先活命要紧。

    　　每个人一脸希冀之色看向柳无邪，让他赶紧说出治疗之法。

    　　“大家听我说一句，我们小刀会的丹药绝对不会有问题，一定是柳无邪在你们的身体里面做了什么手脚，你们千万不要上当啊！”

    　　穆永元急得团团转，此事如果落实，他将成为小刀会的罪人。

    　　以后小刀会的丹药渠道，彻底崩溃。

    　　“老子听你妹！”

    　　青蛇帮主愤怒无比，直接一巴掌扇出去，穆永元的身体在空中来了一百八十度旋转，狠狠砸在地面上。

    　　直接被砸的鼻青脸肿。

    　　这是态度，还有好几人，上去在穆永元身上狠狠踹几脚。

    　　穆永元欲哭无泪，他现在想死的心都有了。

    　　柳无邪又是兵不刃血，不仅击溃了小刀会的丹药渠道，还狠狠的教训了一顿穆永元。

    　　一人踹了一脚，穆永元只剩下一口气，就算活下来，估计也是废人一个。

    　　“柳无邪，你的气出的差不多了吧，赶快告诉我们，该如何化解身体里面的毒气。”

    　　青蛇帮主小心翼翼的问道，生怕得罪这个煞星。

    　　今日柳无邪的表现太可怕了，三言两语，让所有人都为他所用。

    　　关键还是心甘情愿，除非他们都不想活了。

    　　看到气氛差不多了，柳无邪这时候清了清嗓子。

    　　“说丹药问题之前，我先说一下修炼界最简单的常识。”

    　　柳无邪没有直接说出丹药问题所在，而是跟他们说一些修炼界常识。

    　　“柳公子请讲！”

    　　现在谁也不敢小瞧柳无邪。

    　　越来越多的人聚集过来，里一层外一层，几乎黑市超过一半的人都过来。

    　　黑市很少发生打斗的事情，今日还是第一次。

    　　法不责众，这么多人围攻小刀会成员，而且他们贩卖的丹药确实有问题，打了也是白打。

    　　“小刀会的丹药从什么渠道而来，想必大家心知肚明，都是那些炼丹师中饱私囊，私底下利用宗门的灵药炼制，这种行为，属于偷盗，我说的没错吧。”

    　　柳无邪声音不大，却能传遍每一个人耳里。

    　　“说的没错！”

    　　众人纷纷点头，柳无邪这番比喻，倒也恰当，的确是偷盗行为。

    　　“在场各位都是我的前辈，如果讲道理，你们比我知道的还要多，讲的还要细致，我今天想说的，身为修者，当一往无前，不违本心，一旦违背了自己的本心，道心就会缺失，很多人都知道，想要真正做到，却非常的难。”

    　　柳无邪一番话蕴含浩然正气，每一个字铿锵有力，在人群之中炸响。

    　　尤其是身为修者，当一往无前，不违本心，让很多人灵魂颤抖，犹如醍醐之音。

    　　“说的太好了，修炼当一往无前，不违本心。”

    　　不少人开始鼓掌，柳无邪这番话，让他们很是认同。

    　　反驳的人很少，因为他们找不到反驳的理由。

    　　“柳公子，你说的这些我们也听过，这跟小刀会丹药有问题，之间有何关联？”

    　　有人提出质疑，他们不否认柳无邪所说，好像跟丹药没什么关联。

    　　“恰恰相反，我说的这些，就是丹药最大的问题。”

    　　柳无邪摇了摇头，他说了这么多，真正领悟的却屈指可数，不少人似懂非懂，非常的难受，急的抓心挠肝。

    　　底下很多人窃窃私语，相互交流，猜测柳无邪这番话到底想要表达什么。

    　　毕竟谁也不想当白痴，如果谁先猜到，证明就是智者。

    　　“柳公子，你就别卖关子了，直接告诉我们答案吧！”

    　　大家都是修士，智慧不低，让他们去猜这些，还是有些难度。

    　　“修炼最忌贪、欲、嗔、色、还要摒弃七情六欲，沾上一样，就会滋生心魔，而炼制这些丹药的炼丹师，他们沾上了贪字，而且非常的贪，他们的内心，早已被贪念充斥，他们炼制出来的丹药，自然也会出现问题。”

    　　这么解释，在场超过九成的人都明白了。

    　　都说修炼界弱肉强食，适者生存，连亲兄弟有时候都会反目成仇。

    　　就是这个道理，很多人修炼到后期，早就斩断了七情六欲。

    　　只有摒弃七情六欲，才能走的更远。

    　　斩断七情六欲，不是让你变成行尸走肉，让你知道什么该舍，什么该得。

    　　很多人都理解错了。

    　　比如柳无邪现在，看到普通凡人死活，心里没有任何波动，在修士眼里，凡人就跟蝼蚁一样，不是他们无情，现实就是如此。

    　　这就是斩断七情六欲，大家都是人，情跟欲只给自己身边最亲近的人。

    　　“原来如此，那些炼丹师内心早已被贪念充斥，炼制出来的丹药，自然也会出现大问题。”

    　　那些吃了地元丹的修士，一脸恍然大悟。

    　　以后再也不敢购买小刀会的丹药了。

    　　“柳无邪，按照你所说，以后天宝宗的丹药，岂不是都不敢购买了。”

    　　很多人站出来，柳无邪这样做，等于断绝了天宝宗的后路。

    　　“非也！”

    　　柳无邪站在中间，一副指点江山的样子，一千多道目光落在他一人身上，感受不到一丝压力。

    　　“请柳公子解释！”

    　　大家追问，如果天宝宗丹药有问题，那他们只能另想办法。

    　　“天宝宗有数百名炼丹师，并非人人都有贪念，很多丹药不仅没有问题，而且质量还非常的好。”

    　　柳无邪解释，只是极个别的炼丹师内心充斥贪欲，大多还是好的。

    　　“那我们该如何区分啊！”

    　　众人陷入一个新的误区，他们没有柳无邪这个本事，发现丹药有毒。

    　　“这个很简单，我们天道会很快会开设几个丹药商铺，里面的丹药，都是由我弟子炼制，价格跟黑市一样。”

    　　这么好打广告的机会，岂能错过，不仅要断绝小刀会丹药渠道，还顺便拉拢一批人，为天道会造势。

    

