
“这股力量是…”

玄墨清晰地感觉到，那片钻入自己身体之中的能量波动，充斥着土元素的气息。

几乎是一个呼吸，他就不自觉地进入了冥想状态，见到黄色光点在自己体内穿梭。

“好浓郁的土属性元素…”

玄墨好像在隐约中，把握住了什么。

而且他还能够感觉到，这道元素当中除了土属性，还蕴含了龙族血脉之力，和自己亲密度很高。并当这股能量在自己身体上穿梭的时，还刺激着自己的血脉，并且融合。

同时，更是滋润着他的体魄。对于土元素的掌控能力和亲和度，也在不断地增强。

除此之外，在吸收了这片龙云中的能量后，就连他之前强行破开武魂压制枷锁，而造成的身体负荷，也在这时候得到了修复。

并且以往拳拳到头，以及数次受到重创之后，遗留在他体内些许隐患、暗伤也随之消失。那股舒畅感，险些让玄墨叫出声来。

“呼！这应该就是冰叔说的机缘之一。”

长长地吐出一口气后，玄墨意识回归。

毕竟只是吸收一片黄云的冥想时间，对玄墨来说并不算长久，几个呼吸就能解决。

而当他睁开眼，所见到的第一幕，就是大黑那庞大的身躯，正匍匐在广阔的平原之上。而那张血盆大口则是不断地吐息，令各色各样的龙云，都是一股脑地往他里面钻。

显然，这吸引住了玄墨的注意。

虽然大黑的变化并不明显，很难引起注意，但是却根本瞒不过一心观察，同样有着龙族，而且还是九大龙王之一血脉的玄墨。

大黑在外界呆的时间长了，使得他那原本的鳞片变得粗糙不堪，虽然每道棱角都有强烈的肃杀之气，但这实际上是暗伤遍布。

可是现在，他如同玄墨一样。

伴随着时间的推移，吸收了这些龙云中的元素能量之后。在大黑的鳞片上，不仅使得那些伤痕消失，更是隐隐约约之间，多了一层黑金闪亮的釉质，表面变得更加光润。

可以说，就是多了一层透明的防护。

而这一切，都被玄墨看在眼中。别人可能不知道，但是玄墨却十分清楚，那原本黑色的鳞片上，在隐约之间出现了金色光芒，就是大黑激发出了他那金龙王血脉的体现。

“怪不得会和上古时期的霸王龙有所区别。”玄墨对此，缓缓收回了自己的目光。

“既然这样的话，那么我借助这些龙云来提升我体魄和血脉，应该也不是问题。…”

念及至此，玄墨目光变得火热，

不过这个时候，他也没有忘记最重要的一点。毕竟自己刚刚先行靠近这些龙云的目的，就是为了检查它们的安全。以防万一。

于是，现在就立马招呼起了马红俊。

“胖子！你赶紧过来！”

马红俊听到玄墨的声音后，连忙把自己的注意从半空的那些龙云转移开。见到玄墨苏醒，那叫一个喜出望外，“墨哥你醒了！”

而后，刚等他要跑过来的时候，玄墨却突然发现了什么，“胖子！小心你的身后！”

马红俊闻言，刚想转身，就听见了一道低沉的咆哮声，和树木摆动的嘈杂声突然响起。一道光影从树林中钻出，直扑马红俊。

那是一头双脚撑地，背后没有翅膀的地龙。但奇异的是，这地龙并不是实体，而是呈献为透明的铁灰色，分明是能量形态。

难道我要死在这了不成？！

此时此刻，回过头后的马红俊见状瞳孔猛地一缩，没法使用武魂的他，面对地龙近在咫尺的攻击，他根本没有办法做出应对。

当即，心就沉了下来。

不过就在紧要关头，“胖子！你干嘛！”

“呼呼呼…锵！”

一阵划破空气的呼啸声，直接从马红俊的耳边。随着一声铿锵声响起，只见一柄魂导刀直接插在了地龙面前，将其挡住。

而后，玄墨的怒吼紧随其后。

原来就在刚刚，玄墨见马红俊根本没有任何反应，心头立马一紧。情急之下，只能将手中的魂导刀甩出，插在地上震慑住了这片秘境当中，以能量形态存在的特殊生物。

现在，随着他对马红俊的怒斥落下，自己身形一闪，朝着马红俊的方向冲去，脚尖在地面一点，力量迸发，硬是在地面上炸出一个土坑。下一瞬，就出现在魂导刀旁边。

而面对玄墨散发的气息，地龙根本没有在意他。反而是在面对玄墨的时候，发出一声咆哮，挥舞着它那一双略显短小，但却长有锋锐利爪的前肢，就朝玄墨进攻了过来。

玄墨见状，冷哼一声。而且为了证实他心中的想法，也不闪不避，拳头悍然轰出。

“砰！”

地龙和他的拳头碰撞在一起，根本没有丝毫的抵抗能力。顿时发出一声悲鸣，而后它那能量之躯就直接破碎，化为流光飞射。

紧接着，就如同那些龙云一样，破碎后的能量涌入自己的身体，令身体再次一热。

随后，一阵不一样的感觉涌上心头。

“原来如此。这就是区别…”

玄墨握了握双拳，分别吸收过能量生物和龙云的他，一下子就分别出来了两者的不同。龙云偏向血脉和元素，而这些能量生物则是偏向增强一个人的体质，各有千秋。

“为铸就我的体魄打下根基吗…”

玄墨并不笨，结合两者的作用，一下子就把冰龙王的做法给猜到了个八九不离十。

这时玄墨收回思绪，一把拔起了身旁的魂导刀，然后走向马红俊。不过神色严肃。

“胖子，你刚刚的行为太让我失望了。”

玄墨开头就是这句。因为不得不说，马红俊这次的行为的确令他有些失望。就算武魂被压制，但也不应该坐以待毙，至少得有些反应。可是刚刚，马红俊却是呆愣原地。

“我…”

马红俊张嘴欲言，但又无话可说。

而玄墨则是看了看目前的时间，见到天色已经逐渐暗下后，说道：“天色晚了，我们先休息。正好，我们必须要谈谈了。”

对此，马红俊沉默了下来…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68403716"  chaptername="第347章  铸就体魄的机缘">加入书签</a>
</div>
