    第24章   

    窗外。

    

    琉璃捂着脚痛得面目狰狞，死咬着唇不敢出声。

    

    沈知离叹了口气，转身就走。

    

    筱叶公子诧异：“你不砸了？”

    

    沈知离拍了拍手上的灰，头也不回：“与其做被抛弃的那个，我还是更喜欢做抛弃人的。”

    

    她向来是个言出必行的人。

    

    这之后，沈知离白日就泡在纪明月分给苏沉澈的温泉池里，晚上回屋睡觉，两点一线，规律的不行。

    

    苏沉澈堵了她两回，继续用越来越哀怨的眼神看她。

    

    哀怨眼神看多了也变得无感，沈知离抬眸，淡定问他：“不知泉澈公子有何吩咐啊？”

    

    尤其现下的心情，这眼神怎么看怎么让人觉得……恶心。

    

    苏沉澈委屈：“……”   

    ……反正无论他说什么，沈知离都自动过滤了他说的话，等他扒拉扒拉说了一通，沈知离掏掏耳朵，拐弯走人。

    

    这招她小时候被大杂居其他人嘲讽时常用，百试百灵。

    

    随着明月宫里的公子越来越少，对苏沉澈的陷害也开始越发密集。

    

    起床，去温泉池。

    

    沈知离温泉泡的有点饿，套上外袍，跑到苏沉澈单独的小膳房想找点吃的，就看见一个淡黄宫装的身影猛然转头，颤抖看向她，手里掺了药粉的纸包还紧紧攥着，他哆嗦着唇：“我、我……”   

    扫了一眼灶上炖着的几锅东西，又嗅了嗅。

    

    沈知离道：“春情药？

    这个效果不怎么好啊，味道也稍微有点重，放在菜里必须要加葱姜才能压下去，而且药效不明显，发作后冲凉也能解决问题……”   

    对方的手抖了抖，看着她的眼神充满了恐惧。

    

    “别害怕嘛。”

    沈知离露出友善笑容，手在灶台上略一顿，挑了一只装着炖鸡的锅慢慢走远。

    

    吃饱喝足，沈知离到院子里晒太阳，明月宫中气候温暖，纵然冬阳照在身上亦显舒适。

    

    几缕阳光笼罩住沈知离的身体，她倦懒翻身，幸福的眯起眼睛。

    

    睡了不到一刻，就听见细碎的脚步声。

    

    沈知离从大树后探出头，侧眸眯眼，看见几个小厮拖着一个大麻袋进来。

    

    麻袋掀开，露出许多金银。

    

    然后他们挖矿，把金银埋了进去……   

    沈知离的眼睛亮了亮，待他们走远，果断挖坑搬运填坑。

    

    累得气喘吁吁，回去重新洗了个澡，沈知离心中满足，继续泡温泉。

    

    身心放松的在温泉里游了几个来回。

    

    夜正当空，沈知离准备回房间，门外再次灯火通明……她打了一个呵欠，果断回去睡觉。

    

    反正第二天一早有事的那个肯定不是苏沉澈……   

    望着幽蓝的天空，她算了算日子，满意的想，冬马上就要过去了，她也可以离开了。

    

    但是，怎么出去也成了迫切的问题……   

    苏沉澈什么，已经完全不在沈知离的考虑范围里。

    

    思前想后，她熟悉的人好像也没什么别的选择……   

    敲门进去，就看见琉璃又是一脸愁容。

    

    沈知离意思意思摸了摸他的头，走进里间，筱叶公子没她想象的憔悴，一袭宽松的衣袍，站在书桌边，提笔转腕像在画着什么。

    

    凑近一看，沈知离震了震，张口结舌：“……这是春宫？

    为什么……”上面那个不断运动的男子的脸这么眼熟！   

    筱叶公子“嗯”了一声，晾墨，审视了一下，把画递给琉璃，低声吩咐了几句。

    

    沈知离咳咳两声。

    

    筱叶公子直白道：“我在陷害他。”

    这个他指的显然是苏沉澈。

    

    沈知离委婉：“……我觉得不会有什么作用的。”

    

    筱叶公子淡定道：“三人成虎，不陷害一下实在心里不舒服。”

    说着，看向沈知离，翻了一个轻魅的白眼，“来找我什么事？

    你不是放弃了。”

    

    ……筱叶公子对于沈知离这种消极逃避的心理十分不屑。

    

    沈知离也懒得绕圈子，开门见山：“反正现在纪宫主也……咳咳，来做个交易罢，你带我出去，我帮你做一件事。”

    

    筱叶公子斜睨她：“别做梦了，懦夫，终于忍受不住决定逃跑了么？

    ！”

    又哼了一声，“而且，在明月宫里，就凭你能做什么？

    哼！”

    

    跟点了炸药包一样……   

    一开始那个妖孽魅惑的美人哪里去了……   

    上天给了你一双波光潋滟的诱人眼眸不是让你用来翻白眼的啊！   

    沈知离在心中默默叹了口气，掰着手指道：“我能做的事情大致有这么几种：第一，也是最简单的，帮你诈死死遁；第二，帮你药翻全明月宫，不过我不能保证会不会有漏网之鱼，第三，帮你迷昏纪明月任你为所欲为……我还知道大概三四种可以让纪明月的身体离不开你的药，虽然药材我现在没有，但上哪里找还是知道的……”   

    筱叶公子：“……”   

    沈知离：“……干嘛用这种眼神看我，好吧，告诉你最后一种，这种我也不能保证啊，收集齐世上至淫的七样东西，可以制出一枚七情丹，在丹药里加上一滴血，传说服食后的那个人会爱上血的主人，你若是能带我出去，寻到七样东西，我就帮你替纪明月……”   

    她抬头，发现筱叶公子还是用那种很复杂的看傻子的眼神看她……   

    “不信么？”

    

    沈知离佯装垂头，手指一翻，突然取出一样东西飞快丢进近在身边琉璃的口中。

    

    琉璃反应不及，硬生生咽了下去，双眼茫然的看着沈知离。

    

    沈知离数数：“一、二、三……”   

    琉璃眼睛猛然一慌乱，脸颊浮起两朵酡红，喝醉了一般转身抱住身后的书架，露出一脸难耐春—色，脸颊温柔的蹭着书架，两条腿也饥—渴的蹭着，整个人就像趴在了柱子上，口中还发出低低的呻吟……   

    沈知离摸下巴看了看，道：“贵小厮的酒品和抵抗力实在不怎么样啊……唔，不过不用担心，最多一炷香时间就会恢复，对身体也没有任何伤害，适当的发泄一下欲望其实也是好事……”   

    筱叶公子：“这东西……是你制的？”

    

    沈知离愣了一下，笑道：“东西是我师兄制的，不过我也会配。”

    

    筱叶公子看着荡漾的琉璃，沉思了片刻，道：“好，成交。”

    

    又一个天色微明的时刻。

    

    沈知离眼睁睁看着苏沉澈走出院子，才把包袱扛在肩头，去往同筱叶公子约定好的地方。

    

    筱叶公子一身素衣，没带任何挂饰，也没带琉璃，长发只用一根乌骨簪绾住。

    

    看见沈知离，他皱眉道：“你到底带了什么行李？

    这么多东西怎么出去！”

    

    沈知离喘着粗气：“反正我扛，带路，快点。”

    

    ……这一袋子全是金子啊！银子和成色不好的她都丢下了！真是想想就肉痛……   

    也不知道这帮男宠怎么这么有钱，动不动用真金白银陷害……   

    筱叶公子忍了忍，什么也没说，手指按动机关，领着她走了下去。

    

    这次的机关不在温泉，就在一间柴房中，只是这次的通路……   

    沈知离眼睛一黑：“怎么这么多台阶！”

    

    筱叶公子：“别看我，哼，我不会帮你扛的……”   

    哼哧哼哧下了楼，筱叶公子带着她在深黑的地下左拐右拐，沈知离累得连胳膊都抬不动，实在忍不住道：“到底什么时候到啊？”

    

    筱叶公子顿住脚步：“不对……这个地方来过，我好像迷路了。”

    

    沈知离突然觉得在某些时候翻白眼真的很爽：“你怎么不去死啊……”   

    筱叶公子回了她一个白眼：“又不常来，记不得不是很正常么？”

    

    又转了转，筱叶公子试探着绕进一个密室，推开门，沈知离的眼睛被深深闪了一下，那门又瞬间合上。

    

    沈知离结巴：“那个不会是……”   

    筱叶公子：“嗯，是金子。”

    补充，“你不知道也很正常，明月宫下面有个金矿，不然你以为我们的日常吃穿哪里来的钱？”

    

    沈知离弱弱道：“我腿软……”   

    筱叶公子拖起沈知离，叹气：“真受不了你，怎么会有你这种女人。

    快点走了，你想不想出去了！”

    

    依依不舍挥别金子，这次他们总算没走错路。

    

    沈知离松下口气之后，又微微有些遗憾……要是早知道，她肯定会……   

    算了，别人的金子不该拿的还是不要拿了。

    

    密道越走越向上，筱叶公子指着最后一截路顶头道：“那边就是出口，出去往外走一段是个大城，你再想去哪里可以从驿站中转。”

    

    沈知离默默记下，道：“你不跟我一起走？”

    

    筱叶公子：“我……再等等罢，大概再些时日我会去寻你，我还想陪宫主一段日子……”   

    沈知离：“你到齐州安平城找徐记药铺掌柜，让他带你来找我。”

    

    筱叶公子：“我知道了，你快点走罢。”

    

    沈知离走了两步，回头：“喂喂，你不怕我一走了之么？”

    

    筱叶公子笑了笑道：“你不是坏人，我信你。”

    

    沈知离笑着想，总算这次明月宫没白来，至少认识了一个朋友。

    

    推开出口的门，沈知离正想攀上。

    

    抬头，看见一张眼熟的脸。

    

    沈知离缓缓张口，怔了怔才道：“你怎么在这？”

    

    苏沉澈蹲在地上，气压低的简直可怕，仿佛有肉眼可见的黑暗漩涡在他身边盘旋，整个人陷入了一片死沉沉的黑暗中。

    

    他说：“知离，你不要我了么？”

    

    那种口气用哀怨根本无法形容万分之一……   

    长痛不如短痛。

    

    沈知离冷道：“我什么时候有要过你么？”

    

    苏沉澈的唇干涩的蹭动了两下，雪白的齿贝咬住下唇，神情却像快哭出来了一样。

    

    沈知离用摸狗头的动作摸了摸他的头：“别这样，乖，男子汉大丈夫的，女人什么样的不能找，而且你不是还有纪明月么？”

    

    苏沉澈：“我只要你。”

    

    沈知离：“别闹了。”

    她收回手，抬腿绕过苏沉澈，“我真走了啊，江湖再见，哇唬！”

    

    最后一个字没说完，沈知离的肩膀被人猛的抓住向后一拉，接着后背一仰，便陷入了一个悲恸的怀抱。

    

    再然后，她的唇就被深深地堵住了。

    

    苏沉澈的舌头就伸进来了……   

    

