    这一日，叶枫将从灰衣道人身上得来的银票拿上准备下山兑成银子，都说杀人放火金腰带，上次那灰衣道人，可是让他发了把横财。

    不过这事儿可遇不可求，得来之财也是来的快去的快，叶枫准备用换来的银子，制作一些银箔，使用扎纸术弄几个银箔纸人出来。

    从小孤山下来，一路向着寒城走去，叶枫也不着急，要不是怕太惊世骇俗，他都想扎纸弄个轿子，让纸人抬他进城。

    “救命啊，救命啊！”

    听错了吗？这大白天的怎么会有人喊救命呢，莫不是有什么山贼土匪截道？

    小孤山之名，可不是因为山小而得名，而是因为小孤山背靠着大孤山，乃是大孤山的一条支脉，这大孤山可了不得，是真正的深山老林，狼虫虎豹都是平常，妖魔鬼怪才是百姓望而却步的原因。

    也只有那些艺高人胆大的猎户敢于进山捕猎，但也是十个进入，五个出来，是以时间一长，这周边的村子，很少有愿意进山的。

    “救命啊！”

    叶枫这次听清楚了，嗯，人已经到跟前了。

    男人一身儒服，身材匀称，约摸二十上下，眉清目秀，有点儿小白脸气质，比叶枫是差点，但也算是男人中的极品了。

    儒生就像是被狼撵了一样，向着叶枫跑了过来，看见叶枫以后，面色大喜。

    “道长救命啊，有妖精追我？”

    妖精！鬼他杀过，器灵也弄死一只，这妖精他却是无缘得见，莫非今天要开张了！

    “居士放心，有贫道在，妖精伤不了你。”

    儒生闻言，更加高兴，“谢谢道长，谢谢道长。”

    “王越，你给我站住，你怎么不跑了啊，再跑啊，累死你姑奶奶了，想不到你这人细胳膊细腿的，跑起来还挺快，一肚子坏主意，不是好人。”

    叶枫看着眼前撑腰喝骂的女子，有些错愕，这也没有妖气啊。

    “妖女，你死了这条心吧，在下乃是要科考状元的，怎会屈服于你的淫威之下。”

    “你敢叫我妖女，你给我过来，看我不撕了你的嘴。”

    “怎的，说错你了，你看你那样子，指不定就是个锤子妖转世呢。”

    “你……”

    ……

    叶枫越听脸越黑，满心以为是大孤山里跑出来了什么妖精，想要开个张，结果，裤子都脱了，你给我看这个，这是妖精吗？

    脸型还行，只是不懂得打扮，七分变四分了，胸腰腿一体，健壮的过分，嗯，锤子妖转世也有可能。

    叶枫觉得自己今天出门没看黄历，撞了煞气，这都什么破烂事儿也能碰见，你跑这儿给他秀恩爱来了啊。

    叶枫想到这里已经开始转身走了，这明显不在他的业务范围之内，搞不好还得挨顿挠，还是三十六计，走为上计。

    “道长，你怎么走了，你说过要帮我降妖的。”

    不理会儒生啰嗦，继续往前走，速度逐渐加快，这是是非之地，不宜久留。

    儒生想要追上来，却看见女子已经三步并两步赶了上来，刚才跑的欢还没感觉，现在再想跑，却发现起步起不来了啊。

    “跑啊，哼，你既然和我定了婚约，你就得给我老老实实的嫁过来，敢毁我的名节，打死你。”

    女子像提小鸡仔一样提着儒生，来到叶枫跟前，“给公子添麻烦了，王越是逃婚跑出来的，但也不是奴家难为他，只是父母之命媒妁之言，不好违背，让公子见笑了。”

    呃，就这情况，搁他身上，他也得跑啊。

    叶枫微微一笑，“原来如此，那贫道在这里就祝二位百年好合，早生贵子了，时间不早，贫道还有事儿，就先告辞了，后会有期。”

    不，无期。

    看着叛变迅速的叶枫，儒生有些绝望，女子可不管这些，听到叶枫祝福，一脸羞红，看的叶枫心惊胆战。

    离开是非之地的叶枫，仍是心有余悸，也不再慢悠悠赶路了，几张风行符加持在身上，叶枫瞬间就像是加了风火轮一般，没多久便看到了寒城。

    “叶道长！”

    呦，还是熟人，守城士卒领头的还是打死灰衣道人那天的那个，进城的费用又省下了。

    如今叶枫在寒县异人圈子里那也是名头数一数二的，前有李员外宣传，后有县令背书，守城士卒早已将叶枫划拉到不可得罪那一栏了。

    “道长莫非也是来参加胡大家舞会的不成，这胡大家的名气就是大，连道长都听说了。”

    胡大家！有瓜啊。

    “莫非不是？道长不必在意，这胡大家如今可是在我们临风郡名声大噪，数一数二的琴舞双绝，连郡守都是她的座上宾，道长喜欢，也是理所当然。”

    呃，看来是个艺人要开演唱会的架势啊，谁说古代人不追星，那是没碰到喜欢的，没看见守城士卒说起这胡大家的，周围的人脸上都是向往的神情吗？

    叶枫对这胡大家也来了兴趣，咱现在怎么说也是身负五千两巨款的人，看个表演不过分吧。

    “不知这胡大家在哪儿开舞会啊？”

    守城士卒闻言露出果然如此的表情，弄得叶枫哭笑不得，女人身上是非多，古人诚不欺我。

    “就在城里的望月楼，道长快去吧，不然位置恐怕就没了。”

    “谢谢居士。”

    叶枫闻言拱了拱手，向着城内走去，望月楼是寒城最大的酒楼，他也算是第三次进城了，自然听说过这望月楼的名头。

    和前世的那些知名品牌一样，这望月楼也是云州的一大连锁产业，背景雄厚，甚少有人敢在望月楼里闹事，是以生意极好，谈生意约朋友放在望月楼，那也是倍儿有面子。

    就是有点贵，但是咱是差钱的人吗？

    叶某人雄赳赳气昂昂的向着望月楼而去，却发现他还是有些小瞧胡大家的魅力了，这才上午啊，舞会不应该都在晚上吗？这就没有空位置了。

    索性他也是一时兴起，既然没有位置就算了，便准备去换了银子打道回府。

    “叶道长，这里！”

