    学习考古的时候，专门研究过奇珍异石，虽然禁地贫瘠，未见过太多的宝贝，但学过对应的鉴别之法，可以轻松分辨出成分和价值。

    这些棺材的材质，不击碎的话，即便是他，都短时间内分析不出来，只能看出，对空间有极强的兼容性。

    “能兼容空间波动，也就表示……空间破碎，都不会有事……”分析了一翻，苏隐眼睛亮了。

    若是之前有这东西，向里面一钻，上次大魔王祭祀弄出来的通道，即便破碎，他也不会受到丝毫伤害，更不会昏迷。

    “可看出些什么？”古云秋来到跟前。

    苏隐摇头：“这些纹路，应该是仙界才有的，上面还加持了一些强者的手段，短时间内，看不出什么……”

    “嗯！”古云秋也不奇怪，沉思了一下，看向无数将士：“接下来怎么办？”

    古灵儿、沈默平、冯长溪等人也齐刷刷看来。

    不知不觉，众人都以这位少年为中心了，就连这位长老殿殿主，曾经的当世第一人，也没觉得哪里不对劲。

    “你的意见是……”苏隐皱眉。

    古云秋面色凝重：“我想……趁机灭了巨魔一族，不然，一旦真有真仙降临，他们又在后方捣乱，人族将会腹背受敌，难以抗衡！”

    “嗯！”苏隐点头。

    巨魔一族的主力军被剿灭，高手差不多死亡殆尽，现在的人族，不仅有两位真仙，更有无数高手，灭族，问题不大。

    万年来的战斗厮杀，也该有个了解了。

    见他同意，古云秋松了口气，转头吩咐：“冯殿主，你带兵进军魔皇城，扫清巨魔余孽，灵儿，你跟过去帮忙，一旦发生意外，直接出手，不留一个，尤其是那位穹落魔皇，不需要太多废话，直接斩杀！”

    “是！”冯长溪、古灵儿同时抱拳。

    大军再次开拔，对着不远处的魔皇城，急速飞去，每个将士，眼中都充满了兴奋，战意盎然。

    这么多年来，人族最大的愿望，就是剿灭巨魔，而现在，终于要完成了。

    “你们四个，一块跟过去吧，遇到危险，也好有个照应！”

    苏隐转头看向三兽和极乐。

    百足之虫死而不僵，尽管看起来巨魔一族已经消耗殆尽，还是要小心为好。

    极乐点头，带着三头兽宠紧跟了过去。

    “你不去？”见众人都已经走远，这位古殿主，还待在身边，苏隐疑惑。

    “我就不去了，有极乐、灵儿以及三位妖兽前辈，问题不大，留在这，是想带你去一个地方，去见一个人！”

    古云秋目光一闪，道：“或许，他知道这些守墓人的来历，知道这些棺材的特殊，明白中年人那些话语的意义！”

    苏隐愣住，略带奇怪：“什么人？”

    古云秋道：“巨魔一族的大祭司！在魔族，地位仅次于魔皇，而且活了上万年了，对万年前的事情，知道的很清楚，如果这世界，真有人知晓，肯定是这位。”

    “好！”听他说的这么厉害，苏隐点头答应。

    不再多说，原地等了一会，一个身穿黑袍的人影出现在面前，全身笼罩在长袍之中，看不清容貌和身材，不过，从体内的力量波动来看，应该是一位魔族强者。

    “给！”

    古云秋屈指一弹，一个玉瓶对着人影飞了过去：“最后一瓶，吃完后，你身上的问题，将会彻底解决，再没一点损伤！”

    “嗯！”接过玉瓶，黑袍人影打开看了一眼，鉴别了片刻，这才点头：“不错，你很守信，我现在就带你去找人！”

    “我说过的话，一向守诺，也希望你能做到答应我的事！”古云秋淡淡道。

    “放心，我同样不会食言！”点点头，黑袍人认准一个方向，快速离开。

    古云秋、苏隐紧跟了过去。

    “这位也是虚仙九重强者吧？你的暗探？”感受到对方身上的力量波动，苏隐满是奇怪。

    这种级别的强者，在巨魔一族，都可以封王、封侯了，竟然被他收买，为其所用……简直有些不可思议！

    “嗯！”古云秋也没有你隐瞒，点头解释：“不仅如此，他还是是穹落魔皇的同父异母的兄长！”

    “同父异母？魔皇一族？”苏隐愣住。

    魔族讲究血脉，魔皇一族，一出生最差都是魔王，被策反……简直不可思议。

    “他虽是穹落魔皇的兄长，却是上任魔皇，与人族姑娘生的，有半人血脉，因此，没资格继承魔皇之位……”古云秋很快将黑袍人的情况，解释了一遍。

    苏隐听完，这才明白……前世那些宫斗剧中写的都是真的！

    黑袍人的天资，比穹落魔皇都好，巨魔一族有史以来，都能排的上前五，按理说，是幸运，但因为体内拥有半人血脉，就变成不幸了。

    从一开始修炼，就遭到各种忌惮和揣测，各种恶意无端的加持而来，不过，因为身份问题，他都忍了，明白自己无法成为魔皇，甚至用尽全力辅佐只是皇子的穹落……

    本以为，做到这些，可以换来对方的信任，至少以后，给他生存的一席之地，可惜……还是低估了对方的忌惮和嫉妒，穹落当上魔皇的第一天，就悄悄派人，将其处死！

    幸亏命大，加上手段多，逃过一劫，不过，也中了剧毒，随时都会陨落。

    后来的事情，就有些庸俗了，被古云秋所救，并且治好了他的伤势，为了复仇，这位也是狠辣之人，甘心毁掉自己的容貌，破坏自己的声线，最后，不仅重新混入魔皇城，还通过了层层筛选，成了大祭司抬棺人中的一员！

    也正因如此，知道守墓人的来历，和那位大祭司所在的位置。

    “巨魔一族，谁都不信谁，有时候为了上位，自相残杀不断……人族能从一万年前坚持到现在，也多亏了他们的内讧！”

    解释完，古云秋感慨。

    巨魔一族侵入人族，人族同样侵入了对方一族，有时候没硝烟的战争，比有硝烟的战争更加可怕。

    这位，很明显是这种争斗的受害者，明明可以成为巨魔一族最顶尖的强者，凝练仙骨，镇守一代，就因为对方的忌惮，而变成了仇人。

    三人一路飞行，十多分钟后，来到魔皇城后面的一座小山。

    站在山峰上方，苏隐抬头看去，就见通往仙界的通道，安静的悬挂在上空，漆黑如墨，看不到尽头，虽然灵渊长河已经消失，依旧从里面，不停喷涌出浓郁的灵气。

    尽管赶不上超品，也比一般的一等灵脉要强大不少。

    不愧是仙界，按照这种喷涌速度，持续上十年的话，灵渊界将会处处都是一等灵脉，弄不好会成为真正的修炼圣地。

    轰轰轰！

    他这边四处观察，古云秋已跟随黑袍人进入了山脉的深处，随即战斗响起，时间不长，一口巨大的青铜棺，被二人抬到面前。

    显然剩下的三位抬棺人已经被杀。

    将棺材放在不远处，黑袍人用刀切破手腕，开始放血。

    因为他同样拥有魔皇一族的血脉，打开棺材并不复杂，很快，大祭司那张干尸般的面容浮现出来。

    吸收了早就准备好的魔族鲜血，再次肉眼可见的恢复，变得年轻起来。

    缓缓睁开眼睛，看到不远处的古云秋以及苏隐，大祭司没有询问，就像是明白了一切，摇了摇头：“看来守墓人，果真没抗住，巨魔一族最终还是被灭了……”

    “你果然知道守墓人！”古云秋来到跟前，真仙修为毫无遮掩的释放出来，将对方笼罩在内。

    “我自然知道，召唤令，都是我祭祀得到的……”

    阴森一笑，大祭司嘴角扬起：“不过，你们以为斩杀守墓人，灭掉巨魔一族，你们就赢了？错了，恰恰是你们绝望的开始！仙界是不会放过你们的。”

    “少在这里危言耸听，仙界高高在上，真想剿灭人族，我们早就不复存在了，哪还能等到现在！”

    古云秋哼道。

    “知道你不信，不过也没什么，守墓人死亡，仙凡通道开启，你们有没有发现，灵渊界的界域劫上限提升了？”

    大祭司嗤笑：“这说明，仙界的人，已经开始为下界做准备，一旦……金仙强者可以进入，就是你们被剿灭之时。”

    古云秋全身一震。

    对方刚刚苏醒，就知道他们已经检测出来的事，看来这位魔族大祭司，真的知道些什么。

    “询问这家伙也不会说，直接搜魂吧！”

    见这家伙，有点拖时间的意思，苏隐皱了皱眉，道。

    面对这种巨魔，没必要询问，直接搜魂就可以知道想知道的一切，反正也不在意对方的死活。

    “嗯！”同样不是心慈手软的人，古云秋点点头，不在废话，凌空抓了过去。

    人族同样有搜魂的方法，只不过他不常用罢了。

    “你以为真能搜我的魂？”

    大祭司眼中露出了玩味的笑意：“看到仙人将召唤令拿出来，并且交代，仙凡之路随时开启，我就知道，巨魔一族肯定守不住了……你觉得，猜出了这些，还会回到棺材，继续躺着？哈哈！你错了，我虽不怕死，却也不想死……”

    “嗯？”

    古云秋一愣，正想将对方抓住，就见这位“大祭司”，身体再次干瘪了下来，宛如泄气的皮球。

    噗通！

    重新躺在了棺材里，二人急忙上前，同时瞳孔一缩。

    眼前的哪是什么大祭司，而是一个不知什么东西编织而成的傀儡，真人早不知去了哪里。

    古云秋脸色铁青。

    终日打雁，今日却被雁啄了眼。

    “我亲眼见他进了棺材，一直守着，并未离开，怎么会……”黑袍人同样愣了。

    从魔皇宫，他亲自将对方抬回来，没有任何疏漏，怎么会变成傀儡了？什么时候掉包的？

    不理会他的话，古云秋伸手在傀儡上摸了一下，神识扫了一圈，眉毛皱起：“不出意外，应该是在祭祀过后，就调换了……”

    这个傀儡，应该是提前准备在棺材里的，所以，即便是抬棺人，都没发现。

    当然，还需要别人的配合，不出意外，肯定是穹落魔皇的手笔。

    看来，这位也发现了不对劲，提前逃走。

    早知道巨魔一族可能守不住，却不提前警告守护的无数将士……不得不说，真够心狠手辣的。

    不过，这样也符合巨魔一族的情况。

    别人死不死不要紧，只要我不死就行。

    “召唤令是什么？”苏隐问道。

    “是召唤守墓人的法宝，从仙人手中得到的……”黑袍人将当时的情况一五一十的细说了一遍。

    “你是说……守墓人所在的地方，在灵渊长河尽头？”

    苏隐愣住。

    黑衣人点头：“虽然大祭司当时并未说出在哪，但后来穹落魔皇带着召唤令去寻找了，我尽管没有跟过去，可根据血脉感应，还是确认了大概的范围，应该距离灵渊长河尽头不远。”

    “这……”苏隐沉思。

    大兖州灵渊长河的尽头位置，根据他的推测，和镇仙宗禁地挨着。

    乾源城也仔细看了，和大兖州的联盟，有些相似，猜测不错的话，这个主世界的长河尽头，应该也对应禁地的位置！

    看来所谓的守墓人，守护的果然是那群残念！

    “过去看看……”

    知道只有亲自过去看，才能确认猜测是不是对的，苏隐招呼一声，正打算沿着河道的痕迹前进，就听到头顶的黑洞，剧烈晃动起来，随即，一根细小的通道，与之连接。

    认了出来，黑袍人瞳孔一缩：“这是……大祭司在召唤仙人！”

    在魔皇宫亲眼见对方召唤过一次，知道的很清楚。

    “快去阻止……”脸色一白，古云秋身体已然飞了起来。

    通道虽然已经开启，但能够过来的真仙，受到限制，等级肯定不高，可一旦受到召唤，就不一样了！

    别说真仙六重，七重、八重，甚至九重都有可能！

    届时，人类如何抗衡？

    苏隐也不废话，同样急匆匆向通道的方向飞去，二人还没走远，就听到空中一阵剧烈的轰鸣，紧接着通道内，无数人影缓缓前进。

    “没想到守墓人都没挡住，既然如此……那我们就降临吧！”

    伴随话语，天地瞬间崩塌，紧接着，一个高大的人影，突兀出现通道的尽头。

    “来不及了，让人族快点撤退！”脸色一白，苏隐急忙喊住冲过去的古云秋。

    “是！”

    此时的古殿主，也知道此时再过去，已然晚了，牙齿咬紧，转身向魔皇城的方向飞了过去。

    苏隐这才抬头向人影看去。

    高大无匹，力量和之前的灵渊长河一样，澎湃不休，给人一种深不可测之感，能第一个从通道钻出来，实力果然不简单。

    “超过了中年人，最少都是真仙七重……”

    苏隐脸色微变。

    虽然他没达到真仙，感应不清楚，但对方的实力，明显比之前的那位中年人强大了不少，也就是说……最低都是真仙七重的超级强者！

    这……还怎么打？

    “但愿无法击穿我的防御……”

    咬了咬牙，苏隐抬脚向人影的方向急速冲去。

    不是他要当英雄，而是……他和人族休戚与共，一旦后者灭绝，他也无法逃脱命运。

    最重要的是，无论守墓人还是仙界，似乎都和禁地有关，他做为诸多残念唯一传人，肯定首当其冲！

    与其人族被灭，再被围剿，还不如提前迎接，至少还能提前防备。

    苏隐笔直向仙界出现的高大人影飞去，后者此刻也像是感应到了什么，突然转身，笔直向这边看了过来。

    天地一阵轰鸣，一道粗大的空间裂缝，伴随他的眼神，狂涌而来，还在空中的苏隐，只觉得浑身一凉，差点从空中掉下去。

    看上一眼，就这么厉害……

    怎么打？

    就算自己防御强大，对方打不死，可自己也伤不到对方分毫啊！

    心中冰冷，就在苏隐不知该怎么办的时候，突然间，一个淡淡的声音在耳边响了起来。

    “小苏隐，来我们这！”

    呼！

    与此同时，一根随处可见的木柴，突兀出现在半空之中，轻轻一划。

    嘶啦！

    刚刚看过来，强大到极点，让人无法抗衡的真仙，立刻泡沫般，被劈成两半。

    轰！

    同一时间，这位强者的丹田，像是被什么引爆，一声巨大的轰鸣，陡然炸开。

    这位仙界来的强者，修为最低都达到了真仙七重，如此强者爆炸，威力可想而知。

    瞬间，以他为中心，上万里的空间开始崩塌，大祭司弄出来的通道，再承受不住，开始崩溃。

    “不……”

    一声声怒吼，通道内还没走出来的真仙强者，发出愤怒的咆哮，很快就被崩碎在通道之内，消失在了纷乱的空间乱流。

    仙界的空间乱流，哪怕是真仙强者，也承受不住，会顷刻化成粉末。

    “这……”

    身体一僵，苏隐愣在原地，眼眶立刻变得透红！

    因为……

    无论是刚才的声音，还是那个木柴，都太熟悉了。

    难道，你们……

    出来了吗？

    再顾不上震惊，笔直向声音传来的方向急速而去。

    （新的一个月，求月票！）

