    本来我跟苏雨已经远离了那群人，因为确实看见他们就有点想吐，管他们死活呢，可是却在不久后，我们感应到了一股极其强大的鬼气，就在这个方向。

    不过不要误会，我可不是担心他们而返回，只是这么厉害的鬼，必是鬼林里独霸一方的大家伙，降服了他们，那就可以带我们出去了，不然我们整天在鬼林了瞎转悠，根本就出不去。

    返回后，我们就看见了地上一片惨状，五个人全部倒地了，也不知生死，而他们的身旁站着两只恶鬼和稻草人，所以，我出手了。

    “谁？出来！”老三大喊了一声，手中的金枪居然瞬间被鬼气染黑，然后枪头爆裂出了一股黑炎，鬼气全面覆盖在枪身上，极其厉害。

    “唐浩，小心一点，这两只鬼不比钱家那些二层妖魔鬼怪弱。”苏雨叮嘱道。

    “好，我尽量不杀他们，毕竟要他们带路。”我挖了挖耳孔，漫不经心的走了出去。

    苏雨：“…………”

    “问个事，你们……会出这个鬼林吗？”我拔起了地上的铜钱剑，然后弹了一下挖出来的东西。

    两只鬼好像有些懵，但另外一只鬼是无头的，我不知道她是什么表情，在想什么。

    “哼，你是谁？”老三问道，但没有立刻出手，始终觉得有些不稳。

    “问路的。”我答道，然后趁机瞅了一眼地上的五人，好像都没死，但又没有完全活，每一个都已经奄奄一息。

    其他的还好，但中间这个叫安馨的小姑娘，我动了恻隐之心。

    “别问了，留在这里……当个死人吧！”老三突然朝无头新娘使了一个眼色。

    “呵，问个路而已，不至于吧？”我笑道，可两只恶鬼好像已经不耐烦了，直接朝我扑来，除了他们，我还注意到了身后有个稻草人。

    这稻草人很高，跟树木差不多了，拿着一把超长的草剑，直接砍向了我的头颅，而且最让我感到莫名其妙的是，那稻草人给我一种恐惧感，就好像……好像……爷爷小时候的皮带，而且是无来由的恐惧，从心底莫名的升起。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我捏碎一张黄符，以瞬技躲开了稻草人的剑斩，然后来到了稻草人的身后，这时候无数的乌鸦朝我扑来，猩红的眼睛好像要把我熔了一样，尖尖的嘴巴跟利刃一样，带着超强的恐惧感向我袭来。

    “好快的速度，这么大的稻草人，恐惧应该翻了几倍，以大哥的能力，不可能压制不了他的实力，身体带来的恐惧，他不应该能有这样的速度。”无头新娘有些震惊。

    “他想毁了稻草人，别让他得逞。”老三金枪如龙，带着黑炎，直刺我的胸口。

    可是眨眼之间，他突然发现，出现在他面前的，不是我，而是无头新娘。

    “三哥，你干嘛？”无头新娘连忙后退，躲避着老三的枪口，但形成的爆炎，还是让无头新娘很难受，嫁衣烧了一个个破洞。

    “怎么回事？我明明奔向的是那小子，难道是……幻咒吗？可到底是什么时候，让一只鬼神不知鬼不觉的中招，这男人到底是什么实力？”老三收回了金枪，无头新娘这才松了一口气。

    两鬼相争，无死无伤也无所谓，因为我只是想引开他们，在我弹出耳屎的时候，就已经对他们下了幻咒，那是一个无用的动作，他们不会警惕，也是最容易中招的时候。

    而我的目的，自然是这个稻草人，这个稻草人限制了我的实力，让我浑身不自在，总是想起童年的阴影！

    “三十六天罡技，火咒！”

    呼……

    一大团火炎，咆哮而过，炎浪将周围的树木全部烤焦，将稻草人烧成了灰，乌鸦纷纷落地，散发出了可口的香气。

    “这尼玛是把火海搬出来了吗？这火咒……”两鬼惊得瞠目结舌。

