    虚空之中的大阵，悄无声息运转着，只有特定的方法才能够进入。

    而陈朽等一行人，在秦成龙的带领下，很快就从地面上进入到了高空的大阵之上。

    在大阵的上方，拥有着数个体育场的面积，极其的广大，让陈朽看得无比的震撼。

    “真是不可思议，秦皇朝竟然将这么一大片场地，架设在了百米的高空之中，实在是有些惊骇！”

    这座比斗的场所，被架设在了百米的高空之中，在阵法的运转之下，牢牢的固定在了虚空之中，无比壮观。

    而百米之下，则是一个庞大的飞行设备的停放台，分为了几十层，密密麻麻的停放着各种飞行器，宛若来到了未来世界一般。

    其实陈朽知晓，在灵气复苏之前，其实就已经有了这种飞行器了，只是没有真正的运用到民用之中。

    但是现在见到的飞行器，已经真正的技术成熟了，各式各样的都有，看起来无比的新颖。

    在四大皇朝之中，每一个皇朝都拥有着百亿的人口，四大皇朝的小世界无比的巨大，这百亿人口足可以轻松的安置。

    而如今来到了这个比斗场所的人，每一个人都是这百亿人口之中的佼佼者，可以说是优中选优，每一个人都有着不一样的身份。

    “西方，是我们秦皇朝的位置，我们秦皇朝主杀伐，属于金的方位。东方，属于楚皇朝的位置，楚皇朝主生机，树木。南面，是燕皇朝的位置，燕皇朝属火，主烈焰力量。北方，是赵皇朝的位置，赵皇朝主黑水，深藏的力量。”

    “至于这中央之地，则是给各位高层预备队，他们是今天当之无愧的评判者，是今天的中心。”

    这一刻，秦成龙给陈朽介绍这个比斗场之中的各个方位，而此刻陈朽和秦成龙在秦皇朝所在的方位，几个人是在比斗场之中的西方。

    “我原本以为，秦皇朝是四大皇朝的主事者，却想不到这其中还有一个联合的政府一样的机构。”陈朽有些叹息道。

    这一刻，他终于知晓了，四大皇朝的运作方式了。

    说白了，就是选举制度，这四大皇朝之中都要有人去参加选举，至于元老，则是有秦皇朝和其他三大皇朝抽调，完全是由这三个皇朝构成的，保证了权力的平衡。

    远处中央的高台之上，已经有了一个火红色头发一样的元帅，此刻开始对着众人致词，虽然他离着众人还有很远，但是随着他说话的那一刻间，他的声音和容貌，清晰的印在了众人的脑海之中，给予众人十足的印象。

    刀削斧劈一半的面容，两只眼睛带着锐利的杀机，板寸头，给予别人十足的危机感，他就如同是一只精炼的豹子，让别人感到一种窒息！

    “这是一个高人，他的实力真的是很恐怖的，竟然在短短的时间内，引动了众多的情绪，精神境界非常高，实力也不可小觑！”

    陈朽此刻的境界已经非常高了，对于这些修士的实力也有了一个自我的判断。

    但是当台上的这个半寸的红色头发的演讲者，陈朽还是感觉到了一阵阵的威胁感。

    这，完全是一种本能的反应，这个人真正是很恐怖的，陈朽感觉到，自己全力施展出底牌，绝对不可能和这个人抗衡，恐怕也只能是逃命。

    “这个人你要注意，他是楚皇朝的长老，已经活了一千年有余了，在远古时代，立下了赫赫战功，恐怖无比，后来通过某种科技的手段封印，才最终在现代复活！”

    秦成龙站在陈朽的身边，给陈朽一一的介绍着各种人物道。

    “他叫什么?难道现在晋升的真仙的修士，没有嘛？”

    陈朽感觉到有些好奇的对着秦成龙道。

    “他叫做楚星河，绝对的真仙巅峰的高手，可以说如今是地球上顶级的高手了。至于你说的有没有晋升的真仙修士，我可以明确的告知于你，真的没有这样的人，因为这涉及到了一件非常重要的事情。”

    秦成龙组织了一下语言，随后对着陈朽道：“我们秦皇朝和其他的三大皇朝在小世界之中的时候，空间法则并不完全，即便是有许多的天才弟子，但是根本无法在小世界之中晋升真仙。而且经过了小世界的规则侵染之后，他们已经很难有所作为，除非是废掉修为，重新做这片天地重新修炼！”

    此刻秦成龙有些苦涩的对着陈朽道。

    “难道，从远古这三千六百年，所有的天才妖孽弟子，都废了？”

    陈朽有些不可思议道。

    他知道，地仙境巅峰的修士，只能够活五百岁，从远古到如今，已经过了三千六百年了，这要牺牲掉多少弟子，想想就让人感觉到有些心里发寒。

    “不是废了，是死了！因为小世界之中的规则并不完全，许多天才弟子修炼到地仙境的巅峰就停滞不前，但是因为在小世界之中，地仙境巅峰的寿命只有三百岁，三千六百年已经死去了十二批真正强大的地仙境巅峰的弟子！”

    这一刻秦成龙有些苦涩的看着陈朽道：“还好我们想到了一些办法，冒着被星空监视者发现的危险，开启了一些上古传送阵，将一些真正的妖孽天才送出了星路，踏上了一些隐秘的试炼之地，如今这些人是我们仅存的高手了。”

    就在陈朽和秦成龙讨论的时候，虚空台之上的楚星河，爆发出来了一股恐怖的气息，大声的对着对战台所有修士激励道：“这次能够进阶到前十的修士，可以得到关于上古战场的地图。视你们名词的高低，则是给予你们地图的详尽程度不同，也许你们觉得，这次的奖品太过于小气！”

    “但是我告诉你们，这是我们用无数修士的性命换来的宝贵的经验，有了这份地图之后，你们就以在上古战场之中寻找到真正的机缘，而得到好处的多少，就看你们手中的这份地图的详尽程度了，第一名的地图，也许用一天的时间就能够得到第十名修士用一个月的劳动成果，一定要取得一个好名次才可以！”

    这一刻，虚空之中的楚星河全身上下都散发出来了一股恐怖的气息，带着澎湃的激动人心的气息，搅动得所有人向往不已。

