
　　在贵宾席上，天斗帝国的皇帝雪夜大帝，在一阵沉默过后，突然看向自己的亲弟弟，雪星亲王，第一次，雪夜出现马上就掐死这个自己唯一弟弟的想法。

　　而雪星亲王，还在震惊之中，此时的雪星亲王已经苍老了许多，不时还咳嗽一声，一看就知道身体虚得不行。

　　而在贵宾席上的三位天斗皇家学院的教委，则是痛苦的闭上了眼睛。

　　史莱克学院现在的荣耀本来是可以属于天斗皇家学院的，可是这个荣耀却硬生生的被自己人给推了出去。

　　“唉~”

　　一会过后，三位教委之中的首席梦神机睁开眼睛，轻叹一口气，仿佛整个人都苍老了不少，然后他与同样看起来苍老了不少的两个同事对视一眼，然后三人同时在心里面下定了决心。

　　他们终是在心里面决定了，要卸去自己身上的职务，好好的养老去了。

　　在贵宾席上的萨拉斯则是死死的握住拳头，全是万年魂环啊！若是让她们到达封号斗罗的级别，那么这世上又还有谁是她们的对手？

　　萨拉斯在心里面盘算着：“不过这也是一个机会，若我将这件事情上报上去，同样是大功一件啊！”

　　贵宾席上的人各怀鬼胎，而观众席上却爆发出各种质疑的声音，若是第四魂环是万年的魂环他们还能够理解一下，但是从第一魂环开始就是万年的魂环，这如何让人相信？

　　虽然，场下的声音繁多，但是在擂台上的人却没有时间去管那么多了，因为屈千召唤出来的“魂环”不是五个了，而是明晃晃的七个。

　　屈千觉得自己不能够比史莱克七怪更lo好吧，所以他又造假了两个魂环出来，同时屈千还给史莱克七怪一个错觉，他只会使用这七个技能。

　　而史莱克七怪看到屈千只是召唤出七个魂环，自然而然的就以为屈千只会使用七个技能。

　　而比赛的裁判看到双方都召唤出武魂以后，大喊一声：“比赛，正式开始！”

　　裁判话音一落，史莱克这边戴沐白、小舞、朱竹清三人就朝着屈千冲了过来，马红俊则展开双翼飞到天上，在天上盘旋。

　　唐三则在戴沐白三人的后方掌控全局，宁荣荣则是给所有人加上适合他们的辅助，同时还给屈千来了好几道红色的光芒。

　　屈千并没有闪避宁荣荣给的负面buff，因为这是直接锁定屈千的技能，闪开了，它也会跟过来。

　　被红色光芒笼罩的瞬间，屈千就感觉到自己的身体沉重了几分，更感觉到一股虚弱感。

　　不过屈千不是没有办法的，只要使用领域的力量可以轻松的将这些负面buff给清除掉。

　　于是屈千也不着急，就在原地静静的等着，等着朱竹清三个近战型的过来。

　　而朱竹清三人转瞬就来到了屈千的面前，在屈千正前方的是戴沐白，左侧的是小舞，右侧的是朱竹清，他们同时释放自己的魂技，戴沐白全身金光闪闪，朱竹清的身上幻影重重，小舞的身上则没有什么变化，但是小舞的技能都是使用以后瞬间爆发的。

　　所以屈千根本就不想要跟他们打近身战，玩儿远程它不香吗？

　　“抗拒冰环！”

　　屈千轻声说道，然后一个冰蓝色的护罩从屈千的身上扩展出去，瞬间将朱竹清三人给弹飞了出去，与此同时屈千还使用领域的力量将宁荣荣的那些负面buff给清除了出去。

　　“我释放的那些负面效果被清除了！”宁荣荣第一时间感觉到了自己释放的魂技从屈千的身上消失了，同时这也让宁荣荣等人更加的确定了这个人绝对是屈千。

　　不过屈千可不管他们怎么想，将自己手里的寒冰千机伞朝着天上一扔，让其飘浮在空中，接着身上的第二个魂环亮了起来，然后空中出现了再次出现了十三把。

　　再接着屈千身上的第一魂环亮了起来，十四把寒冰千机伞同时对着对面的七人开火，一阵“哒哒哒”的声音从这十四把寒冰千机伞上传了出来。

　　唐三看到此景，可不敢小觑，直接使用一开始就跟在朱竹清三人身后的蓝银草藤蔓，缠住他们三人的腰，将他们给拉了回来。

　　最后再使用蓝银囚笼，将自己等人团团围住，抵挡屈千的攻击。

　　相比较于其他人，马红俊就有点得意了，因为他的武魂是火属性的凤凰武魂，他直接使用魂技召唤出一大团火焰，将自己全部团团围住，而那些靠近他的冰珠子弹，全部都被气化，根本没有办法靠近他。

　　“啧，麻烦！”屈千咋舌说了一句，“来试一试，能不能抗住这一招。”

　　“伏龙翔天！”

　　屈千一伸手，握住飘浮在自己身前的十四把寒冰千机伞中的一把，然后其它十三把寒冰千机伞全部化为冰蓝色的能量，凝聚在寒冰千机伞的伞尖处。

　　不多时一个冰蓝的龙头出现在寒冰千机伞的伞尖处，就在屈千要将这个龙头对着唐三的蓝银囚笼怼出去的时候，一声爆喝从屈千的上方传了过来。

　　“凤凰流星雨！”

　　一颗颗篮球大小的火球从马红俊的身前凝聚成型，数量起码是有个三十颗以上。

　　马红俊知道屈千的速度很快，所以根本就没有想过使用什么单体攻击的技能，而是直接选择这种范围巨大的攻击方式，他也不想着攻击到屈千，只是想着打断屈千的进攻。

　　“啧！”

　　屈千看到马红俊那已经成型的魂技，咋舌一声。然后伞尖一转，冰蓝色的龙头从屈千寒冰千机伞的伞尖处伸了出来，然后那条巨龙的龙身也逐渐成型，围绕着屈千一周，将屈千紧紧的包围住。

　　在这条冰蓝色的巨龙将屈千给包裹住的时候，马红俊的魂技刚刚好就到了，一连串的爆炸声传了出来，通红的火光将屈千释放出的冰蓝色巨龙团团包围住。

　　此时，唐三也收回蓝银囚笼，警惕的看着那一团火光，然后说道：“小心一点，他不会那么容易中招的！沐白，远程！胖子，继续攻击！”

　　“蓝银突刺阵！”

　　“白虎烈光波！”

　　“凤凰火线！”

　　唐三没有就此放下进攻，而是选择继续出手，同时指挥着戴沐白和马红俊继续攻击。

　　又是一连串的爆炸声，从包裹着屈千的那团火焰处传了出来。

　　攻击了许久过后，唐三、戴沐白、马红俊都有些喘息了，他们同时停下来攻击，马红俊也从天上飞了下来，站到了唐三的身边。

　　接着史莱克学院的七人，同时看向那个被火光包围住的地方，他们七人的目光之中只有着警惕，没有丝毫的担心，因为他们知道屈千是不会那么容易受伤或者失败的。

　　没有多久，在史莱克七怪看着的那团火光之中，一阵气浪卷起，将那些火光全部都震了开来。一只巨大的东方龙从火光之中探头而出，飞到了高空之中，而在那巨龙的龙头上，有着一个人站在上面。

　　“真是难缠，来吧！试一试我的这一招！”屈千站在龙头上对着下方的史莱克七人说道。

　　“第六魂技，冰龙吐息！”

　　屈千话音一落，身上的第六个“魂环”配合着闪闪发光。

　　这个巨大的冰龙的嘴巴张开，一股能量波动在屈千脚下的冰龙口中凝聚，紧接着，一股冰蓝色的气流从这个巨龙的嘴巴之中喷吐而出。

　　唐三看到屈千飞上高空之时，就感觉到不妙了，然后他看着那股蕴含着刺骨的能量的雾气，直接就无语了，这怎么躲？这特喵的直接就覆盖了全场了，跑哪都得被攻击到。

　　不过唐三没有就此放弃，而是对着其他人大喊道：“合！”

　　其他六人听到唐三的话，立马来到唐三的周围，将他给围住。

　　“蓝银囚笼！”

　　唐三看到人已经过来以后，立马释放自己的魂技，一层又一层的将所有人都给包围住，不留一丝缝隙。

　　“呵呵，这样确实是能够挡住，但是，挡住以后，你们能够出来吗？”屈千站在龙头上看着唐三的行为，笑了笑。

　　屈千这个吐息其实并没有伤害，只是具有很强的冻结能力，嗯，没错很强的冻结能力。

　　仅仅是五秒过后，整个擂台都被冰冻住了，不止是被简单的冰冻住，而是......整个擂台都高了三米，原本的擂台地面都已经是三米的冰层一下了。

　　而唐三的蓝银囚笼嘛......只剩下一个蓝色的突起在那里了，就像一个小土包一样，屈千看到这个蓝色的“小土包”，眼睛一亮，然后手一挥，一个完全由冰构成的冰碑“轰”的一声，然后落到了那个“小土包”的面前，然后，这两个东西连起来以后，就变成了一个完美的冰坟了。

　　“完美，高端大气上档次！”屈千满意的说道。

　　随后屈千控制着这条巨大的冰龙落到冰面上，而屈千也跟着一起来到了冰面上，然后屈千取消掉了这条冰龙，让它消散在空气之中。

　　不过屈千也没有放松，因为他知道只是一个冰冻而已困不住他们多久的。

　　“呵呵，快点出来吧，让我送你们下去吧！”屈千一边笑着，一边说道，像极了反派boss。

　　然后屈千召唤出十四把寒冰千机伞，炮口对准那个小土包，嗯，没错就是炮口，不是枪口，屈千的十四把寒冰千机伞的伞尖已经变大变粗，完全的变成了一个炮弹的模样，屈千准备在他们出来的一瞬间就把他们给炸下去。

　　屈千放开感知，感受着地下的史莱克七人的位置，他们已经开始从地下往上面破冰了，随后屈千调整炮口对准的位置。

　　同时屈千的嘴里还在数秒：“三、二、一，砰！”

　　第一个出来的是戴沐白，他刚刚跳了出来，还没落地，就看到了两枚炮弹砸到自己身前不远处的位置，爆炸开来，强烈的冲击波，让他反应不及，直接把他给炸到了擂台外面。

　　被炸飞的戴沐白嘴里大喊着：“小三，小心啊！”

　　“解决第一个。”屈千嘴里呢喃着，同时取消掉两把寒冰千机伞的召唤。

　　然后屈千继续等着，在立在冰面上等着剩下的几个人出来。

　　也许是唐三等人听到了戴沐白的声音，也许是唐三等人听到了那声剧烈的爆炸声，也许两种情况都有，反正是呆在冰面下的唐三等人不动了，没敢出来了。

　　屈千感知到唐三等人已经不动了，于是屈千上前走到那个刚刚戴沐白跳出来的窟窿边上，往里面看了过去，然后对着里面说道：“以为呆在下面我就没有办法了吗？既然你们不想上来的话，那就在下面呆着吧！”天籁小说网

　　屈千说完，手一挥，十二把寒冰千机伞围着这个冰窟窿插到了周围。

　　“给我封！”然后这个冰窟窿再次被封死。

　　“然后，再给我凝聚起来，封死他们！”

　　屈千话音一落，整个擂台上的冰都开始沸腾了起来，一瞬间的时间，整个擂台的都融化了，不对，应该说是整个擂台的冰都变成了冰蓝色的能量，然后疯狂的往刚刚那个窟窿上涌去。

　　最后擂台上就剩下一个底面直径五米，高三米的圆柱体立着，这个圆柱体的厚度很薄，可以清晰的看到里面的场景，里面的唐三六人就这样看着在圆柱外面的屈千，一时间大眼瞪小眼。

　　不过随后唐三反应过来，指挥着其其他人一起准备将这个圆柱体给打碎，在他们看来那么薄的东西应该一碰就能碰碎。

　　可是......

　　无论怎么他们疯狂的捶打着这个薄薄的、透明的圆柱体，就是打不碎它，甚至连一丝痕迹也留不下来。

　　随后，可能是朱竹清也开始恼火了，召唤出手部的外附魂骨，就往着那个圆柱体的墙面切去。

　　屈千看到朱竹清那带着一丝恼火的模样，瞬间就感觉到了一丝不妙：“要是竹清她们三人直接用出自己给她们的做的魂骨装备，就不好对付了啊！还是趁着她们没有用出来的时候，把她们给送下去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十二章 屈千战史莱克学院免费阅读。https://xs.23sk.com 