    

    声音落下，一个人影从天而降。

    那人身子落下，脚底下有着九个魂环出现。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    拥有九个魂环，说明这人是一名封号斗罗。

    魂环颜色为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，说明这个人还是拥有标准魂环配置的封号斗罗。

    十分的奇特，这个封号斗罗的皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。单纯依靠声音根本无法辨别出他的年纪。如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。穿着只有封号斗罗才有穿戴资格的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    “菊斗罗！”

    “月关！

    这里的动静，引起了骨斗罗古榕和宁风致的注意。两人神色一沉，对方竟然来了两名封号斗罗，而七宝琉璃宗因为叶玄的原因，尘心根本不再这里。骨斗罗古榕只能拖住鬼斗罗鬼魅，至于这个突然出现的菊斗罗月关，将会让战场的天平朝着不利于七宝学院的方向倾斜。

    “奇茸通天菊！”

    “相思断肠红！”

    “绮罗郁金香！”

    “鸡冠凤凰葵！”

    “水仙玉肌骨！”

    “九幻九海花！”

    “万年地参王！”

    “金刚龙血竹！”

    “九叶地心莲！”

    “尤其是你，此次任务的目标，竟然同时拥有着望穿秋水露、烈火杏娇疏和八角玄冰草的气息。”

    菊斗罗感受到七宝十怪身上的魂力气息，眼神无比的呆滞。他们每一个人的身上竟然都有着仙草的气息。

    不仅七宝十怪，就连宁风致和古榕的身上也有着仙草的气息。很明显，宁风致和古榕也吃了仙草。

    菊斗罗的武魂是奇茸通天菊，是一种奇异的花朵。这也使得她对于一些天材地宝有着很高的感应力。

    “可惜，可惜啊。你们都是任务的目标，否则的话，我还真想收你们为徒。”性情古怪的菊斗罗喋喋不休道。

    看着菊斗罗这个样子，叶玄似乎知道为何菊斗罗在武魂殿不待见了，人们都讨厌着这个封号斗罗。

    “既然我已经现身了，那就让我连你们一起收拾。”菊斗罗迈步向前，身上的魂力开始涌动。

    “欺负几个孩子算什么本事！”

    一道苍老嘶哑的声音传来，所有人循声望去。只见二老一少朝着这边走来。尘埃遮挡着他们的身躯，等到看到他们的五官，宁一笑等人神色一怔。

    “盖世龙蛇夫妇！”菊斗罗淡淡道。

    “孟兄说的不错，欺负几个孩子，简直让人感到不耻！”

    又是一道苍老的声音响起，所有人再次循声看去。一个身穿冰蓝色长袍的老者，缓缓地朝着这边走来。在老者的身边，跟随着两个女子。赫然是天水学院的水冰儿、水月儿。

    “水若寒前辈。”宁风致神色一怔，诧异地看着紧随到此的天水学院的院长水若寒。

    水若寒一边朝着前面前行，在他的脚底下亮起了八个魂环，颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，黑。蓝色冰属性的魂力在他的背后凝聚成一只冰鸾。

    “水若寒，你也要趟这趟浑水？”菊斗罗语气冷冷，眼睛斜着看着水若寒，根本不讲水若寒放在眼里。

    水若寒的武魂是品质不低的上古魂兽冰鸾，魂力达到了八十七级，能够和普通的封号斗罗一战。但是，那也只是和普通的封号斗罗一战，他菊斗罗可不是一名普通的封号斗罗，而是一名九十五级的封号斗罗。

    当魂师的魂力突破到九十级以后，每一级的魂力之差都会是一道天堑。更何况，菊斗罗的魂环还是标准的魂环配置。

    “这么热闹怎么能够少了老夫呢！”

    又是一道苍老的声音响起，来人也是一个老者。

    老者双手放在身后，身材瘦长着看上去就像是标枪一般。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，身上衣服也只是穿着一件朴素的灰色长袍。

    “老毒物！”

    菊斗罗眼神终于有所动然。来人不是别人，正是同样收了叶玄恩情的毒斗罗独孤博。

    和故事线中的有所不同，叶玄是带着七宝九怪获得魂环的时候，误打误撞发现了独孤博的药园子。结果在剑斗罗的威慑下，叶玄拿了独孤博药园子里的一些仙草。

    有着剑斗罗的威慑，叶玄就算白拿仙草，独孤博也不敢说二话。事实是当时剑斗罗尘心的确是这样的。

    然而，叶玄在拿了独孤博一部分的仙草后，指点了独孤博控制体内毒素的办法。对于叶玄这个厚道之人，独孤博心生好感。尤其是事后叶玄还帮助独孤博的孙女独孤雁检测了肉体的强度，正是有着叶玄的帮助，独孤雁如今才获得了她的外附魂骨，一身的毒攻从此也有了存储的地方。独孤雁从此也不用向独孤博那样，遭受自身体内毒素的折磨。

    对于叶玄，独孤博是感恩的。所以察觉到这些黑衣人的意图后，立刻来到了这里支援叶玄。

    如今独孤博神色的毒得到了改善，头发恢复成了黑色。除了眼睛外，一身绿色基本上消退了。折磨了他长达二十多年的疼痛，终于彻底地解决了。

    “盖世龙蛇伉俪，水若寒院长，你们胆子不小，竟然敢在我出现的时候出现。”菊斗罗暂时搁置毒斗罗，恐吓着盖世龙蛇和水若寒。希望他们三人能够知难而退。否则的话，他一个人面对一名封号斗罗和三位魂斗罗，将会是一件相当吃力的事情。

    “菊斗罗，他对老头子我有恩，你也是一名封号斗罗，用着这么兴师动众地为难几个年轻后辈么？”龙公孟蜀语气不卑不吭地表明着自己的态度。若是让他离开，他绝对不会离开。他倒是希望菊斗罗能够离开。

    “你们应该知道，我们出手向来不需要理由。”菊斗罗淡淡道。

    “废话少说，各位，为了夜长梦多，老夫这一次就和你们一起出手吧。”毒斗罗叹气地看了一眼叶玄。他身为毒斗罗，拥有着自己的傲骨。和别人联手对付同阶的魂师，这对他来说可是一个耻辱。只是为了叶玄几个孩子的性命，他忍了。

    “四位前辈，感谢你们前来相助。四位都是正直之人，对付卑鄙小人，还是让我们几个晚辈来吧。”叶玄笑了笑，对着盖世龙蛇、水若寒和毒斗罗抱拳，神色自信地转身看向菊斗罗月关！        

