    下午，北平，火车站。

    “长老，林先生。”

    “爷爷，这边。”

    林天齐和武长老两人从火车上下来，刚刚下车，就看到迎面而来的许仁杰和李曼红，不过除了两人之外，旁边还有一个红衣打扮的妙龄少女，五官精致，身材高挑，扎了个马尾，一双漆黑的大眼睛分外惹人注目，站在李曼红旁边，远远就对着武长老叫道，似乎是武长老的孙女。

    三人明显是专程来接两人的，看到两人便远远叫了一声一同快步走过来，其中少女手中还拿着写着‘爷爷’二字的牌子，也不写具体名字，看起来颇为有趣，而看到少女，武长老脸上也是瞬间露出灿烂的笑容，对着林天齐道。

    “这是我孙女。”

    脸上的那乐呵呵的笑容，像是对林天齐炫耀一般。

    “很漂亮。”

    林天齐赞了句，哪知，他这话刚落下，武长老却是立马一下子警惕的看着他，警告道。

    “我告诉你，可别打我孙女注意，否则我绝不轻饶你小子。”

    林天齐闻言脸色立马一黑。

    尼玛，至于吗，我不过是说了句好听的话，怎么搞的我想贼一样，难道要我说好丑。

    林天齐额头冒出几根黑线，无语的看了武长老一眼，然后又看了一眼和李曼红、许仁杰一起快步走过来的少女，在少女胸前看了看。

    这么平，肯定对A，给我都不要。

    “长老，林先生。”

    三人走上来，许仁杰和李曼红又叫了两人一声。

    “爷爷。”少女则是第一时间跳到了武长老身边，亲昵撒娇般的叫了武长老一声，挽住武长老的手臂。

    “唉哟，乖孙女....”武长老也是脸上笑开了花。

    林天齐见此也是不由得一笑，这爷孙二人关系倒是亲，随后又看向许仁杰和李曼红。

    “许先生、李小姐。”

    林天齐也笑着和两人打了个招呼。

    “林先生叫我们名字就可以了，等林先生进了武门，可就是我和曼红的上司了。”

    许仁杰笑着道，旁边的李曼红闻言也是点了点头，对林天齐道。

    “林先生以后叫我曼红就行了。”

    无论是任何势力，任何组织，只要进去了，那么就有上下级差，哪怕是真的好朋友，除了私下场合，很多时候都是需要注意身份差距的，就像现在的林天齐，只要他进入武门，一进去至少就是内门成员，是许仁杰和李曼红的上司。

    林天齐闻言也微微笑着点了点头。

    “你就是那个暗劲高手，这么年轻。”

    这时候，旁边的少女目光又转移到林天齐身上，看到林天齐的样子，眼中闪过一丝惊讶，颇有些好奇道。

    “你好，我叫林天齐。”

    林天齐闻言也是对少女微微一笑，主动打招呼道。

    “你好，我叫武筱筱，你可以叫我筱筱。”

    少女似乎性子比较活泼，看到林天齐主动打招呼也笑着道，不过随即眼珠子一转，又狡黠道。

    “听许大哥和曼红姐说这次是我爷爷考核你，你没少吃苦头吧！”

    少女深知自己爷爷的实力和性子，也知道自己爷爷在武门中的那些光辉事迹，是以知道这次是自己爷爷考核林天齐，当即就想到林天齐肯定也被自己爷爷修理的不轻，是以才开口一问，不过也没有恶意，单纯只是想打趣一下。

    结果哪知，她着话落下，旁边的几人就都是一个个脸色怪异起来。

    “噗！”“咳咳——”

    许仁杰和李曼红更是第一时间被呛住，目光怪异的在武长老和林天齐身上瞟了瞟，憋着不说话，武长老输给林天齐的事，在武长老的威逼下，他们根本就不敢透露半点给其他人，武筱筱自然也不知道。

    武长老则是一张脸瞬间发黑，和林天齐交手的事简直就是他的黑历史，当初交手过后离开林天齐那里之后他就给许仁杰和李曼红下了封口令，绝不能告诉武门其他人，否则他这张老脸还不得被人笑死，结果没想到今儿个一见面自己孙女就问了出来。

    而且还以为是林天齐被修理，瞬间，场面尴尬了。

    武长老脸色有些发黑，很是尴尬，旁边的李曼红和许仁杰则是憋着不敢说，还有些想笑。

    “还好，武长老一直让着我，没怎么吃苦头。”

    林天齐感觉到气氛的异样和武长老的尴尬，则是开口道，没有说出实情，化解武长老的尴尬。

    武长老闻言当即也是心头一松，暗想还好这小子顾忌我面子。

    “是吗，嘻嘻？”

    少女闻言则是对着林天齐深意一笑，以为林天齐是爱面子才这么说，也不深问。

    “好了好了，筱筱，先不说了，这里人多，等出了站再说吧。”

    武长老见危机解除，也是心头一松，当即赶紧道，同时暗暗给了林天齐一个感激的眼神。

    “对！对！对！先出去再说吧。”

    旁边的许仁杰察颜观色，也赶紧接话道。

    “这里人多眼杂，什么事都等离开了再说，我们先出去，车已经安排好了。”

    “行，那就先出去。”

    武长老道，当即，一行人向车站外面走去。

    车站外的街道上早已停好了两辆车，其中一辆车门口站这一个司机打扮的中年男子，看到武长老和武筱筱立马恭敬叫道。

    “老爷，小姐。”

    武长老对那人微微点头回应了一下，就看向林天齐道。

    “天齐，那我就先回去了，明天才是你正式入门的日子，我们明天再见，有什么事的话你可以给我打电话，这是我那里的电话号码？”

    说着，武长老将一张纸条递给林天齐，上面写着一串数字。

    “好，那武长老你们慢走。”

    林天齐点了点头，接过对方的纸条，这个年代已经有电话，不过是那种初代的电话机，而且并不普及，也只有少部分人才用得起。

    “明天我也会去哦。”

    武筱筱突然从武长老身边伸出脑袋看着林天齐插了一句道，大大的眼睛对着林天齐俏皮一眨。

    武长老见此则是立马心头一紧，苗头不对！

    林天齐闻言也是微微一笑，不过没有接话。

    目送武长老和武筱筱离开口，林天齐也跟着许仁杰、李曼红上了车。

    “林先生，我们先送你去住的地方，地方我们都已经安排好了。”

    上车后，许仁杰开口道，林天齐坐在副驾驶位置，许仁杰驾车，李曼红则是坐在后面。

    “好。”

    林天齐点了点头，他也是初次来北平，人生地不熟的，对方给他安排了住的地方自然最好不过。

    汽车发动后，林天齐目光透过车窗玻璃开始查看外面的情况。

    后世这里叫京城，不过现在这里还叫北平！

    不过看着外面的情况，给林天齐的感觉却并不是繁华，而是——乱！

