    10月3日。

    黄修远从太平洋的贝克岛返回本土。

    在长安城，与许久不见的陆学东见了一面，陆学东给他介绍了近期的一些科研项目。

    十月份的关中平原，此时已经秋风瑟瑟，大街小巷的行道树，被天气染得红黄相间。

    在陆学东负责的6036研究所，黄修远看到一种非常奇特的新技术，之前说过陆学东和张镜鉴等人，一直在从事半导体的技术革新研究。

    但是两个人的方向是不太一样的。

    张镜鉴主打芯片工艺的研发，陆学东则主打新工艺的应用。

    只见陆学东从一个小盒子中，取出一个小瓶子，拧开瓶子后，将瓶子扔向眼前的测试场地之中。

    这个测试场地，是模拟自然环境中的荒地，有杂草、石头、沙子和土壤，甚至还有一些人类社会残留下来的生活垃圾。

    在瓶子被扔进去后，陆学东拿起一个平板电脑，在上面输入一些指令。

    一旁的一台机器上，一排类似于探照灯的设备，不断调整着照射方位，然后向瓶子掉落的位置，发射一股连续不断的高能微波。

    顿时小瓶子的周围，开始发生剧烈变化。

    一个模型在瓶子所在的位置，以肉眼可见的速度，迅速的“生长”着。

    不到半个小时，一栋两层高的小楼，被生长出来。

    “这就是你们成果吗？”黄修远看着眼前的楼房，似乎并没有太多意外，他挺了解这种技术。

    陆学东点了点头：“是的，可以初步应用的纳米机器人，已经可以投入使用了。”

    没有错，这就是纳米机器人的效果。

    这种提前设定好固定程序的纳米机器人，利用高能微波作为无线充电能量，通过小型超算作为程序主体和计算力，实现纳米机器人的操控。

    至于纳米机器人如何合成化合物，这是利用谢清团队的“电场合成技术”，加上陆学东团队进一步研发的半导体技术，让纳米机器人具备了设想之中的一部分功能。

    黄修远转过头问道：“建筑物的强度如何？”

    “比一般的钢筋混凝土建筑物强一些，但是比不上一体化建筑的材料强度，好处是速度非常快。”陆学东一边说，一边从数据库中调出一份文件给他。

    黄修远接过文件，仔细浏览了一遍。

    名为“造物—52”的纳米机器人，就是眼前的纳米机器人，也是陆学东团队研发出来的最新版本。

    该款纳米机器人上，集成了纳米技术、电场合成、半导体、人工智能、无线充电、无线通信等十几个大领域的技术。

    刚刚测试的那一小瓶，重量才10克，仅仅是这么多的纳米机器人，就在24.3分钟的时间内，构造出一栋占地面积100平方，高8米的两层楼房。

    而且由于是纳米级的构造物，其强度比一般的钢筋混凝土建筑物，要强一个小量级。

    关键是速度足够快，只要有足够多的纳米机器人、微波充电器和控制电脑，瞬间构造出一大片建筑物，也不是没有可能。

    当然，这种纳米机器人也不是没有缺点的。

    黄修远看到文件最后那一部分，就是该款纳米机器人的缺点。

    总结起来，这款纳米机器人的缺点，就是控制距离有限、存在一定的危险性、能耗太高、造价太高、寿命太短。

    目前的有效控制距离，极限大概只有170米左右，超过这个距离，纳米机器人就会失去控制，不是胡乱作业，就是死机沉默。

    这个有效控制距离，主要受限于微波充电技术和无线通信技术。

    纳米机器人不同于大型机器人，这种精细到纳米级别的机器，目前根本无法做到长距离控制。

    至于危险性，主要是微波充电过程中的微波辐射，以及纳米机器人敌我不分的工作机制。

    要是在纳米机器人工作期间，误入其工作范围之内，哪怕是穿着外骨骼装甲，也扛不住几分钟。

    无孔不入的微波和纳米机器人，会迅速破坏工作范围之内的物质。

    这主要是因为纳米机器人造物的原材料，要么由施工方提前准备，要么就地取材。

    如果是就地取材模式，那工作范围之内的所有物质，都是纳米机器人的利用范围之内。

    纳米机器人可不会理睬，工作范围之内存在的生物，哪怕是在控制电脑之中，提前设置一些预防程序，也无法保证百分百安全。

    毕竟机器存在延迟，生物误入纳米机器人的工作范围，几秒钟将足以破坏皮肤，渗透到肌肉和血液之中。

    这还是大型的动物，如果是小动物之类，控制电脑也无法百分百检测到。

    “成本到不是什么问题，倒是使用寿命的问题，确实太短了一些。”黄修远中肯的评价道。

    陆学东也摊摊手：“没有办法，微波充电对半导体破坏，暂时还无法解决。”

    目前“造物—52”纳米机器人的使用寿命，在实验室阶段，大概只能连续使用85个小时左右，也就三天多一点。

    这和它每克7500万的造价比起来，性价比确实太低了。

    如果旧时代的房地产商，用这种纳米机器人来造房子，估计要亏到姥姥家去。

    这东西，暂时只能用在特定领域之中，比如：太空垃圾回收、外星基地的紧急建设。

    当然，这是因为这款纳米机器人的功能太过于复杂了，如果是功能相对简单的纳米机器人，成本倒是没有那么贵。

    比如之前谢清团队研发的“硅烯—超碳纳米管”，就是采用特制的纳米机器人，配合电场合成技术，实现快速制造的。

    黄修远将平板还给陆学东：“我还是看好你们的43号方案。”

    “分工型？”陆学东一愣，随即又点了点头：“短时间内，分工型的纳米机器人，确实是最好的选择。”

    实际上，造物52纳米机器人并不是陆学东团队最成熟的技术，毕竟最先进的技术，往往代表着另一个特点，那就是“不成熟”。

    造物43才是可以投入大规模使用的类型，其造价只有35万每千克，使用寿命大概是1300个小时左右，电效率也不错。

    就是使用起来，需要分开来使用，陆学东团队将所有要实现的功能，拆分为15种特定纳米机器人。

    需要使用的时候，按照捕捉一步步构造即可，所以速度会慢很多。

    同样是制造一栋占地面积100平方米，8米高的两层楼房，造物43纳米机器人需要花费273分钟左右。

    “航天部那边应该会感兴趣。”

    陆学东笑了起来：“确实，昨天航天部还来考察了一次，打算定制一批造物43，在月球进行测试。”

