    前面，沈家大宅

    沈明珠趴在床上，姚氏帮她上药，整个屁股都肿成了紫黑色。

    她疼得哇哇直叫：“痛，痛，.....娘亲，你轻一点。”

    刚才她一直是想引起县令大人的注意才强撑着的，县令大人看见她的第一眼明明惊艳了，只是不明白他为什么会偏帮那野种？

    这是她第一次发现她的容貌在男子面前没用的。

    “你怎么那么傻，帮你祖母挨板子？你身娇肉贵，哪里受得了！那县令大人也是，怎么就可以让你代人受罚！你一个如花似玉的姑娘，他倒是下得了手！”姚氏看着肿成馒头，开满紫黑色花的屁股，心疼得不行。

    沈明珠闻言便生气：“还不是沈星浓那个野种！我要是不帮，在县令大人面前，不孝的名声就落下了。只不过，娘亲，县令大人看见我明明很惊艳的，我隐约还听见他说我比京城的什么人还要美，可是他为什么偏帮那野种？”

    姚氏愣了一下，然后眼睛一亮，她想到县令大人那年轻俊美风流倜傥的模样！

    这不是一些公子哥儿看见貌美的姑娘惯用的的一些手段？故意刁难对方，其实目的就是为了让对方求上门。

    “你祖母不用担心了！”姚氏心情舒畅。

    “为什么？”沈明珠不明所以。虽然她也没太担心，她在路上便想到办法了，李氏下了大狱，名声是毁了，但是要想不影响到自己的名声，也不是没有办法，只要让祖父假装休了她便行了，户籍分开了，那官府查身世的时候，就查不到了。

    “因为县里大人看上你了！”

    沈明珠：“......好像不是。他只看了我一眼，便没怎么看我。”

    姚氏笑了笑：“傻瓜，男人的心思你不懂！尤其是那些公子哥儿！明日我让你爹给县令大人下帖子，你便知道了！”

    沈明珠闻言也有些不确定了。

    这时小熙丫鬟匆匆跑进来：“夫人，小姐，老太爷请。老爷也回来了。”

    “你好好休息，我去和你爹商议一下怎么救你祖母。”姚氏叮嘱一句便离开了。

    ~

    上房

    沈万山正坐在主位上大发雷霆：“鲁莽！你们还没弄清楚事情的真相，怎么就随意去报官！现在好了吧！你娘被关到牢里，留了案底，以后志远还怎么科举？明珠的亲事都受到影响了！哪个富贵人家会娶她？”

    科举，可是要求家世清白，三代以内的直属血亲没有犯过事，下过大狱的。

    朝廷五年一次的大选秀也是。

    非家世清白，德行出众的女子不能入选！

    明明只是报个官而已！

    李氏到底是有什么本事，可以将自己弄进大牢里，还赔了那么多银子和粮食？

    简直气死他了！

    最近发现诸事不顺，房子也拿不回来。

    他还想尽快找到那玉佩。

    当年自己的爹救回沈重山的时候，他手中紧握一块玉佩，无论怎么也不放手。

    后来他醒来哪怕失忆了那玉佩他都宝贝得很。

    自己想尽办法都拿不到，再后来那玉佩不见踪影了，没见他带在身上，不知道藏在什么地方。

    沈重山去服兵役的时候，他确认过他并没有将玉佩带去。

    他想那玉佩十有八九是藏在那破房子里。

    那破房子，当年可是沈重山亲手盖的。

    所以他才找了个半仙来，说下了贱人野种住祖宅坏了沈家风水和村子风水的话，试图逼走他们。

    没想到竟然吃了这么大的亏，简直赔了夫人又折兵！

    姚氏：“爹放心，我已经有办法救出娘，还有那些银子也能拿回来的。明天我就去找那人，他是不会允许那一家子贱货有那么一大笔银子的。”

    沈老太爷点了点头：“不管如何，尽快救出你娘，一定不能在衙门留下记录，两个孩子的前程重要。咱家不是和县丞大人熟悉吗？你们走走关系。”

    沈世华摇了摇头：“爹。新来的县令上任了，这次的事是他上任的第一次开堂，他亲自将娘打入大牢的，这次找县丞大人恐怕也难办。”

    “难办的事，用银子便行了！”沈万山不甚在意的道。

    沈世华摇了摇头：“这个县令恐怕更不缺银子。”

    沈万山闻言诧异道：“此话何意？”

    “我县丞大人说，这个县令是京城来的，来头大着呢！”

    姚氏忍不住问道：“县丞大人有没有说有多大？”

    “县令大人也不知道，但是他听人说身份最低也是百年大族的世家公子。”

    我的天！姚氏拿帕子捂住了嘴巴。

    京城的百年大族？那都是权势滔天的存在啊！

    姚氏心中隐隐有些激动。

    虽然她想自己的女儿嫁入宫中当娘娘，毕竟皇后被废，现在后位空缺，前途无限。

    皇上只是年近四十岁，还不到四十，正直壮年呢！不可能一直不立后。

    而且几位成年的皇子也还没成亲，参加选秀，机会真的太多了。

    不能成为皇上的妃子，成为皇子妃，哪怕侧妃也行。

    但是在选秀之前，要是能得到京城世家公子的青睐，他们家办事也顺利多了，不是吗？

    万一有个万一，选秀落选了，能嫁入京城世家也是退一步后最好的选择了。

    姚氏也知道，凭他们家的家世想被选中留在宫中当娘娘有些难，她最大的依仗就是沈明珠足够漂亮，身材又窈窕玲珑，尤其是认真化妆打扮过后，倾国倾城也不为过！

    英雄难过美人关，美丽的女子，没有男人能不心动的！县令大人一眼看了不是喜欢上了？

    姚氏心中很快有了主意，“相公明天你给县令大人下帖子。我去找那位大人拿回银子。”

    接下来一家人商议怎么救出李氏。

    ~

    被丢了一地的东西和粮食，这么多人，也捡了一个多时辰才收拾完。

    顾氏带着几个孩子给楚天阔等人道谢。

    星浓拿出了一百文给任子麟：“大人，可以给我家这房子办个红契吗？这是输估。”

    这房子价值一两左右，楚国律法规定房屋的输估是收取百分之十，所以星浓给了一百文。

    顾氏没想到星浓会想到这一层，她担心任子麟不给办，马上解释这房子的情况，“大人，我们这房子是这样的.....，事情大概就是这样，这房子我当年的确花一两买了。就算没有花一两，几个孩子都姓沈，星晖又是男丁，怎么能算绝门户？所以这红契能办吗？”

    这个县令是新来的，应该不知道什么，不然刚才哪敢帮她们家？这不失为一个机会，还是趁机赶紧将红契办下来吧！顾氏默默的在心里给任子麟告了一个歉。

    县令大人，对不起了！

    虽然她这么做合理合法，就是有点不道德，她一定会使劲的到处说他是一个好官滴~~

    天下最好的官~

