    洛轻羽听了后，脸色不断变换，用一种怨恨的表情看着楚天。

    “我要……”

    “不给！”

    洛轻羽刚说出两个字，楚天口吐不给二字，将其打断。

    “我还没说我要什么……”洛轻羽脸色难看盯着楚天！

    而那马德居竟然扑哧的一下笑了出来。

    随着马老太太回头，他赶紧捂上自己的嘴。

    众人则是满脸怪异，包括马老太太。

    这楚天到底要干嘛？怎么感觉是他一直要逼着对方按一下那引爆器呢？

    “呃……不好意思，你继续说！”

    楚天抓了抓头，将头发上的一块泥抠了下来。

    “呼……”

    洛轻羽深吸一口气，被楚天搞了这么久，他的心都有点乱了。

    调整了一下，继续说道。

    “我要你签署下这份协议……”

    说着用左手在怀中掏出一份文件夹。

    一抖手，就抛给楚天。

    楚天接在手中，后往后一扔。

    正好落悬浮在洛洛面前。

    她打开文件袋，从里面拿出一叠打印好的纸张。

    当她看到上面封皮上的几个字时，露出了奇怪的表情。

    同时还有高凯，赵磊等人。

    都是呆呆地望着那几个字。

    洛洛犹豫了一下，拿着文件走到楚天身边。

    “哈哈……就这？原来你是黄学义的一条狗啊！”

    楚天毫不犹豫，大笑出声。

    那文件封皮上，写着：天道世界，逆神盟公会，转让协议。

    楚天见到这几个字，便了解其中内容。

    更是知道，这份协议是要转让给谁。

    ……

    远在千里外的盛京城。

    一个装修极为华丽的KTV内。

    在顶层的一个包厢内，有三个人坐在其中。

    两男一女，没有人讲话。

    过了一会儿，包厢门被推开。

    走进一个全身笼罩在灰袍下的老者，他身形有点佝偻。

    三人见到他进入包厢，全部站了起来。

    “师傅……”

    说话之人，如果楚天在这里必然会认得。

    这人便是，上一次他购买虚拟仓时碰到的那个男人。

    也正是当初杀害陶佳雨的元凶之一，名为赵海，被称为赵公子。

    那灰袍老者，兜帽动了一下。

    应该是点了一下头。

    “这位就是我跟您说的黄氏财团大公子，黄学义！”

    赵海指着黄学义，对那老者介绍。

    “嗯！”

    老者发出一道鼻音。

    径自走到包间的沙发上坐下。

    黄学义和赵海二人，看了一眼也回到座位上。

    而那个女人则是走了出去，不一会儿端了许多吃食进来。

    这个女人楚天也是认识的，正是他的前女友于雪！

    在洛一城查到的资料中，于雪早就已经被黄学义甩掉。

    还落魄到混迹在娱乐场所。

    现在这一幕看来，全部都是幌子。

    事实也确实如此。

    之前，确实都是做给洛一城看的。

    以便于雪跟洛轻羽接头。

    至于还有没有其他的什么事情，便不得而知。

    这灰袍老者，楚天曾经也遇见过一次。

    那就是在春城时，马德居跟着赵海的气息，到了那个洗浴中心。

    但马德居说了一句，搞不定，准备撤退。

    楚天不明所以，将神识覆盖到整个洗浴中心。

    因此，惊出一人，使用神魂秘法，控制蛊虫偷袭楚天。

    偷袭之人，正是这老家伙。

    只不过，他现身的时候，马德居已经带着昏迷的楚天跑路了。

    也正因为这一次，楚天倾尽所有神魂之力，在脑海中凝聚出了月神之怒。

    此刻，这四个人凑到了一起，必然有着不可告人的目的。

    ……

    马家小世界中，洛轻羽见楚天在笑。

    口中还骂着他，他也没生气。

    反而是扬起手中的引爆器。

    笑道：“人嘛，总要为自己而活！

    这也是我最后一次当狗了！

    一个游戏内的公会而已！

    用它换这么多人的命，应该很值得！”

    “嗯……你说得不错！”

    说话间，楚天手上出现了一支笔。

    翻开协议，看都没看。

    直接翻到最后一页，在签名位置签署下，我不是德鲁伊！

    以及下方签署上了自己的名字。

    接着手一抖，将其扔回给洛轻羽！

    一时间，洛洛、高凯，赵磊，荆开宇还有齐惜。

    脸色悲痛，他们知道逆神盟，是楚天的心血。

    同样，也是他们一手打拼起来的。

    见到楚天欠下名字，纷纷露出不甘之色。

    “好了，你可以滚了！”楚天脸色有点阴沉。

    “哈哈……你当我傻吗？我要等到天道世界开启，你将逆神盟转移完成，我自会离开！”

    洛轻羽接到文件后，在上面看了一眼收入怀中，脸上带着兴奋的神色。

    “也行……对了……我想问问你黄学义给了你多少买命钱？值得你搬出这般阵仗？”

    楚天话音一转，竟拉起家常。

    “你出不起的价格！”

    他没有说多少，只是轻飘飘撂下这句话。

    “我出不起？你竟然说我出不起……那你看这是什么？”

    楚天手一挥，一块巨大足有20立方米堆积在一起的透明物体。

    它泛着耀眼的精光……

    这些透明物体每一块方方整整，不大不小，正好一立方米的体积。

    这东西一出现，所有人都一愣。

    那洛轻羽顿时被这精光晃的眼睛一眯。

    众人心中第同时冒出一个想法。

    冰块？

    转念一看，并非冰块。

    那难道是水晶？

    不对……

    “我操，不会是钻石吧！”开口的是荆开宇。

    楚天刚想回头对他竖起大拇指。

    要说还得是结过婚，买过钻戒的男人，果然识货。

    “你是傻逼吗？你见过一立方米一块的钻石？”

    还未等楚天转身，赵磊就在旁边补了一句。

    “也是哈……”

    荆开宇也马上否定了自己的想法。

    弄得楚天半扭的身形，差点把老腰给闪了。

    “哼……拿出一堆破玻璃，你在侮辱我的智商吗？”

    洛轻宇的声音也在这时传来。

    楚天顿时语塞，他很想说，这tmd就是钻石。

    但赵磊那句话，让他清醒。

    这么大的钻石，确实在蓝星根本不存在。

    而且还是这么多……

    深吸了一口气，说道：“行，你说是玻璃就是玻璃，那你再看这是什么！”

    手掌再次挥动……

    轰……

    一座金灿灿的小山，砰的一下落在了地上。

    整个地面都被砸的晃了三晃。

    “噗嗤……老大好像真的掉进下水道……脑袋摔傻了！先弄出一堆玻璃，又弄出一堆黄铜！”

    还没等敌人说话，赵磊这个拆台货，语不惊人语不休。

    将楚天这7000吨的黄金，说成是黄铜。

    这回楚天终于忍不了了。

    扭过头，冲着赵磊喊道。

    “你不说话没人当你是哑巴……”

    赵磊被楚天吼的一愣一愣的。

    见楚天转回身，嘴里还嘀咕了一句：“不是黄铜，难道是黄金不成？

    你当我是傻子呀……这么多黄金。

    难不成你抢了丑国的国库？

    这要真的是黄金，我直接倒立吃屎……”

    他轻声嘀咕，但在场的所有人都不是弱者。

    都将这句话听入耳中。

    “我看你这倒立吃屎……是有点儿……能梦想成真呢！”

    高凯不适时地在旁边补了一句。

    赵磊一愣，顺着高开的目光望去。

    顿时，他有种想狠狠扇自己几个大嘴巴子的心情出现。

