
　　王凯想了想，也就同意了杨天的意见。毕竟之前杨天已经给了他一张隐者面具，在现实中使用后，也没人能够认出他来。到时候再由他出面租下一间房子，让其父母二人悄悄住进去，就没什么可担心的了。这还得感谢游戏运行以后，大量警察进入游戏，也就造成现实中的出租屋管理变得非常松懈。不然这一个陌生人去租房子，还真有些困难。

　　杨天又道：“王叔叔，贾阿姨，你们二人就先别上线，我担心军方之人会与蔷薇公会联系，如果到时候在游戏中将你二人抓住，也是一件很麻烦的事情。虽然这事儿可能性很低，但却不得不考虑。等王凯进入游戏之后，我便让他带人从海上来接你们。到时候你们就在我们领地生活。不过我那白云城领地中基本上没有玩家，如果你们觉得孤单，也可以生活在望天城中。”

　　王飞强笑道：“我们你就不用考虑了，就在望天城随便安置一个位置就成。到了我们这把年纪，也就没了浴血疆场的想法，只想有个安稳的地方呆着，能够好好的提升自己的实力，能够让自己获得更久，这便是最大的优越了。”

　　就这么将这事儿定下来之后，杨天便独自离开了，他现在还是打算去找一个荒无人烟的地方呆着，毕竟对他来说，在什么地方都一样，呆在深山密林中，还能省去不少麻烦，最少不会被敲门声从游戏中弄出来。

　　这次杨天一路向西而去，花了不小的功夫，才在一处悬崖中间找了一个干燥的溶洞，要不是他实力高强，加上那柄镔铁枪异常锋利，恐怕还真到不了这地方来。

　　最关键的是这个山洞比较快开阔，周围有没有树木遮挡，光线非常充足，靠着游戏仓的太阳能发电功能，完全能够满足游戏仓的运转。

　　既然找到了地方，杨天也就不再耽搁，直接拿出游戏仓躺了进去。

　　再次进入游戏，杨天还是出现在通天阁中。

　　这次自己离开了差不多十个小时，游戏中也过去了四天多时间。上次本来正准备去找王老商议举行拍卖会的事情，却因为王凯的事情耽搁了，现在这事儿不得不再次提上议程。

　　出了通天阁，杨天径直到行政中心去找王老，将举行拍卖会的事情给他说了之后，王老自然也不会有什么异议，不过却问道：“主公，既然是打算将望天城拍卖会的事情通告天下，不知你打算用什么东西作为压轴拍卖品呢？要知道若是没有地级装备或者价值等同于地级装备的物品，便不能进行全服通告的。”

　　杨天笑道：“这个很简单，我之前在蓬莱仙岛可弄到了不少好东西，弄上一滴石乳神液，怎么说这也是一品灵材，比起地级装备，却要珍贵一些，便也足够达到购买通告的标准了。”

　　王老听后，倒也没什么意见，其实就目前而言，这种救命神药对普通玩家的价值并不是很大，因为就算是死掉也不过是花个一二两黄金复活。而对拥有强大实力同时又有很大势力的领主类玩家来说，这种药材也就相当于几千两黄金而已。但如果是针对npc，那这东西可就是神物了。毕竟就算是在黄巾之乱这种大型剧情任务期间，npc武将都是不能复活的。如果谁弄到了一位历史武将，不小心受了重伤，为了治伤，恐怕就算是再大的代价他们都愿意付出。因此这东西，对于有远见的玩家来说，非常乐意存上一些，以备不时之需。

　　随后，杨天便与王老商量了一下这次拍卖会所要拍卖的物品。除了少部分东西之外，其他与上次倒也没有太大的差别。

　　谈完之后，杨天便起身离开行政中心，走到外面大厅的时候，忽然听到两个行政中心的小吏正在议论着什么，而其中一个名字顿时吸引了杨天的注意力，这个名字叫太史慈。

　　于是，杨天本来已经抬起的脚再次落了下来，然后快步走到那两个小吏面前，对着那位提到太史慈名字的小吏问道：“我听你刚才说什么太史慈，给我说说看，具体是什么事情？”

　　那小吏一见是领主大人，立刻行了一礼，道：“启禀领主大人，属下等人也是看下面递上来的一个官文才这么说的。”

　　“是什么官文？”杨天立刻问道。

　　那小吏道：“这是暴风城佐令递上来的一个官文。官文中说这次征讨青州的麒麟、朱雀二军团带回来的百姓中，有一位老太婆每天都到暴风城的行政中心去找城中的官员，说她想要回青州去，要去找他的儿子太史慈！”

　　杨天一愣，接着心中涌起一股极大的惊喜，什么叫天上掉下个馅饼？这就是！而且还是个超级大馅饼。看来这次越单和王强真是立了大功，自己得好好奖赏他们，居然将太史慈的老娘给带到白云城来了。

　　以太史慈的孝顺，杨天敢保证只要他知道自己的亲娘在白云城，这家伙立刻会马不停蹄的跑过来，然后乖乖的为自己效命。

　　不过那是以后的事情，现在最重要的是将太史慈的老娘给安抚好了，到时候她老人家帮自己说一句话，可比自己磨半天嘴皮子管用多了。但如果万一她老人家在自己领地里有什么闪失，又让太史慈知道了的话，恐怕事情就不好说了。天籁小说网

　　当下杨天夸奖了那小吏几句，便心急如焚的离开了行政中心。

　　虽然白云城距离暴风城并不是很远，但杨天还是直接乘坐传送阵飞了过去。

　　来到暴风城的城主府中，立刻便下令让人去将佐令艾昌传到城主府来。

　　命令下达后片刻，便见艾昌快步从城主府大门跑了进来。到了杨天跟前后，行了一礼，道：“属下暴风城佐令艾昌拜见主公！”

　　杨天挥了挥手，让他免礼，然后道：“艾佐令，刚才我在白云城城主府中见到一个官文，是你呈上来的。说你城中有一个老太，她要去青州找她的儿子太史慈？”

　　艾昌虽不知杨天突然过问这件事情的原因，但还是理科回答道：“启禀主公，确实有这件事情。那老太与另数十人都是从一伙黄巾乱党手中解救出来的。她在这群人中还比较有威望。但她现在也算是加入了白云城，而且是居住在幽暗山谷内，按照规定，只要居住在幽暗山谷中的领民在未得到王总管允许的情况下是不可以离开山谷的。因此属下也不敢贸然决定。”

　　杨天点了点头，笑道：“你做的很好！这事儿给你记上一功。你现在先带我去看看那位老太吧！”

　　“是！主公！”艾昌立刻领命。

　　然后二人便联袂出了城主府，直奔城西的居民区而去。一路上，杨天走在前面，艾昌紧随其后，为他指路。

　　很快便到了地方，艾昌指着一间简陋的民房道：“主公，这间屋子便是我们安排给那老太居住的地方，而且她现在年事已高，我们也没有给她分配田地，还无偿供她一日三餐。虽然不是什么大鱼大肉，但吃饱还是没问题的。”

　　艾昌能做到这一点已经难能可贵了，要知道现在整个大汉朝，哪个城市里敢说养着闲人，还能让对方吃饱。不过他见杨天如此重视这位老太，心中还是微微有些担心，生怕杨天认为他怠慢了对方。

　　杨天自然也很清楚这种情况，笑笑道：“这已经是不错了。我们敲门进去看看吧！”说着，便上前敲响了房门。

　　“吱呀……”很快房门便从里面打开了，开门的是一个慈祥的老妇人，年龄大约五十来岁，不过可能由于过于劳累，脸上已经爬满了皱纹。

　　那老妇人倒是不认识杨天，但对艾昌可是非常熟悉的，见其亲自过来找自己，立刻惊喜的问道：“佐令大人，老妇人现在是否可以回青州去找我儿子了？”

　　艾昌立刻道：“老人家，这位是我们的领主大人，你是否可以去寻找令郎，还得领主大人决定。”

　　那老妇人这才留心到艾昌一直是很恭敬的跟在这位青年后面，原来这便是领主大人啊！当下立刻做了个万福，道：“老妇人见过领主大人！还望领主大人成全于老妇人，让老妇人与犬子团聚。”

　　杨天连忙将这老妇人扶起，道：“老人家无需多礼，其实我这次也专门是为老人家你这事儿过来的。老人家，你看你年事已高，行走多有不便，而且青州刚刚经历黄祸，大量房屋被毁，恐怕你现在就算回去，也找不到令公子。要不你将令公子可能到的地方告诉于我，容我派人去青州寻找到他，然后让他到暴风城来迎接与你，你看可好？”

　　这老妇人脸上显出意动的神情，不过很快又道：“老妇人能得领主大人军队相救，而且一路深受款待，岂敢在劳烦领主大人您呢！还是请领主大人让老妇人自己回去寻找吧！”

　　杨天怎么可能愿意让这到手的鸽子给飞了呢，立刻苦口婆心的劝道：“老人家，我手下人手充足，要去找一个人也是举手之劳，何来麻烦之说，如果是老人家你一个人去，要想找到令公子，便不知道是何年何月了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百九十二章 老妇免费阅读。https://www.23sk.com 