    思来想去，萧初雪认为只有一种答案。

    “赤血教看上了白白的七星月体？”

    谢淳耸了耸肩：“可能吧。”

    虽然他更多的觉得对方的目标是寄宿在萧白白体内的魔族小姐姐，但这时候总归是不好提出来的。

    毕竟前不久才刚将这事翻篇，再拿出来怕是又要重新评估一番，没准直接认为萧白白体内的封印有着某些潜在威胁，直接就地解决。

    实在是犯不上。

    “事情都过去了，他们看上了萧白白体内的什么并不重要，以后当心一点就是。”徐天成收起星盘，语气凝重：

    “最近一段时间赤血教的确有些过于活跃了，刚好借着这个机会遏制一下他们发展的势头。”

    谢淳品着咖啡，随口道：“比如对他们进行经济制裁？”

    “什么是经济制裁？”

    “就比如限制赤血教对外的进出口贸易，让他们空有灵石无法购买日常所需物品。”

    徐天成认真的思考了一会：“想法很不错，但实际操作起来难度很大，基本实现不了。”

    “那确实，所以您可以说说其他的想法。”谢淳本来就是口嗨一句，这种修仙背景下能达成经济制裁的概率无限接近于零。

    “从各郡县的赤血教分部开始吧，联系各地宗门在管辖境内大范围搜索邪教信息，再统一由我们四大宗门派人剿灭。”

    顺着他的话，萧初雪轻轻扶额：“再设立一个奖惩制度，刚好这次秘境的所得能用上。”

    徐天成点头记下：“清流和贤侄还有要补充的吗？”

    “你们讨论就好，我只负责出手。”姜清流淡淡道。

    “没办法直接剿灭总部吗？光处理分部治标不治本啊。”谢淳一副痛心疾首的样子：“想要真正救民于水火，还得是从根源上处理掉赤血教。”

    “问得好，贤侄你有赤血教总部的位置吗？”

    “没有，不过你不是会算命吗？算一下他们总部的具体位置。”

    很明显这位星罗殿主在卜算一道上的造诣不浅，按照谢淳的理解，晃一晃签筒不就什么都出来了。

    徐天成忍不住道：“卜算是推演，不是凭空捏造，我们至今都没有赤血教总部一丁点的信息，怎么可能推演出来。”

    原来是这样的吗？

    那这算命看起来也没谢淳想象中的那么强，他还以为只要一起卦就能算出上下五百年呢。

    现在看来也就能当个幸运签，起个趋吉避凶的作用，摇一摇，你就是个吉吧。

    “倒是贤侄你，想必在秘境中能听到一些机密消息吧。”徐天成并不介意恶心回去：

    “不如贤侄把获得的信息拿出来分析一下，或许能找到一些线索？”

    “也好。”谢淳张口胡诌道：“俗话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，所以赤血教的教主会把山门安在一个看似最不可能的地方。”

    “有点道理，小淳你接着说。”萧初雪来了兴趣。

    “所以这赤血教的总部其实就在我们眼皮底下。”谢淳眼睛都不眨的扯着淡：“也就是星罗殿内。”

    “贤侄你别开玩笑了。”

    “是你先开的玩笑。”

    两人对视一眼以示友好，接着默契的跳过了总部的话题。

    “接下来就是详细制订一下剿灭各地邪教分部的计划是吧。”谢淳撸起袖子，拿出纸笔画了几个圈，在圈中写字：

    “就按照萧宗主说的，把这次秘境的资源抽出一部分来，分给下属的一些宗门。”

    “然后每周按照剿灭邪教的贡献排名，排在前面的就多给一些资源，同理排在后面的少给，最后的不给甚至倒贴。”

    “再降低一下获取资源的门槛，让那些散修也有机会拿到溢出的资源，等他们靠着资源进阶突破了，就给他们机会加入下属宗门，然后重复上面的循环。”

    “这样下面的修士为了资源自然就愿意出力了。”

    卷，都给我卷起来，我歇不了谁也别休息。

    “这会很麻烦吧。”开口的是姜清流。

    “哪有不麻烦的，修仙不是更麻烦吗？”谢淳撇撇嘴：“又不用你们几个亲自下场督战，找几个信得过去的人处理就是了。”

    “等到一切尘埃落定之后，你们再亲自下去送一些不值钱的资源，保证他们一个个的都感恩戴德。”

    “这...靠谱吗？用不值钱的资源真的有人会愿意卖力？”萧初雪觉得这个有些超出她的理解范畴了。

    “开玩笑，你们可是四大宗门的宗主，从你们手里出去的东西，价值不在于物品本身，而是你们的虚名。”

    就比如姜清流送出去的木剑，那能叫木剑吗？

    那是东洲第一剑神的剑！

    价值直接多添好几个零。

    徐天成犹豫数秒，思考利弊后，点头道：“就按这个来，我晚上草拟一份详细的规则。”

    一下就省事了，谢淳本来以为他还得写一份计划书，看起来是不用了。

    “那就这样，萧宗主记得多关心一下白白的情况。”他最后暗示了一句，便准备开溜：“我在宗门还有不少事要处理，今晚准备连夜启程，就此告辞了。”

    “这么急吗？其实你在百花谷多住几天也可以的。”

    “多谢萧前辈的好意，但宗门那边确实脱不开身，还有很多东西需要学。”

    他还等着回去转职呢，除此之外还有一堆药没炼，几个月的活都堆到一起了。

    萧初雪也大概懂了，在她看来，作为界青门的继承人，总归是有很多事情需要处理的，不能在外面久待很正常。

    “要不你把白白也一同带回界青门？正好让亦寒重新加固封印。”

    “不不不，这个还是萧宗主亲自带她过去比较好，您也多了个理由造访界青门不是？”

    “也好。”

    谢淳只是单纯的怕萧白白的事逼体质再弄出点什么幺蛾子来，他敢保证自己只要带着萧白白上飞舟，半路上百分百会碰到一群邪修劫道。

    多一事不如少一事，他只想安全的回到自己的山头混日子。

    启程，开润！

