    他人高马大的，猛不丁把她吓得不轻，扶着胸口差点要叫出声来，“你们怎么都不带出声的啊，不知道大晚上很可怕吗……”

    戚嵘示意她别大声说话，拉着她的手将人领进卧室。

    季溏心还有点惊魂未定，坐在床边直叹气，“再这么下去我就要犯心脏病了……”

    她叨叨了一会儿，见旁边那人始终没搭腔，这才察觉有点不对，转头就看到他满脸复杂情绪的站在那在想什么的样子。

    季溏心忽然反应过来，“你是不是听到我跟我妈说的话了？”

    “你下去迟迟不回来，我本来是找你的，没想到听到自己的名字，不是故意偷听的。”

    季溏心也不介意，只是觉得有点点尴尬和抱歉，“你心里不舒服了吧？”

    平时大家相处的那么好，结果却听到这样一番话，换做是谁都要心里难受吧。

    但戚嵘真的不是一般人，他并不觉得有什么，也没有怨唐如意的意思，“妈也是为了我们考虑，这有什么好不舒服的？”

    在戚嵘看来，唐如意就是因为知道自己对她是真心实意的，所以才会怕给他们添麻烦吧。

    都是善良的人，不管做什么决定初衷都是为了彼此，他非但不生气，反而还觉得揪心。

    他这么理解体贴自己，季溏心心里软软的，牵过他的手小声问，“那你怎么想？”

    他沉思片刻才开口，“妈说的那些话也不是没有道理，现在的生活虽然我们很满意，但站在妈的立场上，她会有自己为难的地方，这种为难会转变成一种对我们的愧疚，时间久了积压在心底就会失衡。”

    “那要不然我们跟她好好聊一聊？”

    “作用不大。”戚嵘虽然没在楼下，但在上面也听了一个大概，“妈心里已经有主意了，再这样劝她会更为难。”

    他说的这些季溏心也明白，但一想到让她一个人生活就不放心。

    “要不再过一段时间吧，如果还是不行，到时候我们再想其他办法？”说来说去，最后还是说到了开始的问题。

    戚嵘知道她在担心什么，慢慢蹲下身来，大掌裹住她有些凉的小手，耐心开解，“心心，你这样是在用自己的想法去强迫妈也接受。”

    “我没有强迫，你怎么说的这么严重。”季溏心下意识的反驳，“我只是不想她因为一时的情绪做任何选择，你不知道我妈这人有多要强，要是现在搬出去，以后哪怕她想回来都不会再开口了。”

    “心心，妈没有你想的这么冲动，她考虑的很有可能比我们还多，如果只是一时的情绪，她会跟你说这些吗？”

    季溏心还是不能接受，“是我问了几遍，最后没办法了才说的。”

    戚嵘腾出一只手轻轻拍着她的后背，缓解她身体的紧绷，等她心情稍微平复了一些后才又道，“你真的这么想吗？其实你心里都明白的，只是不愿接受这个现实而已。”

    季溏心被他戳中心思，瞬间什么话都没了。

    跟唐如意的想法比起来，她的确更不能接受她搬走离开，倒不是依赖，只是眼看着她辛苦了这大半辈子，好不容易现在一切都安定下来，她却要再次过上独居生活。

    别说是接受了，光是这样想想都觉得自己不孝。

    “戚嵘，我妈这辈子真的很辛苦，她跟了我爸之后就没有一天好日子，好不容易把我拉扯大，我做不到把她一个人放在外面。”

    “我知道，但你想过没有，也许你的这种关心对她来说也是一种辛苦呢？”

    季溏心望进这双深邃的眼眸中，心里的天秤在他的话语间疯狂摇摆，晃得她心慌不已。

    “人生都会经历这几个阶段，当初爷爷一个人非要搬到老宅来，还不允许任何人跟着，其实也是一样的，到了一定的年龄，就会想要一个人的清净生活，但不一定一直如此，等这个阶段过了，想要身边有人陪了，我们依然可以把人重新接回来。”

    戚嵘跟她讲着道理，平稳的声线让她也跟着冷静下来，“这个选择不是一成不变，一锤定音的，有商量的空间，有改变的余地，所以不要这么紧张，多听一听妈心里真实的想法，嗯？”

    是啊，这件事又不是板上钉钉的，不管做出什么选择都是可以改变的。

    接受了这样的设定后，她才逐渐从高度紧绷的状态松弛下来。

    抬头看了一眼挂在墙上的表，已经是深夜。

    她晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的想法暂时抛诸脑后，心疼的凝着身前半蹲在地上的男人，“这么晚了，你明天一早还要去公司开会吧？”

    “远程会议，可以晚去一会儿。”

    说是这么说，季溏心知道他没有迟到的习惯，肯定又是一大早醒来就没人了。

    她愧疚的低下头，“我都没过问你的意见，是不是有点太自私了？”

    戚嵘啧了上，“跟我还客气上了？”

    “没客气，”她小声嘀咕着，“怕你心里会不舒服。”

    “我没有不舒服，就算有，我也会告诉你，所以别瞎猜了，洗个脸上床好好休息，明天我们再聊这件事，好吗？”

    他都那么温柔了，季溏心说不出拒绝的话，乖乖去洗手间洗漱，回来躺在床上没一会儿就进入了梦乡。

    察觉到她变得均匀规律的呼吸，戚嵘将垫在她颈下的手抽回来，小心翼翼起身将床头的电话拿起来。

    他走到阳台将推拉门带上，打给林跃，“睡了？”

    电话那头，林跃一脸茫然的从被子里爬出来，一看来电人的姓名顿时清醒了一大半，“戚、戚总？这个时间了有什么急事吗？”

    戚嵘虽然是个工作狂，但也很少半夜了还打电话，没用的还是自己的私人号码，林跃下意识以为出了什么问题。

    “不是大事，你别紧张，”戚嵘视线落在门内床上那抹凸.起的小身影上，声音都不自觉地低柔起来，“这段时间你托人去看一下我家附近的楼盘，不要别墅，住宅形式最好，面积在一百到两百平米之间的。”

