
在回去的路上，苏幕遮坐在青云之上，小心地取出那盛装着莫琛朗灵魂的玉葫芦瓶，在它的瓶口上贴上了一张金色的符纸。

“你这是在做什么？”狐卿见他忙碌，有些不解地问道。

“我暂时还不能让这灵魂回到莫琛朗的身体中去。”苏幕遮手上的动作不停，对他解释道：“这玉葫芦对鬼魂的保护效果虽然不错，但到底还是比人体欠缺了些，这张符纸就可以弥补这些缺憾。”

说到这里，他微微停顿了一下，才低声道：“虽然我们还未彻底调查清楚莫长洲究竟做了哪些事，但肯定都不是什么好事。而林玉莲这个人虽然不错，也是一个合格的母亲，但是太没有主见，莫长洲做的那些事，不管她是知道还是不知道，但多多少少的总归都参与进去了。莫琛朗的失魂症若是现在痊愈了的话，我怕林玉莲将会没有机会照顾他……”

狐卿能听出他的犹豫和不忍，他是亲自着手参与调查这件事的，自然明白苏幕遮的这些话意思是什么——不管莫长洲是否犯了其他的罪，但贪/污受/贿这一点总是跑不掉的，林玉莲对此不了解，却也参与了进去，若是这两人最后都坐牢了，那心智只有七八岁的莫琛朗才是最可怜的……但是，那又能怎样呢？不过是有意还是无意，是知情还是不知情，只要犯了错，都是要接受惩罚的。无论是在人族，还是在其他任何一个族类，“法”之一字，总是要大于“情”的。他揉了揉苏幕遮光滑柔韧的发丝以示安慰，“别想那么多了，俗话说，车到山前必有路。你只要做好你自己的工作就行了。”

“喂喂，别摸我头发了好么？我又不是小孩子。”苏幕遮被头顶上的触感弄得伤感地情绪全无，不由地挥手抗议道。

狐卿被他难得稚气的模样惹得发笑，又在他那触感绝佳的发丝上狠狠揉了一把，这才心满意足地收回手，“哈哈哈，你今年才二十出头，跟我比起来，可不就是小孩子么？”

听他这样说，苏幕遮这才想起这货的真实年龄，便不怀好意地瞟了他一眼：“我说你怎么最近总是爱问我这样那样问题呢，原来是这个原因啊。”以前这货多高贵冷艳啊，连看人的眼神中都带着赤裸裸地“你们这些鱼唇的凡人啊，怎么配和我堂堂狐尊说话”这样的意味，可现在完全变了个模样，从一只白狐狸变成了萨摩耶，哪儿还有丁点儿的冷傲的样子。

狐卿一时间没有猜出他的意思，又见他那奸诈中又带点得意的样子着实可爱，便半真半假地逗他：“那是因为……我想多了解你一些啊。”他的声音本来就是十足的悦耳，现在被刻意压低了，更是性感诱人到让人想犯罪。要是被作者菌这样的声控听到了，肯定得丢人地大喊“救命啊啊啊，耳朵要怀孕了！”（咳咳咳）

但是苏幕遮是谁啊，他就是个不懂风情的万年榆木疙瘩，抛媚眼给他看还不如抛给瞎子。所以他仅仅是呆愣了一瞬之后，就实话实说道：“不，我是想说因为你年龄太大了。”

狐卿：“…………”擦老子精心营造出的气氛都被你这二货给破坏殆尽了好么？！还有，老子的年龄真的很大么……

一人一妖就这样在青云上互相开起玩笑来，本来气氛是足够欢乐足够和谐的，但偏偏有那些个不识相的的过来打扰。就在青云即将要达到乌烟巷中的时候，一只黑色的大鸟迎面飞了过来，以霸道的姿态堵住了青云的前行方向。

在茫茫的夜色之中，这只大鸟几乎与漆黑的天空融为一体，但苏幕遮和狐卿都可以清晰地看清它的样子。这只大鸟外形和很像一只巨型乌鸦，但是模样却比乌鸦要凶恶丑陋数倍。那展开的翅膀边生着一排形似利刃的骨刺，一双铜铃般的眼睛在暮色里散发着血红色的光芒。嗯，反正一看就知道它不是什么善类。（怪鸟：呵呵，长成这种样子怪我咯？）

狐卿及时地停下青云，然后将苏幕遮严严实实地护在身后。他曾经见过这只鸟，也自然记得，这只鸟的主人就是一直给苏幕遮找麻烦的人。这姓张的这么晚了出现在此地，定然是来意不善，苏幕遮的身体还未完全恢复，定然不能让这人寻到机会伤害他。

果然，那乌鸦怪鸟在飞到离青云边三米的地方就停了下来，它对着青云上的一人一妖尖声鸣叫着，叫声中带着满满地恶意。直到一只白的不正常的手在它头上轻轻拍了一下，怪鸟的叫声才骤然停了下来。

紧接着，就像是电影中的特效那样，在乌鸦怪鸟的背上，缓缓出现了一个修长的人影来，他身着一件黑色的直至脚踝的长袍，长袍上绣着栩栩如生又狰狞无比的“百鬼夜行”的图案，瀑布般的黑发随风飘扬，这次脸上倒是没有黑雾笼罩了，而是覆上了一只诡丽的面具，露出来的肌肤是死人一般的惨白。

“……张公子，”苏幕遮站在狐卿的身后，皱着眉头打量来人，“你来做什么？”

张公子看着他眼中丝毫不加掩饰的戒备和敌意，心情愉快地笑出声来，配合着他面上的那只嘴角上扬的面具，真是有一种说不出的诡异感觉，“看渡灵师大人你这副样子，想来应该是不欢迎我的到来了。莫不是因为，我打扰到你们二位的相处了？”

狐卿的嘴唇不悦地抿成了一条直线——你既然也知道自己打扰我们了，就赶紧从哪来的就滚回去到哪里去吧！我们真的一点儿都不欢迎你啊！

苏幕遮也皱起了眉头，“别说那么多废话，你究竟想做什么？”

张公子温柔地摸着乌鸦怪鸟硕大的脑袋，“渡灵师大人这样冷漠的态度还真是教人伤心呢。其实张某这次前来，并非是……想要取你性命的，反而是有一件很重要的事情要告诉大人，这件事情对大人来说，应该会很有用呢。”

苏幕遮对他的话当然是连一个标点符号都不相信的，这人会想要帮他？其可能性简直比太阳从西边出来还要小。

正在气氛僵持的时候，一个身着红色旗袍的女子又出现在了张公子的身边。她生得乌目红唇，肤光如雪，当真美得无人能及，只是那眉眼间强大的气势令人不敢逼视。

张公子自然而然地搂住女子的纤腰，低头凑到她的面颊边，亲昵地问：“月儿，你突然过来，怎么也不跟我说一声呢？”

钟月冷冷地看了他一眼：“你跟这姓苏得说什么废话，直接把这东西给他不就得了。”

张公子的声音温柔得像是要滴出水来，“好好好，月儿说得对，是我言赘了，我现在就把东西给他。”

说罢，他便变出一只圆圆的东西在手上，然后随手一挥，将这东西朝着苏幕遮的方向扔了过去。

狐卿警/戒地看着他，也没让苏幕遮伸手去接那东西，而是等它飞到眼前的时候，扬手一拂，让它暂时留在半空中，然后分出心思观察起这东西来。眼见着这其实是一个用槐木制作的木球，目前并没有透出任何危险的气息，这才将它拿到手里，但还是没有交给苏幕遮。

张公子见此，狭长的眼中有一道精光闪过，他抬手撩开了一缕拂在面具上的长发，道：“狐尊殿下这是不相信我啊。那我便实话实说吧，我和月儿知道有人想对付渡灵师大人，而且这个人的本事相当不一般。为了苏先生的安全，也为了我们之间的游戏能够继续下去，所以专门搜集了一些消息给你们。你们就不必对我们说感谢了。”

钟月的神情傲慢而又严肃，她无视了狐卿，直接对苏幕遮道：“苏幕遮，你对我们来说，可是难得对手。我知道你很厉害，但是这次要对付你的人也不弱，你可别那么没用地着了别人的道了！”

要是换个人来说这番话，苏幕遮可能还会觉得这是一种另类的“惺惺相惜”，但从这红罗刹的口中说出来，却怎么听怎么违和。他敢保证这两人不是真的舍不得他这个对手，而好像是……他们想从自己身上得到些什么一样。

因为自己身上有什么东西对他们来说很重要，所以他们才会这么在意自己的生命安全？

想到这种可能，苏幕遮眼中的情绪愈发得警惕，“红罗刹，私自从地府的‘无涯海’中逃脱出来，这本就是重罪。更不消说你还在人间伤了这么多条人命，若有一日，让我抓到了你，绝不会轻饶！”

钟月顿时气得俏脸通红，若不是她的力量只恢复了一成，今天定然要好好教训这苏幕遮一顿，敢跟她红罗刹这样说话的人还没有出生呢！“姓苏的，你不要不知好歹！若不是现在留你还有用，你以为我们会帮你么？！真到正面交锋的那一日，谁栽到谁手上，还不一定呢！我们走！”说着，她就拉着张公子要离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708007"  chaptername="第二百九十章  宿敌出场（张公子与红罗刹）">加入书签</a>
</div>
