    

    黄渊和白轩自然是听我的话，而且我的主意也确实好，如果把这些密室的妖魔鬼怪都收入麾下，那对付阴兵就有很大的把握了。

    最让我兴奋的是，我虽然是个大忽悠，但我手下却都不弱，就连这蜘蛛精都是大妖级别的，吐出的蛛丝猩红无比，妖力强大，这样一来，那我不真成爹了？

    我现在真想大喊一声，洞里洞外一条街，打听打听谁是爹。

    “起来吧，我大哥收你了，但你得时刻记住自己的身份，为我们仨鞠躬尽瘁，明白没？”黄渊说道。

    “明白，自然明白，谢谢大哥，谢谢。”蜘蛛精站起来后还是低头哈腰的，对我恭敬的不行，就连黄渊和白轩她都没有这么卑微。

    这茅山弟子可看得一愣一愣的，不止黄渊和白轩，就连这蜘蛛精在我面前都卑微的像虫子，恭敬得如同仆从。

    刚才他站在外面，很多事情都没有看清，但这蜘蛛精确是在他面前跪下的，这让他震撼不已。

    就蜘蛛精这级别的妖，就算输了，也不至于要下跪磕头成这样吧？又叫大哥，又叫爹的，这得实力差距成什么样才会如此恭敬？

    只听见茅山弟子咕的一声，吞了一口口水，然后朝旁边的青柳问道：“师妹，这……这小子到底什么来头，又有什么本事？居然，居然能让蜘蛛精都下跪叫爹？”

    “嘘，你还叫小子，这是对前辈的大不敬，小声点。师兄，有些话我发过誓不能说，但我可以给你透个底，这前辈啊，会五门……阴术，包括咱们茅山失传的鬼道。”青柳虽然声音压得很低，但我吃了妖丹后，耳力提高了非常多，依然能听到她在说什么。

    “五门阴术？茅山鬼道？这不是我茅山失传很久的道术吗？他……”

    茅山弟子长吁了一声，表情惊讶无比，这时候就算是块木头，也该点化了，在如此震撼的场面，加上青柳的不停吹嘘，就连这位茅山弟子也开始认为我是一位隐藏实力的绝世高人。

    当我走出去的时候，他开始恭恭敬敬的拱手让道：“前辈，多谢你之前的救命之恩，还有我师妹，也多得你相救，希望之后能一直跟随前辈，离开这恐怖之地。”

    我：“…………”

    这小子觉悟可真高，怕我嫌弃他，还搞了段对白舔我一下，不过他年龄比我还大几岁，叫我前辈我感觉很是别扭。

    “青柳就算了，她比我小，叫我前辈勉强能接受，你的话，就算了吧，你叫什么？”我问道。

    “我叫王扬。”茅山弟子回道，但依然很恭敬，好像在跟长者聊天一样，搞得我极其别扭，这人态度转换也太快了吧？

    人啊，都是现实的生物，知道有大腿抱，立刻就不一样了，刚才他还是不相信，现在信了，自然是要舔得我舒舒服服，好跟着我出去。

    “王兄，你还是叫我唐浩吧，叫前辈不习惯。”我说道。

    “那……那怎么行，有些事情，它并不是以年龄来定的。”王扬坚持要叫我前辈。

    拉倒吧，随便你，爱叫什么就叫什么，我也没有时间跟他在这里磨蹭。

    我笑了一下，示意他随便，然后带着黄渊，白轩，还有新收的小弟蜘蛛精离开了这里，寻找下一个密室。

    王扬和青柳自然也是紧身跟随，半步不离，估计没有任何一支队伍，比我这更安全，更可靠了，跟着我的这些都是大家伙，厉害程度他们比我清楚。

    下一个密室离得稍微远一些，大概走了十二分钟，白轩说这条道其实很长，有差不多六个密室左右，现在已经有三个跑了出来，还差三个。

    说着白轩手一按，眼前的洞壁墙又打开了，还是一样的密室，一样的棺材，但里面的尸骨更多，而且阴森森的，很恐怖，密室黑得伸手不见五指，我的手电筒照在棺材上，反着猩红的光芒，极其诡异。

    我踏了进去，然后手电筒照在棺材上面，里面的东西好像闻到我的人气，棺材盖动了一下，然后我就听到稚嫩的小孩子声音，她在里面笑。

    “这里面的……是鬼吗？”我皱了皱眉头，但忍住了，没有问出来，我现在是高人，怎么可能不知道里面是什么东西，这种蠢问题自然不能再问，虽然我真的很好奇，很想知道里面是什么，这诡异的气氛让我感到毛骨悚然。

    有时候阴森的感觉就是这样，不管你旁边多有安全感，它还是会让你头皮发麻，跟害怕不害怕没有关系。

    就在这个时候，棺材盖动了一下，有两股阴风吹了出来，我知道是有东西出来了，而且不止一个，是两个！这棺材里面关着两个妖魔鬼怪。

    三秒不到，我就感觉自己的肩膀一沉，两边的肩膀上好像有什么东西爬了上来，而且朝着我的耳朵吹冷气。

    我用眼光一瞥，发现是两个小孩子，她们长相一模一样，穿着小裙子，头发上夹着蝴蝶发夹，可她们并不可爱，除了脸部发烂，一嘴的恶臭和腥血外，还浑身黑气缠绕，身体一个个血窟窿洞，看着都有些可怕。

    “黄渊，白轩，你们今天吃错药了吗？这么好，送个大活人过来给我。”左边的小女孩笑嘻嘻说道。

    “妹妹，我们别废话了，赶紧用餐吧！”右边的小女孩舌头开始在我脸上舔着，她的舌头好像长了倒刺一样，舔得我非常疼，而且冰冷无比。

    “双生怨灵，谁说我们给你们送活人了，这是我大哥，识相的，赶紧滚开。”黄渊挥了挥阴刀，满脸恶气的说道。

    对付这种东西，就该以恶制恶，这什么双生怨灵，感觉也不是善茬，由黄渊他们来对付，那就恰到好处了。

    “哈哈，大哥？就他？”左边的小女孩笑了起来。

    “大胆，敢侮辱大哥，活腻了！”

    蜘蛛精不乐意了，连忙口吐双丝，直击双生怨灵的胸口。

    双生怨灵脸色一变，连忙躲避，那蛛丝打在了墙上，直接将墙打出了两个大窟窿。

    “疯了吗？为了一个人类伤我们？一旦我们交手，只会两败俱伤，这条洞壁上的妖魔鬼怪，实力都差不多。”双生怨灵逃到了洞顶上，倒挂着小脚丫说道。

    她们说话的声音，语调，都一致的同步了，表情都一模一样。

    白轩嘴一歪，笑了一下：“呵呵，实力都差不多，可真敢说。”

    只听见轰的一声，我几乎什么都看不见，白轩就上到了洞顶，然后一只手掐一个，将双生怨灵拉了下来，按在了地上。

    砰的两声巨响，地上多了两个人形的大洞，双生怨灵两个不敌白轩一个，被按在地上疯狂摩擦。

    “敢对我大哥不敬，杀无赦！”白轩狠狠说道。

    “哎，不急，先留她们一手性命。”我一边说，一边走到了棺材边上。        

