    傅北峥到珠宝行是来买宝石的？

    负责人听到这话，当然不敢怠慢。

    随即他把珠宝行里最好、最大的宝石都拿了出来。

    “少帅，我们这儿最好的宝石都在这里了。”

    负责人恭敬的说着。

    托盘里，在光照下璀璨耀眼的宝石戴着贵气十足的光芒。

    就连站在旁边的楚缙都惊艳地睁大了眼睛。

    傅北峥瞧着这些却没有太大的感觉。

    “做戒指哪一颗最好？”

    “……是给太太做戒指吧？不知道太太喜欢什么颜色的宝石？”

    负责人刚听着傅北峥的话，都有些没反应过来。

    不过听着戒指，负责人举一反三，知道傅北峥这是来给沈晚吟定制戒指。

    前段时间傅北峥和沈晚吟离婚的消息闹得沸沸扬扬，现在又看他来定制戒指。

    负责人想，那些报纸上说的就是不可信。

    什么颜色的宝石？

    这倒是有点为难傅北峥。

    他只觉得这些不过是价格昂贵的石头，根本不理解为什么会这么贵。

    傅北峥不由的皱眉，正当他又想问问这些宝石有什么不同的时候，突然放在托盘最右侧的那颗如鸽子蛋般大的粉色宝石。

    这颗宝石不免让傅北峥想起沈晚吟很宝贝的那条珍珠项链。

    “就这颗吧！”

    “少帅真是好眼光，这颗是店里目前价值最高的宝石。这种透明度和清澈粉嫩的颜色，都是可遇不可求的。”

    听到傅北峥选中这颗，负责人按照惯例夸赞一下傅北峥的好眼光。

    当然，这颗宝石的确难得，在店里放置很长一段时间，原因只是因为它太昂贵。

    哪怕不差钱的主儿，听到宝石的价格，都会犹豫再三。

    而傅北峥不在乎价格多少，已经选定。

    傅北峥从到过这种地方，以为只要选定宝石就行了。

    哪知之后才遇到让他为难的事。

    “戒围？这是什么鬼东西？”

    傅北峥皱起眉头，冷声说道。

    这个词超出他的理解范围，他从没听过。

    “就是太太无名指一圈的尺寸，只有知道戒围才知道该做多大的戒指。”

    珠宝行负责人看着傅北峥好像生气了，顿时紧张。

    解释的时候他也忐忑着，生怕自己说错话。

    一时间，空气中都是尴尬的氛围。

    傅北峥怎么可能知道这个，之前也没人跟他提过买戒指还要问无名指的尺寸。

    “明天我派人来告诉你。”

    沉默半晌后，傅北峥冷冷的回了这么一句，随即转身离开。

    楚缙留下支付定金，想起刚才的场面也很无奈。

    傅北峥能亲自过来给沈晚吟挑选戒指，已经令人意外了。

    还能苛求什么呢？

    可楚缙还是有个疑问。

    傅北峥到底要用什么办法知道沈晚吟的戒围？

    ……

    当晚，傅北峥回到傅公馆后倒是去找了宋小蝉一趟。

    “细绳子？”

    宋小蝉听着傅北峥问她要什么细绳子，顿时也有点茫然。

    他要这个干什么？

    平日宋小蝉闲下来的时候喜欢编平安结，各种颜色的绳子倒是有。

    最后，傅北峥从小竹筐里挑了根红色的绳子离开。

    宋小蝉望着他的背影，真是不懂他拿红绳做什么。

    等傅北峥敲门，走进房间时。

    沈晚吟仍在低头看书。

    不管她用什么办法阻止傅北峥进来，第二天他总是会出现在她身侧。

    所以沈晚吟见着他进来已经无所谓，甚至还会无视他的存在。

    “已经这么晚了，还不睡？”

    傅北峥看了看沈晚吟，见她又在看洋文书，试探的小声问道。

    平时不管沈晚吟看书到多晚，傅北峥都不会这么说。

    今天是怎么了？

    沈晚吟察觉出不对劲，抬头看向他。

    “你是不是有事要跟我说？”

    “怎么会？”

    “可你今晚看起来是有些不对劲，甚至还很别扭。”

    “我不觉得。”

    傅北峥冷淡的回应着。

    沈晚吟看他藏着事，又不愿意跟她说，索性也不再管。

    他爱说不说！

    只是今晚房间里沈晚吟和傅北峥之间萦绕着的气氛总是有些不对。

    最后，沈晚吟实在受不了傅北峥时不时就投来的目光，啪的一声把书合上准备睡觉。

    见状，傅北峥眼神里隐隐带了点激动。

    沈晚吟不去探究是为什么，躺下后酝酿睡意。

    空气中是佛手柑熏香的味道，要是平时，傅北峥在这样的香味中很快能睡着。

    可今晚他带着任务，躺在沈晚吟旁边后，他专注的观察着沈晚吟是否睡着。

    夜深人静时，沈晚吟的呼吸轻浅。

    直到确定她已经睡着，傅北峥才缓缓坐起来。

    沈晚吟浅眠，很容易被吵醒，接下来傅北峥每个动作都带着小心。

    为了这所谓的戒围，傅北峥也算使了全力。

    不过，当他将红绳缠绕在沈晚吟的无名指上时，他的心头涌起一股异样的感觉。

    当年他和沈晚吟结婚的时候，因为傅霈刚过世不久，他们的婚礼并没有大办。

    那场婚礼现在让傅北峥想起来可以说是仓促又有些寒酸。

    结婚时，他都好像没有给她戴过戒指。

    傅北峥那时都懒得看沈晚吟一眼，更别说会记得婚礼的细节。

    即使被他这般对待，沈晚吟从未有过怨言。

    想起这些，傅北峥看着沈晚吟的时候目光有了愧疚和怜惜。

    ……

    半个月后，沈晚吟早上起来的时候，突然觉得自己的左手有什么东西。

    等她一抬手，顿时愣住。

    就看在她的无名指上戴着一枚璀璨精美的粉钻戒指。

    这是傅北峥趁着她睡着的时候带上的？

    觉得特别意外的沈晚吟讷讷的看着戒指，不由的愣怔了很久。

    他到底是什么意思？

    傅北峥是觉得靠这么一枚价值不菲的戒指就能让她感动？

    这对小桃红那样的女人有用，对沈晚吟而言，根本不值一提。

    不过接着，沈晚吟就注意到傅北峥留在枕头上的便签。

    ‘有了真正的戒指，那枚草环戒指是不是可以丢掉了？’

    就这？

    沈晚吟想起那天为了让梁宵放弃寻死的念头，她拿出的那枚草环戒指……

    “傅北峥这个人……居然会对这种事斤斤计较。”

    她无奈的摇摇头，心头感慨。

    在下楼前，沈晚吟是想取下这枚戒指的。

    可正当她要拿下时，手却顿住了。

    “罢了，这么贵的戒指，怎么也要戴上一阵吧！”

    ……

    傅北峥为沈晚吟定制了一枚价值不菲的粉钻戒指的消息很快传开。

    之前还有人在私底下讨论沈晚吟和梁宵的事。

    这一来，许多没头没尾的谣言也不攻自破。

    江城每天都有新鲜的事情传出来，关于梁宵的事才过去半个月，逐渐也没人再提起。

    至于梁宵去了什么地方，更是没人过问。

    就在人们逐渐淡忘梁宵这个人时，江城突然发生了大事。

    王家是江城有名的富豪家族，仅仅在几天内被沈家、周家联合围剿，竟是没撑多久就陷入破产边缘。

    这天，被王家驱逐的王世荣愤怒的来到沈家的公司。

    “沈晚吟这个贱人呢？她到底在哪里？”

    王世荣四处寻找，破口大骂着。

