    “这到底是什么地方，一点也不像是现实的世界，我们该不会进入什么秘境，碎片小空间了吧！然后被困在这里，迷失方向，迷失自我，永远也出不去！”

    有人脑洞大开，越说越慌张。

    “胡说八道什么呢？现在是末世，又不是什么修仙和玄幻频道，哪有什么秘境，小空间啊！仙侠小说看多了吧你！”

    有人以为是危言耸听，可自己反驳起来，也越说越没底气。

    心里也不由的无端揣测。

    “那你说，不是秘境，不是小空间，我们这是在哪儿？搁梦里一起做梦？”

    “我怎么知道这是什么鬼地方，知道我还在这儿干什么！”

    “那你就......”

    剩下的人里有几个脾气比较暴躁的，这会儿直接崩溃了，口不择言直接喧嚣怒火，吵了起来。

    封闭的环境，没有出路的危险地，呆的越久，耐心消磨越快。

    本就浮躁，恐惧的人心，一下崩盘。

    鹿慈瞧着吵得脸红脖子粗，甚至已经架势起来的几人。

    你推我搡，大打出手。

    动手越来越狠，大有你死我活的架势！

    好不容易安静下来的峡谷，血腥味浓厚的刺鼻。

    如此环境，红色刺激着人眼。

    暴躁一点点传染。

    场上年纪最小的两个小女孩竟然也在互殴，扯头发，撕衣服。

    肉眼可见的打架的人，参战的人愈来愈多。

    异能战，肉搏战，撕扯战......

    最后就连鹿慈周围站着的于信钟四人也被影响。

    撸起袖子，红着眼睛，就冲进了战斗圈。

    战斗力强悍，近身格斗力量和招式完全碾压下场的所有体能菜鸡。

    没用异能，四人一人一个方向，一个个揍得鼻青脸肿，打趴在地。

    最后直接跟吉云娜对上。

    五个人，异能强强对碰。

    峡谷里，飞沙走石。

    震荡一片。

    峡谷里还冷静，没红眼暴躁的人，只剩下鹿慈，时郁还有一直默不作声，似在旁观的沈灼。

    时郁怀里亦受影响，开始撒泼，乱抓乱挠的茶茶，也被鹿慈收回空间去了。

    耳边尽是那些异能对撞的砰砰声，像看科幻大片一样。

    场面激烈。

    彼此看对方的眼神都很不对劲。

    像是在看什么杀父仇人，恨不得碎尸万段的那种泼天仇恨。

    甚至连于信钟四人，看向自己同伴的目光都是如此。

    非常不对劲。

    峡谷中，竟然还潜藏着看不见的危机。

    也不知道有没有用。

    鹿慈偏头看向时郁，他眼中清明，甚至在她看过来的带着担忧的目光中，深邃黝黑的眼眸还微微扬起。

    以示安慰。

    鹿慈左手紧紧的牵紧时郁的手，空出来的右手，轻轻翻转一个弧度。

    蓝光一闪而逝。

    冰晶喷涌。

    寒气腾现。

    以鹿慈为中心，绕开时郁，朝四面八方扩散而去。

    速度很快。

    几乎是眨眼间。

    峡谷里肉眼可见的地方，迅速的拢上一层白纱般的寒气。

    谷中温度一降再降。

    已经达到冬天近零下的标准。

    所有激烈打斗的人，被寒气覆身。

    冻得哆哆嗦嗦。

    手上动作瞬间迟缓，停止下来。

    骤降的温度，冰寒刺激大脑皮层。

    所有红眼的人，立时恢复清明。

    下意识的抱着胳膊，搓着手，摩擦取暖。

    有用！

    看战斗停止，红色暴躁的负面状态消失，鹿慈手掌一收。

    手中喷涌勃发的寒气，悉数敛尽。

