    拓跋澄对她，多少是有些介意的。

    “你是我大姐的客人，你来了，整个拓跋家都会礼待你，但你坐我家屋顶上，这算什么？”拓跋澄走近几步，看着屋顶上的南宫绯影。

    “阿紫不在，这拓跋府住着没意思。”南宫绯影从屋顶上落了下来，站在拓跋澄面前。

    这话，拓跋澄不知道该怎么接。

    最终，只是落下一句话，便要走，“你轻功虽好，但还是不要老上屋顶的好，万一不小心摔了，像是我拓跋家没招待好你。”

    但，南宫绯影将她拦住，“别被你爹给骗了！”

    拓跋澄愣住，片刻后回头，看她，“我的事，不用你管！”

    “你的事，我并不想管，但你的事，关乎阿紫，我就要管！”南宫绯影回看着她。

    拓跋澄嘟嘴，“她是我大姐，我不会伤害她的！”

    “可你笨，你不会伤害她，会被人利用伤害她！”南宫绯影直接道。

    拓跋澄向来温柔性子好，从不轻易跟人生气，但这次还是有些无法接受南宫绯影的直接。

    南宫绯影绕到她面前，认真提醒，“他会炼魔蛊，他不是你父亲！”

    “你的心思，我知道，咱们两人应该是情敌见面分外眼红才对！其他话，我觉得我们并不合适谈！”拓跋澄丢下一句话，撞开南宫绯影的手，气休休走了。

    南宫绯影能一手将拓跋澄抓回，可她没有，只是觉得有点好笑。

    没错，她是喜欢风无域。

    从小就喜欢。

    哪怕后来他父亲杀了她哥哥，把母亲囚禁在冰天古墓里，又让她无法踏出舞陵栖，她也无法让自己不再喜欢他。

    但她从来没因为拓跋澄跟风无域在一起，便把拓跋澄当情敌。

    相反，她对拓跋澄无感。

    刚刚，她也只是因为拓跋澄是拓跋紫的妹妹，她才多事跳下屋顶，提醒她。

    未料，拓跋澄反应这么大。

    不信便不信，南宫绯影素来冷淡惯了，自然不会再追上去，然而刚要转身离开，却看到拓跋紫远远走来。

    “南宫。”拓跋紫也看到了她。

    南宫绯影朝她走去，“不用去了，你那个妹妹已经被她父亲安抚完毕，不会再听你任何话！”

    “拓跋昂跟我三妹说了什么？”拓跋紫问。

    “离得太远，没听清。”南宫绯影直接朝前走，“不过，我可以肯定拓跋昂已经搞定了你那个傻妹妹。还有，我觉得你没必要去找她，有时候吃吃亏，人才没那么笨。”

    虽觉得南宫绯影此话有理，但拓跋紫还是不太放心，但正要去找拓跋澄时，突然看到弟弟从偏北院的方向跑了出来，好像要出府。

    “沐沐。”拓跋紫喊道。

    拓跋沐听到声音，一回头，看到姐姐，如遇救兵般向她跑来，“姐，你回来了！沐沐正想去御王府让人入宫给你传话！”

    “出什么事了？”拓跋紫急问。

    拓跋沐道：“那只白毛狐狸来我们院子了！说姐姐你没回来，他就要在院子里等到姐姐你回来，赶都赶不走！”

    揽诀？

    靠，怎么又有他！

    拓跋紫气休休地往偏北院赶去，刚一走进院子，就见一身雪发白袍的揽诀，正风度翩翩地坐在院子里，自己给自己斟茶，喝得特别怡情。

    拓跋紫气势汹汹走进去，祭出炼狱剑，直指揽诀，“上次没将你泡死，你居然还敢来！”

    揽诀缓缓将茶杯搁下，回头看着拓跋紫，笑意盈盈，“没办法，大小姐虐揽某千百遍，揽某仍待大小姐如初恋，不来的话，想大小姐想得紧！”

    “油腔滑调，满嘴喷粪！”拓跋紫没心思听他废话，全身血脉之力灌输到炼狱剑上，手腕一震，强大剑气向揽诀扫去。

    “大小姐，你怎能如此对揽某……”揽诀赶紧跳起来躲避，石椅被拓跋紫一剑劈成两半。

    一剑不中，拓跋紫第二剑又向揽诀扫去。

    揽诀连连躲避，边躲边劝道：“大小姐，别再打了，揽某重伤未愈，不是你的对手，你再打下去，整个院子都要被你毁了……”

    “是个男人，就别躲！”拓跋紫怒道。

    “揽某就因是个男人，才不能跟大小姐打呀！”揽诀连连后退，李嬷嬷刚好端着水出来，他赶紧退到李嬷嬷身后，“大小姐，停手，停手……”

    拓跋紫怕伤到李嬷嬷，这才不得不停了下来，喝道：“把人放开！”

    “揽某一放，大小姐又该动手了……”揽诀委屈道。

    李嬷嬷虽然害怕，但不想拖拓跋紫的后腿，“阿紫，你不用管我……”

    拓跋紫怎么可能不管她，心知在自己家里动手，无论打不打得赢，最终吃亏的，还是自己。

    吃亏的事情，她可不做！

    拓跋紫把剑一收，转身坐到院中案桌边，自己倒了杯茶，喝了起来。

    揽诀放开李嬷嬷，笑意盈盈地凑了过去，坐在她身边。

    “有话快说，有屁快放，我很忙。”拓跋紫将茶杯放下，不悦道。

    “大小姐，文雅一点，文雅一点……”揽诀仍笑意盈盈道。

    拓跋紫没好气地看着他，“揽诀君长着一张欠拍的脸，本大小姐能控制住不拍你，已经很文雅了，若揽诀君觉得这样的礼遇还不够好，那改日只能请揽诀君试一试剥毛煮水的滋味了。”

    揽诀一听，不但不怒，还一脸艳若桃花，羞涩至极，“大小姐，这样不太好吧，你已知揽某是狐狸，这毛要是都被大小姐你剥光了，那揽某的身子可就被大小姐给看光了！”

    说完，还颤颤巍巍地补了一句，“这样……御王殿下也不会同意吧……”

    “你错了，不是我剥你的毛。”拓跋紫没好气地看着他。

    “那是谁？”揽诀问。

    拓跋紫勾唇，从嘴里吐出四个字，“我家雁雁！”

    没等揽诀开口，拓跋紫继续补充，“而且我家雁雁有个技能，不但能帮你剥毛，还能帮你开菊！揽诀君如果寂寞难耐，同我说便是，不必如此隐晦！我家雁雁绝对三百六十度全方位服务，必让你此生无憾，酸爽到尖叫！”

    揽诀一听，“咕咚”一声，咽了口口水压惊。

    五神寺那夜，他其实也在，冥天言的惨状，他虽未亲身体验，却亲眼目睹过。

    那种酸爽，他可不想体验！

