
　　“多谢。”

　　凌云沉声道。

　　他内心，笑意更盛。

　　云雾聚会，看来给聚会众成员，都带来巨大好处。

　　他明显感知到，聚会众成员的实力，比起聚会刚举办时，得到了巨大提升。

　　苏晚鱼的实力在这数月，也是突飞猛进。

　　现在的苏晚鱼，修为赫然已是元魂。

　　足见离开他之后，苏晚鱼同样能过得很好。

　　对此凌云并不意外。

　　毕竟苏晚鱼的神级天赋摆在那。

　　以前她修为提升还算慢，因为被世界所限制。

　　别说荒古大陆和大罗上界，就算是天陨古界，都大大限制苏晚鱼的天赋绽放。

　　如今到了元初古界。

　　这可是真正的高武世界。

　　以苏晚鱼的天赋，到了这等世界，无异于如鱼得水。

　　在这种情况下，她修为提升快很正常。

　　如果再得到一些机缘，那更会一日千里。

　　轰轰轰……

　　就在这时，云雾宫外面的天空，忽然震动起来。

　　似乎有什么东西，在撞击这方世界。

　　云雾聚会众人都一惊，不知发生了什么异变。

　　凌云目露异色。

　　其他人不知，他却是很清楚。

　　这是真的有伟岸存在，在撞击云雾世界。

　　他心神微动。

　　接着，他是心意传递给轮回之主。

　　轮回之主会意，对着虚空划了一圈。

　　顷刻间，云雾宫中央的虚空，就一阵波动，显现出一副画面来。

　　画面中的场景，是发生在一艘古老恢弘的方舟上。

　　这方舟大的恐怖，普通星球与它相比，都渺小不堪。

　　无比可怕的是。

　　方舟核心部位的动力，竟是三尊太阳。

　　以三尊太阳为动力来催动的方舟，可想而知有多可怕。

　　而此刻，这方舟的防护罩，居然已被撕裂。

　　一条条巨大海蛇透过防护罩裂缝钻入方舟，正在方舟上大开杀戒。

　　在众海蛇最前方，是一尊巨人。

　　这巨人高千丈。

　　它的头发，居然是一条条山脉的海蛇，看起来极为恐怖。此刻。

　　这蛇发巨人正站在一扇古老的云雾之门，在不断冲击这云雾之门。

　　显然，蛇发巨人是想冲进云雾之门。

　　云雾宫内众成员见状，脸色都是一变。

　　这云雾之门他们并不陌生。

　　这是云雾之门。

　　他们正是通过云雾之门，才能传送到云雾世界内。

　　同时，也正因为云雾之门很显眼。

　　所以每次聚会开始前，他们都会选择在一个能保证隐私的地方。

　　脸色变化最大的，莫过于“将军”女武神。

　　这方舟，正是她的战船。

　　由于对战船防御力太过自信，所以每次开启云雾世界，她都没有太过在意保密。

　　没想到这次，她的战船防御竟被敌人撕裂。

　　换做平时这也没什么，大不了她就和敌人一战。

　　现在却不同。

　　敌人降临的时机，选择得太巧，正好选在了她进入云雾世界的时候。

　　她若此时选择回归战船，只会一出现就受到蛇发巨人的打击。

　　可要是隐忍，那她战船上的一切肯定都会被毁掉。

　　更为可怕的是，她的云雾之门布置在战船上。

　　而她不可能永远不回归。

　　只要蛇发巨人一直守在云雾之门前，她迟早还是要现身。

　　她竟步入了死局中。

　　事到如今，她想要死中求生，似乎只有一个办法。

　　她望向神座上的轮回之主，哀求道：“还望轮回之主，能救我一命。”

　　凌云心中亮堂。

　　这对他来说，是个极好的机会。

　　他刚才仔细观察了蛇发巨人，后者是神明，但实力和女武神差不多。

　　若在外面，他肯定不是蛇发巨人对手。

　　任凭他手段再多，在绝对的实力差距下都没有意义。

　　除非他动用残缺元神，否则以一尊神明的实力，随便吹一口气都能杀死他。

　　但现在情况不同。

　　蛇发巨人在主动攻击云雾之门。

　　那他大可以将蛇发巨人放进云雾岛。

　　只要到了云雾岛，那一切情况便不同了。

　　在云雾世界，凌云便是主宰。

　　问鼎之时，他在云雾世界中的实力，就相当于普通神明。

　　一般的神明，分为下位神、中位神和上位神。

　　蛇发巨人和女武神都是下位神。

　　之前凌云在云雾世界中的实力，也相当于下位神。

　　如今他已是元魂，调动天道之力的能力更强。天籁小说网

　　他现在发挥出来的战斗力，足见比肩上位神！

　　在这种情况下，只要他把蛇发巨人放进来，轻轻松松就能碾死对方。

　　更重要的是，这是一笔巨大财富。

　　一尊死了的神明，想想就让凌云心头炙热。

　　这简直是送上门来的绝世大机缘。

　　即便女武神不说，凌云都不可能放过蛇发巨人。

　　当然，他心中所想，脸上自然不会表现出来。

　　不仅如此，这件事还必须慎重。

　　他以轮回之主身份出手之事，可一不可二。

　　否则让聚会其他成员对此养成依赖，总有一天会招惹上他对付不了的存在。

　　要知道，聚会其他成员，可是都把他当成神祗。

　　万一哪天，聚会成员招惹上神祗，或者稍逊于神祗的存在，那他都铁定要玩完。

　　当即，神座上的轮回之主没有任何表情变化。

　　“汝等皆知，云雾聚会讲究一切等价交换，汝让吾救汝，汝可以付出什么？”

　　轮回之主缓缓道。

　　似乎画面中蛇发巨人轰击云雾之门之事，对他来说完全是微不足道的小事。

　　众聚会成员心头凛然，愈发感受到轮回之主的伟岸。

　　那蛇发巨人，哪怕只是通过虚空投影观察，他们都胆战心惊。

　　无疑，那是神明。

　　对他们来说，是平日只能顶礼膜拜的存在。

　　但这样的存在，在轮回之主眼里，似乎只是一件可以拿来交易，甚至没什么价值的货物。

　　对方愿意做这笔交易，也仅仅是在维护云雾聚会的规矩。

　　女武神面露苦笑。

　　付出什么样的代价？

　　她很有自知之明。

　　她与蛇发巨人是宿敌，双方都想除掉对方。

　　但双方战斗，持续了数千年都无果。

　　若她真有那个财力除掉对方，早就可以请其他神明来出手。

　　所以，这种代价她付不起，除非她付出自己的性命。

　　下位神的性命，交换下位神的性命，这才是等价。

　　不过她并不甘心。

　　抱着尝试的心态，她道：“我不知道什么东西能够让轮回大人您满意。”

　　说着，她直接沟通自己的虚空戒，将虚空戒内的东西，都投影出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2008章 蛇发巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 