    周家人从不给满宝靠近河边，这还是满宝第一次这么近距离的接触河水呢，她高兴的把手泡在水里，玩得不亦乐乎。

    　　偏头一看，见二丫正在埋头搓衣服，她也扯过一件衣服学着她的样子搓了搓，然后放进水里搅动，再学着大家的样子要把它拧干。

    　　二丫无言的看着，等她洗完了再拿来洗过一遍，快手快脚的把衣服洗完就把小姑扯回家，她已经做好了回去要挨揍的准备。

    　　满宝还兴致勃勃的，“河水真凉快啊，好好玩儿，二丫，以后我都陪你来洗衣服吧。”

    　　“不要，”二丫拒绝道：“小姑，你洗不干净不说，要让奶知道了，我还会挨揍，你还是在家和二头玩吧。”

    　　“不要，我就要玩水，”满宝道：“我都已经和二嫂说好了，我以后教你认字，那你就要带我去洗衣服。”

    　　二丫就有些犹豫，“我娘答应了？”

    　　“当然，”满宝骄傲的道：“我求了好久呢。”

    　　二丫半信半疑，一回到家就扯了小姑去厨房找她娘。

    　　冯氏正在做早食，看到二丫就让她过来帮忙烧火，让满宝出去，别在厨房里熏着。

    　　二丫边去烧火，边问，“娘，小姑说你答应让我认字了？”

    　　冯氏看了一眼挺着小胸膛，骄傲自豪的看着她的满宝，哄声道：“是，是，只要你能靠认字挣钱，我就答应你。”

    　　二丫听到还有这个前提条件，整张脸都苦起来了。

    　　满宝见她都快要哭了，就忍不住拽了她往外走，和冯氏道：“二嫂，二丫还没晒衣服呢，我和她一起去晒衣服。”

    　　“哎，”冯氏只来得及喊一声，满宝就把二丫拽着跑远了。

    　　冯氏无奈，只能自己去烧火。

    　　满宝把二丫拉到院子里，小声说，“你是不是傻，都说了要认字挣钱，那你不认字怎么挣钱？”

    　　二丫眼里的眼泪要掉不掉，她后知后觉的理清这句话，眨了眨眼，抽泣问道：“还，还能这样？”

    　　“反正是二嫂亲口答应了的。”

    　　二丫想了想，觉得有点不靠谱，“那，那要是学了一段时间还是不能挣钱，我娘不叫我学了呢？”

    　　满宝正色道：“那一定是你学的不够好，不够深，所以才挣不着钱，所以为了挣钱，你还得继续学。”

    　　二丫若有所思的点头，“小姑，我觉得你说得对。”

    　　二丫重新高兴起来，去晾衣服去了。

    　　满宝个矮，就在一旁给她递衣服。

    　　二头满头大汗的从外面跑进来，看见满宝正站在晾衣架下，就跑上去问，“小姑，你刚去哪儿了，害我一通好找。”

    　　“你可真笨，我就在河边。”

    　　二头“哦”了一声，然后想起什么来，跳起来道：“奶不叫你去河边，好啊，二姐你……呜呜呜。”

    　　二丫一把捂住他的嘴巴，满宝就在一旁威胁他道：“你要是敢嚷出去，我以后就不给你糖吃了。”

    　　二头委屈得很，你不让我说出去，那你别告诉我呀！

    　　二头眼睛里含着泪水，却改了口，“小姑，你的文稿我都给你找出来了，你快回去看吧。”

    　　满宝:“不着急，我们去摘野花吧，我已经想好要怎么挣钱啦。”

    　　二头和二丫觉得很不靠谱，但有什么办法呢，这是自家小姑要求的，而且钱氏也说，“吃完早食，你们就跟着一块儿去开荒，照顾一下你们小姑。”

    　　于是大家又呼啦啦的跑到山脚下去了，周四郎连着两天来开荒，山脚下的这块地看着好多了。

    　　大概就一亩左右，野草已经割了大半，但那些藤木很难清除，有的根卖得太深，周四郎一个人一天都未必能挖出三棵来。

    　　此时他手上被刮伤不少，正蹲在地上瞪着那节怎么也锄不出来的树根。

    　　满宝也蹲下去看，“那么难锄啊？”

    　　周四郎红着眼睛看她，“所以你干嘛让我来开荒？”

    　　满宝理直气壮，“谁让你赌钱的？”

    　　周四郎被噎住，继续低下头去忧伤，“锄头钝了，根本挖不出来。”

    　　“一定是没找准方法，”得了科科提醒的满宝哼了一声，把他拖到一边，让五哥六哥来挖。

    　　周五郎握着锄头道：“挖那么远？”

    　　满宝大气的一挥手，“听我的！”

    　　周五郎只能听她的，把锄掉的土弄到一边，慢慢朝着树根的方向挖出了一个大坑，然后六郎一个用力就把树根给拔了。

    　　大家默然无语。

    　　满宝骄傲的哼了哼，让周四郎继续挖树根，她则和大头他们上山去找好看的花。

    　　顺便说了一下她的计划，“让二哥帮我们编一些好看的篮子，我们就像昨天一样用花布置篮子，然后把篮子卖出去就好啦。”

    　　“那还不是卖篮子吗？”二头道：“篮子是我爹编的，卖的钱肯定要给我爹，他不会给我们的。”

    　　满宝道：“不是那种大篮子，是二哥给我做的那种小篮子。”

    　　大丫道：“那种小篮子不能装东西，不会有人买的？”

    　　“当时二哥给我编的时候，你们不是都很喜欢吗？”

    　　孩子们就纠结起来，“喜欢是喜欢，但大人不会买的。”

    　　二丫道：“小孩儿没钱。”

    　　“那我们就去找有钱的小孩儿。”

    　　大家觉得不可能，“小孩儿怎么会有钱？”

    　　他们就没有，所以觉得全世界的孩子都是一样的，同理，满宝道：“怎么会没有，我就有钱，那肯定有小孩儿和我一样，说不定比我还有钱呢，我们找他们。”

    　　满宝这才提出自己的最终目的，“到时候我们把糖放在篮子里卖。”

    　　听说篮子里有糖，大家这才有信心一点，纷纷跟着找野花。

    　　虽然是秋天，但山上的野花也不少，用不了多久，每人都抱了一怀的花，有满宝在，大头和大丫胆子也变大了，丢下还在辛勤劳作的三兄弟，乐颠颠的回家去了。

    　　周五郎和周六郎看着羡慕不已，只恨自己多长了几岁，以至于没占着幺妹的便宜。

    　　但一转头看着正蹲着割草的四哥，他们又觉得好受多了，好歹他们明天能去县城，四哥却还是要来开荒的。

    　　满宝跑回家去找周二郎，结果周二郎和周大郎下地去了。

    　　农忙虽然过了，但地也要整一下，把地养个小半年，明年开春才好播种。

    　　周二郎不在，满宝只能找他爹，“爹，你给我编小篮子吧，就跟二哥给我编的一样。”

