    2月16日，维罗纳，本特戈蒂球场

    当主裁判吹响比赛结束哨声的那一刻，电视直播镜头对准了看台上的基耶利尼。

    这名年仅18岁的意大利小伙子就坐在法切蒂的身旁，抱着头，仿佛恨不能找一个地洞钻进去，因为恰恰就是他的两次失误，直接造成了国际米兰的失利。

    上一次失利要追溯到2年前了，这对于已经很久很久没有感受到过输球是什么滋味的国际米兰来说，真的很不习惯。

    他们不是没有输过，只是在当你很长一段时间都习惯了赢球之后，当输球再度降临的时候，你会发觉，竟然会是如此的难以接受，所以每一个国际米兰球员都显得很难过，很沮丧。

    连胜终结了，不败战绩也终结了！

    幸运的切沃，幸运的德尔内里，他们终于取得了一场值得骄傲的战绩，相信很多很多年以后，他们都还会为自己今天的这一场比赛而感到骄傲，感到自豪，遇到人都会津津乐道的提起，当年就是我们，终结了国际米兰的连胜和不败战绩。

    杨诚心里也很不好受，但是他知道，这一天迟早都会到来。

    严格来说，从球队打破了AC米兰的不败纪录之后，他就在等待着这一天的到来，因为他很清楚的意识到一点，必须要有挫折，让球队从连胜和不败的这一迷宫中走出来，避免让球员们深陷其中，因为连胜和不败会挫败球员的斗志和取胜欲望。

    输一场，是好事！

    “都给我抬起头来！”杨诚迎了上去，在球员通道前面拦住了球员。

    一个个都深吸了口气，勉强抬起头来，对着自己的主教练，然后逐个走过去和他拥抱。

    坦白说，球队的表现并不太差，下半场更是逼得切沃不得不摆出铁桶阵，全员防守，还有罗纳尔多的一次进球被吹成了越位的冤案，否则的话，国际米兰至少是一场平局。

    “输球，未尝不是一件好事！”

    在更衣室里，杨诚把所有的球员都聚集了起来，赶在前往新闻发布会之前，他决定让他们清醒清醒，看清楚目前的局势。

    “我一直都在说，我们输得起，但问题是，我们要知道，自己为什么会输？”

    “为什么？”杨诚再问。

    眼神扫过在场的每一名球员，一个个都茸拉着头，很明显都在感到惭愧。

    “是因为基耶利尼的失误吗？”杨诚指着基耶利尼，意大利小伙低垂下了头，他已经愧疚得差点从看台上跳下来了。

    “我觉得不是！”杨诚断定的说。

    “我觉得我们这一场比赛之所以会输，一个很重要的原因就是，我们赢惯了，当我们把一场比赛的胜利当作是一种习惯，甚至因此而变得麻木的时候，我们迟早都会输，我甚至于要感谢基耶利尼，他让我们不至于输得很惨很惨！”

    所有人都坐在衣柜前面，低着头，但却很认真的听着。

    “如果我们的对手不是切沃呢？如果换作是曼联呢？换作是拜仁慕尼黑呢？换作是皇家马德里，或者是巴塞罗那呢？我们继续用这种盲目、大意的心态去对待比赛，我们会输成什么样子？”

    “我是喜欢胜利，但是我喜欢的是有激情，有追求的胜利，而不是这种纯粹只是为了胜利而胜利，我希望大家好好想一想，别埋怨自己的队友，也别埋怨任何人，我们输了，确确实实是输了，但是我们不能因此而低迷，因为我们还要继续往前走。”

    “我只是希望各位能够好好想一想，我们为什么会输？还有，当初我们为什么能赢？想明白了这两件事情，胜利自然而然的会回来！”

    顿了一顿，杨诚又说，“明天球队放假，给大家一天的时间好好去想想，我希望在前往巴塞罗那之前，可以看到一支和现在不一样的国际米兰！”

    …………

    …………

    “只是一场失利，大家完全没有必要把这一场输球看得好像是世界末日一样！”

    在赛后的新闻发布会上，杨诚继续垄断着主角的位置，毕竟德尔内里不管从哪一方面来看，都无法和他相提并论，只能心不甘情不愿的当起了配角，心里喊着，这是输球后的奖赏。

    “今天的比赛，切沃确实给我们制造了很大的麻烦，本特戈蒂球场的草皮也很糟糕，我上一次来不是这样的，我不是要找借口，而是确实太差了，当然，这并不能成为我们输球的理由和借口。”

    “这一场失利和所有人都无关，我的球员已经竭尽全力去赢得一场胜利，但是很遗憾，我们在上半场犯了一些错误，这是我在赛前布置战术的时候所忽略的，我会承担起所有的责任，我希望外界不要再在这一方面进行纠缠了。”

    一个记者站了起来，“杨诚先生，在即将前往客场挑战巴塞罗那的时候，遭遇这样一场失利，你会不会觉得，西班牙之行很凶险？有没有信心？”

    杨诚听了之后，微笑着反问：“为什么要没有信心？难道巴塞罗那会吃人吗？”

    “但是范加尔的球队在欧冠上已经10连胜了，刷新了AC米兰当年所创下的纪录，士气如虹，又是主场作战……”

    杨诚直接伸手打断他的话，反问道：“你的意思是说，连胜就可以继续赢下去？我们现在不就是一个切切实实的例证吗？”

    那个记者顿时语塞，国际米兰本赛季20连胜了，还不是照样输了一场？

    “目前巴塞罗那和范加尔都正处于风头浪尖，不少西班牙媒体甚至猜测，他们对阵国际米兰的比赛，要么赢，荷兰人保住帅位，要么输，荷兰人被解雇，你觉得这会不会影响到双方的排兵布阵呢？”

    杨诚摇了摇头，“我很了解巴萨，我知道怎么对付他们，和范加尔下课与否无关！”

    “但是巴萨的球迷可是一心想要干掉你啊！”有一个记者笑着说。

    杨诚失笑，“他们已经恨我好多年了，但是你瞧，没成功过！”

    “他们一定会在诺坎普球场，让你们感受到地狱般的气氛！”一个西班牙媒体幸灾乐祸的说。

    杨诚冷笑，“那我就先把他们送进地狱！”

    …………

    …………

    杨诚的话很快就传遍了整个欧洲，一时间，国际米兰和巴塞罗那即将到来的大战变得份外引人瞩目，尤其是近来杨诚变得很活跃。

    在和切沃的比赛结束后，国际米兰当天就返回了米兰，杨诚立即接受了米兰城市报的采访，并且在采访中表达了他对巴塞罗那10连胜的质疑。

    “我始终还是那一句话，这支巴萨并不如表面上所看到的那么强大，他们的10连胜有很大的水分，2场来自于欧冠预选赛，对手实力如何，大家心知肚明，小组也侥幸抽到了好签，充其量就是第二轮小组赛的对手很强，但是你们也看得到，他们赢得很艰难。”

    “虽然我们刚刚在意甲输了球，但是我很有信心，我们会在诺坎普球场得到一场胜利！”

    杨诚的话立即在赛前引发了一场口水战，巴塞罗那的后防大将，球队队长普约尔站出来，对杨诚的话进行了反击。

    “如果他觉得我们不够强的话，那么我们会在诺坎普球场让他亲自感受一下，只是希望他和他的球队在球场上的表现，能够像他的嘴巴那么硬就好了！”

    意思就是在耻笑杨诚，他就死得只剩下一张嘴了。

    杨诚得到普约尔的迎战之后，立即哈哈笑了起来，“我觉得普约尔的话很有问题，因为我在诺坎普球场曾经有过无数的光辉战绩，我希望能够延续这一份战绩，我会告诉我的球员，继续攻他们5个球！”说完后，他故意得意的笑了起来。

    这一次连哈维都站出来了。

    “他是我所见过的最没有风度的主教练，他现在不断的拿出当年的战绩来说话，这恰恰证明了他的心虚，说明他对诺坎普很恐惧，我们会在比赛中证明这一点！”

    瓜迪奥拉也站了出来，“杨诚的球队确实很强，但是不可否认，他们刚刚遭遇了两年来的第一场败局，球队士气肯定会严重受挫，反倒是巴塞罗那，他们在欧冠上的表现很出色，虽然联赛表现低迷，但放弃联赛，保住欧冠也未尝不是一件好事。”

    “我相信范加尔，我觉得他会是一名很出色的主教练，关键是我们要给予他信心！”

    杨诚在听到了瓜迪奥拉和哈维的点评后，这一次他选择了在电视上出现。

    “失败会让我们更清楚的看待自己，我觉得这不是一件坏事，至于瓜迪奥拉觉得巴塞罗那是在放弃联赛保证欧冠，这绝对是我所听到过的最好笑的笑话，试问有哪一支球队会为了欧冠，而不惜让自己从西甲联赛降级呢？”

    说到这里，杨诚摇了摇头，“我相信不会有人这么蠢的，对不对？”

    杨诚现在是要故意把所有的舆论都引导到自己的身上，所以他就趁机和巴塞罗那大打一场口水战，以免媒体再过度关心自己球队的这一场败局。

    果然，在他和巴塞罗那的球星们多次的口水战之后，所有的舆论从第二天开始就不再关注国际米兰的输球，转而关心即将到来的国际米兰和巴塞罗那大战。

    用米兰城市报的标题来说就是，“巴塞罗那，你们也输了，有什么好骄傲的？”

    和以往的头版头条不同，这一次的头版是杨诚亲自撰写的文章，这也是他第一次写球评，从专业的角度来剖析巴塞罗那客场0：2负于塞尔塔的这一场比赛，非常深刻的点评出了巴塞罗那目前的缺陷和漏洞。

    “如果我是塞尔塔的主教练洛蒂纳，这一场比赛范加尔至少要带走一场5：0！”

    杨诚最后一句话再度嘲讽当年自己在诺坎普所取得的成绩，果然也再度引来了巴萨方面的攻击，尤其是巴萨这边的媒体以及球员，顿时都纷纷群起而攻，炮火都集中针对于杨诚一个人，而媒体也都纷纷关注杨诚，进而放过了国际米兰的球员。

    …………

    …………

    在杨诚和巴塞罗那大打口水战的同时，好消息却是一个接着一个。

    首先是德科和卢西奥的复出，国际米兰的穷酸日子终于熬过头了，但是杨诚依旧把基耶利尼安排进了前往西班牙的大名单，为此他特地找基耶利尼谈了一次。

    “我会继续再给你机会，除非你有一天让我觉得，你已经完全没有希望了，这样我会毫不犹豫的把你扔进转会市场，让你自生自灭，否则的话，你还是我的球员！”

    杨诚的一句话，打消了基耶利尼的所有忧虑，让他可以继续放心的待在一线队。

    卢西奥回归到主力阵容，再加上萨内蒂和德科，国际米兰的主力终于再度凑齐了。

    在休息了一天，进行一天的战术演练和对手分析会议之后，杨诚带队来到了西班牙。

    当国际米兰抵达巴塞罗那的普拉特机场时，机场里聚集了数百名巴萨球迷，他们纷纷打着各式各样羞辱国际米兰和杨诚的横幅跟标语，其中还有解放者同盟的会员在场，看他们的架势，简直恨不能把杨诚给生吞活剥了。

    谁让这小子在赛前如此大阵仗的攻击巴塞罗那？

    杨诚一点都没有胆怯，反倒在警察和保全人员的护卫下，他还饶有兴趣的和这一群对手们挥手致意，顿时惹来了他们的又一轮攻击。

    尤其是当国际米兰登上了球队大巴车之后，现场的巴塞罗那球迷更是冲着大巴车扔杂物，差点没有砸破了球队的大巴车。

    杨诚对待这一切都并不陌生，反倒笑呵呵的安慰自己的球员。

    “淡定点，淡定点，我每一次来，他们都这样！”

    大巴车里顿时响起了一阵笑声，从他们的脸上，都看不出有丝毫3天前输球的痕迹，每一个人的脸上都重新迎来了一份自信。

    开玩笑，那么长时间没输过，好不容易积累起来的自信心和气势，怎么可能就因为输掉一场就没了？

    杨诚对球员们的状态和情绪都感到满意，但是却对接下来的适应场地感到很不满意，因为竟然还是有很多巴萨球迷进行围堵，搞得国际米兰小惊了一把。

    甚至于在国际米兰所下榻的酒店，巴萨球迷都还是不遗余力的在外面对球队进行干扰，千方百计的影响他们休息。

    对于这一切，杨诚都看得很轻巧。

    “再也没有比击败他们更好的报复了，不是吗？”

    球员们在杨诚的不断煽动下，再加上巴塞罗那球迷的刺激，一个个都憋了一肚子气，准备要在比赛当日彻底爆发出来。

    …………

    …………

    第二天，天气晴朗，气温偏低，无风。

    当杨诚带着国际米兰球员走出诺坎普球场的球员通道的时候，整座诺坎普数万名巴塞罗那顿时都齐齐报以了嘘声，甚至于他们的嘘声要比迎接本队球员的欢呼声要来得更为响亮。

    “从来不曾看到过，巴塞罗那的球迷竟然会如此的痛恨一个人，这不由得让人回想起了杨诚和巴塞罗那过去的种种，想起了他曾经在这座球场里，给巴塞罗那球迷所带来过的痛苦和心酸，这使得他永远都不会成为诺坎普球场欢迎的客人，永远都只会是敌人！”

    现场解说员看到巴塞罗那球迷欢迎杨诚的那份阵仗，顿时都大笑了起来。

    他甚至都不由得有点佩服这位恺撒了，在数万名球迷的嘘声下，他竟然还能够谈笑风生，甚至于还会冲着看台上那一帮冲着他扔东西的球迷们挥手，进一步刺激他们，这需要有多大的胆量啊！

    “真过瘾啊！”贝尼特斯跟在杨诚身后，一脸的兴奋。

    这是他第一次以这样的身份来到诺坎普球场，作为皇马的死忠球迷，他痛恨巴萨，所以他很乐意看到杨诚这样，以仇人的身份来到诺坎普球场，和巴塞罗那球迷对峙。

    “过瘾？”保罗?拜尔比较老实，不住的摇头。

    他如果不是出于球队现状考虑的话，绝对不会认同杨诚现在的这种做法。

    “你不觉得，在这种氛围下，击败巴萨，是一件很有意思的事情吗，保罗？”杨诚回过头，笑着问道。

    保罗?拜尔苦笑，但是他认同杨诚的这种征服感。

    巴萨的球迷越嘘他，这家伙就越兴奋，因为他觉得，在这种嘘声中击败巴萨，绝对是一大赏心乐事。

    球员们在球场上热身，球迷们却在看台上嘘着杨诚，片刻都不曾间断过。

    一直维持到热身结束之后，杨诚陪着球员们走回到了更衣室，嘘声才稍缓，但依旧很大。

    “听到这些嘘声没有？”杨诚笑着问道。

    球员们一个个都点头，谁听不到就是聋子。

    “我现在可是把我自己这条命搁你们手里了，如果你们要是输了，那我毫不怀疑，今晚我肯定是走不出这座诺坎普球场了！”

    杨诚的话，顿时逗得国际米兰上下都一阵哈哈大笑。

    “放心吧，头儿，你走不了，我们就陪你！”罗纳尔多笑道。

    哪知道，这恭维的话却惹来杨诚一顿臭骂。

    “没志气的家伙，应该要说，我们一定干掉巴萨，然后陪着你光明正大的走出诺坎普球场才对，明白了没有？”杨诚最后大声的喊道。

    “明白！”球员们齐声喊。

    “干掉巴萨！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

