    第569章 又来了个女妖精

    白虎王从座位上跳了起来，身后偌大的椅子竟被他给一掌拍翻在地。

    被吓到的显然不止白虎王一人。刚刚说话的老妪也是被白虎王的惊吓给吓得不轻，她当即便瘫坐在地上，浑身上下竟像是羊癫疯患者不停的抖动起来。

    这白虎王积威正盛，身为一方妖王脾气可不是一般的大，要是惹恼了他，被他一口吞进肚里化作伥鬼，这辈子可就完了。下辈子什么的也不用去多想了，只要白虎王不死或者是他不愿意放人离开，生生世世便只能是伥鬼，为虎作伥，永远都别想摆脱他的掌控。

    白虎王怒气冲冲，恨不能择人而噬。任何人都是有起床气的，白虎王虽然没有睡觉，但是他在好好的休息啊。也是这老妪没有点眼力劲，没看出白虎王究竟在干什么。

    不过，也不能怪她。在老妪的记忆里，这白虎王根本就没休息过。他要不在修炼，要不就是在发号施令，似乎从来都没休息过。

    对于白虎王这种层次的高手，睡不睡觉已经不太重要了。就算再困再累，只要将修行的功法运转一两个周天肯定生龙活虎。

    老妪哪里会知道这一向小心谨慎，不肯出半点纰漏的白虎王一次出门便丢了自己的白虎虚影虫分身，更是因死而复生的主人突然出现吓坏了心神？

    真要是让她知道白虎王在休息，她就算忍受着后续的惩罚也不会硬着头皮过来找不快了。

    “大王！饶命！”老妪以为白虎王要过来一口吃了她，当即调整姿势跪在地上不断的求饶。

    “你个胡老婆子在干啥？”白虎王看着不断求饶的老妪更加生气了。

    在干啥？你是瞎子看不到吗？老妪很想这样怼回去，可是她可没这点勇气。

    “大王！老婆子我是无心之失，不是有意打扰大王休息。”老妪心中更加慌乱，忙不迭的重重磕头。这老婆子也是实诚，一个扣头必定撞得地上砰的一声巨响。要不是这地面是用阵法加持过的，都怕这地面会被这老婆子给磕出个大窟窿来。

    “老子就有这么可怕？你胡老婆子要是再磕头，信不信我一口吞了你？”白虎王怒气冲冲说道。

    没听到前半句，只听说白虎王要吞自己，胡老婆子哪里敢放松，她磕头磕得更起劲了。

    白虎王气不过，走上去便是一脚便将胡老婆子给踢出三丈开外。砰的一声掉在了大堂的正中间。

    胡老婆子顿时痛的哇哇直叫，跟杀猪似的。她想站起来肯定是不行的了，就连想要磕头也没有半点办法。

    “来！磕头！你继续磕！我看着你磕！”白虎王气鼓鼓的说道。他狠狠的拍了一下石头做的桌子，桌子不堪承受其力道，顿时四分五裂。

    白虎王一招手，已经碎裂的桌子顿时便又恢复了原状，没有受到半点损伤。他一掌不解气，又一巴掌拍在了桌子上，这回碎得更彻底。石桌子顿时变成了一堆岩石粉末。同样的手法，白虎王又一招手，然后桌子恢复如初，然后又一巴掌桌子又碎了。

    白虎王怒极的时候都是这样发泄自己的情绪的。

    好半晌之后，白虎王的怒火都发得差不多了，他又恢复了理智。

    “来，磕个头给我看看。”白虎王语气平静。

    可越是这个时候，白虎王却显得更加可怕。

    躺在地上的老妪倒是想要起来表演一下磕头，可是她只剩说话的力气，浑身上下想要动弹一下都是不可能的。

    白虎王踢出的一脚竟然封印了她的动作。

    “大王！老婆子我已经不能动弹了。”老妪差点没哭出声来。

    “老子就这么可怕？”

    “不可怕？”

    “什么？不可怕？”

    “那……”老妪心头十万头草泥马神兽奔腾而过。这究竟是可怕还是不可怕啊？

    “算了！你有什么事情就说吧。”白虎王说道。他知道这胡老婆子不会轻易踏足这个大殿来找自己的。要是来到这里找自己，一般而言恐怕是有什么大事发生。

    “清幽涧……”胡老婆子当即开口说道。她怕自己说晚了会成了白虎王的口粮。

    “哈哈哈！你这头老狐狸不用说了，老娘自己进来了。”一个张狂而妖媚的女子瞬间出现在了大殿的正中间。

    女子身着一身绿色大花裙，手里还拿着一把巴掌大小的小扇子，轻轻的扇着风。

    “白虎王，你这教训下属的手段有点难看啊。”女子笑着说道。声音妖媚至极。

    (本章完)

