    西夏党项各部的迁徙，使得辽国西北遭了难。

    原本大宋与西夏之间的战事，也终于得到了一个结果。

    宋军如今已经开进了兴庆府，并且各路人马如同漫水一般，将原来西夏各地的城镇一一接管。

    当尾随着李元昊的余部到达夏辽边界的宋军传回消息，宋军上下立时便是一片欢腾的景象。

    盘据大宋西北数十年的党项诸部，如今终于被驱赶着离去。

    现今在这片土地之上，便只有一些党项的小部族被截留了下来，根本成不了气候。

    西夏原本的国土，除了李元昊送给辽国的顺化渡以北以东地区，皆为大宋所有。

    这个胜利终于到来，胜利的果实也终于到了大宋的手中。大宋与西域的道路彻底的打通，便代表着大宋的影响范围远达西域诸国。

    大宋的影响力，还是第一次达到这到远的距离，原本并不与大宋接壤的高昌回纥，如今也是大宋的邻国。

    而青塘的唃斯罗，面对大宋也越发的老实，在数日之前，便向汴梁的大宋官家上书请封。

    原本唃斯罗就受封于大宋，如今再次请封，一个是讨要赏赐，另一个就是表达自己不会对大宋不利。

    对付西夏之时，唃斯罗多少也有些功劳，便借此机会表示自己的臣服之意，还能落点实惠。

    若是敢不臣服，没见李元昊那么强的势力都被赶跑了吗。

    唃斯罗如今面对强势的大宋，只能是躺平了接受这个现实。

    曹琮再三确认了占领西夏全境之后，便请监军韩亿、新军都指挥使杨文广、天武军都指挥使李惟贤一同齐聚兴庆府。

    待最远的杨文广到达兴庆府时，也已经是数日之后。

    曹琮将几人请到自己的临时府第，开始商议如何给向汴梁写这封捷报。

    报捷的消息，早在第一时间便已经送去了汴梁，现在其实更重要的是，给众多将士们请功。

    与其说是捷报，不如说是请功。

    这是一个非常重要的事情，将士们早就盼望已久，岂可罔顾之。

    经过四人一番商议和重新对战报的评估之后，终于将这份报功的文书写好，并派人送去汴梁。

    当陈琳从政事堂取回报捷文书之时，都两手颤抖。

    他脚步踉跄的回到崇政殿，大礼跪伏于地双手举着报捷文书。

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！李元昊辖所部及党项各部族，举族迁徙。原西夏之地，已尽归我大宋所有。内臣陈琳，恭喜官家！贺喜官家！万国无敢正视于我朝，此为我大宋之盛世！”陈琳激动高呼道。

    赵祯原本正在看本章，听到陈琳的话之后，人都懵了。他只觉得血压升高，脑子里面有些晕晕的。

    李元昊举族迁徙，西夏这就是平定了？赵祯有种不真实之感，甚至都忘了让陈琳起来。

    陈琳也没等官家让他平身，五十多的年纪了，竟一骨碌便爬了起来，小跑着来到官家赵祯面前，将手中的报捷文书递上。

    “官家一看便知！”陈琳急切道。

    赵祯将他手上的文书取过来，打开一个字一个字的读过，脑子里面却是乱哄哄的成了一团。

    虽然脸上表情依旧平静，可是赵祯却是只想跳起来大吼大叫数声，以宣泄心中快要爆炸的兴奋之情。

    “好，非常好！”赵祯终究知道自己是大宋帝王，不得失了体面。

    只是这几个字，却是说的声音发抖，足见心中之激动。

    “官家，诸位相公携百官来贺！”一名小黄门在殿外高声道。

    “请诸卿进来吧。”赵祯终于回过神来，眼中光芒都比平时要亮了许多。

    小黄门回身，“官家宣百官进殿……”

    以吕夷简、蔡齐、程琳、王德用几位相公为首，诸多官员涌进了崇政殿。

    只是崇政殿乃是官家平日办公之地并不宽大，大家一下子涌进来，却是显得十分拥挤。

    吕夷简回头喝道：“殿内拥挤，三品以下官员在殿外听宣。”

    呼啦啦，又退出了去数十人，崇政殿中才显得宽敞了些。

    诸官员按品级站好，吕夷简才带头拜下，并高声道：“官家挥师伐夏，拓土万里，今竞全功！臣等为天下百姓贺、为大宋贺、为官家贺！吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    赵祯看着下面的百官，心中却是涌起一阵阵的豪情，如今才有了身为帝王的征服乐趣。

    “诸卿平身，我大宋能有今日，皆赖诸卿同心将士用命之功，朕有贤臣良将亦是幸甚。”官家赵祯此时口中谦虚的很，却是心中甚为骄傲。

    “臣等为萤火，而官家为皓月，臣等如何能与官家争辉？若无官家气吞山河之雄才浩略，臣等不过是只求小富即安之辈而已。”吕夷简不愧是宰相，这话说的极为巴结。

    官家赵祯不由哈哈大笑，崇政殿中君臣甚是相得。

    而在汴梁城中，大宋朝廷平灭西夏，将李元昊驱赶的不得不迁徙，这等壮举使整个汴梁城一片沸腾。

    大宋国民的自信心一时之间，为之爆棚，汴梁城燃放鞭炮烟花者，彻夜不绝。

    次日，鹿鸣报上整版整版的大篇幅报道着大宋灭西夏的战绩，更是用极粗的字体为标题，印着‘驱夷狄而远迁者，汉唐宋’。

    这是将大宋与汉唐这样的朝代相提并论，而且隐约还有着更高的期盼。

    范宇身为讨伐西夏的最初推动者，却并没有去宫中向官家道贺。

    他虽然在这整件事中起了巨大的作用，甚至可以说大半的功劳都在他的身上。从之前挑动辽夏交战，再到新军布局瓜沙二州，还有后来的新式火器，无不显示着范宇在其中的作用。

    但功成须身退，不争方久长。

    到了这个地步，若是跳得欢，怕是倒霉的也快。

    百官向官家道贺之事，范宇自然也知道。不过他属于皇亲，倒是不用去凑那个热闹。

    只不过范宇虽然不欲多事，却是事情总是会找上范宇。

    过了没几日，便有小黄门来请范宇入宫，官家终是想起来了范宇这个安乐侯。

    范宇一到崇政殿，赵祯便笑呵呵的看向他。

    “安乐侯啊安乐侯，你还真是安乐。”赵祯不由得调笑道。

