九石龙阵其本身就是受数道禁制所限，形成一道难以用外力打破的结界，阵法中央的深渊也在其影响之下，或延展、或收缩、或拉伸，时间和空间被扭曲，人的感知与实际的情况大为不同。

掉落下石龙的幽娜本以为自己会因此粉身碎骨，哪知深渊竟深邃得仿佛度过了一世也望不到尽头，一切重回原点，缠斗的九条石龙从她的视界范围再次出现，原来是逐渐缩小，现在则是缓缓放大，并出现在她的下方。

这说明了幽娜并未脱离九石龙阵的这层结界，阵法的力量保住了她的性命，但想要离开此地，又必须终止这毁灭的力量。

幽娜很幸运，刚从无尽坠落的惊恐中缓过神来，就能重新摔回一条石龙背上，由于结界的影响自己并未受伤，但同样很不幸，她所处的这条石龙恰好被远处的两条石龙盯上，并准备对其发动攻击，若不能及时避开，就算无尽深渊无法对她造成伤害，巨大的撞击力也足以要了她的命。

用匕首刺入龙鳞凹槽可以稳定住幽娜的身体，可石龙缠斗之下，她坚持不了多久。瑰熏儿这时一定还在找她，她想通过呼救让对方确定她的位置，尝试了几次终究是失败，结界之内，她的声音似乎无法在空气中传播。

两条石龙挥舞着利爪向幽娜身下的石龙飞来，瞪圆的双眼仿佛能穿透一切。它也不甘示弱，先是以利爪在左边飞来的石龙头上猛击，撕碎了它的头冠，然后用强壮无比尾部甩向右边的石龙，将其抛离数米之远。

倘若它们都是血肉之躯的应龙，此时肯定都是遍体鳞伤、血肉模糊，只是坚石的躯体并无疼痛之感，无论造成多大的损伤，身躯裂成多少块碎石，都能够自我修复，再度投身于龙之斗的厮杀之中。

此时幽娜胸前的梦境石突然间发出了微弱的光芒，时明时暗。所有石龙竟奇迹般停止了互相撕斗，全部驻立在半空之中，它们仿佛对那块梦境石有所感应。

“一千多年了，终于到了该结束这一切的时候了。”

声音来自幽娜颈上的梦境石，幽娜把它紧拽在手里，趴在龙鳞上一动也不敢动。

“姑娘别怕，我们乃石龙贤者——九石龙阵的缔造者，此结界就是由我们九个共同铸成，转眼间我们在此已逾千年。”

这次幽娜确信自己没有听错，这阵声音由梦境石传出，九道暗白色的灵魂从梦境石中逃逸而出，并在空中化为人形。她站起身扶着龙鳍，定睛一看，竟是九个须发苍白的老人，这阵空洞的声音由他们共同发出。

“当初我等立下誓言，竭尽全力守卫无畏之剑，因此才有这坚不可摧的九石龙阵，可不曾想到阵法却被天才的琳芸王所打破，无畏之剑现世释放而出的煞气控制了我们的灵魂，使我们完全丧失了理智，自相残杀而死。”

无畏之剑重归龙宫已是后话，但我等冤魂化作燃烧不息的怨火，在幽暗的地底焚烧了千年，那是种永不超生的痛苦。

“姑娘，是你拯救了我们的灵魂，释放了我们的怨火，散尽了这折磨我们千年的煞气。”

“是我吗？也许是你们哪里搞错了，我不记得什么时候救过你们，反倒是我正疑惑你们怎会从这块石头里窜出来。”幽娜小心翼翼地站起身，按住梦境石尝试与龙魂沟通。

悬桥之上，就在幽娜失去意识之前，她隐约记得确实有一条怨火幻化而成的龙向他们袭来，之后仿佛有人操纵着她的身体和九条龙魂战斗，梦境石竟能把凶暴的龙魂吸摄其中，并净化了所有煞气，着实令人惊诧，然而这一切确实不是她做的。

“你胸前的这枚梦境石乃是天地遗留的神器，没有与生俱来的灵能，根本无法助你抵挡魂楔产生的幻梦，不是你又会是谁？”

与生俱来吗？九大贤者龙魂的话进一步证实了凌汶轩的猜测，隐约之间，幽娜感觉到了自己的与众不同，不是别人，那就是她自己的力量。

“没想到这世上竟还能找到跟我能力相近之人，你这女人到底还隐藏着多少秘密？”尹攸宁的声音从幽娜身后传来，她转过头，看到对方正从另一条石龙尾巴缓缓落到她所处的龙脊上。

“既然九大贤者选择了你，我也该告诉你拥有灵能究竟意味着什么。”尹攸宁迈着步子向幽娜走近，偶尔拂过的微风也掩盖不住她的忧伤，“龙族者——呼风唤雨乃其与生俱来之本事，灵力由内向外，乃人类激发自身潜能而生，灵能由外向内，既不能后天习得，也不能前后代遗传，乃命数使然。”

“相信你已从别人口中听说过龙族与生俱来的灵能，不错，在天歧峡袭击你们的那阵妖风就是我放的，我以自身灵能之力影响了当地的气候，妄图使你们全体罹难，只是没有成功。”

“果然全都是你干的，这次又要有什么阴谋？”刚才的对话瑰熏儿字字在耳，她以翼风步越过数条龙脊，剑锋所指正是尹攸宁的身后。

王昭林从另外一个方向跃过来，张开双手挡在两人中间：“不要冲动，先听她把话讲完，毕竟我们还困在这石龙结界内，应当齐心寻求脱困之法才是。”

“不劳你们费神了，我自有出去的办法。”尹攸宁嘴角微扬，头也没回，来到九大贤者面前，“想要破解九石龙阵的结界，我必须借助你们的力量，请你们帮我重塑龙脉，我倒要看看这天地如何断绝我龙族的命数，只要龙脉尚存，我族就永远不会灭亡。”

九大贤者的魂魄面面相觑，看得出来他们在犹豫。

“你是我们龙族皇室的唯一血脉，非得要这么做吗？”

“让广袤大地上的龙族族人复兴，是我生来的愿望，就算没有无畏之剑，我也必须达成自己的使命，牺牲我一人，能换回整个龙族，我就已经很开心了。”

王昭林看见尹攸宁眼含泪光，不由得大喊：“小尹，别做傻事！”

“或许在你看来是一件傻事，可对于我来说，这是我此生中最有意义的事。”尹攸宁默念咒语，将众人挡在自己塑成的灵障之外，“上天赋予我重塑龙脉的灵能，为的就是这一刻，当我从父皇殒心幻影中得知真相起，我就明白了，我即是龙脉，只有献祭我的躯体，龙族命数才能得到延续，龙脉所到之处，龙族才能再度繁衍生息。”

“不要……不要啊……小尹……我喜欢你呀！”王昭林悲痛的撞击灵障，但已无济于事。

“我知道！在我们竹马之交的过往，我就懂了，但我不能和你在一起，我是天兆教的妖女，干尽坏事，已经回不了头了。”尹攸宁任由泪水四溅，此时九大贤者的龙魂响应了她的召唤再度聚成一团灰白的灵体直冲天际。

只听轰隆一声巨响，一道充满光芒的裂口出现在结界外壁之处，石龙开始碎裂，他们所处的石龙也开始摇晃。

“是我错怪你了，你不必为了我们做到这个地步。”瑰熏儿感到心有愧疚。

“不必感激，这是我一直所愿，我觉得你们应该活下去，仅此而已。”尹攸宁知道自己没有多少时间了，她最后凑了一眼幽娜，“特别是你，今后你对自身能力充满自信之时，希望你记得我所说过的话。”

幽娜双眸垂了下来，懊恼自己说不出任何送别的话。

在尹攸宁全力施展灵能释放龙脉之下，她的身体开始崩解，一部分化为璀璨的金光涌入结界的裂口之处，另一边融入他们所处的石龙体内，其余八条石龙开始碎裂，并化为与之相同的金光与之汇聚一起。

终于尹攸宁完全失去了身体，她转过身向着王昭林微笑，金尘构成的身躯仅停留了一瞬。

王昭林未能抓住这闪烁着金光的尘埃，它就融进了石龙体内。接着石龙竟然活了过来，它化作了一条真正的金色应龙，向天际发出了剧烈的吼声。

“小尹，是你吗？”王昭林盯着金龙炯炯有神的双眼，伸出了右手，“我还是第一次见到，你这副真身的模样。”

金龙似乎对王昭林的话有所感应，它抖动着身子，无数金色的尘埃弥漫于空中，它的鸣叫是如此凄凉，更是一种决绝，它毫不犹豫地向九石龙阵结界的出口飞去。

“大家抓紧了，它要带我们出去了。”瑰熏儿立马拉住幽娜，另一只手抓住龙鳍，以减缓金龙飞起时造成的颠簸。

位于下方的幽娜也顺利抓住了龙鳍坐在了龙背上，而位于最前面的王昭林，则抓住金龙的龙鬓，将脸贴在龙鳞上，泪流不止。

那些温馨而又美好的画面，仿佛画卷一般浮现在王昭林眼前。

昭林，从今天起，她就是你的义妹了，你一定要替你二叔照顾好她。

小林，你说……我的父母到底是什么样的人？为何他们要将我丢到这个世间不管不顾。

小尹，你别哭了，你还有我，还有你陆哥哥，我答应你，等我长大了一定会娶你为妻。

你告诉过我，人是会变的，或许你愿意一世无忧的生活在这个小村庄，但我不同，我选择了自己的路，多年过后希望你还能想起我。

为何你要离开我？为何不留下来，你所要探求的是什么？当初你一声不吭的离开村子，说是已经做出了选择，而现在我全明白了，从一开始你就选错了，然而你还是不愿意改变，不愿意回头……

王昭林恨不能掐断自己的思绪，让时空倒转，然而一切都已经无法改变。金龙越飞越高，终于它抵达了结界的顶部，一声凌厉撕吼，冲入了金光之中，消失不见。