    初武大陆是统称。

    禁忌海深处，大陆不止一处，很多。

    往往一位天王级强者，便代表一座初武大陆。

    不过，随着拳神这些人回归，地窟强者汇聚，混乱神国那边都聚集了大批强者，初武强者也开始纷纷汇聚，将各个大陆进行推动合并。

    合成一块更完整，更大的大陆。

    ……

    这些时日，其他各方在整顿，初武大陆也在整顿。

    一座巨大的大陆中央。

    伫立起一座蛮荒而又古朴的巨石大殿。

    没有浮空，初武人没这个习惯，巨大的大殿，就伫立在大地之上。

    没有多华丽，没有多明艳。

    只有古朴，只有辉宏！

    巨大无比的石头大殿，充满了沧桑的气息。

    此刻，大殿之中，一尊尊强者环绕大殿。

    正前方，几位破八盘坐在地。

    冥神也在其中，不过之前一直是初武最高领袖的冥神，此刻将正前方的位置让给了别人，拳神！

    破八第一的拳神！

    拳神面色红润，看起来五六十岁的样子，个头不算高，光着脑袋，裸露着上半身，下半身围着一件兽皮裙。

    此刻，拳神有些不耐烦，问道：“幻，你感应到了什么？”

    他们精神力不算强，在苦海之地，感应范围不算大。

    不过幻是精神力一道强者，倒是感应的比较多。

    幻有些不确定，迟疑了一下才道：“有强者交战，应该在混乱神国那边，不过很快便停止了，应该有多位破八参战。

    那边是天辰、天狗他们的聚集地，谁敢这时候入侵混乱神国？”

    幻的确有些奇怪。

    谁敢这时候入侵混乱神国？

    四位破八境强者，其中两位都是排名前十的破八。

    想对付他们四位，没有五六位破八都不够。

    初武自然没去，天庭的人敢去吗？

    不怕被人族一窝端了？

    不是天庭，那能是谁？

    幻继续道：“入侵者好像不多，可能只有一位或者两位，战斗很快停止，没感应到本源震动，应该没人死亡。”

    圣人级陨落，本源就会震动的厉害，多少有些感应。

    现在没有发生，那代表没圣人死亡。

    圣人之下，他们也没看在眼里，自然不会在意。

    幻还在疑惑中，天臂无所谓道：“搞不好是乱他们自己内讧斗起来了，很正常！乱、石破、天狗都不正常，一言不合厮杀起来，完全没必要纠结！”

    天臂真的觉得没必要纠结。

    几个疯子，聚到了一起，上一刻一起喝酒吃肉，下一刻操刀子厮杀，很难接受吗？

    很正常的好不好！

    死一个少一个，都是祸害。

    管他呢！

    幻微微蹙眉，一旁，身影同样缥缈的断识，轻笑道：“天臂，应该不是他们彼此厮杀，是外来者。”

    “外来者？”

    天臂也是皱眉，哪个闲的没事干，这时候找这几个家伙的麻烦？

    有病吧？

    正说着，冥神手中呈现一面镜子，镜中出现一人，迅速道：“大人，人族魔王进入了海域！”

    “……”

    冥神安静了片刻，很快笑道：“知道了！”

    说罢，看向几人道：“不用猜了，可能是方平去了混乱神国，应该是切磋。”

    没死人，方平和乱这些人交好，切磋倒是很正常的事。

    他正说着，镜中人还没离开，迅速道：“大人，魔王在地界扬言，此次是来初武之地……”

    “……”

    冥神凝眉，来初武之地！

    他还没说完，光着膀子的拳神顿时喝道：“好大的胆子！本源一道的武者也敢来此地，斩了他……”

    冥神无奈，有些头疼。

    这几日，事情不少。

    初武这边，不是没人走本源，而是很多。

    结果……拳神他们归来，看到这一幕，拳神这家伙居然想斩杀了这些人，幸好被一群强者制止了，否则初武要出大乱子！

    初武进步缓慢，本源走的要相对快一些。

    这些年，本源已经入侵初武，很多大陆，初武已经是名存实亡。

    冥神这些人也只能看着，大家追求武道，你一味的压制，只会让人怨恨。

    何况，为了研究本源，他们当年也没禁制初武修本源，现在本源一脉在初武壮大，天王都有不少，难道真能杀了这些人？

    这些人不少初武神灵的门徒，就是后裔，其中都有千丝万缕的关系，如何能轻易斩杀？

    拳神这家伙，这些年被镇压，非但没消停，反而越来越固执了。

    “拳！”

    冥神低喝一声，打断了他的话，有些头疼道：“人族不好惹，新武人族更不好惹！三界风云榜你看到了，方平仅次于你，可不代表他真的就不如你！

    之前，破九的道树就是被他所杀，何况镇也在人族。

    人族这边，实力强大，现在这时候你要给初武招惹强敌，让初武遭受灭顶之灾吗？”

    拳神冷哼道：“灭顶之灾？九皇四帝都灭不了初武，何况一个毛头小子！”

    “……”

    天臂没好气道：“消停点吧！被镇压了这么多年，还这副德行！你以为现在还是三万年前？初武辉煌已经不再，认清现实！

    人族是现在四方当中，最强的一方！”

    虽然人族那边，破八不是太多，关键不是有个破九在吗？

    好端端的招惹人族，找死吗？

    拳神就一定是镇的对手？

    拳神和冥神联手，都未必是镇的对手。

    幻也是劝诫道：“不要急着出手，方平这次来初武，恐怕是想谈联盟之事。皇者才是我们的大敌……”

    拳神冷笑道：“你们真以为老夫傻？老夫自然知道他们的意思！可你们想清楚了，这些人也是本源，本源和我们就是天敌！

    今日他们说皇者是他们大敌，明日可能就是皇者的走狗！

    不如先下手为强，斩杀了三界本源强者，之后再和那些人一战，老夫当年不服，如今依旧不服！

    大不了战死，这一次，他们别想再镇压老夫！”

    他不傻，猜到了人族来初武的目的。

    可他不想合作！

    在他看来，本源没一个好东西，都该杀。

    和方平的心思一样，拳神也是考虑着，先把这些皇者的走狗斩杀了，再倾尽初武之力，去找皇者火拼。

    否则，大乱一起，方平这些人都可能成为他们的敌人。

    拳神说完，一旁，一位气血如枪的中年，也是淡淡道：“拳神说的不错，该杀便杀！听说之前斩苍猫的计划被此人破坏，苍猫之事……”

    天臂接话道：“杀了苍猫，本源也未必有变故，没必要为此和人族为敌。”

    “愚蠢！”

    枪神冷喝一声，他也是破二门的强者，排名破八第十一，比天臂要强，此刻也是毫不给面子，冷喝道：“你以为我们一点线索都没，就要杀苍猫？

    你以为火神是白痴，为了一个猜测，就要去杀苍猫搏命？

    你真以为火神是自己找死？”

    枪神冷冷道：“火神之死，只是为了替我们挡灾而已，昔年，围杀苍猫的决定，可不是火神一人做的！拳，冥，掌天，我……都答应了此事。

    只是可惜，计划失败，火神被天辰杀上门，九皇四帝围观，我们不得不按下杀破天庭的心思，任由火神战死！

    天臂，你以为当年只是火神自作主张？”

    天臂愣了一下，看向冥神。

    冥神面露苦笑，轻声道：“当年的确是我们一起做的决定。”

    至于为何没天臂？

    简单，实力。

    枪神说的几人，昔年都是破二门的境界，当然，那时候还没破二门的概念。

    他们才是那时候初武的真正领袖，天臂虽破八，不过还没进入核心层。

    他们一起做了决定，火神执行，不过意外之下没能斩杀苍猫，最终被天辰斩杀，九皇四帝围观，他们没敢插手，只能让火神战死。

    天臂皱眉，枪神再次冷声道：“斩苍猫，并非为了赌一次，吾等也不会靠一只猫去赌未来！而是有确定的消息，斩杀了苍猫，本源必有大乱，才会主张斩杀苍猫！”

    “确定的消息？”

    天臂凝眉道：“什么消息？谁说的？”

    “阳神！”

    枪神淡漠道：“当年，阳神还在，我们曾一起论道，谈及苍猫，阳神曾说过，苍猫乃是天帝重要棋子，疑似和源地有关。

    斩杀了苍猫，源地必乱！

    火神差点击杀了苍猫，导致万道颤动，这就是明证！”

    枪神继续道：“方平和苍猫搅合在一起，还坏了我们的计划，此人……”

    枪神看向其他众人，沉声道：“可利用，不可合作！苍猫，也是我们必杀目标！源地一乱，才是我们的机会！”

    枪神呵斥天臂，又说了这些，然后看向四面八方的那些天王境强者，冷声道：“你们当中，有一些都是走本源之道的武者！

    斩杀苍猫一事，你们多有推诿。

    冥不愿和你们计较，老夫和拳不会和你们客气！

    再有人胆敢阻拦，杀无赦！

    万道之争，初武战败，九皇镇压三界，吾等哪怕可以破九，也不敢，九皇存在，吾等破九必被杀！

    唯有彻底困住九皇，证道初武皇，才能让初武再次崛起。

    斩苍猫，九皇和天帝，必受影响……”

    拳神也冷冷道：“修本源，那是你们的选择，老夫不想再说！可谁敢阻拦此事，那便是叛徒，斩之！”

    “……”

    众人沉默，哪怕一些天王也是本源道强者，此刻都是沉默。

    不沉默，拳神他们可能会出手对付他们。

    这一次，天坟中走出了五位破八强者，拳神更是三界破八第一，谁敢小觑他们？

    这五人一出来，连冥神几位都无法再掌控初武。

    冥神没怎么说话，一直等他们说的差不多了，这才皱眉道：“几位，现在说这些没用。方平来了，难道你们真要对他出手？

    能合作的话，我觉得还是合作为妙。

    方平也是无法无天之辈，根本不会在乎初武还是本源，他在乎的只有人族。

    所以我们的道之争，对他而言不算什么。”

    说着，顿了顿道：“现在源地本就出了乱子，杀苍猫一事，我觉得也可以暂且搁置一二，以免横生枝节。”杀苍猫，就是为了乱本源。

    而本源，实际上现在已经很乱。

    现在杀苍猫，只会得罪大量强者，并不能给他们带来什么切实的好处。

    所以冥神觉得该放一放，不是彻底放弃，而是现在放弃。

    也许最后关头，他们还会杀苍猫，却不是现在。

    众人你一言，我一语。

    你说服不了我，我也说服不了你。

    等到最后，拳神不耐烦道：“那就等方平来了再做决定！他若是想合作，我们便以斩杀苍猫为条件，他也许会答应，倒是省的我们动手。

    我们破八足足八位，破七破六更是超越本源！

    斩杀一个苍猫，得到初武的友谊，方平只要不傻，就知道该如何选择！”

    苍猫背后站着几位破八？

    两位！

    天辰和天狗。

    至于乱和石破，和苍猫别说交好，其实还有仇。

    真正站在苍猫身后的就两位破八。

    至于灵皇，现在还不知道能不能脱困呢。

    一边是两位破八，一边是八位破八，还有数十位天王，方平作为领袖，他该明白孰轻孰重。

    何为领袖？

    自然是种族利益为重！

    谁能给人族带来更大的帮助？

    自然是初武！

    拳神冷笑道：“联手人族，破天庭，灭天狗、天辰，混乱神国自破，三界只剩下我们和人族，再联手对抗皇者，这才是人王的正确选择！”

    作为一族领袖，方平该知道如何选择的。

    现在，人族不需要再借力苍猫背后的两位破八，何必为此交恶初武。

    拳神活了这么多年，什么没看透？

    苍猫去人族才几年？

    哪来的那么多感情！

    就算有，为了人族的存亡，方平也该作出正确的决定，哪怕不舍，那也要做！

    此话一出，有人点头，有人赞同。

    天臂却是脸色不太好看，低沉道：“他可不是人王，是魔王！此话和武王说，武王也许会同意，可他不是武王，诸位，莫要高估了方平的大义！

    也莫要高估了他的耐心！

    真要这么说，可能会导致他对初武出手。

    此人，老夫了解过不少，有时候，并非一定会站在人族的角度去考虑事情，随性而为，率性而为，这才是魔王方平！”

    按照大家的想法，为了人族，方平会和初武为敌吗？

    不会的！

    八位破八！

    还有一位破八第一的强者！

    方平舍弃苍猫，那是应该的。

    可方平是那种人吗？

    他就是个彻头彻尾的魔，从理性上来说，是该选择初武而不是苍猫，可谁知道方平会怎么选。

    天臂觉得，这不是个好主意。

    可能会诱发方平对初武的敌意，导致初武和人族撕破脸。

    一时间，熟悉方平的人，也纷纷点头。

    初武这边，有些混乱。

    五位破八才归来，不是人人都服他们的。

    拳神再强，破八第一，他杀过破九吗？

    方平杀过！

    还不是一人！

    惹怒了方平，可不是好事，容易出麻烦的。

    拳神几人有些意外，这些人居然如此惧怕方平，这比他们想象的要反应大的多。

    一时间，几人看向冥神，纷纷皱眉。

    初武天不怕地不怕，结果他们不在的这些年，冥神怎么带领的，怎么感觉都胆小了？

    冥神不说话。

    不是胆小了，你看坤王他们，这些人胆子小吗？

    现在呢？

    大敌方平独自前来初武，他们有人敢拦路吗？

    真的被杀怕了！

    拳神这几位，经历的杀戮再多，可强者死了多少人？

    方平手中呢？

    沾染了无数强者的鲜血！

    天王两只手都快数不下了。

    这家伙又是出了名的疯子，睚眦必报，冥神也觉得不用太过逼迫，此刻见拳神他们看来，开口道：“试探一下可以，几位不要直接便提及此事。

    等方平来，我们可以好好谈谈。

    就算谈不妥，此刻，也不需要和人族为敌，对双方都没好处。”

    众人对视一眼，拳神尽管有些不耐烦，可还是点头道：“好，那就慢慢谈！不过……老夫还是之前的意见！”

    冥神也没再说什么。

    等方平来了再谈。

    众人见谈完了，也纷纷散去，之前就是因为感应到了大战的动静，他们才齐聚此地。

    既然已经知道，是方平和石破他们切磋，自然没必要再聚在这边。

    等这些人都走了，此地只剩下几位破八强者。

    拳神忽然封锁四方，低沉道：“之前有本源武者在，老夫不便多说！老夫的意思很明确，方平若是前来，若是答应了便罢，不答应……”

    拳神冷冷道：“联手，擒拿方平！活捉了方平，让镇斩杀苍猫，否则击杀方平！”

    “……”

    冥神心中一震！

    拳神居然要擒拿方平当人质，逼迫镇天王杀了苍猫。

    此刻，他们都不知苍猫也一起来了，否则，拳神就不是说擒拿方平，而是直接斩杀苍猫了。

    天臂有些急切道：“拳神，你别乱来！方平不是好惹的，一旦出手，人族和初武必定要厮杀……”

    “万年下来，你们的胆子被吓破了吗？”

    拳神喝道：“初武至强，还怕本源至强吗？吾等八人联手，哪怕镇来了，也要被杀！昔年，若不是皇者有九人，初武岂会怕了一位皇者！”

    天臂还想再说，拳神挥手喝道：“此事便如此决定！镇也未必会拒绝，他不要忘了，阳神还活着，阳神恐早已破九，阳神才是初武第一强者！

    他是阳神的徒弟，哪怕走了本源，那也是初武门徒！

    杀苍猫，也是他的责任！”

    天臂恼火道：“初武门徒？你还相信这个？九皇四帝，谁不是初武门徒？”

    幼稚！

    当然，他也知道拳神就这么一说，他还真能把镇当初武？

    拳神也懒得理他，几位强者纷纷离去。

    他们一走，天臂看向冥神，低喝道：“不能让他们乱来！他们被镇压多年，不知道方平的厉害，哪怕听说了，也不以为然。

    道树虽是破九，可在他们看来，方平斩杀了道树，也是你的功劳，你融合入了方平体内，他才能斩杀道树。

    这些家伙，食古不化，我怕他们乱来，给我们招惹灭顶之灾！”

    冥神凝眉道：“拳神他们也是为了初武……你说，有希望吗？”

    天臂低喝道：“你真以为能活捉方平？你想的太简单了！方平是那种愿意受到你们威胁的性子？就算镇真的杀了苍猫，除非你再杀了方平……

    否则，他一旦脱困，第一个要灭的就是初武！”

    “我是说合作，以斩苍猫为条件，他会答应吗？”

    天臂哼道：“几乎不可能！方平虽是魔，可也讲一个有恩必报，除非苍猫先背叛他，否则……别指望他会答应！

    一旦他不答应，拳神几人出手，事情就没了转圜余地。

    冥，你可不能让他们胡来。”

    冥神叹道：“我当然明白你的意思！可拳神几人，对本源恨之入骨，拳神实力比我还要强一些，我如何阻之……”

    “初武大陆，这万年活下来的人，都会支持你！”

    天臂不以为然道：“他们再强，还能匹敌我们？一出来，就要夺取初武统领之权，若是带领初武安心备战也就罢了，现在非要招惹人族……

    冥，老夫提前说清楚，若是真和人族撕破脸，为了不让初武灭绝，老夫会带领一批人离开初武大陆！”

    “你……哎，何必呢。”

    “你还是这性子，优柔寡断，难怪皇者都懒得镇压你！”

    天臂也是恼火，拳神几人现在一门心思要对付本源，可在天臂看来，现在并不是初武的机会。

    这是要带领初武走向灭亡吗？

    冥神很强，也爱护初武，可他性格有些优柔寡断，也正因为如此，昔年镇压了拳神他们的皇者，并未镇压冥神。

    若不然，哪怕五位破八归来，那又如何？

    初武三位破八，七八位破七，数十位破六，拳神他们离开万年，哪有机会夺取控制权。

    还不是冥神主动让出了初武的领袖之权。

    要不然，刚刚坐在中间的就是冥神，而不是拳神，哪怕拳神比他强一些，那又如何？

    冥神皱眉不语，天臂懒得再说，该说的他都说了。

    反正他不赞成和人族撕破脸！

    至于杀苍猫，也不是非要急于现在，以后的事，以后再说。

    让冥神自己去想吧！

    他们和方平合作过几次，方平什么性格，他们清楚。

    对破九的道树他们，方平都是说下杀手就下杀手，真以为方平不敢杀拳神他们？

    是，方平现在没了天王道，可是……人族没天王吗？

    人族有！

    惹急了方平，再来一次大道燃烧，初武想死多少天王？

    拳神他们不懂，冥神不知道吗？

    除非在方平燃烧大道之前杀了他，要不然天臂丝毫不看好拳神几人，找死的节奏。

     “多事之秋！”

    天臂丢下了这话，冥神也是感慨。

    的确，多事之秋。

    拳神他们归来，初武士气大涨，实力暴涨，五位破八，何等的强大。

    可现在，冥神得考虑，这到底是好还是坏了。

    “哎！”

    一声叹息，在大殿中传荡。

    冥神也是头疼，此事不好办啊。

    拳神这几人，很难说服的。

    难道强行制止？

    那初武这边，恐怕也有乱子。

    拳神他们也不是没人支持的，铁血派可不少，只是之前冥神性格较柔，初武这边才没出大乱子，否则初武本源早就杀起来了。

    算了，等方平来了再看吧，希望此次不会有意外。