    房间内，邦迪离开后留下了外孙女珊妮在里面照顾兽人，对于珊妮的安全他还是比较放心，毕竟一个能霍出性命保护她的兽人，应该是不太可能伤害她的。

    当然，这也是一个赌博，就是拿自己唯一的血脉，赌一波这兽人是否能真心成为家族助力，珊妮作为自己的血脉，冒这么一点点风险，也是理所应当的.....

    这是家族的责任！

    想到此邦迪心中稍稍安慰了一点，跟着鲁克等人到城墙位置去商量接下来的城防工作了.....

    房间内，珊妮睁着自己的大眼睛，忽闪忽闪的盯着狗哥，让狗哥极为不自在，随即扭过脸去：“你一直看着我干什么？”

    珊妮闻言脸上闪过一丝犹豫，她怕自己的答案是错的，如果对方不是西姆，自己叫错了人，对方会不会生气呢？

    毕竟对方也是一个愿意拼劲力气保护自己的人.....

    可她真的好想知道对方是不是西姆，因为她真的很想西姆是安然无恙的.....

    正犹豫间，突然怀中的女婴开始不老实起来，不断扭动的想要挣出她的怀抱，原本就在想事情的珊妮一时没能稳住还就让女婴挣扎的爬了出去。

    珊妮顿时心中一慌，生怕小孩子受伤掉在地上。

    但让她诧异的是，那女婴一瞬间敏捷的像只猴子，从珊妮怀中一蹦一米多，直接就跳到了狗哥身上！

    珊妮一愣，随即连忙起身道：“不要淘气，兽人哥哥受伤了的.....”

    “没事......”狗哥温和的望着紧张的珊妮，露出一副让对方安心的笑容。

    这倒不是强撑，这婴儿虽然跳得凶猛，但落在他身上时却像坨柔软的棉花，一点重量也没有，虽然踩着伤口，他倒也不觉得疼痛.....

    女婴爬到狗哥身上后如小狗般左摸摸、右嗅嗅，模样可爱至极，让正准备抱她下来的珊妮都停住动作，好笑的望着对方：“这孩子好像很喜欢你呢.....”

    “是吗？”狗哥一愣，犹豫的望向了那女婴，他不觉得自己是一个有孩子缘的人，而且他似乎看到，那女婴在听到珊妮那句话后很明显的翻了个白眼....

    女骑士此时自然不是在耍宝，而是很认真的在探查狗哥身上的伤势，探查过后心中不由非常的震惊。

    对方的伤势如何她是清清楚楚的，强行激活了皇族传承使用了帝王式，脆弱的身骨肯定是跟本上招式的强度的，没有浑身骨骼碎裂，对方的基础已经超出她的想象了。

    即便如此，对方伤势也非常夸张，周身骨骼碎裂、五脏更是受到了极大的伤害，崩坏的伤口最大的有近半米，那可是直接崩坏不是刀伤，换一般生命力弱点的生物直接就狗带了。

    她爬上狗哥身上是想估算一下对方还有多久能痊愈，有没有暗伤之内的，对方这种资质，要是出现了暗伤就得快点治疗，否则毁了根基得不偿失....

    可当她到处摸索一阵后，却极为震惊的发现，对方身上的伤口基本都快愈合完了，包括那半米长的崩坏口，明显长出了新肉，这恢复能力简直堪比生化兽！

    想到此她又按了按一些骨伤位置，而后更加惊讶的发现，骨伤位置大部分也都开始恢复了，只有少部分碎裂严重的区域还有些局部血液红肿，可普遍的裂口都已经基本自动复原了....

    这是什么恢复能力？一个五级的生命体，是不是太狗了点？

    女骑士心中暗暗吸了口气，在她想法里，对方的伤势自愈基本不可能，需要自己想办法找一个高级外科医生帮他将骨骼理正，但事实上发现根本就不想要。

    这个情况让她想起了历史里关于绿泰坦的记载，五色泰坦中，黄金泰坦防御力最强，星级的黄金泰坦能正面抗住龙族的吐息并保证肌理不坏，黑皇泰坦最具攻击力，强大的破坏能力几乎是战士系的极限，蓝皇泰坦元素亲和力最强、红皇泰坦最为诡秘，而绿泰坦的强点在于生命力的旺盛！

    这也是很多绿泰坦远古基因能保存至今的原因.....

    如果传闻是真的，这小子这恐怖恢复力或许有机会.....

    想到此女骑士心中升起一个大胆的想法.....

    这个世界起码已经有三个高级别领主展开博弈了，以对方这种生命等级在这种争端面前非常危险，而自己现在偏偏又暂时无法突破封印。

    这种情况下，如果能让对方学会血技，那无论对自己还是对他都是一份保障，可血技对身体负荷太大，原本情况下她是不想让对方尝试的，因为一旦损了根据，这种资质被浪费了实在太过可惜。

    可如果对方真有皇族绿泰坦的那种生命恢复力的话.......血技似乎并不是可以用的....

    想到此女骑士微微犹豫了起来，不过只过了几秒，眼中就闪过一丝坚定.....

    如今局势对她极为不利，随时都有可能遇到危险，这种时候再瞻前顾后恐怕活下去都难，如果自己无法活着将这血脉带出这里，那什么振兴泰坦一族的想法都是镜花水月！

    想到此她不再犹豫，心头一转，将心脏位置好不容易累积的一滴精血逼到喉间，快速的爬到狗哥身前，对着狗哥的嘴就压了上去！

    狗哥：“？？？”

    珊妮：“？？？”

    -----------------------------------------

    另一边，离凯特城大概三十公里外的位置，逃出去的史森明浑身瑟瑟发抖的跪拜在一个一队士兵面前。

    这支士兵队伍大约有十五人，都身穿黑色骨甲，腰间佩戴着那把让兮夜都眼馋的天启剑！

    为首的士兵装扮和其他人明显不一样，骨甲的装饰更加生物化，头盔的样式非常像一头活着的骨龙，尤其是那一双绿瞳，隐隐闪烁着幽兰色的火焰。

    “兽人？打败了耶鲁？”

    为首的士兵声音嘶哑，带着一股恐怖的压迫力，让史森明感觉呼吸都变得异常困难.....

    “是卑鄙的偷袭......”史森明连忙道：“耶鲁大人明显不知道对方会藏了手段的！”

    “那也是很了不得的成就......”为首的将领抬头望了望天空那巨大的瞳孔：“被神选中的我们，理应在这世界上是没有敌手的......”

    “是是.....自然是没有敌手的，如果耶鲁大人不大意的话，绝不会输给那卑贱的家伙！”

    “卑贱？”将领嘲讽的看了对方一眼，却没有多说什么，如果对方真有能力在未沐浴龙血的情况下打赢神选者，那加入他们后恐怕是能成为天启者大人们那种程度，卑贱？

    “带我过去！”

