    霸宋之卑鄙及手段，超出世人所想象。

    谁也没想到他竟然能在‘人前显圣、玄圣讲法’的时候，使用易容术掩盖自己的真容。

    千千万万年来，‘玄圣讲法’时修士必须以真身示人，无法伪装或易容的铁则，也倒在了霸宋玄圣的骚操作下。

    这是真?不要脸！

    上次霸宋以幼童的形象出现，骗过了大家。于是，诸天万界的修炼者吸取了教训……这次大家都防备着不同年龄段的霸宋。

    但没想到，霸宋本次直接使用易容之术，而且还不知为何，这易容之术还能避过‘玄圣讲法铁则’。

    还叫人怎么防备？

    下次我们直接看玄圣讲法还不行吗？

    大家都是修士，都实诚点，开门见山。

    我们直接从头到尾收看一次，但你在讲法前，让我们先有点心理准备可好？

    诸天万界很多修士都是这么想的，他们希望自己的这些‘心意’可以通过玄圣讲法的弹幕功能，传递给霸宋前辈。

    希望霸宋玄圣下回讲法，能直接点，干脆点，别这么多弯弯绕绕。

    【话说，师兄你们刚才注意到了没有？霸宋刚才提起，感谢何止魔帝的‘一个劫仙能量’打赏？让他再次踏上玄圣讲法台？拥有了一个讲法机会？】有人敏锐发现了霸宋的感言。

    【霸宋玄圣第四次讲法，很可能是何止魔帝的原因？】

    【所以霸宋玄圣这次显圣时，面部才会幻化为何止魔帝的模样，说不定是魔帝在暗中助他？】

    诸天万界不少修炼者心中，浮现了大胆的猜测。

    ……

    ……

    工冥界。

    在宋书航那张人畜无害的脸露出，听到他那一本正经胡说八道的感言，何止魔帝胸都气大了。

    魔帝胸口闷的慌，要不是他心志坚定，这时候早就被气到吐血了。

    千算万算，竟然没算到这家伙是霸宋。

    这个冤孽……

    看到霸宋活蹦乱跳的样子，何止魔帝就知道自己强灌的那一个劫仙能量，是肉包子打狗有去无还，非但没伤到宋书航，还将他再次推上了玄圣讲法的王座。

    好人不长命，冤家活千年。

    霸宋这冤孽到底是怎么跑到‘远古时代’，讲法显圣的？

    “区区一个劫仙的能量，就送你了。”何止魔帝咬牙道：“但别让我再抓住机会。”

    只要你露出马脚，我一定要……

    说到一半时，何止魔帝咬牙，将下面想说的话忍了下来。

    现在霸宋处于‘玄圣讲法’模式。

    万一他的心中的念头被投到霸宋玄圣面前，岂不成了败犬之吠？徒让人笑话。

    何堂堂何止魔帝，还没有落魄到放狠话撑场面的局面。

    他只会隐藏在暗处，捕捉时机，伺机而动，一击毙命。

    ……

    ……

    无极魔宗。

    公子海看到这张人畜无害的脸，就感觉脑阔痛。

    同时，心魔模仿着霸宋的声音，在他心中响起：【何止魔帝非常强大恐怖。那天，天时、地利、人和结合在一起，我才将他怼爆。】

    怼爆了，怼爆了。

    魔帝被怼爆了。

    那心魔的声音，继续响起：【公子海，你突然变的这么弱，我还真有点不适应。】

    “忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他。”公子海缓缓念道。

    他的心境，在压力下，竟反而更上一层楼。

    公子海的确和何止魔帝有很多相似之处。

    比如两人都是‘八龙纹’的资质，比如两人都有绝不服输的意志，比如两人都有莫大的野心，又比如两人都擅长谋划布局。唯一不同的，可能是公子海没什么仙厨天赋。

    “压力无法打倒我，只会我变的更坚强。”公子海喃喃道。

    接下来，只需避开‘霸宋玄圣’。

    上次的接触后，可以看出霸宋玄圣对他已经失去了兴趣……只要他自己不撞枪口上去，霸宋玄圣估计也没兴趣来对付他。

    忍他，避他。

    不意气用事。

    未来，终有一日。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玄圣讲法台。

    宋书航手中的那张面具化为灰烬。

    可惜了，一张宝贵的面具，就这么浪费，如果能反复使用的话，说不定还能派上用场。

    “那么，大家的问题准备的差不多了吧？”宋书航伸手，食指在空中划动。

    一枚充满科技画风的金属方块浮现。

    同时，有一个长着宋书航脸蛋的Q版机器人投影显现。

    【在线答题人工智能】

    此时，这个法器通过‘儒家圣人之眼＋玄圣讲法增幅’，和诸天万界那无数的修炼者连接在一起。

    玄圣讲法的增幅实在强力！

    只等宋书航开启这个法器，诸天万界的修炼者可以向这个法器询问一个关于‘修炼’上的疑惑问题。它的数据库连接着三眼少年前辈的一尊分身，宋书航相信它的答题能力。

    “在线答题，倒计时开始。在20秒计时归零时，请大家第一时间向我发送你们要咨询的问题。记住，答题的机会，一人只要一次。只会回答和修炼相关的问题。请不要在提问方面耍心机，不合规范的问题，我不会回答。”宋书航严肃提醒道。

    说罢，他激活‘在线答题人工智能’程序。

    20秒倒计时开始。

    同时，宋书航又提醒道：“最后友情提醒：因为本次在线讲法手段非常创新……所以，只有通过‘直播’收取讲法的道友，可以获得提问的资格。收看转播的道友，只能收看部分已经提到的问题和答案。讲法后，还请道友们相互转告。”

    性感霸宋，在线答题，当然是在线才有效果。

    就跟收看主播节目的转播一样，转播时的‘提问’，主播人不在线，自然无法回答。

    【相互转告？霸宋老贼奸诈无耻！】诸天万界修炼者脑海中，第一时间浮现这么一个念头。

    这是逼的大家收看直播啊！

    而且听霸宋玄圣的口气，是在为下次讲法铺垫？

    4次显圣，还不能满足他？

    罢了罢了……已经麻木了。

    事不过三。

    第一次显圣是正常操作，第二次显圣是惊讶，第三次显圣大家是震惊，第四次已经麻木了。

    爱显不显。

    只要实诚点，您显，我们就看。