    血雨飘洒。

    悲风鸣鸣。

    天地如大悲般，让人心生哀伤。

    百花谷的花丛中，封青岩有些失神仰望着天空。

    随着悲风而飘洒下来的血雨，早已经打湿了他的衣裳，似乎在眨眼间便染红了整个天地。

    此乃天地大悲啊。

    不是圣人陨落，便是有大贤殒命。

    按理来说，大贤殒命算不上天地大悲，只在大贤的出生之地，才会有悲风血雨出现。而圣人陨落，则是整个天地大悲，处处皆悲风血雨，且伴随着一声声天地丧钟。

    但是，亳城并没有大贤啊。

    这说明什么？

    这说明，殒命的大贤并不止一位，而是有可能十数位，乃至数十位。

    只有如此多的大贤同时殒命。

    天地间才会出现大悲。

    百花谷的花丛中，安修伫立不动，黯然看着天空中飘洒的血雨，眼中有着些悲伤之情。

    东楼晦在血雨中，渐渐显露了身影。

    但是位于封青岩身后。

    这时葬山书院的学子、教谕等人，听到天地间的“呜呜”悲风，心头皆有一种难受之感，似乎有至亲突然逝世般。

    “发生了何事？”

    有教谕心悸，立即掠出讲经堂。

    当他掠出来，看着天空洒下的血雨时，整个人猛然怔住了，似乎有些不敢相信，喃道：“这、这是血雨？”

    “悲风血雨，天地大悲啊！”

    那教谕痛苦道。

    从喉咙里发出来的声音，显得无比悲哀。

    这时越来越多的教谕、学子掠出房屋，看到天空中飘洒的血雨，以及耳边“呜呜”的悲风，皆是怔住了。

    “悲风血雨？”

    “怎会有悲风血雨？”

    葬山书院的学子，皆是震惊不已，有些不敢相信。

    在亳城中，无数的文人墨客走出来，皆是震惊看着天空中的血雨，道：“这是悲风血雨？”

    “的确是悲风血雨。”

    有文人叹息点头，接着有些疑惑道：“亳城有大贤？为何吾等从来没有听说过？诸位何知？”

    不少文人皆摇头，表示没有听说过。

    “大贤殒命之时，悲风血雨的确会出现降生之地，但亳城似乎没有大贤啊，为何还会有悲风血雨？”

    有人疑惑不解道。

    “倘若亳城没有大贤，那么只有一个可能了。”

    这时文人脸色凝重道。

    “那么……并不止一位大贤殒命。”亳城中，亦有文人反应过来，带着震惊的神色道，“而是有可能十数位……”

    倘若只是大贤的生老病死，倒是十分正常。

    众人最多只会伤感一下而已。

    但是，若出现十数位大贤殒命，这说明什么？

    这说明人间遭遇大难！

    “什么？”

    有文人心中惊骇，道：“这、这怎么可能？”

    “不可能！”

    有人立即否定，不愿去相信。

    “只有十数位大贤同时殒命，天地才会出现大悲，悲风血雨处处皆是。”有文人浑身颤抖道，心头出现莫名的痛苦，眼中的震惊之色，亦渐渐变得悲痛。

    这时整个亳城都被震惊到。

    虽然无数文人墨客不愿相信，但是似乎就是如此。

    “到底出了什么事，才会导致十数位大贤同时殒命？”在亳城的街头上，有文人立在悲风血雨中问。

    此时不论是文人墨客，还是贩夫走卒，心头皆是笼罩着悲哀。

    在悲风血雨中。

    一道身影疯狂朝南方掠去，眨眼间便掠出亳城，但是血雨并没有停下。

    正人正是左少宰。

    他一路掠下去，已经掠出数百上千里，但眼中依然是血雨，耳边尽是悲风。

    “为何会这样啊？”

    左少宰痛苦高呼一声。

    不久后，左少宰就掠出两千余里，但是依然于处悲风血雨中。此时，他没有继续掠下去，只是呆呆立在悲风血雨中。

    一阵后。

    他叹息一声，就默默朝葬山书院走回去。

    他走着走着，脚下就一个踉跄，整个人摔倒在地上。

    而在此时，悲风血雨洒满整个周天下，使得整个周天下掀起惊涛骇浪，不敢相信看着天空上飘洒的血雨。

    而悲哀的气息，亦笼罩了整个天地。

    ……

    百花谷中。

    封青岩闭上眼睛调息，平静内心的波动。

    半晌后再次弹奏《招魂》，“看”到幽冥中迷雾阵阵，竟然让他有些“看”不清了。

    这是怎么回事？

    片刻后，他终于找到大义主等人。

    但是此时，大义主等人正遭上百的“诡异”围攻，由原先的十一人，到现在只剩下三人。

    “大义主，走啊！”

    一道身影悲喝，身上迸发出磅礴无比的文气，一人便生生拦住了数十“诡异”。

    但是，顷刻间便身受重伤，且被染上诡异气息。

    而诡异气息正在体内疯狂肆虐，令他痛苦不堪，且侵入了他的灵魂，让他的神志越来越不清，甚至有些无法控制躯体了。

    此人正是儒教夏官之大司马。

    “大义主，逃出去！”

    大司马神情越来越麻木，悲喝一声就猛然炸开了。

    轰隆隆——

    一道恐怖无比的气息炸开，瞬间摧毁十数“诡异”。但是，幽冥的诡异实在太多太多了。

    即使是自爆，他人亦无法如大司马般，能够瞬间摧毁十数“诡异”。

    而在此时，另一名大贤亦染上了诡异气息，虽然还没有入侵到灵魂，但他知道是迟早之事。

    倘若此时还能够赶回人间，或许还有救。

    但是，他根本无法回人间。

    所以他疯狂杀下去，招招皆是拼命之神通，在诡异气息入侵灵魂时，亦如同大司马般选择了自爆。

    轰——

    一道恐怖的气息炸开，数头诡异死去，但是四周的诡异气息，却更加浓烈了。

    “逃出去？”

    大义主惨笑一声，自已还能够逃出去吗？

    倘若能够逃出去。

    即使背负一生的骂名，他亦会逃出去，苟且偷生一回，但是他根本无法逃出去啊。

    此时他的四周，依然有上百的“诡异”。

    上百的“诡异”，即使是教主持着圣人文宝，亦难以杀出一条血路。

    既然逃不了，那就杀吧。

    “天地有正气！”

    此时大义主的白发冲天而起，如同一根根银针般刺向天空，一道恐怖的气息从身上冲出。

    轰隆隆——

    一个白色的漩涡出现在幽冥天空。

    但是，却遭到幽冥的压制，令白色漩涡无法扩大，亦无法加速……

    且在此时，深处的深坑再次出现震动，掠出一道道恐怖的黑影，令在窥视着的封青岩脸色惨白。

    ……

