    黑色海浪拍打着崖底礁石，昼夜不停。

    深海弥漫的雾霭未曾散去。

    海风拂过崖顶，不然安妮为何会轻轻摆动。

    “看，是树芽。”

    安娜站在安妮树下，躺椅上的灰败枯枝挤出一团泛黄嫩芽。

    “安妮喜欢你的程度快要超过我了。”安娜轻轻抚摸树身呢喃说。

    “你们晚回来了两天……出什么意外了吗？”不远处的蕾米问道。她感觉到安娜变得似乎和以前……不太一样。

    “的确出了些事。”陆离望向在围绕安培和阿当芙娅耍闹的孩子们，它们比谁都要欢迎新居民到来。

    “她是阿当芙娅，特斯拉的妻子，接下来或许很长一段时间都会住在这里。”陆离向蕾米吉米介绍。至于安妮，兄妹和孩子们在路上他就对阿当芙娅说过。

    这代表榆树森林的第三栋木屋该建起来了。

    “交给我和妹妹。”因为安娜狩猎而恢复许多的吉米自告奋勇。

    建起两栋木屋的兄妹二人差不多可以算是工匠了。

    安培对木屋不感兴趣，它更喜欢开阔地和榆树森林，还有……孩子们。它居然纵容孩子们爬上它的身躯在背上打闹。

    安娜提醒它不要靠近森林的树木，更不要伤害它们，带着一车厢的书和食物走进避难点。

    食物藏进地窖后，安娜开始思考半个车厢的书该放在哪——避难点的空间显然不太够用。

    放下单人床和桌椅的避难点没剩下多少空余，安娜带来的书起码要好几个书架才装得下。

    “暂时放在山洞。”陆离说道。

    不过不能太久……脆弱的书籍无法经受潮湿的腐蚀。

    避难点也许该扩建了。

    陆离想到。

    避难点的本意是在末日来临后让他陆离可以苟延残喘，但安娜和榆树森林的居民们联手构起了名为安全的保障。

    这与最初计划不符。

    “我们没那么多深海石。”安娜像是知道陆离在想什么。

    “有个地方有很多。”陆离说道，那里甚至奢侈地用深海石当作建筑石料，就像他们这样。

    幽灵监狱。

    而且它就在榆树森林家门口，贝尔法斯特。

    唯一问题是，是否该为了获取深海石而释放被关押在监狱的幽灵们，尽管贝尔法斯特已经足够糟糕了。

    “稍后狩猎时我去找监狱的位置。”安娜说，

    陆离没有拒绝，不过他提醒安娜可以观察，但不要探索和靠近。

    他还记得特斯拉说的，监狱的典狱长是一只恶灵。无论它与人类关系如何，它与同类显然关系不会太好。

    山洞外传来敲击木板的建造声，安娜点燃冷却好几天的壁炉，掏出来的灰烬被陆离带去外面洒掉。

    安培卧在洞口，孩子们仿佛它的孩子，玩闹累了后在安培弯起的怀里相互依偎着睡着。

    不远处吉米的怪物身躯在兄妹二人的小屋旁建起新的木屋，蕾米则在弄装下那些书的书架。

    回到山洞时陆离看到被蕾米放在洞口的花盆，嫩芽没再生长，仿佛凝固在陆离离开森林的那一刻。无力低垂的泛黄嫩芽表示它即将死去。

    陆离抱起花盆，将它放在书桌上，与从艾伦王城带来的花盆放在一起。

    这个让陆离与安娜相认的花盆理所应当地被带回了崖顶。

    也许明天清晨，就能看到钻出泥土，挂着露珠的嫩芽。

    很快蕾米带着造好的简陋书架进入山洞，树皮还黏在上面没揭下来，不过作为临时书架足够了。

    安娜将书一本本放入书架，摆满后将剩下的几本放在避难点里的书桌上。不管会不会有人去翻看，但几本书的确让避难点里有了房间般的氛围。

    接下来是陆离一直打算去做的事：拜访“邻居们”，那些榆树。

    礼物很简单——就是陆离本身。

    听起来也许不太好听，但现在的陆离就像肥料般受树木们的欢迎。他途径停留之处，弥漫绝望悲伤的榆树们开始缓缓改变情绪。

    陆离和安娜围绕崖顶周围转了一圈，虽然榆树们不像崖顶附近的树木一样释放友善和欢迎，但如果每天都散步一圈，这一天要不了太久。

    临近中午，安娜带上救赎，离开榆树森林外出狩猎，阿当芙娅的木屋建造也接近尾声，零星响起的敲击锯木声代表吉米正在制作家具。

    一小时后，比平时晚了许多的安娜带着猎物回来：一只生长着后肢的丑陋鲨鱼。

    吉米吃了一小部分，剩下的归孩子们和新居民安培。

    安娜提醒安培不要吃掉骨头，她要去堆到榆树森林边缘。

    “找到幽灵监狱了。”

    安娜对坐在山洞前看书的陆离说。

    “它在海边？”陆离合起书籍，接过枪套放在摇椅扶手上。

    “或是说在海里。”

    贝尔法斯特北边是榆树森林，南部则是一片橡树森林。

    不过比起这里，橡树森林更靠近贝尔法斯特，也没有高耸悬崖将它与海岸隔开。

    幽灵监狱就在那边。月牙海湾之外，橡树森林边缘，离沙滩不到三里的海面岛屿上。

    那里算是个隐蔽的海域。毕竟到处都是暗礁，没有船只愿意从那边进入港口，而且离城市也不算太近。

    尽管这一选址曾饱受质疑——既然如此为什么不把它放在远离贝尔法斯特的地方？

    人们担忧幽灵监狱失控引发灾难。而堪称讽刺的是，贝尔法斯特在幽灵监狱暴动之前就已经毁灭了。

    安娜没有离得太近，不过仍在周围发现一件有趣的事：靠近幽灵监狱的沙滩上遍布崭新的脚印、小片被砍伐的橡树还有新造出来的小船。

    有某个群体对海面岛屿上的幽灵监狱感兴趣，并尝试靠近。

    其中混杂着与人类不同的怪异脚印，人类与怪异一起行动……陆离所唯一能想到的就是异教徒们。

    “异教徒……他们为什么想染指监狱。”陆离皱眉说道。

    贝尔法斯特废墟里显然暗流涌动。

    “异教徒不止信仰邪神，他们可能是任何强大怪异、甚至某些传说的信徒。”萨拉的记忆告诉安娜，而安娜告诉陆离。

    “可能他们的主需要获得力量，或是更多信徒。”

    还有什么比一群被困住的幽灵更好处理？

