    “王者之后的领域？”

    虽说网络上一直有人猜测王者段位不是尽头，但大家也就当听个响，朱伊夜如此确定，恐怕不是空穴来风。

    而且这跟耶芙娜夺取C-019的支配权也有关？

    “最先做到这点的无疑是司南懿先生，虽然我们无从得知如今昆仑究竟是何面貌，但那里想必也刻下了「破道剑仙」的‘领域’。”

    “领域？”李输第一次听到这个词。

    “对，耶芙娜支配C-019来作为领域，由此迈向更高的一步。”

    啊这……

    这岂不是说，若想从王者段位继续往上，自身必须独自支配一座虚土遗迹？

    “你应该能感觉到这其中的困难，王者段位的遗迹通关都无比艰难，何况支配整个遗迹世界。”

    朱伊夜说得没错。

    光是想想，就觉得这是件很夸张的事情，元宇宙出现后，人们在五花八门的对局中进行角逐，又有谁设想过直接夺取对局的支配权？

    若是真的做到这点，改变规则、编辑数据……甚至直接把玩家从对局中删掉都行，相当于直接带着代码编辑器，胜负只是一个念头的事。

    而耶芙娜能支配C-019，某种程度上算是卡了个BUG，让王者的她降临钻石级别的世界。

    就算这样，她还得借助陈心玥的力量才能达成，其中困难可想而知。

    “遗迹和本人的契合度也深有关联，”朱伊夜看出他的心思，接着说道，“那个女人想必早就盯上C-019了。”

    原来如此。

    这样一来就说得通了。

    所以，张泉让也独自支配了一座遗迹，并在里面成功制造出了纠正者？

    那是怎样的一个世界啊……

    李输突然想到什么，转头看向自己的师父。

    “那你呢？”

    “那还用问，哼，你以为我是什么人，我拿到的时候就是王者级遗迹了。”

    大佬，大佬。

    李输朝她拱了拱手，突然想到C.H.A.O.S之前留给他的东西。

    “你现在能去元宇宙吗？”

    “短时间的话没问题。”

    简单商量后，两人传送到元宇宙世界，在钻石地区的地下河碰面。

    原本一直犹豫要不要求助耶芙娜，但朱伊夜既然出现了，就没有问她的必要了。

    相比之下，他还是更信任教自己刀术的师父。

    “就是这个。”

    李输将遗迹通关的额外奖励「雏神之碎片」取出，无意间注意到朱伊夜穿着的靴子。

    那不是临走前送给她的那双吗……

    朱伊夜没注意他的视线，只是盯着碎片一阵出神。

    “这……”

    “有头绪了？”

    朱伊夜摇了摇头，“元宇宙的物品一旦封包，就只能用用看才知道效果了，但从描述上看，或许能对支配虚土遗迹有帮助。”

    C.H.A.O.S送这个给他，是为了让他突破王者段位的桎梏？

    听起来怎么怪怪的，好像有什么阴谋一样。

    “保险起见，我建议你不要使用，也不要丢弃或者售卖，否则恐怕会出大问题。”

    李输颤了颤嘴角，怎么感觉好像带了根炸药在身上一样。

    “那销毁呢？”

    “不要，有些东西摧毁也会生效，如果你不清楚对方目的，道具封包就是最好的封印。只不过雏神这个名字……我好像在哪听过。”

    思索了一阵也没有头绪，朱伊夜不能停留太久，两人又回到了现实世界。

    空洞的地下暗道，有水珠滴落的声音。

    朱伊夜取出手机伸向李输，上面是拨号界面，“好了，我该走了，如果我想起来了的话再和你联系。”

    “你现在可以用手机了？”

    “不是……我是说，如果换设备了我一样能联系上你。”

    “那要不要设计个暗语什么的？”李输脱口而出，随即又想到什么，笑了笑道，“哦，我想到了，不用暗语。”

    “？”

    朱伊夜微微皱眉，看着他在手机上输入号码，并拨了过去。

    暗语是什么还不简单吗。

    其他人能知道她喜欢穿蕾丝？

    郑重向对方道别，朱伊夜叮嘱他不要再钻研那种下流的刀法，随后各自从不同的通道离开。

    回到酒馆，姜仁美还在吧台。

    “那个……你要是不介意的话，我已经给你安排好了公关，房间也订好了。”

    “不用……”李输一脸黑线，虽然还挺好奇的，但是还是不要继续作死比较好。

    他朝姜仁美问道：“有时间吗？有些事情想问问你。”

    对方的眼神明显带上了狐疑，连领口都用手掌盖住了。

    “……是公事，正经的公事，关于神庭的。”一连解释三遍，姜仁美这才稍微放心，一旁的乔尼一个劲笑着摇头。

    “老板那边我待会再去跟他谈，应该没问题吧？”

    乔尼点了点头：“你去吧，相信老板也不会在这种事上为难，祝今夜愉快。”

    李输：“……”

    把姜仁美领到杂物间，他摁开了能屏蔽声音的笔。

    “你想干什么？”看了一眼周围环境，姜仁美再度捂住了衣领，“你该不会……你想用神庭的未来要挟我就范！？”

    李输已经麻了，不带语气地说道：“我想知道有关金峪贵的事。”

    姜仁美愣在原地，半晌才眨了眨眼，轻轻“啊”了一声。

    不要发出这种令人误解的声音好吗……

    他之所以问这个，是因为如果金峪贵真是死在张泉让手下，自己总得多留点心，不至于重蹈覆辙。

    这件事问别人没用，但神庭在金峪贵死后便开始全力调查，身为高层的姜仁美想必知道详细内容。

    “他是我亲弟弟。”

    “诶？”这回换李输愣住了。

    姜仁美点了点头，眼神有些黯然，“我是跟着母亲姓的。”

    “抱歉……”

    “没必要道歉，虽然我们是亲姐弟，但从小就没在一起，过了这么久我也慢慢开始释怀了。”她重新打起精神问道，“你想知道有关他死亡的相关讯息？”

    “是。”

    “好吧，虽然调查报告很长，结论其实很简单。”姜仁美看着李输说道，“他是在见到什么人后，尝试抵抗却没来得及而死的，身上没有任何伤口。”

    尝试抵抗而没来得及？

    大概可以理解为，金峪贵见到了什么人，然后主动攻击对方，却在击中对方之前自己突然没了？

    太诡异了吧。

    姜仁美苦笑了笑，“我不算特别了解自己的弟弟，但红色闪星的王牌在某些方面和他很像。”

    陈川祈吗？

    “你是指，那种一往无前甚至看上去有点愚蠢的冲劲？”

    “嗯，”姜仁美幅度很轻地点了点头，眼神出奇的冷静，“说成是笨头笨脑的傻小子都不为过吧。”

    的确，这家伙还曾经尝试用「超限」挑战司南懿，导致自己一个月没下床。

    有点热血漫画主角那味了。

    “所以，有关他的死因，神庭里部分了解他的人给出了一个猜测，但被联盟直接否决了。”

    “是什么？”李输连忙问道。

    姜仁美缓缓吸了口气。

    “我们猜测，有人改变了现实世界的游戏规则。”

