    在他的第一次秘境资格战前，闯过通天桥第十一层？

    这种条件，实在是不简单。

    在虚拟宇宙公司的核心层，从高到低，分为原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。

    并非说开始被选入“原始秘境”，就能够永久呆在原始秘境，在核心层，是存在无比激烈竞争的，弱者被踢到更低一层秘境，强者留在本秘境，更强者进入更高一层秘境。

    资源有限。

    人才无限。

    所以就有了秘境资格战的规定，以林衍的法则感悟程度，已经媲美原始秘境域主级成员，自然不需要担心被淘汰下去。

    可是——

    宇宙级成员，是100年进行一次资格战！

    也就是说，在这一百年时间里，林衍必须闯过通天桥第11层。

    不同于当初在初始宇宙的人类圣地——混沌城中，他可以直接观摩天空中外显的宇宙本源法则，和参悟宇宙混沌碑，感悟的速度当然快。

    可以说，修炼效率绝对在原宇宙的十倍以上！

    所以，这位封王无敌强者给林衍的时间相当于混沌城的十年时间不到，以他之前的感悟速度，最多也就各悟透10种宇宙法则本质，加上他本身的感悟程度也就是30种，而十一层的要求大概是48种左右。

    差了很远。

    可以说，如果林衍没有通过修炼任务获得巨大的进步，以他的能力，是很难完成这一要求的。

    但是！

    现在绿线噬虫分身的法则感应清晰度是之前的10倍，哪怕不在混沌城，林衍也有信心在几十年时间内，将所有空间法则本质完全悟透。

    时间就算拖点后腿，可也是之前的2.5倍，一百年内闯过11层，可难不倒他。

    “有信心吗？”暮星国主微笑道。

    “放心吧，老师。”林衍胸有成竹，“我绝对会在一百年时间内，闯过十一层！”

    “嗯？”暮星国主有些讶异，“这么自信？”

    她说到这里，顿时恍然。

    她明眸中若有深意：“……你的分身，融合了多少颗那种特殊晶体？”

    话音一落。

    林衍马上明白，老师果然知道知道他分身的事情。

    之前他只能确定，混沌城主身为初始宇宙的掌控者，是肯定能发现自己分身的事情的。

    不过暮星国主老师知不知道内情，他就不能肯定了，只能从混沌城主当时在自己拜师这件事上的干涉，隐隐有些猜测。

    可暮星国主没问过，林衍自己也不会主动交代。

    直到现在，林衍才确定这一点。

    “催动那种融合后的奇异之力，法则感应清晰度和力量都是平时的十倍！”林衍坦然道，“所以我才会有这种信心。”

    他真正的秘密还是系统，这一点绝对不可以暴露，包括《无欲》秘法这种不能作出解释的东西，能不提就不提，至于其他的，倒也没必要遮遮掩掩。

    反正也隐藏不了多久，倒不如大方地说出来，表现出的潜力越大，他所能获得的利益自然也越大。

    不过关于兽神之血，林衍手里还有十四滴，虽然可能对自己已经没用，但是这种东西太过稀罕，他还是想要保留，所以干脆没提。

    “十倍？”暮星国主眼眸中有着一丝吃惊之色，自己这位好徒儿好像……是真的有点离谱！

    血魔禁地的那种特殊晶体是通过兽神之血制造的晶体中效果偏差的一种，哪怕特殊生命本身的素质优秀，融合难度相对要降低，可也不至于达到十倍的程度啊！

    在维斯卡星，能靠那特殊晶体提高一倍的都几乎没有，好家伙，你直接去给整爆表了……

    绿线噬虫这种特殊生命虽然生命基因层次只是三百倍，却极为罕有，人类族群对其了解颇深，但并没有哪位强者真正拥有。

    现在看来，在兽神一道上也有极高的天赋，否则做不到这一点。

    “很好。”暮星国主明眸中带着一丝笑意，摇头笑道，“在人类历史的亿万纪元中，际遇和天分过人的天才见的多了，但是像你这般，确实闻所未闻。”

    “能在恒星级就能将绿线噬虫这一特殊生命孕育成分身，更能在宇宙级第一次修炼任务就将其身体基因飙升到原先10倍。”

    暮星国主提醒道：“你拥有绿线噬虫分身的事情，能不让他人知道是最好，融合那晶体，身体蜕变之事，也不要声张。”

    她星月般的眸光撒在林衍身上：“你有这样的潜力，族群也一定会给你最好的资源进行培养，可同样，你要明白，哪怕是数千倍特殊生命，在到我这样的境界之前，也是没什么意义的。”

    “所以，必须要戒骄戒躁。”

    “谢老师指点。”林衍一笑，然后沉吟道，“说起来，我倒是真有一个难题，想要请求族群和老师的帮助。”

    啊这！

    暮星国主一时都沉默了，我上一句才说的最好的资源进行培养，你真就马上就来啊！

    “你说说看。”她说道。

    “其实，徒儿的天赋‘分身’可以分别在行星级、宇宙级、界主级多一次孕育分身的机会。”林衍笑道，“我在恒星级时机缘巧合获得了绿线噬虫，可宇宙级的分身材料却没能力找到合适的。”

    他看上去阳光开朗，人畜无害：“所以，想老师帮我出出主意。”

    之前林衍不好意思提这件事，可是既然暮星国主老师自己起了头，他当然顺杆子往上爬。

    有便宜不占，乌龟王八蛋。

    “你倒是真滑头。”暮星国主不禁笑骂一声。

    林衍一身正气：“老师错怪我了，我这不是考虑到我的力量越大，才有能力为族群作出更大的贡献嘛。”

    他大手一挥：“我哪能为了顾忌自己一点面子，而忽视族群对我的安排呢！我林衍绝不是这样自我的人！”

    emmm……

    你还整挺骄傲！

    “算了，不跟你这小滑头计较，就当对你平时修炼勤奋的奖励吧。”暮星国主摇头失笑。

    林衍一听，心中顿时一喜。

    有戏！

    绿线噬虫那次属于他人品大爆发，可不能总指望这个，宇宙级想要接触到特殊生命，还想有挑选的余地，靠自己是不可能的。

    努力，不一定能成功。

    但是不想努力，真的可以成功。

    特殊生命虽说稀有，但是对于眼前这位来说，有点珍藏也是正常不过。

    哗！

    空间转换。

    林衍环顾四周，只见眼前一片无尽星空，缥缈寂然，无边无际。

    “嗯？”他心中疑惑，看向身旁的暮星国主，有些不能理解为什么带他来这里。

    没待暮星国主回答。

    “喔……”一道空灵悠扬的声音在寰宇间回荡，只见一头十万公里的类似鲸鱼类的生命在星海中游动，晶体铸就的身躯，更好似宇宙精华所聚，金色的眼睛如同太阳般耀眼，散发着威压气息。

    瞬间。

    整片天地都热闹起来。

    轰隆隆……

    两个狰狞头颅，有着四条粗壮蹄爪，全身满是鳞甲的血色异兽如同一座山脉的庞大身躯缓缓移动，身上的煞气霎那间冲霄而起，恍如从地狱中走出的绝世凶兽。

    “呜！”

    长九千多公里有着鳞甲羽翼的飞禽特殊生命，化作一道黑色流光所过处，远处的一些恒星、行星，仅仅被黑光波及，都直接湮灭。

    顿时——

    一群奇异的特殊生命，在星空中尽显自己的神威。

    “这里一共有三十四种特殊生命，都是不朽以下，生命基因层次有高有低，我都有它们的身体材料，你可以任选一种。”

    暮星国主轻声道：“当然，越是基因层次高，可能你现在也无法利用。”

