
　　史密斯和米勒听了老叶的话，互相对视一眼。

　　其实吧，他们觉得这个价也不是太高来着……

　　毕竟史密斯和米勒两人财大气粗，平时随便吃顿饭就是成千上万的，就这小摊贩喊的价，在他们看来还真不算什么。

　　也是斯密斯和米勒没有鉴定水平，只看得出来这些物品外表看起来不错，却不知道从何去判定它们真正的价值，完全是“以貌取物”。

　　其他的外国人大概跟他们两个差不多，因此才如此好骗了。

　　在秦明跟老叶的联合夹击之下，这小商贩虽然心里对两人有怨，但是也不可能就不做生意了，他好歹也能赚四百多块钱呢！

　　“行吧，行吧，八百就八百！就当是交个朋友了，以后再来玩啊！”

　　小商贩抱怨着，接过了老叶递过来的现金。

　　虽然说有些不开心，但是真钱拿到手里还是让他觉得十分值得了。

　　今天鬼市才开场，他的纯利润能够有四百多，就已经十分不错了。

　　但是遗憾还是有的，要是没有秦明跟老叶跟着这两个外国人，肯定能为他贡献一大笔资金，说不定往后一两个月都不用过来摆摊了。

　　史密斯和老叶没有察觉到什么坑人的地方，惊喜的把玩着自己买下来的物件。

　　秦明想起了刚刚从老叶那里听来的消息，“听我刚刚那个朋友说，前面今晚有一个收藏交流会，你们要不要跟我一起去看看？”

　　“好啊好啊，我最喜欢参加这些集会了！”

　　史密斯和米勒都欢欣鼓舞地同意了，秦明就带着他们上前去。

　　就在之前举行斗眼大赛的地方，临时搭建了一个场地，虽然是露天的，但是却摆上了很多张桌椅，此刻里面还坐了挺多人。

　　秦明随意扫了一眼，惊讶的发现这里面熟人还挺多的，在最前面中间那一排竟然坐着虎哥和他老婆。

　　挨着他俩的旁边位置上，则坐着几位大哥，看起来也身手不凡，很屌的样子。

　　而挨着他们的那几桌人，看起来也衣冠楚楚，气质不凡。

　　秦明意外的眨了眨眼睛，这个活动怎么看也不像是个临时起意的小活动啊！

　　只是他这一段时间光把自己光在工作室里面copy赝品了，完全没有注意到外面的事情。

　　几人初来驾到，又把自己裹得严严实实的，一点风度都没有，也不像什么大人物，根本就没有人关注到他们。

　　秦明就暗戳戳的带着其余三人，就在最角落的地方坐了下来。

　　前面的高台上已经拉起了帷幕和大灯，周围也是灯火通明，照的纤毫毕现，完全没有这里是夜晚的感觉。

　　一个穿着旗袍，肩上披着坎肩的年轻女人走上台，拿着话筒说道：“今天晚上是我们鬼市几个大老板举行收藏交流会的活动，几个大老板都拿出了自己收藏多年的古玩，放到交流会上给大家品鉴，如果有看得上眼的，价高者得！”天籁小说网

　　“话不多说，接下来我们请出各位大老板的藏品供大家赏鉴，一个小时之后开始拍卖！”

　　秦明有些失望，他还以为是别的什么活动呢，原来也跟那些地下拍卖会差不多的。

　　不过史密斯和米勒两人却是十分的感兴趣，他们以往参加拍卖会，都是在什么酒店，会所大厅，或者说其他比较严肃的地方。

　　像是这种露天席地举办活动的，还真的没怎么见识过。

　　而且周围的人都在说话，显得十分热闹，让他们虽然听不懂，也显得津津有味。

　　秦明见他们对这感兴趣，也就不急着走了。

　　突然，只见那台上光芒更盛，一队人马手里拿着东西纷纷上台，台下的人也都瞬间将目光投掷了上去。

　　笔筒、金蟾、珐琅彩、橄榄瓶、龙纹玉佩、古画卷轴……

　　一样样东西被他们放到了高台上面进行展览，后面有用来投影的大屏幕，能够让人把上面东西的细节都看清楚。

　　秦明有些意外，没想到这些东西的质量竟然都还不错，而且数量还挺多，大概得有二三十件古玩的样子。

　　只是他还是有些不明白，是什么样的东西，竟然能够连虎哥他们这些人都大晚上的跑过来竞拍。

　　很快就没有人再上去放古玩了，应该是已经准备完毕了。

　　秦明没有开启天眼，全靠自己的眼力进行鉴定的话，还是有些不足，他需要上前去仔细拿在手里鉴定，才能够完全确定这些古玩的真假。

　　先前那漂亮女子轻笑一声，道：“所有的收藏品都在这里了，若是大家有什么需要的，可以现在上台来进行观察鉴定，在此期间大家可以自由活动，一个小时之后我们便要开始拍卖了。”

　　然而，台下的那些大佬们并不买她的账。

　　台下传来一声不屑的声音：“王姑娘，我想你也知道，我们今天前来可不是为了看台上这些古玩的，而是想要看你父亲手里的那一副《重峦叠翠图》的！”

　　“是啊，王姑娘，我相信你父亲和其他几个老板举办这一场交流会的目的，也并不是为了让我们拍这些古董吧？”

　　“我把话落在这里，今天就是为了那一幅《重峦叠嶂图》来的，你们想要用这些垃圾玩意儿来敷衍我们，这是不可能的！”

　　秦明就起了眉头，听这些大佬们的意思，看来还有一件压轴的产品没有出来啊。

　　《重峦叠嶂图》？

　　秦明心里若有所思，如果是这个名字的话，他大概是知道一个人的作品。

　　这个人就是唐岱！

　　唐岱，清朝满洲正蓝旗人。

　　承祖爵，任骁骑参领，官内务府总管，以画祗候内廷。

　　山水画初从焦秉贞学，后与王敬铭、张宗苍同为王原祁弟子，名动京师。

　　康熙帝甚赏其画，常召作画，赐称“画状元”。

　　这《重峦叠嶂图》就是他的画作，价值亿万！

　　可是根据秦明的了解，这一幅画原先是收藏在帝都博物馆里面的，二十几年前竟然失窃了！

　　国家耗费了大量的人力物力去搜寻它，甚至下了悬赏令，这都二十几年了都没有消息。

　　今日竟然会在这里听到这一幅画的名字，这其中又有什么渊源呢？

　　这一幅画到底是不是唐岱的作品？或者说只是重名而已？

　　但很快秦明就否定了自己的第二种猜测，若只是重名的话，又怎么可能让虎哥这些大佬们都出现在这里，并且为之兴奋。

　　所以最大的可能，就是这一幅画就是唐岱的《重峦叠嶂图》！

　　只是不知道怎么，竟然会机缘巧合的落入了这位王姑娘父亲手中，还被这些大佬们知晓了消息。

　　但看这情况，很大可能是王姑娘的父亲自己把消息放出去的。

　　只是秦明还是有些不解，要知道，这幅画作原先是博物馆的收藏品，若是一般人找到了，不是原物奉还，就是偷偷的藏在家里，再要不就是高价暗中卖给其他的大佬。

　　这王姑娘的父亲既然敢把中原市的这些地下大佬们召集过来进行竞拍，又为何不直接放到拍卖场上去呢？

　　不待秦明想明白，台上的王姑娘嫣然一笑：“各位老板们别急嘛，压轴的东西当然要最后才出场！我们王家虽然说在中原市有一席之地，但怎样也不敢同时得罪各位大老板们啊，所以还请各位稍安勿躁，等我们台上的竞拍完成之后，压轴的拍品就是《重峦叠嶂图》！”

　　王姑娘在心里暗笑，如果不先把这前面的拍卖会举行了，所有人都被这《重峦叠嶂图》吸引了注意力，前面的这些古玩怎么能够拍出好价钱呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第598章 《重峦叠嶂图》！免费阅读。https://xs.23sk.com 