    看见走路都带着风的陆宸，叶以念呆了一下，脚步也停了下来。

    直到他走到眼前，她才愣愣的问了句：“你怎么找到这里来了？”

    问完，她就知道自己犯傻了。陆宸虽然没有打她的电话，但是外面还有司机啊，问一下就知道了。

    果然，某人连这个弱智的问题都懒得回答，直接对她拉下了脸。

    “叶以念，我说的话都是空气是吗？让你好好休息，你跑这里来了。还哭了……”

    她脸上那未干的泪让陆宸眉心紧紧皱了起来。

    “我很想打你一顿。”

    他把心里的话吼了出来，龇眉瞪目的样子让叶以念缩了缩脖子。

    “我已经没事了。而且出门就有司机，我也没累着……你，别生气了好不好？”

    她伸手两根手指捏住了陆宸的衣袖，扯了扯。

    这丫头，一做错事，就露出这种小可怜的模样。

    真是要被她吃定了。

    心口塞了一团闷气，脸一冷，陆宸就伸手用力攥住了叶以念的手。

    “跟我回去。这个鬼地方下次不许再来了。”

    “不会有下次了。”

    陆宸的话又勾起了叶以念心里那难过，她闷闷的接了一句。

    叶以念一脸沮丧，陆宸看了一眼，眉心又是一跳。

    不再说什么，他拉着她往外走。出了看守所，上了车，车轮转起时，叶以念才问了一个问题。

    “宁宁这种情况，会判几年？”

    “不太清楚。具体要问律师。不过，我会想办法让她多呆几年的。”

    伤害她，总要付出代价的。

    越惨重越好。

    陆宸俊颜冷清，眼中掠出一丝狠厉之色。

    叶以念看道他眼中这点狠厉，心猛地一跳。

    “不要。”

    这两个字几乎是脱口而出，连她自己都没有察觉到她竟有这样急迫的心情。

    陆宸皱眉：“你想救她？”

    有的人，就是天生的心地善良。

    眼前这个丫头就是属于这一类。

    “她差点害的你连命都没了。”

    陆宸提醒道，叶以念清亮的眼眸中蒙上了一层雾霾。

    “我知道。我没想救她，她犯了法，让法律制裁好了。我只是想，你不要在施加压力了，法律该判几年就判几年吧。不用管她了好吗？”

    眼前的小女人用那双还闪着泪光，微微泛红的眼睛眼巴巴的望着他，陆宸心中一软，眉心沟壑更深了。

    让他高抬贵手，不用管，说白了还不是变相替那个恶毒的女人求情。

    这丫头……真是让人无奈又心疼。

    沉默了一会，陆宸伸手将叶以念揽住了。

    “随你吧。你不想我插手，我就不插手了。呵……那个女人，真该感谢你，否则的话，我定会让她把牢底坐穿，这辈子都别想出来。”

    叶以念抬眸看向陆宸，只觉得他这话说的肆意飞扬，带着一种聛睨一切的傲气。仿佛古代时那九五至尊的皇帝，天下都在他的掌心之中。

    这样的人处在云端，她看他，永远都只能像现在这样，仰视。

    脑子里，突然窜出了李雅茹说的一个词来。

    举案齐眉。

    她这一辈子大概没有机会和他举案齐眉了。

    心沉了沉，心口那块重石压的越发的紧了。

    不知道说什么，叶以念便将嘴闭上了不再言语了。

    陆宸并不知道她心里这些没有对他表明的心思，见她脸色暗淡，精神不济，他只当她是吃不消，累了，便也不再说什么，只揽着她在身侧，让她的脸贴在他胸口，以一个很舒服的姿势休息。

    跑了看守所一趟，叶以念也累了，回去被陆宸抱到床上之后，她也就昏昏沉沉的睡了一下午。

    只是，这一睡，她又总没有睡踏实，李雅茹那些话和那张卡就像是她的梦魇，她总在半梦半醒之间，最后没有养好精神，反倒更难受了。

    陆宸从林妈那里知道李雅茹来过了，问了几句，叶以念没提别的，也没那张卡，只说李雅茹落了东西来拿，陆宸也就没多问了。

    第二天，陆宸去了公司走的时候说晚上有饭局，迟点回来，没想到到下午，陆子瑜却来了。

    “嫂子。老头子让我来接你，他们来了几天了，还没跟你在一起吃个饭，老头子说有点不像话。”

    陆子瑜甩出这些话，叶以念本能的反应就是拒绝。

    但是，她也知道，这种事拒绝不了。

    “陆宸呢？他也在吗？”

    她并不怀疑陆子瑜会不会假传圣旨。陆奕卿和李雅茹都在，他就算胆子再大也不会胡来的。

    她只关心，陆宸在不在。

    陆子瑜一听她这话，不羁的撇了撇嘴：“他不参加，老头子单独约你，我哥晚上有个很重要的应酬。”

    单独请她，那就是鸿门宴了。

    一场明知道去了没好事，还非去不可的宴会。

    “走吧。车在外面呢。我亲自来接的，嫂子可别不给我面子。”

    陆子瑜朝外面甩了一下脸。叶以念深吸了一口气，应道：“好，你等我一下，我上楼换身衣服。”

    陆子瑜出去等了，叶以念上了楼。换衣服之前，她拿起了手机。

    想通知陆宸一声，犹豫了好一会，又将手机放下了。

    万一陆宸真的有很重要的饭局，她这么一说，他怕会担心，会丢下重要的公事跑来。

    那自己岂不是又给他添乱？

    算了，就算不待见自己，陆老爷还能吃了自己不成？

    这么一想，她也就坦然了。换了衣服，拿了包就跟着陆子瑜出门了。

    叶以念所料想的不错，陆子瑜今天规矩的很，比上次攥着她的手拖她去秦雨柔病房规矩多了。

    一路上连多余的话都没说，直接将车开到了九州酒店。

    这是九州旗下的一家五星级酒店。陆奕卿和李雅茹在这里定了一个豪华包厢。

    叶以念跟着陆子瑜进去，让她倍感意外的是，这包厢里不光有陆奕卿和李雅茹，还另外有三个人。

    三个都是女人。

    一个年纪跟李雅茹差不多的，中年贵妇。另外两个都是年轻女孩，都很漂亮，穿着打扮一看就是名媛。

    “爸妈，嫂子来了。”

    陆子瑜交了差，并没有进来：“我的任务完成了，我走了。”

    他一转身，立即被陆奕卿给呵斥住了：“若雨在这里，你往哪去？你给我回来。”

    陆奕卿眼神犀利，陆子瑜烦躁的皱着眉，扫了其中那两个年轻女孩中的一人一眼，满脸都是不耐烦，但最终还是磨磨蹭蹭的走过来，远远的离那女孩坐下了。

    “这就是陆宸哥喜欢的人？”

    另一个女孩开口，一记与那甜美长相不相符的冷眼突然扫了过来。

