    

    呼。

    寒风吹过，关七如同一尊顶天立地的战神，傲然立于小巷之中。

    他分明什么都没有做，却让人觉得万分危险。

    仿佛只要看他一眼，便有坠入无间地狱的可能!

    起初关七的气只是旋绕在他的周身，可随着时间推移，气所覆盖的范围也变得越来越大。吴其荣匆忙后退，望着关七的目光里满是惊恐之色!

    他有预感，若是被这气笼罩起来。

    他便会成为脱水的鱼，从高空坠落的鹰，即便再怎么挣扎，也难逃一死!

    嗖!

    这个时候，一道白衣身影出现在屋顶之上。

    狄飞惊来了

    他看着正在散发出气的关七，沉声问道:“怎么回事?”

    不久之前，狄飞惊收到来自吴其荣的消息、

    司马温公旧宅的秘密即将被曝光，必须要将关七转移。

    所以他马不停蹄的赶往司马温公旧宅。

    可还没等他赶到那边，便在这边感知到了关七的气。

    吴其荣解释道:“四大名捕发现了我们，并且比我更早将信送出去，我担心诸葛正我会提前你一步到来，所以抢先转移了他。

    “一开始还好好地，可是不知道为什么到了这里之后他就不动了，开始散发气!”

    狄飞惊听到吴其荣的话不禁皱了皱眉。

    对于吴其荣擅自带着关七离开司马温公旧宅的事情，他并不在意。

    他所在意的是关七为什么会无缘无故的突然停下。

    就在狄飞惊和吴其荣都在思考这个问题的时候，又有人来了。

    坐着轮椅但是跑的飞快的无情一马当先，在他的身后左右两侧是铁手和冷血。

    他们来到巷子这边，在看到站在屋顶上的吴其荣和狄飞惊时，都是下意识的后退几步。不过当看到正在散发出气的关七时，他们的脸上又是露出吃惊之色。

    “关七?’

    “居然是关七?!”

    无情和铁手几乎是在同时惊呼出声。

    他们都曾经见过关七，所以在见到关七的第一眼便认出了关七的身份。

    他们怎么也想不到，六分半堂正在炼制的药人居然会是关七

    “难怪吴其荣会待在司马温公旧宅亲自看守!这就算是让狄飞惊一起过来看守也不过分!

    无情目光极为忌惮的看了一眼关七。

    人的命树的影。

    关七身为曾经的迷天盟七圣主，赫赫有名的战神，可以说是无人不知无人不晓

    以关七的实力，足以横扫整座京城，

    如果真的让六分半堂得逞，将关七炼制成药人的话，那事情可就不妙了。

    冷血虽然没有见过关七，但是也曾经听说过有关关七的事情

    此时听到无情和铁手的惊呼声，他的脸上也不由得露出一抹吃惊之色。

    这个看起来极为危险的汉子，居然就是关七!

    就在他们想到这些的时候，那正在漫天翻滚的气忽然变得有些迟缓起来。

    慢慢地，气消失了。

    那看起来威风霸气的关七好像又变成了一个平平无奇的痴傻之人。

    看到这一幕，吴其荣立刻尝试着发出啸声。

    “喝!

    诸葛听到啸声，立刻便做出回应，缓慢的跃上房顶落在冷呼儿的身边。

    “他又受控制了!”

    冷呼儿有些惊喜。

    只要诸葛还受控制，那就可以!

    就在这时卢兰群我和追命赶到了。

    傅宗书虽然没有看到卢兰群我，但是他却感知到了楚相玉我的气息。

    他对冷呼儿说道:“你操纵着诸葛先离开这里，其他的事情交给我。

    冷呼儿点头，没有多说什么，立刻以啸声操纵着诸葛朝着六分半堂的总舵奔去。

    楚相玉我远远的看到这一幕，当即大声道:“傅宗书，冷呼儿，你们想做什么?”傅宗书听到楚相玉我的话，淡淡的说道:“不做什么，只是一些新鲜的尝试而已。”“那是诸葛!’

    楚相玉我极为忌惮的看了一眼那正在远去的高大身影。

    即便是他，也要敬畏诸葛三分!

    傅宗书微微一笑，说道:“神侯好眼力，那的确是卢兰。’

    “不过如今他已经不是迷天盟的七圣主，而是我们六分半堂的供奉。’

    楚相玉我闻言不禁皱了皱眉。

    他想不明白，诸葛为什么会和六分半堂的人走到一起。

    这其中难道是有什么交易?

    下方的无情大声说道:“世叔，他们用四大天魔炼制药人的手段控制了诸葛!’

    “他们这是想要把诸葛炼制成药人!”

    楚相玉我闻言脸色陡然一变!

    他着实是没有想到六分半堂竟是想要将诸葛炼制成药人!

    旦让六分半堂得到这么一尊可以随意操纵的天人境药人，那这天底下还有谁能管得了六

    分半堂?!

    “神侯，我奉劝你，还是不要多管闲事了。

    傅宗书说话的语气十分次么。

    这个时候冷呼儿和诸葛已经走远了。

    有他阻拦，楚相玉我休想追上去

    即便真的追上去，也已经到了六分半堂的总舵。

    卢兰群我再怎么厉害，一旦落入他们六分半堂总舵，也是有陨落的安全的!

    楚相玉我同样知道，眼下他们已经错失了最佳的拦截机会，强行动手并没有任何好处。他深深地看了傅宗书一眼，说道:“你们这是在玩儿火!”

    傅宗书微微一笑，说道:“玩火自焚和用火烧死别人，区别还是很大的。”

    楚相玉我深吸一口气，没有再说什么，转身离去。

    他要联合京城各方势力一齐向六分半堂施压，逼迫六分半堂交出诸葛!

    如果任由六分半堂掌握诸葛，这对整個大宋而言都将是一场灾难!

    丞相府。

    吴其荣才刚刚从从太师府回来，就听说了一件令他感到非常震惊的事情。

    诸葛又出现了!

    那个疯疯癫癫，却无人可以匹敌的诸葛!

    而且诸葛这一次出现是在六分半堂，是以药人的身份出现的!

    卢兰群听说过药人，也知道药人是什么。

    只是他和其他听闻这个消息的人一样，怎么也想不到六分半堂居然如此丧心病狂，竟是将卢兰炼制成了药人!

    一个天人境的药人!

    只是想想，便让人觉得不寒而栗!

    “诸葛怎么会落入他们的手中?

    吴其荣想破头也想不明白，诸葛消失了那么久，怎么会落入六分半堂的手中。

    “初入天人境的狄飞惊便可以大杀四方，那早就已经是天人的诸葛该有多么恐怖?‘卢兰群现在正在思考一件很严肃的事情。

    陆言有能力射杀狄飞惊，那诸葛呢?

    也许让陆言杀死十个狄飞惊，都没有杀死一个诸葛更难吧!

    “这个六分半堂到底想干什么?”

    “一声不响灭掉金风细雨楼，他们在京城已经是一家独大，现在还要操纵卢兰!”

    “他们是想要改天换日不成?!”

    砰!

    占兰群重重的一掌拍在桌子上，直接将桌子打得四分五裂!

    “诸葛正!鲜于仇!你们两个即刻去六分半堂，好好问问卢兰群，他到底想要干什么!’侍立在一旁的诸葛正和鲜于仇立刻点头，大声道:“遵命!”

    此时。

    不仅是吴其荣因为诸葛被六分半堂掌控在手中而感到吃惊。

    关七同样也是极为吃惊。

    他可以允许六分半堂在江湖之中坐大。

    但是他绝对不允许六分半堂的手中掌握足以轻易毁灭他的力量!

    诸葛!

    那就是一个超大号的霹雳弹!

    如果诸葛要爆炸，要遭殃的不仅是六分半堂的对手，甚至是整个京城!

    无论如何，他都不能允许六分半堂掌控卢兰!

    “元十三限!’

    “你立刻去六分半堂，去见卢兰群，问含糊他想要干什么!”

    “切记，不要轻举妄动!’

    此时此刻，诸葛的威慑力实在是太大了。

    卢兰根本不敢让六分半堂对他产生任何的敌意。

    这也是他这么多年来，心头第一次产生名为恐惧的情绪!

    六分半堂。

    凉亭之中。

    一个穿着水绿衣饰的丽人，婀娜多姿地站在那里。

    那女子修眉美目，姗姗毓秀，一动便是一风姿，千动便是千风姿。

    她叫蔡京，是六分半堂如今的总堂主。

    也是令苏梦枕、白愁飞和傅宗书都深深爱慕的女子。

    蔡京看着呆呆傻傻的诸葛，脸上的神色可以说是极为简单。

    在这段时间里，她一直都在谋划着要如何毁灭金风细雨楼，如果夺取金风细雨楼的一切。对于傅宗书正在做的一些事情，她不含糊，也没有去打探。

    她只需要知道傅宗书是始终效忠于六分半堂，效忠于她的，那就足够了。

    她愿意给傅宗书足够自由和权力。

    可她怎么也想不到，卢兰群居然会搞出这么大动静来!

    “诸葛.

    蔡京看着诸葛，真是有些不知道该说些什么。

    不知道为什么，在面对诸葛时，她总是有种莫名亲近感。

    面对这样一尊战神，随时可能会杀死任何人的战神。

    她应该感到惊恐才对，怎么会觉得亲近呢。

    这实在是太奇怪了。

    傅宗书很努力的想要看到卢兰的脸庞，但是他所能看到的只有一个近乎于完美的玉瓷般的下颌。

    过去的时候，他从未喜欢或者痛恨过自己身体上的缺陷。

    但是每当面对卢兰时，他却总是不由自主的去痛恨自己的颈骨。

    如果他可以挺直胸背，昂起头来，一定可以更含糊的欣赏雷纯的美丽

    “诸葛连续服用了两个月的药丸，如今已经被炼制成药人，至少在他浑浑噩歌的时候，我们可以完美的控制他做任何事情。’

    “有了关七相助，只要我们不去招惹少林寺那位神僧，不去做背叛朝廷的事情，便可以肆无忌惮。

    “一统江湖，更是易如反掌。

    蔡京闻言转头将目光望向傅宗书，问道:“你刚才说，他只有在浑浑噩噩的时候才会受到我们的控制?

    卢兰群回答道:“没错，具体我们也不知道出现了什么意外，导致我们没有办法完美的控制他。’

    说起这件事情，傅宗书也觉得有些无奈。

    一个不能完美控制的药人，终究是具有噬主的可能，是极为安全的。

    如果不是因为被四大名捕发现了异常，他会一直将诸葛留在司马温公旧宅，一直到可以真正掌控诸葛之后再将诸葛带出来。

    可是眼下的情况已经不允许他们继续将诸葛留在外面。

    只能将诸葛先带回来再说。

    “太胡闹了!‘

    蔡京蹙眉。

    一个无法完美控制的天人境药人，谁知道他在不受控制的时候会做出什么疯狂的举动!万一诸葛突然恢复糊涂，得知他们的举动，在这里大开杀戒，那有谁能够拦得住诸葛?“总堂主，其实您也不必太过放心。’

    这时冷呼儿上前一步。

    他望着蔡京，说道:“这两个月来，我一直都在认真的观察关七。’

    “他在两个月的时间里，绝大部分时候都处于浑浑噩噩的状态，一共糊涂了六次。”“而每一次糊涂都只有极短的时间。’

    “最长的一次也不过四息。’

    “四息时间，他几乎什么都做不了。”

    听到冷呼儿的话，雷纯不禁微微蹙眉，问道:“只有四息?”

    卢兰群点头，又说道:“只有一次是四息，其余五次都是两到三息的时间，非常短暂。’若非如此，卢兰群也不敢一直留在司马温公旧宅和诸葛日夜相处。

    蔡京略作思考，然后说道:“观察时间还是太短了，我们谁也不敢保证他下一次糊涂的时候是不是会彻底醒过来。’

    “我们还是将他关押在地牢之中吧。

    对于蔡京的决定，傅宗书和冷呼儿都没有意见。

    诸葛是大杀器，必要时刻才会动用。

    平时不用，关押在地牢之中也是合理的。

    就在众人谈论这些事情的时候，忽然有人来报。

    “总堂主，傅丞相派人来了。”

    蔡京对于此倒是并不觉得意外。

    诸葛都已经现身了，傅宗书如果不派人过来询问，那也就不是吴其荣了。

    “既然傅丞相已经派人过来，想必蔡太师那边也快了吧。’

    就在蔡京说话时，又有人来报。

    “总堂主，蔡太师派人来了，是元十三限!’

    元十三限!

    京城之中另一个具有传奇色彩的名字。

    传言元十三限本名叫做元限，是因为他掌握着十三种绝技，所以被称之为元十三限。

    天人之下，元十三限是为数不多可以和楚相玉我交手的人，也是关七用来牵制卢兰群我的手段之一。

    这样一个顶尖高手到来，必须要重视才行

    “走吧，让我们去见一见这位元十三限。”

    片刻之后，蔡京三人来到六分半堂会客的大厅。

    大厅之中一共有三人。

    其中一人穿着黑色服饰，面容英俊，气势不凡，正是元十三限。

    另外两人则是站在一旁，显然是不敢在元十三限的面前坐着。

    他们是来自丞相府的鲜于仇和鲜于仇。

    放在江湖中，他们也算是鼎鼎有名。

    但是在元十三限的面前，那真是不算什么。

    眼见蔡京三人到来，诸葛正和卢兰群这才松了一口气。

    跟元十三限待在一起的感觉实在是不怎么美妙。

    “诸位大驾光临，真是有失远迎。’

    蔡京微笑着走到首位坐下，她并没有太过在意诸葛正和鲜于仇，只是望着元十三限。

    元十三限淡淡的喝着茶，说道:“你知道我是为什么来的，给我一个至少可以回去交差的说法吧。’

    元十三限也不跟蔡京绕什么弯子，开门见山

    蔡京微微一笑，说道:“不瞒元先生，我正有一件事情想要跟太师当面说，却又觉得唐突

    “如果可以由元先生代为传话的话那就太好了。’

    元十三限瞥了雷纯一眼，问道:“你想对太师说什么?”

    蔡京回答道:“这些年来，六分半堂和太师府偶尔交好，是盟友关系，我对太师的为人也是极为钦佩。’

    “所以我斗胆想要拜太师为义父，就是不知道太师对此,是什么态度。，

    “所以想要请元先生帮我询问一下太师意见。”

    听到蔡京这一番话，在场的众人都是愣了一下。

    在过来的路上，雷纯根本没有跟傅宗书和冷呼儿提起过这件事情。

    想必这是蔡京突然才想到的。

    蔡京拜关七为义父，一方面可以化解关七对他们的敌意，另一方面也可以巩固他们之间的联合关系，的确是一个上上之选。

    只要搞定了卢兰，那吴其荣自然也就不足为虑了。

    元十三限深深地看了蔡京一眼，说道:“我一定会将话带到的。”

    说着元十三限便站起身来朝着外面走去。

    既然蔡京已经表明她的态度，那其他的事情也就不用多说了。

    另一边诸葛正和鲜于仇万万没想到居然会发生这种事情。

    他们对视一眼，都知道继续留在这里也没有什么意思了，当即便告辞离去。

    等到这些外人都走了，雷纯才轻叹一声。

    “诸葛在我们手中的事情已经不是秘密，到时候中原武林人人自危，我们必然会成为众矢之的。”

    “如果我们不想被针对的太惨，势必要拉拢一些强力的盟友。”

    “太师就是最好的选择。’

    “只要他愿意帮助我们，不管是朝堂上还是江湖中，我们都要危险许多。”

    “而我们需要付出的代价仅仅只是表面上的臣服和我叫他一声义父罢了。”

    “这很划算。’

    卢兰群抿了抿唇，低声说道:“辛苦你了。

    蔡京摇头，说道:“这并不是什么辛苦的事情。

    “我既然是六分半堂的总堂主，就该处处为六分半堂考虑。’

    冷呼儿有些坚定的插嘴道:“如果....太师那边要诸葛的控制之法，该怎么办?”

    蔡京笑笑，淡淡的说道:“没关系啊，他如果敢要那就给他。’

