    “就凭你们，还没有资格让我喝罚酒！”

    叶子凡表情淡然，几个半步先天，就算他想要杀了他们，也是小菜一碟。

    “阵成！”

    完颜海扔出手中最后一把旗子，他大喊一声，一个阵法出现，将叶子凡笼罩其中。

    “叶子凡，此乃我完颜家族灭仙阵，受死吧！”

    完颜海哈哈大笑起来，这阵法乃是完颜家族先祖所创，强大无比，完颜家族的先祖曾经凭借这个阵法越级击杀过修为超过一个大境界的对手。

    “阵旗吗？”

    叶子凡朝周围看了看，脸上全是好奇之色，他完全可以阻止完颜海的，但是他却没有，就是因为他认出了完颜海手里的东西。

    阵旗这种东西在九玄天上并不罕见，但也不是什么人都会有，所以叶子凡才会这么好奇，地球上又是怎么出现这东西的。

    “灭仙阵，杀！”

    完颜海操控着阵法，无数风刃出现，朝着叶子凡袭杀而来。

    “有点意思！”

    叶子凡伸出手一挥，那些风刃突然间消失，就好像从未出现过一般。

    “不可能！”

    完颜海脸色大变，双手结印，同时大喝道：“灭仙阵，火龙！”

    一条火龙出现，发出声声嘶吼，张开大嘴朝着叶子凡撕咬而来。

    “滚！”

    叶子凡怒喝一声，那条火龙应声而碎，化成火焰落到地上。

    “风火相助吗？”

    叶子凡身形一闪来到一把阵旗旁边，伸出手将那阵旗拔了起来。

    “噗！”

    完颜海喷出一口鲜血，因为他清楚地感觉到自己与那把阵旗之间的联系断了，他的脸上瞬间布满了惊恐之色。

    灭仙阵，就这么被破了！

    叶子凡却是完全没有关注完颜海，身形连续闪动，将那些阵旗全部收了起来。

    “我的阵旗！”

    完颜海心里都在滴血，这是完颜家族最大的依仗，可是现在却被叶子凡收了。

    “这倒是好东西。”

    叶子凡旁若无人的研究起了阵旗，他正愁不知道怎么加强灵山的防御，现在有了这些阵旗，什么问题都解决了。

    “叶子凡，将阵旗还给我！”

    完颜海又急又怒，疯狂地朝叶子凡攻了过来。

    “给我滚！”

    叶子凡反手就是一巴掌，将完颜海扇飞了回去。

    “噗！”

    完颜海喷出一口鲜血，伤上加伤。

    “老祖！”

    完颜厉挣扎着冲了过来，脸上的表情也全是惊恐。

    完颜海朝完颜厉摆了摆手，转过身抱拳对叶子凡说道：“叶子凡，这件事错在我们，还请将我完颜家的阵旗归还。”

    叶子凡扫了完颜海一眼，淡淡的道：“你说这阵旗是你的，你将它们收回去啊。”

    “叶子凡，你……”

    完颜海气急，他与阵旗之间的联系已经被叶子凡抹去，他怎么可能收得回来。

    叶子凡嗤笑一声，将阵旗收了起来，抬头看向完颜海：“别着急，我现在慢慢跟你清算。”

    完颜海脸色大变，连声道：“叶小友，老朽也是被蒙蔽了，才会来这里，还请小友行个方便……”

    “现在想认怂？晚了！”

    叶子凡纵身一跃，双手将阵旗全部扔了出去，瞬间将完颜海等人笼罩其中。

    “你刚才那阵法就是搞笑的，我现在让你看看什么才是真正的阵法！”

    叶子凡双手结印，大喝一声，灭！

    无数的风刃形成，朝着完颜海等人席卷而来。

    “啊！”

    惨叫声响起，完颜海等人的身上被风刃划出一道道的血口子，全身上下鲜血淋漓。

    “饶命，饶命！”

    林建等人最先承受不了，大声求饶起来。

    “想要走？”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，“可以！你们每个人十亿，其他人每个五百万。”

    “之前不是一百万一个人吗？”

    不少人脸色大变，这一下子涨价四百万，他们哪里承受得起。

    叶子凡沉着脸道：“那是之前的价格，你们让我动手了，花费了我那么多的力气，难道我不应该收点辛苦费吗？”

    “呃……”

    完颜海等人心头一万头草泥马飞奔而过，他们被打了，还要付钱给打了他们的人，这特么是什么道理？

    “叶子凡，你太过分了！”

    完颜厉大怒，完颜家族来的人最多，每个人五百万，那就是十多个亿了。

    “不想拿？”

    叶子凡的眼里闪过一抹厉色，要是这些人不想拿，他也不介意大开杀戒，大不了将这七个家族都给抹除了。

    “给，给！”

    完颜海看出了叶子凡眼里的杀意，满脸怒容的朝完颜厉吼道：“完颜厉，马上准备钱，你要是敢忤逆我，我罢免了你的家主之位。”

    “我，给！”

    完颜厉低垂着头，眼里全是不甘。

    “其实我不想要你们这点钱。”

    叶子凡一脸惋惜，“其实你们应该更强硬一点，我才有理由杀了你们。”

    听见叶子凡这平淡无奇的话，完颜海等人都如同掉入了一个冰窟窿一般，浑身上下冰冷。

    “对于身后这个地方，我相信你们现在应该已经有共识了吧？”叶子凡淡淡的问道。

    完颜海连忙道：“这个地方从今以后就是叶家的地盘，我绝对不会擅自踏足。”

    叶子凡冷冷地道：“希望你们说到做到，否则的话，我不介意七大家族变成六大家族，甚至是五大家族。”

    “请放心，我们一定会遵守承诺。”

    完颜海连忙表态，其他家族的家主也是纷纷点头，生害怕表态太晚让叶子凡不满。

    “行了，你们各自清点一下人数，将钱打到我账上，我相信你们会理清楚的。”

    说完，叶子凡伸出手一挥，阵旗飞回到他手上，然后转身便进入浓雾之中。

    “走！”

    完颜海转身疾驰而去，今天这脸是丢大发了，他哪里还有心思留在这里。

    完颜厉等人你看看我，我看看你，纷纷带着自己的族人离开，这个地方，在没有绝对的把握之前，他们断然不敢再涉足。

    “子凡。”

    叶成铭等人迎了上来，他们一直都在等叶子凡的消息。

    叶子凡微微笑道：“解决了，相信他们以后都不敢来了。”

    “子凡，这里的安全问题很重要啊。”叶成志若有所指的对叶子凡说道。

    叶子凡呵呵笑道：“爸，我刚刚得到一个好东西，正好可以利用起来。”

