    张衍不觉目光落到了那图册之上，没有想到，金鸾教不曾留下两界仪晷等物，却是落下了这等物事，言道：“薛掌门，此物可否容我一观？”

    薛定缘将那图道：“真人请看，不过薛某也打开不得。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    张衍拿了过来，但明明到手中是实物，可待是想要打开时，这图册却又一下虚无缥缈起来，好似并不存在一般，他递给了孟真人，道：“孟真人请观。”

    孟真人拿来过稍一检视，沉吟道：“想来不是一门同源，是打不开此物的。”

    张衍笑了一笑，道：“要是有孔赢那般功行，想也能打开此物，若得掌门真人允准，倒可拿去赢妫那处一试。”

    孟真人赞同道：“不错，还是先将此事禀明掌门真人为好。”

    他与两人告一声歉，打个稽，便带着那玄界图腾空而去。

    张衍道：“薛掌门，曲莲大圣为我山门护法以来，在一处岛洲之上移载万树千花，听闻那里风景精秀，奇趣盎然，又距此不远，何不移驾一观？”

    薛定缘知晓此事不曾结束，下来定还会寻到自己，便道：“也好，薛某就客随主便了。”

    曲莲大圣听得要他自己经营的岛洲上一游，又是欣喜又是忐忑，忙是把身一侧，道：“两位上真请这边走。”

    张衍抬手做了一个请的手势，薛定缘打个稽，二人便腾空驾云，在曲莲大圣引路之下往东南方向而走。

    待行得百来呼吸，曲莲大圣指着言道：“两位上真请看，这里便是那碧空岛了。”

    薛定缘看了过去，见下方有一处狭长岛洲，一面如宝塔高阁，悬崖断岩耸立如林，既险且奇，另则是一面延伸入海，如渊鱼潜伏。其大小倒是与原来九洲之上的中柱洲略显相当，只是在如今溟沧派辖界之内，这也不过是万千岛屿之中的一座罢了。

    与众不同之处在于，曲莲大圣几乎所有在北天寒渊之地能寻到得俊灵草木，都是移栽了一种到此，故是青翠满目，灵机清湛，稍一挨近，便俱觉神气大畅，两目清明。

    可以看见，岛端一侧。还有不少修士在这里游玩，而不少草木精灵所化的孩童都在一起嬉戏。

    由于这出岛洲上尽是奇花异草，灵机显得格外清澄，又无有修士洞府，而且若运气好，诱得一个草木精灵追随自己出去，便是天大的好处。

    薛定缘看罢下来，不觉点道：“是一处好地界。”

    曲莲大圣一喜，道：“岛上倚星峰景致壮观，又有在下精心调引的百草甘泉，乃是品茶的好去处。”

    张衍道：“那便去这处好了。”

    三人在天中一折，不多时，就在一个高峰之上落下。

    薛定缘四面一望，果如曲莲大圣所言，这里不失为一个好去处，乃是全岛地脉灵机正枢之地，叶滴甘霖，泉咏清音，坠枝入地便成新干，时时演化自然生死之妙，难得的是，此处看去乃是天生而成，全无半分后天雕琢痕迹。而在周围所栽灵木，其清气导流汇聚，在正上方缓缓融成一条大云，望去蜿蜒曲折，反复往动，如一条河流也似。此这便那百草甘泉，乃是天成之水，若是自土6上流过，便是沾了杂气，唯有凭空引下，用冼木做得杯盏方能饮用。

    曲莲大圣唤得一声，便有藤精木妖出来变化成茶案台座，古拙雅致，又暗合几分道意。

    近处大树之上有几个饱满果实一抖，滚落在地，变作几个两三岁模样的白胖娃蛙，个个乱蹦乱跳，，兴高采烈地端来一盘盘蔬果。

    这些蔬果都是草木精气所结，无论摆在何处，皆为难得上珍，而且因数目有限，便是洞天真人服食下去也能增补精气，只张衍与薛定缘修至凡蜕之境后，除了紫清灵机这等外药，平常天地精华对他们早无用处，不过偶尔一品，也是一番趣味。

    两人在此落座之后，但闻叮咚几声响，好若奏乐一般，一滴滴落在杯中，但见一缕缕黑气凝结在杯壁之上，其中茶水却缓缓减少。

    曲莲大圣解释道：“此百草甘水受不得半点污秽，而这冼木虽也算是外物，但其有一桩好处，遇秽则固之，如此就能保得此水澄净了。”

    薛定缘拿起一杯来，品了一口，微微点头，“清冽甘美，开敞胸怀，是好茶，此倒是令薛某想起了金鸾教中的神游水。”

    张衍神情微动，道：“可是薛掌门在那幻境之中所见么？”

    薛定缘笑道：“既要让弟子去得祖界，自是要给好处的，若那金鸾教不曾虚言，那神游水可弥补神意耗用，再如那‘足迅散’，听来只是寻常之物，可实则却能充壮元气，不过这些只是那缕神意演化而出，薛某方能感受一二，真人却是见不得了。”

    张衍微微一笑，也是拿起面前茶盏，品了一口，放下言道：“来日方长，今朝见不得，明朝可便未必。”

    薛定缘缓缓点头道：“说得是。”

    他心中明白，在见识了外界之广大后，九洲修士想也不会坐困在山海界一隅之地，在自身力量大到一定程度后，一定是会选择向外扩张的，而金鸾教既是为他们指明了路途，那么他们迟早是会找上门去的。

    张衍道：“金鸾教所行之法当也是气，却言凡蜕为金翼之境，却不知这其中有何说道么？”

    薛定缘道：“那是因为金鸾教祖界土著并非纯是人身，而是以金鸾血脉为荣，自认乃是金鸾子孙，平日看来与我辈无甚差别，而若心情激荡，或是法力运转之时，背后便会生出翅翼，金为不朽之意，所谓金翼之境。却是成就法身之后，将肉身之上的翅翼炼为法宝，即可永伴自身。”

    张衍道：“那么执掌教中权柄的又是何等人？”

    这却是问到那关键之处，薛定缘想了想，道：“那神意所现，乃是人身修士与金鸾后裔共执教门，可这极可能只是表面之象，只要有那金鸾高高在上，金鸾后裔若自身无有太大缺陷，人身修士永无可能与之并驾齐驱。”

    张衍点头道：“薛掌门可知，那神意之中女子是何人么？”

    薛定缘道：“其自称渡相使者，言明在外弟子若是回得祖地，需得报她名号，以免无人接应。”

    张衍道：“能神意无损之人，功行当是不弱，只是听薛掌门之言，按常理看，当时其似还非教中尊贵人物。

    薛定缘道：“那银柱落我界中，至少已有十万载，这么长时日过去，有什么变化，却也难说得清楚了。”

    两人又说了句话后，都感应得秦掌门神意过来相召，便皆是起得神意迎上，相继到了那莫名界空之内，却见岳轩霄、婴春秋二人已是先到了一步。

    待上前与众真相互见礼之后，秦掌门言道：“薛掌门，那银柱之中所见之事，还要请你与诸位真人详说一遍了。”

    薛定缘打个稽，道：“当是如此。”

    下来他便将自己在银柱之内所见一切，一五一十地道与众真知晓。

    秦掌门道：“我已唤得赢妫解了那‘映玄界图’，薛掌门方才言，可凭此物去往金鸾教祖地？”

    薛定缘回道：“那神意之中女子便是如此言说。”

    秦掌门道：“只那图中，却是指明了四处界空所在，如此说来，要么金鸾教祖地分散在这四处，要么就是除那祖地之外，至少还有三处天外界空或其所知悉，或是为其之下界。”

    众真一听，都是心下微凛，他们如今正有意把钧尘界变作山海界之下界，可要是金鸾教坐拥三处下界，那将是何等强横？

    婴春秋言道：“若是此教门立教足够久远，有此情形，倒也极有可能。”

    众人都是明白这个意思，他们原来是从九洲教中迁徙出来的，之所以如此，那是因为灵机已是耗尽，不得不再寻新天，若金鸾教存在时间够长，那么换得他界存身也是不什么稀奇之事了。

    薛定缘道：“那神意至少是在十万载之前留下，以种种迹象来看，金鸾教那时当是昌盛一时，若说占有四界，倒有极有可能，不然也不会绘在那界图之上。不过十万载之前是如此，十万载之后却未必是这般，是听张真人曾言，那金鸾教曾与倾觉山大战一场，短短百载之内，就呈崩溃之势，余下教众四散奔逃，那定是上层战力不复存在，方会如此。”

    孟至德沉声道：“薛掌门之意，若当年是倾觉山大胜，那么界图上所指之地很可能已成了此派治所？”

    薛定缘道：“不无此等可能。”

    众真都是沉思不语，得了这副界图，他们也是想从中探得更多界空，但若敌人强横，却需十分谨慎，金鸾教看去已是十分势大，可比较下来，几乎灭亡此教的倾觉山显是更胜一筹。

    张衍思索片刻，道：“若真是倾觉山占了这些界空，其实我等反而多了几分机会，不过这两家定是有斩却过去未来的人物坐镇的，不定还有真阳大能，我等要往那处寻去，那至少应有人能与之对敌才是，不若待了结那钧尘界之事后，再从长计议。”

    ………

    ………(未完待续。)