    “这个世界上绝大多数的战争根本不需要指挥。”穿着一身小兵甲胄混在城墙上，无视箭雨进行观察的钟繇如是对身边的许乾说道。

    许乾莫名其妙的看着钟繇，根本不明白钟繇说的是什么，钟繇也没有解释，和蠢蛋说话就是累，要是李优在场的话，现在应该已经开始了讽刺，毕竟大军团指挥这种存在的意义主要是为了应对同样的存在，然而问题在于，这个世界上大多数的战争对手都是鱼腩。

    三摩呾吒城的正面聚集了三万多贵霜士卒，除了少数穿着铁甲，大多数都是竹木皮质混合甲，至于攻城武器，貌似只有顺路扛过来的劣质云梯，至于其他攻城武器一个都没有。

    不过贵霜士卒的士气倒是挺高昂的，哪怕只有这么点攻城器材，居然也趁着白天发动了三次攻击，甚至在第三次的时候，因为钟繇要保留士卒的体力和规模，贵霜士卒甚至有近百人登上了城墙。

    这一举动极大了鼓舞了贵霜士卒的士气，然而没过多久，郑宝带着精锐骨干，将这群人全部干掉了，白天的城池攻防战就此结束。

    “说说你们的感受，我并不精通指挥作战，我只擅长抓捕正确的战机和做出正确判断，敌方的实力各方面还需要你们来评判。”眼看着夕阳落山之后，贵霜停止了攻势之后，钟繇谨慎的召集了一批老兵，以讨论的方式确定这群亲历战场的士卒的感受。

    “贵霜士卒的总体实力并不强，但百人队的冲击力远远超过我们的估计。”郑宝慎重的说道，虽说他挺奇怪钟繇这是什么情况，居然会亲自来询问他们这些人的感受。

    “实际上就个体而言，他们好像并不逊色于我们，竹木混合甲胄的防御力也很不错，除非用长枪直刺，斩击的话，单个士卒不用全力，未必能劈开。”许乾大大咧咧的说道，他对于钟繇挺有好感的，这个人虽说是个文臣，但并没有那种清流名士的做作。

    “他们的士气相当旺盛，但以行伍计算的话，他们的队伍有些相互影响的意思。”丹阳的一个老百夫长开口说道，身处在丹阳兵之中，他们别的方面可能没有明确提升，但对于组织力强弱有着明显的辨别，而贵霜的队伍之间有一种隐约的隔阂，感觉像是强行捏起来的。

    “换破甲箭，哪怕是最低级的二人协力状态，也能钉穿对方的甲胄。”一个老兵言简意赅的说道。

    “对方不具备攻坚的能力，正面作战很难打穿高强度的防御，他们的观想法之中有一部分人具备这一能力，但人数不多。”张多回忆了一下自己之前的战斗，就自己的感觉作出了判断。

    之后十几个经验丰富的老百夫长都给出了自己的感受，然后钟繇将这些信息整合起来，作出针对性的调整，剩下的就不用管了，反正这群人肯定不会拿自己性命开玩笑，逐一解决就是了。

    “晚上我想干他们。”钟繇逐条给这些百夫长作出针对性回复，这货的能力用来解决问题绝对是最好的方案。

    很多时候一个人能找到问题，但无法解决问题，而钟繇这个人属于只要你能找到问题，我就能给你解决问题，甭管我解决问题的方式对不对，但我解决的方式绝对是当前的最优解。

    故而逐条给这些人百夫长解决了问题之后，这些人看向钟繇的神情多了几分敬服，原本钟繇披甲上城墙，哪怕什么都没做，站在那里一下午，就值得这些老兵佩服了，不想之后更是解决了一系列的问题。

    这么一来这群丹阳的老兵对于钟繇更是敬服有加，哪怕原本还有一些别的想法什么的，现在也愿意听从钟繇指挥。

    【指挥？我还用学指挥？老子根本不需要学这种东西，只要解决了士卒自己认为的通往胜利道路的所有问题之后，他们自己就能获得胜利，至于说我都做到这个程度，他们还赢不了，那会不会指挥也没意义！】钟繇一脸冷淡之色。

    如果在之前这些老兵看着钟繇这副冷淡之色，可能还会觉得对方有些倨傲，但是现在钟繇给这群人解决了他们能想出来的所有的问题之后，这些老兵再看钟繇这副神色就只有一个感觉，尚书大概是不苟言笑吧，天生就是这副不怒自威的神色。

    “这个有些艰难，我们之前估计对手在两万左右，而且没想到对方的士气会如此之高。”郑宝有些犹豫的说道，“而且对方可能也防着我们进行偷袭，在这种情况下，继续执行计划，未必能成。”

    “有没有人能率领一千人，挡住对方一刻钟？”钟繇发问道，他虽说没学过统兵作战，但他懂别的，胜利的条件是什么，逐级拆解下来，拆解成步骤，只要有人能完成这些步骤，那么问题不大。

    一群百夫长对视了几眼之后，然后有一个看起来快有五十岁的老兵看向钟繇，“如果是丹阳老兵的话，我能挡住他们两刻钟，但损失会相当大，而且超过两刻钟，很有可能会直接崩盘。”

    “抚恤金加倍，且战死成员，子弟由国家供养，本家无成丁，年公田二十五亩产出，本家有成丁，田五十亩。”钟繇神色肃然的说道。

    再说这话的时候，钟繇已经开始思考之前名单上那群二五仔铲除之后，留下的田亩在刨除抚恤，还能剩下多少。

    “行。”那个快五十岁的百夫长在钟繇开口之后，果断答应，他就不怕钟繇反悔。

    “左右三千人，在正面强袭开始后的一刻钟发动攻击，要求在第一波打出洗地级别的箭雨，最好威力够强。”钟繇在对着坐下的的那个老百夫长点了点头之后，然后看向其他人询问道。

    钟繇根本不准备给三摩呾吒留人，两千老兵，五千青壮全部出击，他就不信有人在防备了第一轮偷袭，并且将兵力压上去，在一刻钟都没拿下对方；短时间黑灯瞎火判别不出来准确规模，只能靠强度判断的家伙，能有多余的心思将兵力摊薄到其他地方防备其他偷袭。

    “如果敞开供应破甲箭的话，我这边可以打出一波打爆对手的速射破甲箭。”一个正值壮年的百夫长自信的说道，“我们以前在周都督手下干过一段时间，开发了一种速射技巧，一秒六箭。”

    这个射速对于西徐亚，以及安息弓骑而言都不算太高，但用这个射速来射破甲箭，而且是用复合弓来射击的话，不加天赋都能要人命。

    “几石弓？”钟繇带着好奇询问道。

    “协力七石，基本可以击杀大多数在视野范围的对手，但无天赋状态，有可能杀不死，而且对自身损伤大。”壮年的百夫长看着钟繇说道，“最多三波箭雨就需要停手了。”

    这玩意儿周瑜玩的时候是有天赋补正的，还有一个穿刺，基本上属于直接带走类型的强杀性质天赋，然而江南士卒人均弓箭手，丹阳更是其中的佼佼者，故而强行用技巧实现了天赋效果。

    这属于非常高等的运用，对于绝大多数军团而言都属于非常逆天的行为，但是对于丹阳兵，不就是射箭吗？不就是射速+6吗？顺手练一练，强行练到+6还是很容易的。

    毕竟丹阳是组织力加强，正常军团没办法做到如若一人，可丹阳只要组织力达到一定程度，这种一群人如果协调好，比一个人更容易学会的东西，对于他们来说那就相当于量身定制。

    故而到现在已经有不少的丹阳学会了射速大幅增加，至于缺憾的话，大概就是丹阳要用实体箭，射速大幅增加只相当于丹阳的爆发增强了，续航又被砍了一截，外加丹阳其实缺乏增伤的天赋，射速增加，攻击下降，只适合于用来杀菜鸡……

    “没问题，破甲箭和普通箭矢各一壶，你到时候给我打出一波爆发，让贵霜感受一下数万援军到来的感觉。”既然有这样的人，那这条也就稳了，这一战已经有了七成的把握。

    “最后的三千人，从另一侧强突，要快能猛，尽可能一口气打穿到中军。”钟繇看向郑宝，而郑宝点了点头，他之前就领了这个命令，没这点胆气，土皇帝那就别想了。

    “交给我们三个，直接响箭爆出，我等三人便率领所有的精锐强突贵霜中军大营，一路火光不断。”郑宝大声的回答道。

    钟繇对此表示满意，这一路都不求能突入到中军营帐，只要能突入到中军，贵霜军团在晚上辨别不了汉军的规模，只能看到汉军的攻势破阵速度，那么在感受到数万强弓的压制，又有一路不知规模的精锐凿入他们的中军，这样不崩盘，那就不用打了！

    之后钟繇将所有人认为的难点搜集起来，依靠自己的能力给与讲解和靠谱的解决方案，所有的百夫长都掌握了此战的要点，然后带着强烈的自信通知自己的手下！

