    

    李丽质心里也清楚，一旦陈桥下定什么决心，便再无更改的可能，闻言也知道忧心忡忡答应下来。

    交代好李丽质之后，陈桥便让一早便被他叫来的杨旭景，亲自带人护送李丽质和孩子们去了毗沙门王府。

    黄观和张锡知毕竟已经身在长安城，虽然他们眼下日日都躲在蔡府，时至今日也未曾出门一趟，不过为了以防万一，陈桥仍旧选择了留在将军府。

    前往毗沙门王府的马车，一路吱吱呀呀，同李丽质一道坐在马车中的印月怜月，虽然不知道将军府中究竟出了什么事情，可眼见李丽质一副忧心忡忡的样子，也同样担忧起来。

    三人一路相对无言，沉默地去到了毗沙门王府。

    “长乐！”

    李丽质才刚一下马车，就见李承宗已经乐呵呵的朝着自己走了过来。

    见状，李丽质也值得强撑起笑容，对朝着李承宗唯一颔首，“大堂兄。”

    李承宗自然看出来了李丽质的强颜欢笑，便也没有多说什么，赶忙将所有人都领进了自己的府中。

    “公主。”

    进到毗沙门王府，李丽质一眼就看到了站在门内的程岸卿。

    “堂嫂。”李丽质走上前去，与程岸卿打招呼。

    程岸卿微微一笑，想起自己对陈桥的称呼，不由说道：“公主叫我名字便是，若当真要论辈分，怕是我还得喊公主一声婶婶呢。”

    不远处的毗沙门王听到这话，忙眉毛一挑走了过来。

    “这可使不得使不得，你们愿意这么称呼，我还不愿意叫陈桥叔叔呢。”

    看着李承宗着急忙慌的样子，李丽质终于露出了她今天第一个真心实意的笑容。

    待将印月怜月还有孩子们都安顿好之后，三人才终于又得了空。

    程岸卿拉着李丽质一路到了暖阁，李承宗则是始终跟在两人身后，也进了暖阁。

    “怎么？还在担心？”

    三人刚一坐下，李承宗就问了一句。

    李丽质看了眼李承宗，情不自禁叹了口气，她忧心忡忡说道：“虽然我知道桥郎和岚妹妹其实都很厉害，可就是忍不住要去担心……”

    李承宗拍拍李丽质的肩膀，“我明白，关系则乱嘛。”

    李丽质神色恹恹的点了下头，“大堂兄觉得，他们能赢吗？”

    “那是自然，”李承宗也是陈桥的基因融合者，对陈桥自然更是百分之百信任，“这天底下还能有比陈桥更厉害的人吗？不存在的。”

    闻言，李丽质的表情终于多少好看了些。

    “旁的我也就不多劝你了，说多了倒显得我唠叨，”李承宗语重心长对李丽质说道：“先前陈桥跟我提这事儿的时候，就嘱咐我跟岸卿，要把你看好，多拉着你说说话，免得你自己一个人的时候想些乱七八糟的东西。”

    李丽质莞尔一笑，感动于陈桥的贴心。

    “你就听他的吧，这几天什么也别想，要实在闷了，就跟岸卿一道，带上孩子们出去游山玩水去，多大点儿事啊。”李承宗大大咧咧说道。

    李丽质知道，李承宗实在安慰她，便也没再多说什么，只是抿着嘴点了点头。

    程岸卿原先与李丽质的接触并不多，还是在她和李承宗成婚后，才渐渐与李丽质熟络起来。

    在此之前，她一直都觉得李丽质容貌无双又雍容华贵，肯定是个非常端庄的人，可熟悉之后才知道，李丽质其实是个比谁都心软、比谁都温柔的女子。

    “长乐，你就听夫君的，千万别胡思乱想啊。”程岸卿也开口劝道。

    李丽质看向程岸卿，说道：“你们放心，我不会胡思乱想的，我相信桥郎，也相信岚妹妹，他们一定不会有事的。”

    “这就对了！”李承宗这才放下心来。

    之后的几天，除了陈桥病重的消息在愈演愈烈之外，长安城中始终一片风平浪静。

    七天后，大雪纷飞的雪夜，两道黑影以肉眼难辨的速度，从蔡府掠出，一路朝着将军府所在的方向疾驰而去。

    “来了？”

    将军府暖阁中，接到通报的陈桥，看着面前烧得正旺的炉火，用铁钳有一下没一下拨弄着火炉中的木炭。

    伏岚坐在陈桥身边，难得有些紧张。

    “是，应该很快就到了。”站在他们面前的杨旭景，心中隐隐有些激动。

    等了这么多天，终于等到这两个混蛋出手了。

    “都安排好了吗？”陈桥掀起眼皮问道。

    杨旭景点了下头，“将军房中一切都布置好了，床上放了连环弩，只要他们动一下被子，弩箭便能发射，就算射不死他们，也总能让他们出点儿血。”

    陈桥笑着点点头，“得了，那就安心等着吧。”

    杨旭景又道：“还有，沈大哥和王大哥两边都传了消息过来，拜占庭和车鼻果然都出兵了。”

    “哦？”陈桥挑眉，“战事如何？”

    杨旭景耸耸肩，“不堪一击，没两个回合呢，就都被咱们的人杀得丢盔弃甲了。”

    陈桥哼笑一声，“我原先还以为黄观也会给他们融合基因，现在看来，我居然还高估他了。”

    杨旭景实在厌恶黄观，于是说道：“黄观和张锡知这样的人，太过自私，就算是想利用别人，也永远都不会给对方什么真正有用的倚仗，全靠一张花言巧语而已。”

    “这样也好。”陈桥说道。

    “沈大哥和王大哥他们都已经乘胜追击，打算一口气打到拜占庭和车鼻的王庭，让他们以后再不敢对大唐动歪心思。”杨旭景又道。

    陈桥哼笑一声，“我就猜到他们不会善罢甘休。”

    “将军不打算将他们召回吗？”

    杨旭景又问，一如李丽质一样，面对黑龙军中人的时候，他也总是免不了关系则乱，一听说沈勇达他们打算继续深入敌营，就难免要担心一番。

    “做什么要把他们召回，”陈桥挑眉看向杨旭景，“放心吧，沈勇达和辛志诚那头就不说了，你觉得王义和那色像是冲动冒进之人吗？”

    杨旭景讪讪摇了摇头。

    “这不就得了？”陈桥说道：“既然他们决定要彻底把拜占庭和车鼻打服，就由着他们去吧，左不过不是什么厉害人物，他们几个还应付得了。”

    “将军所言极是。”杨旭景说道。

    就在陈桥准备再说些什么时候，屋外忽然响起了极轻的脚步声，陈桥分别与伏岚和杨旭景对视一眼。

    总算来了！

