    “1855部队对外称为华北派遣军防疫给水部，和江朝宗交代的一样，位置就在天坛公园西门边上。”

    宋礼几乎没费力气就撬开了齐燮元的嘴，此刻正在向江东汇报从齐燮元口中得到的情报。

    “1855部队的指挥官名叫西村英二，军衔大佐。研究员、警卫员、后勤人员加在一起，这支部队至少有1200人。1855部队对原国军的中央防疫处进行了扩建，当下至少有6栋病房、数百个工作室以及上百平米的巨大冷库。并且还有继续扩张的打算。

    这就是齐燮元交代的所有情报了，驻地内部的草图他正在画着。”

    江东点了点头，1855部队的规模仅次于东北的731部队，这次竟然撞上了，那么江东就不可能视而不见。

    宋礼翻了翻记录，补充道：

    “对了，通过齐燮元之手抓到1855部队的老百姓有200多人，这支部队在进行实验时用得最多的还是战场上的我军俘虏，人数近千！”

    袁飞、陈正月、赵二牛等人同时露出愤怒之色，陆九的表现则显得淡定许多。

    江东没有去看众人，而是一本正经地擦拭手上的大喷子和手枪，他随口问道：

    “现在日本人方面是何反应？”

    陆九微微点头表达敬意，开口说道：

    “日本人显得很紧张，各主要军事设施附近都加派了人手，街上巡逻的日伪军数量也增加了不少！防守最为严密的是方面军司令部和情报机关。”

    “呵呵……看来我们的目的已经暴露了，要想把何定远揪出来，恐怕不那么容易啊。”江东似笑非笑地说道。

    众人知道江东还有后话，全都看着他。

    江东慢条斯理地把枪收好，看着几人道：

    “华北方面军一日不如一日了，我很担心在我们大举进攻的时候冈村宁次会狗急跳墙，把所有下三滥的手段都用上，比如毒气、病菌。

    日本人天生就思想偏激，他们守不住的东西也不可能让我们得到。

    华北地区人口稠密，北平周边更是有百万人口，日军如果丧尽天良地在百姓中投放霍乱、鼠疫等病毒，第六兵团光复华北的行动就会遭到巨大阻碍，同时还会把华北化为一片炼狱，无数同胞罹难。

    为了避免这样的情况发生，我们必须提前把1855部队抹除。

    这么说吧，这件事比杀何定远更加重要！”

    所有人的神色皆是一正，江东敲了敲桌子，

    “地图！”

    陆九快速拿来一张地图铺在桌上，江东用红色铅笔在地图上画了一个又一个的圈儿。

    “1855部队、方面军司令部、情报机关、华北政务委员会、弹药库、中国联合银行，另外再加上一个火车站！

    还是老样子，我们要同时对这些地方发动攻击，让日本人疲于应对。在混乱中实现我们的战略目标，那就是拿下情报机关和防疫给水部！”

    宋礼有些不可置信地说道：

    “总司令，当下能用的只有猎人大队第三中队，根本没有那么多兵力去进攻这许多地方。

    但是防疫给水部就有千余小鬼子，我们就算全力攻击也很难得成，多点攻击，兵力分散，更加难以达到目标！”

    “加上军情局在北平的人也不够吗？”江东问。

    陆九回答道：

    “行动队只有不到百人，其他都是从事情报工作的，战斗力低下。”

    “嗯。”

    江东点点头，上嘴唇碰下嘴唇就把事情说了出来，这下子他才完全意识到行动的艰难性。

    “总司令，要不晚一些行动，把猎人大队另外两个中队也调过来。”陈正月建议道。

    江东不置可否，手指轻轻地摩挲地图，眼珠微转。

    “冈村宁次没有在华北方面军司令部，袭击这里意义不大，因此最主要的目标只有防疫给水部和情报机关。”江东似在自言自语，又似在分析，

    “北平日军守备队众多，强攻肯定行不通，那么能用什么方法把占地极广的防疫给水部抹平呢？”

    “要是有大炮就好了，一通炮击肯定能把所有的小鬼子埋葬！”

    赵二牛有些憨憨地说道，其他人俱是微微摇头。

    听到这话的时候江东眼神忽地明亮起来，他抬头看了看屋顶，嘴角露出一抹笑意。

    “总司令想到办法了？”宋礼急不可耐的问道。

    在众人的注视下，江东伸出一个手指指了指屋顶。

    陈正月、袁飞、宋礼等人全是一副疑惑不解的神色，一个略显稚嫩的声音突然响了起来，声音中带着恍然大悟和惊喜。

    “飞机！”

    喊出这两个字的人是小豆子，他激动得脸颊微微胀红。

    其他人也很快明白了过来，情不自禁的拍手称妙。

    华北这片天空上已经有好些年没有出现中国人的飞机了，因此众人在考虑问题的时候下意识地忽略了这方面。

    现在第6兵团已经有了自己的空军部队，并且能战的飞机至少有15架！

    空袭不再是小鬼子的专利！

    激动过后，大家很快开始考虑实际问题。

    宋礼率先说道：

    “飞机空袭的确是效率最高、也是最恰当的方法，只是北平机场上的日军飞机也不少，如果白日空袭，咱们自己的飞机能否到达北平上空都难说！

    晚上的话……”

    当下各国的飞机普遍缺乏导航技术，晚上很容易迷失方向，这也是为什么空袭总发生在白天的原因。

    大家一时有些苦恼。

    江东却是轻轻地笑出了声，言语自信地说道：

    “事情不可能单单交给飞行中队去做，地面也必须予以配合。

    首先就是给天上的飞机指明航向，让他们顺利飞到北平。这些事情由军情局和猎人大队一二中队共同去完成。做法也很简单，那就是先在地图上规划好航线，然后军情局和猎人大队的弟兄提前在航线各节点布置引导点，晚上的话在山顶点篝火是个好办法！”

    屋里的所有人都明白了江东的意思，脸上再次浮现欣喜。

    江东继续说道：

    “在飞机抵达之前，我们提前在防疫给水部、日军弹药库等地的周围纵火，用火光给飞行员标识目标，这样的事情三中队的弟兄们应该已经驾轻就熟了吧！”

    “哈哈哈……”宋礼、袁飞、陈正月同时大笑起来。

    “马上给参谋部和飞行中队发报，让他们立刻着手准备行动方案，另外让科学研究院天气预报站的先生们予以配合。”

    江东对宋礼说道。

    “齐燮元怎么处置？”

    “杀了，把尸体挂方面军司令部门口去！”

    宋礼点头，走到屋外简单交代几句后又快速回转。

    江东看着地图上自己画出的圆圈，沉吟着说道：

    “最主要的轰炸目标是防疫给水部，不过用15架飞机招呼这一个地方还是有些浪费了。我们必须另外再选择两个目标，弹药库和火车站怎么样？这两个地方都储存有大量的物资补给，如若燃起大火，日军必定慌乱，肯定能吸引不小的注意力！”

    陆九想了想，指着地图上的另一个地方说道：

    “总司令，我觉得可以把华北方面军司令部也加上。这里是日军的指挥中枢，不求炸死他们的高级军官，只希望能够让日军的指挥暂时断绝。

    另外司令部距离情报机关也很近，空袭司令部对进攻情报机关有利！”

    江东趴地拍了一下桌子，大笑着说道：

    “哈哈，就这么办，让华北的小鬼子也尝尝被轰炸的滋味！”

    所有人的脸上都洋溢着笑容。

    这将是第六兵团空军的首次出击，打的就是一个出其不意，大城户三治、田中隆吉等人想破脑袋也不可能想到袭击会从天上来。

    见大家的心情都还不错，陆九又说了一个情报，

    “中国联合准备银行新到了一批银元、黄金和法币，空军到后我们的人手相对充足，总司令，要不要把这一批东西劫了？”

    中国联合准备银行是日伪军共同成立的一个金融掠夺机构，其成立的最主要目的就是扰乱华北地区的金融市场，强迫老百姓使用伪币，掠夺老百姓手中的银元、法币、黄金等。

    掠夺中国人民的财富，然后又将这些财富转化为军事力量，继续进行侵略战争。

    日本人的金融掠夺手段比国民政府高明很多，东北地区的金融已经完全被日本人所控制，华中华北等地的掠夺行动随军事行动行动一起开展。

    法币的贬值速度之所以这么快，除了国民政府大肆印钞导致通货膨胀外，还有一个相对主要的原因就是日军对中国金融市场的破坏行动。

    法币在发行支出是可以直接与美元英镑等货币进行兑换的，日军的金融手段破坏了正常的市场秩序，英美等国很快便取消了法币的直接兑换资格。

    不知怎地，听到抢银行几个字的时候，连江东这个陆军二级上将在内所有人的眼中都迸出了精光。

    “大概有多少金银？”江东可压抑住激动的心情问道。

    陆九轻轻摇头，

    “日本人大概每隔三个月就将华北各地掠夺到的财富汇聚到北平，简单统计之后便会运回倭岛。

    具体的数目不详，这三个月日本人除了正常的掠夺手段外，还开展了大规模的治安强化运动，因此我估计数目不少，至少会比前一批多。”

    大家都听明白了陆九的意思，小鬼子几个月的作战必定抢到了不少的东西，这下全部集中到联合准备银行了。

    江东大脑快速转动，在众人期待的眼神中他说道：

    “这样，防疫给水部纵火行动由小陈带人去完成，我去情报机关见何定远，陆九负责攻击联合准备银行！”

    “是！”

    众人当下便开始讨论行动细节。

