    为什么文星雅苑能够在安北市拥有如此的影响力？

    这个问题，如果了解的人都会知道，关键就是他们的厨师团队。

    那位焦大师是真正的高手，做出的菜品只要是品尝过的人没有不去称赞的，加上文在安的影响力，自然而然文星雅苑的发展就可以达到如今超然的地位了。

    可是偏偏，文在安亲自制定了一条规矩，文星雅苑的大厨绝不外出承办宴席！

    文在安这么做有他的原因，所以不管是什么显贵的家族，都没有人能够请文星雅苑的厨师外出。

    洪家的确是挺霸道，能够威胁那几家大饭店，可是文星雅苑他绝对没有本事去干预。

    然而，这条规矩却让人很无奈。

    陈书可和其他人听到了陈书玉的建议，原本都是眼前一亮，却又很快重新摇头。

    想要让文星雅苑接这样的生意，实在是太难了。

    突然之间就没有再多吱声，一双双眼睛都是看着陈书可，等待她的决定。

    如果说没办法搞定的话，那么当真是有些丢人了。

    “咳咳……”

    突然，就站在对面的李一德干咳了一声，那双眼睛左右看了看，明显带着一种欲言又止的得意。

    陈友平第一个反应过来，马上主动上前朝着李一德靠近，脸上跟着堆满了笑容。

    “李先生的交涉肯定非同一般，您应该能够请得动文星雅苑吧？”

    这么一句话，那是立马让大家伙都是看向了李一德，然后陈家不少人跟着出声恭维。

    “是啊！李先生肯定有办法！”

    “还请李先生帮忙开个口，大概能够让文星雅苑破例的人也只有您了吧？”

    这些个声音响起，让李一德心里面那个舒坦，只觉得全身的毛孔都在畅快的欢呼。

    他就喜欢这种感觉，万众瞩目，万众期待！

    “咳咳……这个事情呢，的确是很难办，你们也知道文星雅苑还从来没有因为谁破过例，不过……”

    “要不，我想想办法吧？”

    慢条斯理的，李一德说着话，结果刚刚说到关键的地方，突然就被一个声音打断了。

    哪里想到会有这样的事情发生，李一德的双目立马好像要喷出火来，直接转头盯向了声音传来的方向。

    事实上，也不是他一个，几乎所有人都好奇这个时候什么人主动跳出来？

    石大力！

    没错，就是站在陈书玉旁边从头到尾几乎没什么存在感的石老师。

    此刻的石老师，看着陈校长认真的说道。

    这么半天到底怎么回事他也算是听明白了，说到底就是请个厨师团队而已，而且又刚好提起了文星雅苑。

    如果是别的什么，石大力也没觉得自己能帮上忙，但是这个文星雅苑他还当真是能说上句话的。

    虽然说他不太想要接受文在安的好意，但是事实就是……所有关于文星雅苑的手续都已经办理好了，那地方的确是已经属于自己了。

    所以作为老板，他觉得自己应该能帮忙安排一下。

    当然，所有的这些纯粹是为了帮陈校长，跟出风头是没有任何关系的。

    陈书可也没有想到石大力会在这个时候出声，关于文星雅苑换了老板的事情她也不知道，但是她却知道石大力跟文在安之间因为前面的那起事故，所以有些情谊。

    这样说来的话，或许他还真是能办到。

    不过没等到陈书可说话，陈友平却是率先冷哼了一声。

    “你想办法？你想什么办法？你知不知道文星雅苑是什么地方？”

    言辞之间，完全是将那种不客气表达的淋漓尽致！

    显然陈友平非常的生气，谁都看出来这件事情非要李一德出马，结果这小子却是如此的不开眼。

    “是啊，这人谁啊？”

    “轮得着你说话吗？”

    ……

    又是跟着陈友平，有不少人小声嘀咕。

    直到陈书可凌厉的眼神扫过，这些声音才全部消失。

    “虽然说我不知道你是什么人？不过请问你知不知道……文星雅苑的经理叫什么名字？”

    倒是李一德，径直盯着石大力突然问道。

    还别说，他的这个问题顿时让石老师微微一愣，上次匆匆见面他只记得那个经理长什么模样，姓名还真是完全不清楚。

    于是，他这么略微停滞的模样，让李一德笑了起来。

    那个笑容之后，他就完全将石大力无视了，然后跟着将手机拿出来。

    “说起来我跟顾经理的交情还是不错的，大家稍微等等……我给打个电话，应该没什么问题。”

    说完之后，他这边就将号码拨了出去。

    石老师站在旁边，没有在意那些个嘲讽的目光，只是心里面认真的琢磨了一下……好像那个经理的确是姓顾。

    “顾经理？我是李一德！哈哈哈，有个事情要你帮忙才行……”

    电话刚刚接通，李一德直接说道，显然他跟顾经理的交情估计真的不错。

    四下里的其他人，都是一脸期待，只有陈书可和石大力的眼神平静，也不知道为什么会如此的统一。

    “李先生，这事情……要老板同意才行，文星雅苑的厨师团队不外出，这是规矩。”

    “破一次例不行吗？文在安的话……太犟了。”

    “我们这里换老板了，现在老板姓石。”

    “哦？换老板了？那就有希望了！把你们老板电话给我……”

    “可以，我把电话给你，不过说话一定要客气点，我们这老板有点古怪，我都只见过一次，也不知道会不会答应。”

    “放心，我想我在安北市还是有点面子的。”

    这样一番交谈之后，李一德就将电话挂掉了，然后很快那边顾经理就将新老板的电话发了过来。

    “哈哈哈，文星雅苑换老板了，等我现在就跟人家沟通一下，肯定没问题。”

    相当自信的，李一德跟众人说了一声。

    文在安的话他还真是一点办法都没有，那个男人肯定不会给自己面子。

    但是换了新老板，那就不同了。

    这样想着，依旧是在所有人期待的目光中，李一德将那个号码拨了出去。

    然后大概两秒钟左右，安静的氛围突然被某个人的手机铃声给打破了！

