    邹鹏不置可否。

    他知道小媳妇儿心思多，指不定趁他不在就偷懒不练了。

    但这是关系到她人身安全的事情，邹鹏可不能由着她的性子胡来。遂决定就算是人脑子忙成了狗脑子，也一定要抽出时间多回家两趟。

    他要亲自盯着这女人，认认真真的扎马步练拳。

    来了燕京小半月，每天忙忙叨叨的进进出出，身边不是跟着张翰就是何宏禄。再不然邹鹏那个小表妹李茜，空了就会跑过来找季晴，扯着她的胳膊说些女生间的悄悄话。

    难得两人能找到机会单独待一起。

    这次回杭城，张翰被留在燕京，倒是给了他们相处的机会。

    一路上，车票是邹鹏买的。

    火车上要吃的瓜子、花生、矿泉水，上了火车价钱就要涨了，季晴也叮嘱邹鹏买了点。还有坐火车必备的方便面和火腿肠、榨菜等物，这年头的方便面没有碗装的，都是袋装。

    为了泡面方便，季晴又让邹鹏买了个饭盒。

    两人跟大街上别的情侣一样，逛街买东西。唯一的区别，大概就是邹鹏长的太显眼了，对季晴又时时处处体贴周到。冷不丁的就有大姑娘小媳妇，扭头盯着邹鹏看。

    百货大楼买东西那会儿，有一小姑娘看的入神，差点还撞到了旁边的货架。

    季晴心里美滋滋的。

    大大方方挽着邹鹏的胳膊，两世以来第一次感觉到恋爱的甜蜜。

    这次坐火车，就没有来的时候那么走运了。

    两人走到四人卧铺车间，底下的铺位上一边一个坐了两个人，正好也是一男一女。季晴坐到那女人身边，“不好意思啊这位姑娘，这位置是我的。”

    姑娘脸红红的站了起来，“我的位置在上铺，刚才见没人来就先坐这儿了，对不起哈！”

    季晴摆了摆手，表示没关系。

    这种事情火车上见得多了，要不是她跟邹鹏一起来，她并不介意让这姑娘跟着一起坐。

    只不过多了个邹鹏，再这么坐就不合适了。

    她是跟这姑娘一边一个，让邹鹏左拥右抱好，还是都在一边儿挤着去？不管怎么坐，画面看起来都很违和。总不能为了让人姑娘坐，逼着邹鹏去上铺吧？

    他人高腿长的，上铺又那么窄小，想一想那画面就憋屈的不行。

    再说难得二人小世界，季晴还想跟邹鹏多腻歪一会儿。

    回程的路无波无澜，就是火车到了杭城一停稳，对面两人就跟屁股后头有狗撵似的，撒丫子跑的飞快。废话！这吃了一路的狗粮还不够？身为单身狗，这一天一夜知道他们怎么熬过来的嘛？

    提起来就是一把辛酸泪。

    要不是底下姑娘（上铺大叔）年龄实在太小（大）了，他们都想分分钟原地谈对象了。

    “那什么，要不我先进去，你晚点再进去？”

    火车上虐的对面铺男女有多狠，到了明湖边的小院儿，季晴就有多踌躇。

    一想到马上要跟赵惠贞打照面，而她去了一趟燕京，回来就成了赵惠贞儿子的女朋友。季晴就有些不知道该怎么面对，万一赵惠贞反对怎么办？

    这小半个月，邹鹏做了她的男朋友，对她处处体贴周到。

    季晴实在找不到不满意的地方，总不能因为赵惠贞反对，她就不跟邹鹏交往了吧？

    可季晴也不想赵惠贞，为此感到不开心。

    自打认识了赵惠贞，赵惠贞给了她很多帮助，季晴对她是又感激又尊敬。再说她是邹鹏的妈妈，邹鹏的爸爸去的早，她一个女人含辛茹苦养大了邹鹏不容易。

    哪怕看在邹鹏的面上，季晴都不愿意跟她起冲突。

    退一万步讲，她租住着赵惠贞的小院儿，两人抬头不见低头见的。

    这要是赵惠贞心里起了疙瘩，相处起来怎一个尴尬了得？

    “行。”

    邹鹏觉得无所谓，都跟季晴在一起了，他就做好了让老妈发现的心理准备。

    他老妈开明豁达，一直以来对季晴也挺有好感。一个多月前的某一天，还特意熬大夜等他回家，就为了叮嘱他多照顾季晴几分。

    想来是不会真正的反对他跟季晴的。

    最多刚开始身份转换会有些不大习惯，适应适应就是了。

    不过媳妇儿既然这么在乎，看她这小脸苦恼的都纠结成了一小团了。邹鹏也不舍得雪上加霜，“那我去延安路一趟，正好有些事情要处理。”

    季晴松了口气，踮起脚尖亲了邹鹏一下。

    正打算退开，说上两句缓解气氛的话呢，院子门就在这时打了开。

    赵惠贞一脸如遭雷劈，二脸懵逼的看着他们。

    “你们……这是？”

    一定是她开门的方式不太对。

    赵惠贞关上院子门，背靠着门闭上眼睛深呼吸，“嗯，我一定是下午觉睡迷糊了，怎么看到小晴跟我儿子一处回来了？小晴还偷亲了我儿子一下……咳，这不是重点。”

    “重点是我那冰块脸的儿子，他居然没躲！”

    “一脸的春风荡漾我都没眼看，跟捡了个大元宝似的。”

    然鹅再次打开门，季晴和她那个糟心儿子还站在门外。

    季晴一脸的羞臊，她儿子呢？

    没事人似的站在季晴身后，甚至还很嚣张的环住了季晴的肩膀。赵惠贞捂住眼睛，极力想甩掉脑子里季晴别扭的打算挣开束缚，而她儿子却没脸没皮，越发搂紧了几分的那场面。

    这糟心儿子要早几年也这么会哄女孩子，她孙子都该满地爬了吧？

    “赵阿姨……”

    季晴很是忐忑的叫道，瞪了邹鹏一眼。

    用眼神谴责，“你这也太嚣张了，好歹给你妈点时间缓缓呀！”

    邹鹏同样用眼神回，“她早晚得适应，反正我是娶定了你，早适应早省心。”

    季晴又试着挣了挣，邹鹏一只臂膀跟铁钳子似的纹丝不动。当然季晴也没用多大力就是了，已经被赵惠贞给撞破了，这多点刺激和少点刺激，好像也没多大分别？

    刚巧赵惠贞好不容易接受这个事实，风中凌乱的睁开眼睛。

    就看到她那倒霉儿子，跟刚离了婚还带着四个月大闺女的季晴，在那儿眉来眼去的。还别说，如果不去想季晴前脚刚离婚，还带了一个四个月大的闺女，那画面还有几分养眼嘞！

    小小一只的季晴，让她五大三粗的儿子给搂在怀里，就跟揣了一只大号玩偶似的。

    两人间的气场，有一种萌哒哒的苏感。

    赵惠贞仿佛还看到他们脑袋两边，正在不停的冒粉红泡泡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

