    “自然是五五分！”

    司徒杰眼中闪烁过一抹精芒，轻笑道！

    为了引古愁两兄弟上钩，那遗迹可不是假的，而是真的！乃是他一次外出历练所发现的，当时他修为仅有圣元之境，闯不过遗迹内的机关，遗憾而退！

    如今修为达到圣劫巅峰，自然想去闯一闯！

    既能得到遗迹，又能完成大皇子交代的事情，何乐而不为？

    也正因为如此，他才没有邀请大皇子身边的那些年轻俊杰，仅邀请了自己的心腹！

    据他了解，那遗迹可颇为不凡，他不想落入别人手中！

    “五五？”

    “阁下未免太小看我两兄弟了吧？”

    “阁下既然邀请我两兄弟，自然应该知道我两兄弟的资质，作为掩日圣朝目前绝无仅有的闯过七圣塔第九层天骄，阁下这是在打发要饭的？”

    听到司徒杰的话，古愁笑了笑，傲然道！

    当古愁话音落下，司徒杰脸色微变，眼中闪烁过一抹阴翳，他堂堂司徒家二少爷，身份地位在整个掩日圣朝都颇为不凡，亲自邀请人去探索遗迹，整个掩日圣朝的年轻天骄，谁敢不给他几分薄面？

    按照寻常，司徒杰能给三七分就不错了，给五五，也是为了引古愁两人上钩，谁曾想古愁竟然还不满足？

    “那阁下打算怎么分？”

    司徒杰强忍着怒火，阴沉着脸，出声询问道！

    “一九分！”

    “你一，我们九！”

    古愁眼眸微眯，戏谑笑道！

    什么遗迹，古愁压根就不相信，这家伙，绝对有着别的目的！

    一旁的古更愁笑了笑，也没出声，全权交给古愁！

    至于司徒杰等俊杰，听到古愁的话，眼中皆闪过一抹寒芒，司徒杰没想到古愁竟然如此贪心，简直是在找死！

    虽心中怒火喷涌，但司徒杰还是按耐住，他强颜欢笑道：“好，便依古兄弟所言！”

    只要古愁两兄弟上钩，到了地方，还不是任由他拿捏？

    听到司徒杰的话，反倒是古愁两兄弟吃了一惊，两兄弟对视一眼，皆看到对方眼中的戏谑，连这等过分的要求都能答应他们，这小子果然不安好心！

    正常人听到这个要求，不将他两兄弟赶出去就不错了，没想到随便试探一番，这小子就露出了马脚！

    跟我玩？玩死你！

    “事不宜迟，我等这便出发吧！”

    未免夜长梦多，司徒杰直接朝着古愁两兄弟说道！

    古愁点了点头，暗中却悄然传递消息给王枫！

    他可不傻，既然知道这司徒杰不安好心，他还不至于傻乎乎的跟着司徒杰前去，司徒杰想着一举两得，古愁又何尝不是？

    若那遗迹为真，那等司徒杰他们露出真正目的后，可就没司徒杰等人什么事了！

    随着古愁点头，司徒杰等人直接带着古愁两兄弟朝着掩日圣城之外疾驰而去！

    ………

    风华殿中，刚刚了解完这掩日圣城情况的王枫，收到了古愁传来的信息，眼中顿时闪烁过一缕寒芒，他想了想，开口道：“司徒钟，你去一趟，顺着古愁两人留下的痕迹，暗中守护他们，看看那司徒家的小子，打什么目的！”

    “是！”

    一旁的司徒钟闻言，点了点头，身形一晃，直接消失在大殿之中！

    大殿内，王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗道：“系统，花费两万亿宗门值抽奖，将抽取到的修为加持在诸多神仙宗长老身上，同时屏蔽气息！”

    如今，绝大多数神仙宗长老皆达到圣皇巅峰，再度提升，便能踏入圣尊，届时，他神仙宗的实力，将更上一层楼，无论有任何阴翳笼罩，他也能一力破之！

    “叮，恭喜宿主抽取到司徒钟十分之一修为！”

    “叮………！”

    “恭喜宿主，修为加持完毕，诸多神仙宗长老皆已突破至圣尊巅峰之境！”

    随着系统清冷之音响起，王枫暗暗点头，直接陷入了修炼之中！

    如今他身怀命运魂、彼岸体、流萤心，所需要参悟的东西太多，修为虽能凭借系统加持，但这些玄妙之道，却无法借助系统来参悟！

    为了早日知晓一切的秘辛，王枫一刻都不敢耽搁！

    另一边，经过几个时辰的飞行，司徒杰等人来到了一座高耸入云的大山之中，在他们前方不远处，有着一个仅有一人高大的隐蔽山洞，若不仔细看，还真不容易查探出来！

    “到了？”

    古愁打量着四周，着重在那隐蔽的山洞看了几眼，出声询问道！

    “是啊！到了！”

    “你们，也可以去死了！”

    司徒杰听到古愁的话，眼中闪烁过一缕寒芒，狞笑道！

    话落，圣劫巅峰的气势轰然爆发，整个人移形换影，刹那出现在古愁面前，拳头闪烁着璀璨的光芒，若一轮浩日般，直接朝着古愁砸了下去！

    “轰！”

    古愁似乎早有预料，反手一拳迎了上去。

    以两人为中心，阵阵磅礴气势掀起，可怖的力量冲击开去，将周围的土层尽皆掀飞，滚滚烟尘弥漫！

    “圣劫巅峰？也不过如此！”

    古愁强忍着体内动荡的气血，戏谑笑道，那张狂的姿态，让司徒杰的脸色更加阴沉！

    本以为自己突然袭击，能将古愁袭杀，却没想到古愁的实力，远远超出了他的想象，这便是度过七圣塔第九层的史诗天骄嘛？

    果然恐怖！

    “既然如此，就别怪本公子以多欺少了！”

    司徒杰收回了手，狞笑一声，拍了拍手掌！

    “轰！”

    刹那，五道身影从虚空之中跨出，磅礴的气势席卷整个山林，那强悍的威压，让古愁跟古更愁两兄弟身躯都不由自主的颤抖起来，额头更是直冒冷汗！

    “五尊圣皇！”

    古愁眼眸微眯，冷哼一声，看来司徒杰这小子，是想致他们于死地啊！

    只是古愁有些疑惑，踏入掩日圣城，他们还未真正与人交恶，这小子为何要如此袭杀他们？难不成他们不怕达到混沌帝境的李白长老清算？

    “傻了吧？本公子知道你们跨过第九层，以防万一，让几位长老跟着过来了！”

    “没想到还真起了作用！”

