    荣庆堂。

    得到下面丫鬟们的禀报，贾母坐在正堂主位的椅子上，静等着贾璟黛玉二人前来敬茶。

    过了一阵，堂前的帘子被丫鬟们撩开。

    贾璟搀扶着林黛玉，慢慢的走进来。

    一见林黛玉走路的模样，贾母哪还不知道发生了什么事情。

    虽然对二人的恩爱颇是欢喜，但看着林黛玉娇弱无力的模样，贾母心中当真是心疼的不行。

    当即，贾母便开口劝道：“璟哥儿，你们新婚燕尔，难免一时贪欢，这都是正常的。但黛玉的身子骨弱，你也要多怜惜才是！”

    一句话说的贾璟和林黛玉两人都是面红耳赤，林黛玉更是直接躲在了贾璟的身后不肯出来。

    贾璟红着脸，尴尬的回道：“是，孙儿知道了！”

    之后的敬茶环节，贾母念及黛玉的身体，甚至都没让黛玉跪下奉茶，只是站着捧了茶过来就行。

    在贾母处敬了茶，又收了两个大红包之后，二人又往贾赦院中去了。

    贾赦夫妻二人也都在等着贾璟黛玉的到来。

    见二人过来，当即便叫开始磕头敬茶。

    喝了林黛玉敬的茶，贾赦给封了一个大红包后匆匆离去，邢夫人亦是送了林黛玉一整套黄金的头面。

    被邢夫人拉着说了半天的话，贾璟和林黛玉二人这才得以告辞离去。

    等到走完了敬茶的礼仪，林黛玉随贾璟一起回到了侯府之中，匆匆用了些饭之后，因为实在困顿的不行，便又回房里补觉去了……

    …………

    塞北，喀喇沁部落。

    星罗棋布般的帐篷群里，一顶外表金黄色的巨大帐篷矗立在众多帐篷的最中间。

    这便是鞑靼朝廷的汗王金帐了。

    可汗摩伦坐在大帐的上首，左右两边分别是孛来和毛里孩两位太师，其下乃是察哈尔、土默特、科尔沁、鄂尔多斯和阿速等诸多大部首领。

    坐在上首，摩伦率先开口道：

    “旬日之前，大周尽起京都三大京营并十二团营，二十万大军直奔我兀良哈地区而来，该是如何应对？还请太师和诸位首领拿出个章程才是！”

    “这个还用拿什么章程？”土默特部的首领在下方发声道：“大周乃是奔着兀良哈三卫去的，当初三卫归降时，谁受益了，今儿谁就出力，这是最为公平不过的，大家说是不是？！”

    “不错，是这个道理！”阿速部的首领戴着酒红色金纹的帽子，也自应和，“反正我阿速部是毛都没看到一根！”

    鄂尔多斯部也是道：“谁说不是，兵器铠甲、士卒、粮食、马匹以及盐巴茶叶，都落在谁的手里，就由谁出力就是，咱们大家为其助威摇旗也就是了！”

    一时间，大帐中一半的部落首领都是决意作壁上观，气氛瞬间冷了下来。

    孛来暗中示意摩伦，但摩伦却依旧坐在那里沉默不语。

    见状，孛来又瞥了一眼右手边的摩伦，自从年前兀良哈三卫投效过来之后，这摩伦再不复曾经的言听计从，开始有了自己的主见，变得越来越难以掌控了。

    “咳咳！”

    孛来轻咳两声，将金帐里众人的注意力都集中到自己身上。

    “诸位首领，我想，唇亡齿寒的道理大家应该都懂才对，如今大周来势汹汹，咱们唯有齐心协力，方能自保！”

    毛里孩转动着面前的银碗，头也不抬的说道：“漂亮话谁都会说，只是朵颜三卫投效过来的好处却都给你们几家占了，我们大家伙羊肉没吃到，反要被抹上一身骚，这样赔本的买卖，便是你孛来，也是万万不肯做的吧？”

    下方，土默特和阿速部的几位首领也是纷纷点头，“毛里孩太师所言甚是！”

    孛来的神色一凝，“毛里孩太师，你有话不妨直说！”

    将手中切肉的小刀往案几上一扔，毛里孩抬头与孛来对视一眼，毫不避让。

    “我们只有一个条件！朵颜三卫的兵器、铠甲以及盐巴茶叶，分出一半来！”

    闻言，孛来眼睛微眯，右手按在案几上，高大魁梧的身躯前倾，眼中说过一抹杀意闪过。

    这里可是喀喇沁部的中心！

    但毛里孩嘴角却带着一丝微微的笑意，毫不避让的与其对视着。

    金帐中的空气似乎都快要凝固起来……

    凝重的气氛之下，下方的部落首领甚至都不由自主的将手掌按到了腰间的刀把之上。

    孛来的脸上阴晴不定……

    虽然自家一声令下，部落中的儿郎们就会一拥而上，将眼前这群处处与自家作对的渣滓们剁成肉泥，但大周的二十万大军就像是一座大山，沉甸甸的压在孛来头顶，令其不敢有丝毫轻举妄动。

    若是此时内讧，

    只怕蒙元的亡国灭种之日，就在眼前！

    心念急转之间，孛来衡量着其中的利益得失。

    ……

    良久。

    “好！就一半！”

    孛来沉声道。

    瞬间，金帐中剑拔弩张的气氛淡去，就连端坐上首的可汗摩伦，也悄悄的将提起的心又放回到了肚子里。

    见金帐中氛围还是不那么融洽，当即，摩伦便开口笑着打圆场道：

    “两位太师还要以国事为重，眼前大军压境，还需两位太师通力协作才是！”

    孛来冷眼睃了摩伦一眼，没有接话。

    “那就议一议该如何应对此番大周的进军吧！”

    另一边，东西到手之后，毛里孩等人的脸上都是多了几分笑意。

    半个时辰时候，众多首领纷纷散场离去，各自回去召集大军集结，准备同抗大周的二十万大军。

    ……

    众人走后，金帐中，摩伦斜靠在矮塌上，静静地看着面前火盆中被不断拨动的炭火。

    不由有些恍惚。

    “摩伦汗在担忧？”

    在摩伦前方拨动火盆的，正是那位一身黑色斗篷的神秘人。

    “昔日五万我蒙元大军，被人一战而灭，而那人的兵马数量却不过是我们三成不到；如今再对上大周的二十万大军，我焉能不担忧？”

    说着，摩伦眼前却是不由浮现出一个身着将铠的年轻身影，以及那一面在风中猎猎作响的将旗。

    若是在战场上，不小心再遇到了…….

    想到那柄颀长无比的战马长刀，摩伦的心里顿时就是一颤。

