
　　叶琛听到这话，同时注意到俞老眼中闪烁的光芒，忍不住轻笑道：

　　“确实如此，当然，除了导弹，目前我还没办法弄来，现代战争的武器，我都可以搞到。”

　　嘶…

　　叶琛这话一出口，众人全都倒吸一口凉气，同时也为之前装逼的那一群蠢货再度默哀。

　　单凭这一点，别说你二十个异能者，就算是两百个异能者上来，那也只是送菜。

　　而看到这里，那后来加入的五人小队中，其中一名壮汉，弱弱的举起手来，小心翼翼的看着叶琛说道：

　　“叶统领…那个…我能说句话吗？”

　　众人看向这名汉子，叶琛也轻笑着点头，看来自己之前的骚操作，确实把新人吓了一跳，现在连说话都要申请了。

　　“叶统领，这个队伍，是用来干嘛的？必须人人都参加吗？”

　　听到这话，叶琛突然一愣，随即失笑道：

　　“当然不是人人都能参加，就算是你想要加入，我也得进行考核，因为这个队伍代表的是我们新秩序的最高武力，不但要忠于基地，更是有着最好的装备，而且待遇也是最好的。”

　　听到这话，这汉子突然一副心事落地的样子，让叶琛忍不住好奇道：

　　“怎么？你想参加？现在可以报名。”

　　“不不不！我就算了，我就是一个厨子，杀杀鸡还行，杀丧尸和杀人就算了，我能去食堂吗？我的手艺可是一绝，各大菜式全部都会。”

　　看着这个汉子五大三粗的样子，没想到居然是个厨子，这让叶琛微微有些错愕，直接打开系统，查看起他的属性面板来。

　　【田群】

　　评级：D级异能者

　　力量：C

　　敏捷：D

　　耐力：C

　　精神：D

　　能力：细致入微（说明：能够观察到常人难以察觉的细节，从而对细节的把控更加精妙，能够做出更加精美的菜式。）

　　衍生：无

　　看到这个田群的异能，叶琛瞬间惊为天人，没想到异能还有这种款式的。

　　甚至于他还有些好奇，这个田群到底是怎么觉醒异能的，难道就是死前都在想着怎么做出好东西吃吗？天籁小说网

　　不然的话，为什么觉醒的异能，都是与吃有关的？

　　看到叶琛怪异的表情，田群微微有些尴尬，忍不住呵呵的笑了两声道：

　　“那啥，我这身腱子肉，是跟他们去健身房练的，爱好，爱好。”

　　听到他的话，一旁四人嘿嘿笑了起来，其中一个皮肤略微黝黑的汉子笑道：

　　“叶统领你就别笑话他了，他胆子小，如果队伍缺人的话，你招呼一声，我们四个没有问题。”

　　叶琛看向这四个人，轻轻点了点头道：

　　“没问题，不过现在章程还没有出来，我们慢慢来，我初定的规模是一个十人的异能小队，有我那两个兄弟，然后你们四个，剩下的四个，如果你们没事儿干，可以先来试试，待遇可是很丰厚的。”

　　叶琛所指的四个，自然就是俞越、云涛、吕贺以及史必真四个人，作为老兵家属，在叶琛看来，基本的战斗素养应该还是有的。

　　所以不必担心这个小队一成立就面临垮台的尴尬。

　　听到叶琛的话，四个汉子面面相觑，不知如何回答，而叶琛则继续说道：

　　“接下来的时间，基地里随时都有大动作，而且贡献点，你们也会知道他们有多重要，所以这个待遇可是可遇不可求的，你们可要抓紧机会。”

　　实际上，叶琛也很是尴尬，虽然之前他说过，还要进行考核，但是转眼一看，他却发现，将那个他根本就不放心的团体解散之后，剩下的异能者，好像凑在一起，也只能勉勉强强凑够十人。

　　所以，他现在也不好多说，毕竟自己之前装逼说不是一般人能够加入进来的，自己现在若是再主动要求别人加入，那不但打了自己的脸，更是降低了自己的身份。

　　更何况，就算今天招不到，不代表明天招不到，现如今新秩序的名号已经通过广播在众人之间流传。

　　想叶江云这样的人，都是听到了广播后，才决定向他们这里赶来的。

　　所以，他并不担心今后会缺少人手。

　　大不了就先从几个人开始训练，到了后面再慢慢加入就行。

　　他之所以想要现在就凑齐，主要是因为，先前加入基地的人，在面对后面加入基地的人时，有一种油然而生的优越感。

　　这一点，即便是在之前的社会，都有这种现象，而在如今这个末日之中，这种现象将会更加放大。

　　最简单的例子，就是之前一开始就存在基地里的这群新民，被叶琛提升到三等新民之后，看向其他幸存者的眼神，都带着淡淡的高傲。

　　而这些刚加入不久的幸存者，即便是在食堂吃饭排队的时候，都会有不少人下意识的让他们先行。

　　而叶琛需要的，就是这样平淡，却无所不在的优越感，同时再加上自己的大量贡献点辅助。

　　那么这样一来，即便最开始加入小队的人，对这个新秩序没有什么依赖感，那么也会因为这种感觉，舍不得离开这个小队。

　　这是一种简单的心理博弈，但是却是非常行之有效的办法。

　　其他人虽然没有想到这里，但是俞有强这个老姜，还是一眼看出了当前情况的窘迫。

　　所以在叶琛说完话之后，他便对着四名汉子笑道：

　　“虽然叶统领的要求高，但是我还是劝你们早加入的好，贡献点这玩意儿，在这里可是硬通货，基本饭食吃了，难道你们不想要什么烟酒糖茶？”

　　说道烟酒，这五个人都忍不住双眼一亮，同时齐声问道：

　　“这里还有烟？”

　　看到他们这个反应，俞有强笑嘻嘻的从自己裤兜里掏出了俞越买的华子，说道：

　　“五十贡献点一包，就问你们想不想要？”

　　五个人的眼神立刻投向了叶琛，而俞有强更是加大力度说道：

　　“而且你们想想，你们要是加入了这个小队，那可就是吃公家饭了，按照叶统领的性格，有了好处可能会少了你们？这可是大好的机会。”

　　听到俞有强如此强力的吹捧，叶琛老脸微红，但是却在此刻制止道：

　　“好了好了，俞老，这事儿都是自己自愿，你可别再吹我了，我们还是商量一下具体的武器装备，和今后的主要任务吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第187章 现代战争的武器，我都可以搞到免费阅读。https://xs.23sk.com 