    “暗灵族！”

    幽十三发出惊叫吗，脸色狂变。

    “叶凡，你做的很好，将这个幽十三带来见我。”暗灵族长开口。

    “什么！”

    幽十三看向叶凡，惊恐道：“你是暗灵族的人，不，不是，你是纯粹的人族，你竟然为暗灵族做事。”

    叶凡道：“不过是一场交易而已，别大惊小怪。”

    “混账！”

    幽十三惊怒交加，身体颤抖，预感到死期将至。

    此时。

    暗灵族长出手，轻而易举的将魔神虚影给打的溃散，地魔和炎魔鲜血狂喷。

    三人被镇压。

    “暗灵族前辈，我们都和幽冥族有恩怨，敌人的敌人就是朋友，请前辈手下留情。”影魔女子道。

    “我还不屑于对小辈动手。”

    暗灵族长一挥手，三人被掀飞，不知道飞到了哪里去。

    接着，暗灵族长再次看向叶凡，道：“尽快将幽十三带回来，我等你！”

    虚影消散。

    叶凡回过神，没有迟疑，立刻出手将还处于震惊中的幽十三和燃陀古佛镇压。

    十分轻松。

    然后，他将远方的地藏、燃眉和燃心抓来。

    可谓是一网打尽。

    “哈哈哈，凡哥，没想到反败为胜，将他们劝抓住了，一网打尽。”

    纳兰若一行人赶来，小童女一脚踹在地藏菩萨脸上，插着腰哼道：“秃驴，这次算是落在我们手中了吧！”

    “大小姐，饶命，饶命啊。”地藏菩萨已经涕泗横流，惊恐的快要大小便失禁。

    他已经没有任何价值了。

    叶凡想要佛门秘术，直接也想古佛索要；他会的，古佛都会，所以说他已经感觉道死到临头。

    不光是他，燃眉古佛和燃心古佛也是如此。

    三人十分恐惧。

    纳兰若道：“他们怎么处理，直接斩杀算了，省的有什么变数。”

    “别别别。”

    燃眉古佛燃心古佛终于低下了高傲的头颅，跪地求饶：“叶凡大人饶命，之前是我们错了，我们再也不敢了，求您饶我们一命。”

    燃陀古佛斜了一眼，没有求情，他自己都自身难保，哪有心思理会他们。

    叶凡一掌，将五人打晕。

    “走！”

    没有多言，卷起他们，招呼一声，迅速离开无间道。

    观战的人，谁也不敢阻拦。

    叶凡凶威太盛了。

    背后竟然还有异族霸主，真是不可思议。

    不过，也有一些人持有不同的看法，他们大骂道：“叶凡这家伙，和异族为伍，这是背叛人族，极为可耻。”

    “没错，叶凡已经入魔了！”

    “你们这是什么话，叶凡和异族合作，对付的也是异族，并没有多大关系。”也有人站在叶凡一边，毕竟叶凡有很多粉丝。

    这些争执，叶凡没兴趣。

    他们离开无间道，离开了黑暗之城，寻到了一座隐蔽的宝山落脚。

    叶凡将五人扔在地上，咧开嘴，目光湛湛，说道：“接下来，就是压榨价值的时候了！”

    众人都兴奋起来。

    大灾难术、大普渡术……

    这些都是瑰宝。

    纳兰若屈指一弹，极阴寒气掠过，五人一个哆嗦，苏醒过来。

    “叶凡……”

    “跪下！”

    刚跳起来的幽十三，北一巴掌拍的七荤八素，跪在地上，膝盖都差点碎了。

    幽十三眼中喷薄着愤恨，然而却无可奈何。

    他现在是阶下囚。

    叶凡利用金针，封住了他们身体的奇经八脉，不敢保证一直有效，短时间内，他们是破不开的。

    “我也不和你们废话，想要活命，那就将神通秘术叫出来。”

    “大灾难术、大普渡术、六字真言、掌中佛国……”

    “我统统都要！”

    叶凡说的时候声音都在颤抖，是激动的，能得到这么多神通秘术，他的实力将暴涨。

    随着境界和实力的提高，之前的一些武技绝学作用不大了，比如九天绝技：碎天拳、裂天掌、踏天脚……

    这些现在叶凡几乎都没怎么用。

    因为达不到效果。

    目前叶凡的神通秘术，也就是大封印术、大吞噬术、杀心咒、盖世皇拳、天威掌，以及大明王绝学。

    不过，大明王绝学也已经不够，除非将不动明王大尊印修炼大成，方才有大威能。

    现在叶凡迫切需要法门的补充。

    “叶凡，你以为我是傻子，你将我的价值榨干，让后将我扔给暗灵族，我不会让你得逞的。你杀了我吧，幽冥族生灵不怕死！”

    “啪！”

    叶凡一掌拍击。

    幽十三下半身陷入大帝，膝盖直接被震碎了。

    随后，叶凡叫道道：“古洛特，水神，交给你们了，好好招呼招呼。”

    古洛特和水神爱丽丝对视一眼，有点儿兴奋，暴揍大夏的异族生灵、佛门古佛，这也是一种独特的经历。

    爱丽丝施展超能，抽取他们体内的水分。

    缺少水分，他们的皮肤裂开，发皱，像是百褶裙一样，好似苍老了几十岁。

    幽十三本来是很英俊的，一下子变成了丑八怪。

    “啊！”

    随着水分的持续抽干，皮肤硬生生的撕裂，极端残酷。

    小童女和祝滢都不敢看了。

    爱丽丝看叶凡没有叫停，继续施法，渐渐地，他们干瘪的不行，奄奄一息，快要死于非命。

    “叶凡，我说。”

    终于，地藏菩萨开口。

    “我说！”

    燃眉古佛和燃心古佛也败下阵来。

    叶凡很满意，“纳兰，将他们三人带带另一边，让他们刻录绝学秘术，然后对比，如同有假，全部斩杀！”

    纳兰若暗道叶凡高明，他将三人带走。

    叶凡看着继续坚持的幽十三和燃陀古佛，笑道：“不着急，慢慢玩。水神，将他们恢复，然后继续，如此反复，咱们不缺时间。古洛特，废掉他们四肢。”

    “砰砰砰砰。”

    古洛特拳头闪电的出击。

    两人四肢被打断。

    “啊！”

    幽十三和燃陀古佛凄厉的惨叫，两人狰狞的怨毒的盯着叶凡。

    “杀人者，人恒杀之。”

    “你们要杀我，我岂会对你们仁慈，慢慢享受吧，希望你们有足够的意志力扛下去。”

    话落，叶凡离开了。

    他来到宝山之巅，将燃陀古佛刻录的六道秘术拿出来。

    所谓六道，便是天神道、人间道、修罗道、饿鬼道、畜生道和地狱道。

    佛家开创者，的确有大宏愿。

    要打造六道轮回，让众生轮回生死，生生不息，循环玩转，于是创造出六道秘术。

    六道秘术十分深奥。

    叶凡感觉，现在天竺佛门的六道秘术，徒有其型没有神韵，总觉得少了点什么。

    不光是六道秘术，其实叶凡施展神通，也觉得少了点味道。

    叶凡觉得，这是天地环境的原因。

    所谓神通，那应该是大能才能施展的法门，而现在他们这群武者来施展，就好比小孩子玩巨斧，能玩出什么花样呢。

    不管如何，修炼还是要的。

    若是有一天，天地环境好转，甚至重回上古璀璨大世，那所掌握的神通秘术，威力无法估量。

    叶凡将石刻收起来，谁知道燃陀古佛刻录的是真是假，若是假的修炼起来岂不是走火入魔。

    燃眉古佛和燃心古佛也会六道秘术，等纳兰若那边结束，两者一对比，就能判断真假了。

    叶凡盘膝而坐，闭上眼，内视丹田，观看到大能骨珠，被吞天尾兽的一丝本源镇压。

    大能骨珠灰白色，拳头大小，这东西能引起霸体兴奋，也不知道有什么作用。

    叶凡小心翼翼的，想要将大能骨珠弄出来，却发现没这个能力，吞天尾兽的本源镇压的死死的。

    努力了好久，也无法撼动。

    “看来，我还很弱，还不是使用大能骨珠的时候。”

    叶凡摇摇头。

    这时，小童女带着石刻过来了，是六道秘术的石刻。

    纳兰若很懂叶凡，所以让燃眉和燃心先刻录六道秘术。

    燃眉古佛和燃心古佛刻录的一模一样，应该是真的；叶凡来和燃陀古佛刻录的一对比。

    特码的。

    问题一大堆，果然是假的。

    “哇，这个秃驴太可恶。凡哥，我去告诉爱丽丝姐姐，让她重点关照那秃驴。”

    “去吧，顺便交代古洛特也练练手。”

