    江焕看到微信里她发过来的截图,还有三个问号。他笑了笑，装傻问道：

    ［吃鸡了？这么厉害？！］

    那边秒回：［嗯？你没放水？］

    ［放水？什么放水？］

    ［刚刚我打死的最后那个人不是你吗？］

    ［什么？！刚刚那局是你打的我？我都没注意到……］

    江焕看着自己发出去的这句话，深深地觉得他自己也是个演技派。

    许若那边开始怀疑了,他如果真的不知道是她,也说得过去，毕竟她上局除了他就只杀了一个人,他很可能没注意右上角弹出来的她的击杀提示。

    但是,刚刚最后那个走位和反应力,真的很不像他一个六千分的大神该有的实力啊？为什么会被她一个菜鸡给打死啊？她还是想不明白,继续问他：

    ［那你怎么会被我打死啊？］

    ［我以为最后一个人在另外一边，所以对后面没有防备。怎么？还不允许大神有一次失误啦？］

    许若对他的话将信将疑,不过这都影响不了她靠自己吃鸡以后的激动心情！这可是她第一次单排拿第一呢！

    她当即发了个朋友圈,牛逼哄哄的。

    刚发完，又收到他的消息。

    ［来双排吗？］

    许若迫不及待要再试试自己的技术,立马回他,［来！］

    江焕会心一笑，拉她进了队伍。

    ［所以焕哥刚刚那局放水就为了邀请她双排呗？］

    ［套路啊,都是套路。］

    ［请问这种好男友到哪里去找？］

    ［回楼上,到了年龄国家会发的。（狗头）］

    游戏开始后,许若才想起自己之前明明拒绝了要双排的，结果这么快就打脸了。她还没开直播,但已经可以想到江焕那边会是如何的八卦了。

    “这局跟着我。”

    “好。”

    许若跟着他跳了平时从不敢跳的机场,不管有什么危险，只要有枪到了他手里，他几乎就是无敌的。跟在他身边，真是安全感爆棚啊。

    缩圈之后，两个人跑到一个野地里,想去房子里再搜一波。没想到野地里突然跑出来两个人，对着他们两个人一通扫射。

    许若毫无还手能力，看着自己的血量，当机立断――趴了下去。

    ［哈哈哈哈好可爱］

    ［打不过，还躲不过吗哈哈哈哈］

    ［像极了玩游戏的时候的我。］

    江焕：？？？怎么趴下了？

    来不及管她，江焕一人一打二，瞄着他们的头打，最终极限反杀。

    “Nice！！”许若激动地说。她刚刚都以为他们要双双开始下一局了呢。

    她这才从地上站起来，全然忘记了刚刚的紧张氛围，欢快地跑过去舔包。

    “以后不要一见到人就趴下。”江焕提醒她。

    “反正我也打不过嘛。”许若满不在乎地说，在被打死的那个人的盒子里看到一套很好看的裙子，迫不及待地穿上。

    江焕：……

    他可想而知她平日里一个人打单排会是怎么样千奇百怪的死法了？可能是，在欣赏小裙子的时候被人爆头？或者是，一见到人就趴下，然后反而成了活靶子？

    她总不可能每次单排都能那么好遇到他这么好心的人吧？江焕想了想，决定传授一些经验给她。

    “见到人了不要趴下，就算不打他，也要蛇皮走位，要把主动权掌握在自己手里。”

    许若第一次听江焕这么认真地给她讲游戏经验，问他：“怎么说得这么认真？”

    “给你传授点经验，你想想你上局单排，如果不是我――”

    江焕的声音戛然而止。

    “如果不是你……？”许若重复了他的话。

    “如果不是我……失误了，你怎么可能吃鸡？”江焕发觉自己差点说漏嘴，赶紧改口。

    嘁，臭男人，哪有那么多如果。反正他就是被她打死了，这是事实！

    “总之呢，对你来说，想吃鸡的话，也不能一直苟着，要二者结合。”

    许若疑惑他今天怎么会跟她讲这么多，于是说：“我觉得吃鸡并不是最重要的啊。”

    江焕眼神微露惊讶，问道：“嗯？”

    许若认真地解释：“玩游戏嘛，就是跟朋友一起开开黑，一起享受过程中的快乐，结局哪有那么重要？”

    江焕还真的很少听到这种说法，他还以为玩这种射击类的游戏的人肯定都是冲着最后的吃鸡去的。

    “结局不重要吗？”

    “当然！”许若说得很肯定，“我根本没那么在意要不要吃鸡，我觉得能跟你一起――”

    她说到一半忽然停住了，气氛安静得诡异，连看直播的观众的心都悬了起来。

    “跟我一起什么？”江焕开口问她。

    许若真想自己这一不注意就口不择言的毛病什么时候能改改。

    “嗯？”他不依不饶地问。

    嗯什么嗯？

    许若一狠心，觉得他都可以撩她，那她为什么不能反过来呢？她许若还就真没有什么怕的，于是她咬咬牙，好不害臊地说出了心里话：

    “就是觉得，能跟你一起玩游戏就很开心了啊！”

    她这么直白的话一说出，江焕突然愣住了，第一次觉得不知道该怎么回她的话。

    ［好甜！！］

    ［啧啧啧恋爱的酸臭味。］

    ［请问我为什么要进来吃狗粮？］

    ［只想陪你打游戏……我的天，我也想要这样的女朋友！］

    许若是真的对游戏的胜负没有那么在意，吃鸡固然值得高兴，不过她觉得，游戏过程中两个人的配合交流不是更有趣吗？所以她一直很享受和朋友一起玩游戏的时光。

    但对江焕来说不一样，以前他还没做主播的时候，就很有胜负欲。男孩子嘛，没有谁不想赢。后来做了主播，要考虑直播效果，总想要把自己最好的技术展现出来，因此这时候会更加在意最后的输赢。

    不过，她这句话反而提醒了他，好像，最近打双排，真的没有以前总是一个人打单排那么枯燥了。

    “怎么了？”许若见他没说话，忙问。她刚刚说错什么了吗？

    “没什么。”

    “诶，江焕，我能不能问你个问题？”

    “可以。”

    “你以前为什么总是一个人打单排啊？”言下之意是，为什么最近要跟她打双排？

    江焕久久没回答她的问题，于是她说：“没事，你要觉得――”

    “下了播再告诉你。”

    对她，他没有什么不能说的，但毕竟在直播，他不太想把自己的三次元暴露得太多。

    ［？？我也想听！］

    ［懂了，是我不配。（狗头）］

    ［下了播再说？？意思是下了播你们还会联系？］

    ［谢谢楼上的，我又嗑到了！］

    ［呜呜呜我的cp全世界最甜！］

    江焕随意扫了眼弹幕，无声地笑了笑，把精力投入到游戏中。

    都说女孩子不喜欢男生打游戏，但如果真的到了大神级别，战无不胜攻无不克那种，也同样是一种很吸引人的魅力啊！许若每次跟在江焕身后，看着他利落的出枪、精准的狙击，还有敏锐的意识，都觉得安全感爆棚好吗？

    这局比赛不出意外地吃了鸡，许若看了看快到她直播的时间了，于是便跟江焕打了声招呼，退出了他的队伍。

    就在许若准备退出游戏的时候，她忽然想起，这个游戏有可以看回放的功能。

    她想了想，决定点开她单排遇到江焕那局的回放。

    最开始江焕离得太远，并不在她的录像范围内。可许若把进度条往后拉了拉，就在她用98k跟另一个萌新对枪的时候，上帝视角下，她看到江焕正站在不远处的树后面。

    她于是切换到他的视角。她发现……他居然站在那里，开着倍镜，看他们两个菜鸡互啄看了三分钟？！

    ？！！他怎么没打她？

    还是说，他那个时候就知道那个游戏玩家就是她了？

    许若满脸震惊，继续往后看，她看到地图上江焕始终跟着她，一直保持着不远不近的距离。她也是上帝视角看才发现，原来她之前那条行进路线，前方就有人在埋伏着，就等她走近，打她个措手不及。就在她毫不知情还一个劲往前冲的时候，她身后的江焕开枪了。瞬间帮她解决了一个危险。

    最后到了只剩他们两个人的时候。她发现江焕待的那棵树，明明，明明就可以看见她！那他还说他没有找到她？

    他最后的走位如此之笨拙，听到她开枪了也毫无反应。

    所以，所以他这一整局，都默默跟在她身后，帮她清人？最后还甘愿让她这么个菜鸡打死？

    怎么会呢？他可是大神啊。

    许若真的不敢往深处想，怕自己理解错了男生的脑回路，于是想了想，跟哥哥发了个微信。

    ［哥，问你个问题。］

    ［？］

    ［你打游戏的时候会让着妹子吗？］

    ［？？怎么可能？！打人的时候我又不知道对方是男是女。而且，就算是妹子我也不会让着她啊。］

    ［那……如果，我是说如果，有一局你打到最后还剩两个人，那个人是个女生，她开麦求你放过她，那你会答应吗？］

    ［当然――］

    许若正要轻轻舒一口气，又接了一条：

    ［――不可能。］

    ［我自己辛辛苦苦打了一局，凭什么给他人做嫁衣啊？］

    行吧。真·钢铁直男。

    ［怎么了？突然问这个？］

    ［没事，哥，祝你早日找到女朋友。］

