    楼管阿姨明白老园丁的顾虑，他的担心并非没有道理，设身处地想一想，换做他们是李岩，恐怕也很难接受隐族李家正统继承人的身份。

    说起来，这个身份没给李岩带来任何好处，反而会让他置身于强烈的危险之中，没人愿意自己身上无缘无故多出这样一重身份。

    李岩现在已经是身家过十亿的富豪，将来会更加富有，他没必要去冒这个险，脑子稍微正常点的人，都不希望对上隐族李家这样的庞然大物。

    长叹一口气，楼管阿姨说道：“只能怪小少爷命不好，谁让他身上流着李家的血，他是少爷夫人的儿子，就该挑起复仇的重担。”

    “可如果他不愿意挑呢？”老园丁目光深沉道：“小少爷自幼就没见过亲生父母，没有任何感情可言，他眼里的亲人只有李尚一家，你觉得他会心甘情愿拿前途性命做赌注，和我们一起以身犯险？”

    “不然呢？小少爷不愿意，李家的血海深仇就不报了？”楼管阿姨问道。

    摇了摇头，老园丁唏嘘道：“你不了解他，我也不了解他，小少爷能走到今日的高度，可见他是一个极其理智之人，不会轻易受我们摆布的。”

    以前他们打算力量积蓄到足够强大时，将事实真相告诉李岩，只要报了仇，拿回属于原本他的一切，就能成为世界上最富有的人。

    对于一个穷人来说，钱财的吸引力是无穷大的，为了那富可敌国的财富，李岩很可能被说服，狠下心拼一拼。

    然而李岩的异军突起，打乱了老园丁所有的计划，让他有些迷茫，不知下一步该如何走。

    以李岩如今拥有的财富，超过了世界上百分之九十九的人，说得狂一点，钱对他来说只是银行卡上的一串数字，远没有那么重要，让他为了财富去搏命，那几乎是不可能的。

    “实在不行，咱们就晓之以情动之以理，杀父杀母之仇，小少爷难道会置之不理？我不相信他会那般冷血！”楼管阿姨说道。

    “希望如你所说吧……”老园丁喃喃应道，心里没有太大把握。

    古人曾说过，商人重利轻别离，利益才是最重要的。

    到李岩这个程度的商人，更懂得取舍，他们不会被情感牵着鼻子走，选择偏向理性。

    老园丁扪心自问，若是自己处在李岩这个位置，为了现在的家人安全，为了今后的安稳生活，他很难下决心去冒险。

    不仅老园丁这些人注意到李岩的变化，隐族李家同样盯上他。

    李岩的发展实在太让人惊讶，说是惊才绝艳也不为过，大学还没毕业就成为亿万富豪，放眼整个世界，这样的人也挑不出多少。

    李功和父亲李鹏远说了此事，后者久久没吭声，不知在想些什么。

    隐族李家的商业帝国涉及方方面面，其中也包括药品生意，对于横空出世的疗伤液，李鹏远多少也有一定了解。

    见李鹏远看着窗外不说话，李功好奇问道：“父亲，您在想什么？”

    “以前我总是和大哥暗暗攀比，自认为不论哪方面都不输给他，现在老了回头一想，才发现我真的输了，输得一败涂地。”李鹏远连连摇头苦笑。

    李功大吃一惊，问道：“父亲为何有如此想法，胜者为王败者寇，您和大伯之间胜负已分，您才是笑到最后的人啊！”

    “确实，我和大哥的较量是我取得胜利，但这并非结束，等我老死了，家业要传到下一代，这场较量也会延续到下一代，我李家第三代子弟当中，可有人能比得上李岩？”

    被李鹏远一问，李功哑口无言，张着嘴巴说不出话。

    隐族传承上千年，每一代人都习惯了享受前人留下的产业，他们这一代人同样不例外，从出生就含着金钥匙，早已失去进取心，只要守成即可保证一代又一代的富贵。

    李家第三代子弟当中，不乏优秀人才，但和李岩一比，都显得黯淡无光，做出的成绩更是不值一提。

    那些精英子弟能在某一领域取得成就，很大原因是背靠隐族李家这棵大树，而李岩光杆子一个，是真正的白手起家，双方差距一看便知。

    “争来争去，最后只是化作一捧黄土，子孙争气才是真正的赢家，这点大哥远胜过我。”李鹏远感叹道。

    李功脸颊有些火辣辣，第三代比不上李岩，和他教导无方有很大关系，包括他自己的子女，与李岩相比都逊色很多。

    犹豫了好一阵，李功试着问道：“父亲，如果放任李岩成长下去，迟早会成为大患，要不要派族里的高手……”

    “不行，族里还有一些老顽固存有异心，派去的人未必保险，请血滴子的人吧。”李鹏远沉声道。

    血滴子是凶名赫赫的杀手组织，不仅在华夏大有名气，在国外也能找到血滴子的分支机构，其中高手众多，暗杀成功率超过百分之九十。

    当初姚大少就请过血滴子的杀手对付李岩，不过他一开始舍不得花太多钱，请的只是银牌杀手嗜血赌徒。

    隐族李家不缺钱，李功一口气砸出一亿三千万，雇佣一名顶级钻石杀手，打算除掉李岩这个祸患。

    李岩不知危险来临，还在为他的驾照奋斗。

    科目二考试现场，李岩的运气烂到家，竟然抽到一辆很老旧的破车，换挡器只剩下一根光秃秃的铁杆子。

    好在他平时练车比较勤快，技术要领了然于胸，有惊无险的过了科目二。

    也不知是不是巧合，苏晴晴竟然和李岩分在同一组考试，同样很顺利拿下科目二。

    苏晴晴是尹筱雅的舍友，上次在练车场，李岩打了江梓枫两巴掌，当时苏晴晴还挺身维护江梓枫，为了他和李岩争吵。

    谁都看得出来，苏晴晴对江梓枫暗含情愫，只不过江梓枫不仅没把她放在心上，反而将她狠狠数落一通。

    对于这个女生，李岩很是反感，虽然分在同一组，几乎没主动和她说过话。

    考完科二，同一批的七个考生都过关，教练很高兴，提出一起去吃烧烤庆祝一番。

    大家都同意了，李岩当然不能扫兴，也跟着一起去烧烤店。

    苏晴晴的相貌相当出众，到了烧烤店，好几个一起练车的男生都对她献殷勤，她一概不理，反而坐到李岩身旁。

    后者不禁皱了皱眉，搞不懂苏晴晴打的什么算盘，连带着椅子往旁边挪，与她拉开距离。

    教练心情不错，调侃了一句：“李岩，美女主动坐到你身旁，你居然还躲闪，难怪是单身汉。”

    其他人也跟着打趣，几个男生看到苏晴晴选择和李岩坐在一起，也就没再强求。

    干笑两声，李岩淡淡说道：“大家误会了，白富美配高富帅，哪里会看得上我们这种矮矬穷，晴晴你说是不是？”

    苏晴晴知道他是在暗暗嘲讽自己攀龙附凤，想要攀上江梓枫的高枝。

    她并没因此生气，反而笑盈盈道：“你太妄自菲薄了，我可从不认为你是矮矬穷。”

    “情人眼里出西施，这算是变相表白吗？”一个男生起哄道。

    李岩心中冷笑，知道苏晴晴不可能对他有那方面的意思，只是暂时不清楚她究竟有何目的。

    他不动声色，想看看对方要耍什么花招。

    教练兴趣十足看着李岩二人，那次在练车场爆发的冲突，他看得一清二楚。

    苏晴晴和李岩有矛盾，而且矛盾还不浅，教练心知肚明，他也想知道，苏晴晴安的是什么心思。

