    第七百二十三章系统升级

    黑夜，凌晨

    秦元清回到家里，见妻子已经睡着，便到了客房睡觉，洗了个澡换了件干净的睡衣，躺下睡觉。

    脑海之中，秦元清却是回想起如今全球局势, 短短不到一个月时间，北美就完全沦为怪兽的乐土，不见得一个活人，要知道得利于通信技术，华夏的通信运营商绕过了当地通信巨头的屏障，不需要通过基站，通讯设备通过芯片就可以连接卫星信号，可以进行上网，而华夏卫星至今运转正常, 互联网是通的。

    之前还有人上传自己遇到的事，比如有人一跳就是十米高，一拳将一道混凝土墙打踏，一个扣篮直接将篮球架玻璃扣碎，将篮球架拉得垮下来.......也有记录自己碰到的可怕怪兽。

    可是到了今天，来自北美的这些都没有了。

    这几乎可以说，怪兽已经占领着北美，北美沦为了怪兽的乐园。

    甚至于卫星拍摄到一个画面，那是一头可怕的怪兽，如同传说中的恐龙一般，身形非常的大，力量也大得可怕，一個尾巴将一栋楼给扫得坍塌掉，堪称是变态。

    所幸是自己这边，随着猎杀的怪兽不断增多, 越来越多的人体内产生了病&毒的抗体，恢复了健康，身体发生了天翻地覆的变化，哪怕是最差的，身体素质都比以前好得多，都相当于运动健儿的身体素质，而好一些的，身体力量都能够达到五百斤，而很多出色的战士、运动健儿的力量达到了千斤及以上。

    除了战士利用火箭炮、肩扛式导弹、坦克粒子炮攻击怪兽之外，一些以往武馆的拳师随着身体素质大幅度上升，跟随着特种兵、警备师的战士，拿着从月球运回的‘蓝金’铸造的兵器，用冷兵器与怪兽厮杀，击杀怪兽。

    整个京城，基本上恢复了运行，军事防御体系初步建立了，只是在这场可怕的病&毒下，京城原本3000万人口，如今只剩下1500万人口，除了老人外，许多缺乏运动、工作太拼的年轻人、中年人，身体透支太严重，在病&毒感染下倒下，没两天就去世了。

    也是得利于军队、警队的恢复，政府部门恢复了运转，老的去了，中年人顶上，原本的干部储备发挥了巨大的作用，才不至于让社会运转乱了逃，如今京城公交、地铁等恢复了运转。

    只是缺少了一半人，使得城市交通没有那么繁忙，再也不复之前的车水马龙、堵车堵半个小时一小时的盛况。

    虽然全国的统计还没有出来，但是情况不容乐观，就这么一段时间，全国损失了30%~50%的人口，经济遭到了重创，许多在建设的工程不断不烂尾掉。

    如今也就依靠着机器人和一部分维持着一部分工厂的运行生产，以满足社会供需，至于出口，现在已经没有什么出口可言了。。

    原本还担心着人口老龄化问题，结果现在已经没有这个问题，人口结构问题健康得不能再健康了。人口已经不是老龄化，而是年轻化。

    全国范围内，部队、边防军、警队全部恢复了，这是最优先恢复，紧接着恢复的是政府部门，再之后是普通人。

    秦元清越想着，越觉得有些无序，有些头疼，忽然一股可怕之极的头部疼痛没有任何征兆的突然产生，这股剧烈的头疼就仿佛有一柄尖刺在秦元清的脑海中不断钻啊钻，疼得秦元清全身不由得抽搐起来。

    而秦元清这时候的动静警醒了景田，景田穿着睡衣来到客房，就看到秦元清倒在地上抽搐着，秦元清的全身通红，全身汗珠不断渗出，甚至于渗出了一颗颗血珠，令秦元清全身的衣服很快完全染红，青筋暴突就仿佛一根根青蛇缠绕着秦元清，令秦元清变得前所未有的可怕。

    “啊~~”景田尖叫起来，却是被吓怕了。

    秦政、秦诗曼被这一声尖叫给惊醒，来到房间，都被秦元清的样子给吓住了，他们发现秦元清整个人已经失去了意识，可是他的身体还是通红。

    二人的心理素质远超普通人，连忙联系上级，同时背起秦元清的身体，向着301医院而去，车刚刚离开小区，已经有警车在前面开道。

    而此时秦元清的脑海中。

    一股股强大的神秘力量不断从秦元清脑海中涌出，瞬间融入秦元清全身身体每一处，在这股神秘力量的洗礼下，秦元清全身骨骼、五脏六腑、血液、肌肉、皮肤都在发生着剧烈变化，而每一个细胞也在不断发生着变化，这种身体蜕变速度比之前吃野猪肉喝野猪肉汤使得身体产生病&毒抗体而产生的身体脱胎换骨速度还要快了百倍、千倍，按理说这么剧烈的变化身体会承受不了崩溃掉炸开。

    可是在那一股股神秘力量的融入下，秦元清的身体虽然表现出抽搐，血液渗出，骨骼震颤等诸多现象，可至少身体没出现一点内伤。

    “快，医生！医生！”秦政在车辆抵达301医院的时候，看到已经在等候的医生团队，大叫起来，抱着秦元清的身体到了床上，医生让秦政等人出去，大门关了起来。

    ......

    一个小时后，几辆车赶到了医院。

    “怎么样，秦院士怎么样了？有没有生命危险？秦院士对于我们华夏的重要性不需要我多说，一定要不惜一切代价救回秦院士！”中年人对着专家团队，不容置疑地说道。

    得到消息后，他就告诉医院，组建最强的专家团队，不惜一切代价确保秦元清的性命安全。

    专家组组长魏闲道：“院长，秦院士的身体好得很，我们的仪器监控，秦院士的生命特征在不断变强，应该是秦院士的身体在变强！”

    院长一怔，他没有想到会是这样。

    随着大灾难以来，动物发生基因变异变大变强成了怪兽，人类的个人武力也不得不提升日程，他们发现好了以后，力量获得最大的就是那些拳师、运动员和精锐的战士，所以曾经因为‘侠以武犯禁’而被管控的国术，开始被有意识的在军中推广，让战士们习练国术，好增强个人力量，为接下来的与怪兽的战争做准备。

    这段时间，工厂除了恢复生产外，最大的调控便是生产激光炮、粒子炮、电磁炮、导弹、中子弹、火箭弹、贫铀弹、原子弹和氢弹，一座座激光炮、粒子炮、火箭炮被安装在城市的军营，构建防御阵地。

    与此同时，就是请那些拳师去军中教导战士修炼国术，让战士持着‘蓝金’兵器与怪兽厮杀，增强实战经验。

    对于一些事，院长其实也有所了解。

    看了一下还处于昏迷状态中的秦元清，旁边的仪器显示的生命特征，体温高达100摄氏度，让人都有些震撼接受不了。

    要知道到了40摄氏度已经是很罕见的高温了，超过45摄氏度体温基本上可以判处死刑，可现在秦元清的体温达到了100摄氏度。

    半个小时候，院长才离开301医院，现在一切就只能看秦元清。

    ......

    早晨

    幽静的ICU中，秦元清眼睛微微一动，而后便睁开了眼睛。

    “这是哪？医院？”秦元清意识清醒了过来，目光扫向周围，便发现不少在自己房间，而是在医院。

    “怎么回事？我感觉我变年轻了，思维便快了，我的身体充满着爆炸性力量，我的视力、听力乃是嗅觉都大幅度提升！”秦元清很快意识到，自己身上的变化。

    谷癉

    他有一种感觉，只要一个念头，他就可以控制旁边的凳子。想到这里，秦元清心中一动，顿时一股无形的力量瞬间就控制住了凳子。这股无形的力量肉眼无法察觉，可是秦元清本人却能清晰感觉到，这股无形力量是从自己脑海中延伸出去的。

    “这是什么力量？我怎么有了这样的力量？”秦元清只感觉心跳加快，感到不可思议，这种无形力量就好像他无形的手一样。

    呼！这凳子竟然悬浮了起来。

    秦元清欣喜不已，他隐隐有些明悟了，以前他们已经知道，人的灵魂是存在的，但是却没有直接证据和科学手段证明灵魂的存在，以及去研究灵魂。

    可是这一刻，秦元清明白，他感受到自己的灵魂所在，这种来自脑海的力量就是灵魂的力量，或者说是精神力。

    以前总是会说，某个人精神好，某个人精神不好，这就是一个关于精神力的一个初步判断说法。

    “原来如此，我这是......发生了某种不明所以的蜕变了，灵魂变强了，强到我可以感应到，强到灵魂力量可以延伸出去。”秦元清心中暗道。

    而就在这时候，一熟悉而又陌生的机械冰冷声音响起——叮~~

    “恭喜宿主，系统升级完毕，从中级系统升级为高级系统！”机械冰冷声音，让秦元清一阵恍惚！

    这该死的系统，自从华夏开始推开第四次工业革命，要走向太空时代以后，就已经没有什么用了，凡是地球已有的技术才能兑换，没有的只能自己摸索。

    秦元清都不知道骂了多少次这个系统为垃圾系统，什么鬼黑科技学霸系统，就是一个中看不中用的，所以很长时间秦元清都不再关注系统，当它不存在。

    没想到到了今天，它竟然重新主动出现了，显示了自己的存在。

    “我倒要看看，这个破系统，升级为高级系统后，有什么不一样！”秦元清心中暗道，随后进入系统界面，只见系统已经完全不一样了，自己的属性已经变为：

    宿主：秦元清

    年龄：50岁（寿命500岁）

    修为：学徒

    机械：1级

    科技文明：1级（1/10）

    领地：地球（0.1/10）

    兵器：普通原力兵器‘蓝金’战刀

    宇宙币：10（原学习币自动转化）

    “系统，这修为学徒级是什么意思？难道上面还有更高等级？”秦元清不解地问道。

    科技文明还不到2级文明，这个秦元清能够理解，毕竟地球现在才在月球建立了月球基地，算是完成了宇宙1级文明。领地地球才0.1，也能理解，毕竟很多地方都成了怪兽的乐园，甚至于华夏大地都已经不断在出现怪兽，华夏情况也岌岌可危。

    但是这修为学徒级是什么？

    “宿主，学徒级的意思就是，宿主只能在行星内部生存，只有达到行星级，才可以走出行星在太空生存。达到行星级，哪怕在不适合生命生存的行星，也可以生存，无需氧气、水。行星级之上是恒星级，达到恒星级可以前往恒星，不会被恒星的高温所毁灭。”系统的声音响起。

    “那宇宙币是什么？”秦元清又问道，之前初级系统、中级系统可是学习币，怎么到了高级系统成了宇宙币。

    “宇宙币，乃是宇宙通行的货币，宇宙币可以进行星系间的贸易，可以用来购买行星、星系、资源、兵器、修炼功法、科技技术等，宿主也可以用宇宙币在系统商城兑换需要的物品。”系统回道。

    秦元清此时才想起还有系统商城这事，打开系统商城，只见系统商城上面分成了兵器、科技、功法、基因药剂。

    兵器一类，一看就知道分成了普通原力兵器、一阶原力兵器、二阶原力兵器、三阶原力兵器、四阶原力兵器、五阶原力兵器。科技一类，则是有曲率驱动引擎、行星气候改造技术、粒子炮、基因锁、宇宙飞船等等。功法之类则是分成两种，一种念力流，一种是肉身流，分为一阶~五阶功法。基因药剂则是有强化身体的基因药剂，有延长寿命的基因药剂，有恢复身体的基因药剂等等不一而足。

    可惜很遗憾，他发现自己是个穷鬼，10个宇宙币一点鸟用都没有，因为系统商城里面，最便宜的都要100宇宙币。100宇宙币只能买到比较厉害的普通级原力兵器，或者一些普通基因药剂。而10个宇宙币，什么都兑换不了。

    “恭喜宿主，完成中级系统升级为高级系统！”就在秦元清吐槽的时候，系统的机械冰冷声音响起：“鉴于宿主目前所在情况特殊情况，免费提供宿主所在星球10个外星文明遗迹！”

    “激活任务1：占领一颗行星，奖励100宇宙币！占领整个恒星系，奖励1000宇宙币！每占领一个恒星系奖励1000宇宙币！”

    “激活任务2：宿主修为突破行星级，奖励1000宇宙币！宿主修为突破恒星级，奖励10000宇宙币！修为每提升一个层次，奖励翻倍！望宿主修炼再接再厉！”

    秦元清看着出现的激活任务，顿时无语了，也不知道该说系统是无情呢还是说系统仁慈呢，占领一颗行星竟然才能获得100宇宙币，占领一个恒星系才能获得1000宇宙币，以地球现在的科技水平，想要统治太阳系可是极为不容易。

    还有这修为，突破到行星级才奖励1000宇宙币，突破到恒星级才10000宇宙币！这么点奖励，让自己怎么有动力修炼呢？

    “宿主别不知足，在茫茫宇宙中，一颗行星的价值就50宇宙币，像地球这样的生命行星价值也就100宇宙币，正常一个恒星系价值是500宇宙币，本系统已经非常仁慈，给予宿主最大帮助，翻倍奖励。”仿佛感应到秦元清心中所想，系统的声音在秦元清脑海中响起：“修行是自己的事，修炼到什么层次，力量都是属于你的，与系统没有半分益处，宿主要学会自律！没有自律、觉悟低的人，是走不了多远的！”

    自律低？觉悟低？

    秦元清翻了翻白眼，尼玛，我都已经被称为大圣人，高风亮节，这世上就没有一个自律性比我高、觉悟比我高的人了！

    不过呢，现在系统晋级了，对于自己也有一个好处，那就是前进的方向明了了，一个是修炼强大自己，只有自身变得强大，寿命变长才能走入星际时代，驰骋宇宙。一个就是发展科技，建造更加强大宇宙飞船，现在地球的空天飞机是很先进，可是再怎么提升，无非也就是在太阳系内部，想要飞出太阳系难度很大，因为空天飞机的材料，经受不了天体的撞机，而在太阳系的边缘，可是有无数的小天体。

    秦元清起身，他感受了一下自己的身体，他觉得自己的身体充满着爆炸一般的力量，就是一头狗熊，他一拳都可以打死。

    按了一下铃，‘踏踏踏~~’的脚步声传来，一个年轻的护士进入房间，看到秦元清，先是吓了一跳，尖叫起来，随后则是欣喜：“秦院士，您终于醒来了，谢天谢地，祖宗保佑！”

    随后护士用手环联系医生：“魏主任，秦院士醒来了，你们快来。”

    三分钟后，几个医生就过来了，对秦元清身体一番检查，确认秦元清完全没事后，一个个松了口气，同时那魏主任向上级汇报。

    而在秦元清走出ICU的时候，就看到了妻子和儿女，看到他们略显憔悴，知晓定然是自己昨晚突然昏迷，让他们担心受怕了。

