    相比之下，沈青青就自然得多，她其实觉得，刘言栩以前不跟家人亲近，是因为知道自己时日无多，跟家人的感情越深，只是会越惹人伤心，所以还是疏远点好。

    现在，既然知道自己能活下去，自然会珍惜跟家人的亲情。

    “我忽然有点想亲自去接芳儿下课，然后跟我哥哥嫂子吃餐晚饭，沈小姐，你有没有兴趣去看看芳儿的学校？毕竟，以后你们来京城逗逗也是要上学的。”刘言栩盛情邀请道。

    沈青青心想，这个刘言栩倒是挺会做人的。

    欣然道：“那就谢谢了。”

    “不用谢，你救了我的命，该感谢的人是我。”

    沈青青笑道：“大家以后都是朋友了，不必算这么清楚。”

    助理从刚刚的震惊中恢复过来，闻言心里又是嗤笑，这沈青青就算真的算准了这次，也不过是个乡里的村妇，有什么资格跟刘家这样的人家做朋友？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，呵呵呵，这次，看老板不将你的脸打肿。

    “我，我真的可以当沈小姐的朋友么？我这人无趣得很，沈小姐有我这样的朋友，会觉得没意思的吧？”

    我的天啊！！

    这次，助理没能藏住自己的表情，一脸无语地看向自己原本不苟言笑，并且非常严厉的老板，这是他家老板能说出来的话？怎么听起来那么的卑？就算是对着顾家，老板也没到这么装可怜的嘴脸吧？！

    接着，便被刘言栩横了一眼。

    助理这才发现自己失态，忙僵硬地扭开头，但却又忍不住挠车窗玻璃，这不是他家的老板，老板是不是被鬼上身了？

    沈青青却被刘言栩逗笑了：“不会啊，我见过比您更不会说话的人，习惯了，而且我觉得言栩先生很有意思，因为喜欢吃小龙虾，还亲自去刷洗制作，你是个很有生活情趣的人。”

    刘言栩闻言，顿时勾了嘴角：“那我以后不叫你沈小姐了，叫你青青。”

    沈青青楞了下，道：“可以啊，但是我叫您名字不太好，我以后继续叫你言栩先生可以吗？”

    “好，你随意。”他语气里都是笑意。

    前面的助理已经快要将车门挠烂，老板又在笑，老板今天笑的，比他一年笑的还多，这个沈青青有毒，肯定有毒。

    沈青青也有些吃惊，想不到刘家的当家人这么好说话，当初刘南溪什么样，芳儿什么样，她还记忆犹新的。

    不过，她又在心里安慰道，不能以偏概全，看到几个刘家人，就以为刘家的人都这样。

    就算是刘南溪，之后不是态度也好太多了吗？

    见沈青青沉思，刘言栩很快就大概猜测出她的疑虑，问道：“是不是当初南溪和芳儿对青青你不尊重，所以你才对我们刘家有些疑虑？”

    “不会，至少你，我是愿意交往的。”沈青青在想问题，所以不自觉将实话都说了出来。

    等反应过来又是囧了囧，自己这么不喜欢刘言栩的家人也不太好：“而且，他们也没对我做什么，我不太在意的。”

