    “灵宝？”仇地虎突然看到了祭坛上的灵宝，脸上不禁露出了贪婪之色。

    其余三人也是满脸惊喜的看着祭坛上的四根石柱。

    “没想到这里竟然拥有四件灵宝，看来我们四人还真是福缘深厚，只要杀了他们，这些宝物正好我们一人一件。”房姓修士激动的说道。

    “只怕各位没有机会了。”

    萧林话声刚落其嘴巴一张，顿时山腹之中闪现出了大片的墨绿灵光，一十八口青鸾冰剑悉数祭出。

    原本就阴寒无比的山腹，此刻更是温度再次降低，地面之上甚至浮现出了细密的冰凌。

    “找死。”元宝婆婆反应最快，在萧林祭出青鸾冰剑的时候，已然是袖袍一挥，大片的金色霞光突然出现，几乎将整个山腹都填满。

    同时其手上星戒灵光一闪，十几个金灿灿的元宝显现出来，然后练成一串，朝着萧林射去。

    其余三人也纷纷祭出法宝，同时身形纷纷后退，试图拉开与萧林之间的距离。

    萧林冷笑一声，身上黑光一闪，下一刻已然出现在了侏儒修士的身旁不足丈许位置。

    侏儒脸色一变，围绕其身旁的三口青色虎背刀猛地朝萧林斩去。

    萧林身旁却是闪烁出三面紫青色的盾牌，滴溜溜旋转之间，化为了三面尺许大小的盾牌，主动的朝着三口虎背刀迎了上去。

    而这时一十八口青鸾冰剑却是从天空练成一线，径直朝着侏儒修士的头顶射来。

    侏儒修士眼神中闪烁着忌惮的光芒，身形再次后退，同时嘴巴一张，连串的三道青光射出，化为数丈大小的三面青色光盾，抵挡在了自己的身前上空。

    “砰砰砰。”十八口青鸾冰剑接连刺在了青色光盾之上，继而再次闪烁飞出。

    而那三面青色光盾，却是在十八口青鸾冰剑闪烁飞出之后，灵光突然凝滞，继而在所有人惊骇的目光，径直崩碎开来。

    “噗~~”侏儒修士脸色一瞬间变的煞白，心神感应之下，直接喷出了一口鲜血，精神也是萎靡下去。

    元宝婆婆等人做梦都没有想到，仅仅是一个照面之下，侏儒修士就被萧林重创，其余三人不禁面面相觑，继而都从对方眼神中看到了惊惧之色。

    元宝婆婆眼神中的惊惧一闪而过，继而变的凶狠起来。

    “三位道友，今日我们和此人之间，不死不休，有什么后手都拿出来吧。”说完，元宝婆婆突然朝着萧林吐出了一颗金灿灿的珠子。

    如同一道金色流光朝着萧林射去。

    萧林本能的感到了危险，瞬息之间心思电转，继而身上黑光一闪，下一刻已经闪烁到了数十丈之外。

    然后萧林嘴巴一张，天遁镜出现在了他的身前，从镜面之上射出一道手臂粗细的墨绿光柱，径直将那金色圆珠冻结在了半空之中。

    “爆。”随着元宝婆婆一声怒哼，那被坚冰包裹的金色圆珠突然爆裂开来，大片的金煞之力四下扩散开来，其余几人包括柳青瑶都是脸色一变之下，纷纷后退。

    “竟然是金煞毁灵珠？”

    萧林脸上也显露出一丝凝重，身旁的九口青鸾冰剑突然融合为一，另外九口青鸾冰剑却是朝着房姓修士斩去。

    萧林身躯之上再次浮现出黑光，微微一闪他的身影再次消失无踪。

    房姓修士眼见九口青鸾冰剑化为了九道十几丈长的硕大剑光，朝着自己狠狠地斩了过来，脸色不禁一变。

    其口中突然念念有词，在其身前的地面之上，突然升起了一面土黄色的石墙，石墙表面闪烁着浓郁的土黄色灵光。

    萧林的身影这时却出现在了元宝婆婆的身旁，手中融合为一的青鸾冰剑正吞吐着尺许长的一道凝练至极的剑芒。

    正欲一剑向元宝婆婆斩出，突然萧林心中升起了一股警兆，旁边一阵微风吹来。

    萧林身上灵光狂闪，身躯硬生生移开了三尺，而这时一道灰色的剑芒一闪而逝，径直射入山壁之中，伴随着“轰”一声巨响，那山壁之上出现了一个巨大的豁口。

    “风属性？”萧林脸色一变，他无论如何也没有想到，齐飞宇竟然还是十分稀少的风属性，风属性功法不仅速度极快，而且行动之间，动静极小，是从旁偷袭的最佳手段。

    “轰轰轰。”这时，攻击房姓修士的九口青鸾冰剑所化无尽剑光，如同大片的光雨射在了石墙之上。

    剑气撕裂之下，那石墙仅仅是坚持了几个呼吸的时间，就被撕裂成了漫天的碎石，而萧林九口青鸾冰剑所发剑光也已经消耗殆尽。

    “中级法术戌土元泥盾？”萧林一眼就看出那房姓修士施展的正是一门威力不俗的中级防御法术。

    这戌土元泥盾在中级防御法术之中，也能够排进前二十，单纯论防御力，还要超过普通的法宝，这也就无怪乎其能够抵挡萧林九口青鸾冰剑的轮番轰炸了。

    萧林这时也注意到了半空之上的齐飞宇，周身都包裹在灰色的灵光之中，在其周围还飞舞着三口闪烁着灰色灵光的飞剑。

    随着咒语声响起，在其周围数丈空间之内，竟然出现了密密麻麻的硕大风刃，每一个风刃都足有两尺长，呈现半透明状。

    “中级风系法术葵风巨刃术？”

    萧林见此脸色一凝，身躯急速后退，身前三面紫雷星璇盾自行涨大到了数丈大小，挡在了萧林的面前。

    而这时元宝婆婆阴着一张脸，遥遥一指身旁的一团金霞，从金霞之中顿时射出无数的尺许大小的元宝，从上方朝着萧林砸去。

    乍一看，仿佛天降元宝雨一般，十分的绚丽。

    房姓修士眼见萧林正在被元宝婆婆和齐飞宇两人攻击，也不甘示弱，嘴巴一张，一对闪烁着浓郁黄光的银钩如同两条蛟龙，一左一右，呈现左右两个方向朝着萧林斩来。

    萧林心中冷笑一声，嘴巴一张，再次闪烁出三面紫雷星璇盾，将上方和左右同时遮挡了起来。

    而这时萧林眼角余光看到那先前被自己重创的侏儒修士，正单手一指身旁的三口虎背刀，三口虎背刀顿时闪烁出了森寒的青色灵光，无声无息的从萧林身后朝着他射来。

    元宝婆婆一张俏脸上显露出几分肉痛表情，但略一沉思之后，嘴巴一张，一颗金灿灿的珠子再次激射而出。

    这次的速度更快，几乎是眨眼间就超越了那落下的元宝，朝着萧林当头砸了下来。

    萧林一颗心不禁沉了下来，这四人为了斩杀自己，还真的是不惜血本，特别是元宝婆婆的金煞毁灵珠，炼制起来颇为不易，普通修仙者，想要凝练一颗，至少也要花费二三十年的苦功。

    为了灭杀自己，元宝婆婆不惜祭出两颗金煞毁灵珠，这可是其一个甲子的苦修之功，如果不是将自己恨入骨髓，绝然不至于此。

    不过萧林可不敢让那金煞毁灵珠真的落到了头顶之上，即便是他修炼了圣鳞焚天功，肉身已经到了高阶炼体士的境界，却也没有把握凭借肉身能够硬抗金煞毁灵珠爆发开来的金煞之力的撕扯侵蚀。

    心念一动之下，其身旁飘浮着的天遁镜，突然将镜面对准了金煞毁灵珠的方位，一道墨绿灵光激射而出。

    这时让萧林惊骇的一幕出现了，那金煞毁灵珠在墨绿灵光射来的时候，微微一晃，竟然躲过了青炎灵光，而后继续朝着萧林射来。

    萧林脸色一变，身躯急速后退，就仿佛是朝着侏儒修士所发三口虎背刀撞去一般。

    同时萧林嘴巴一张，一面紫雷星璇盾疯狂的旋转着，如同一个紫青色的转轮，一闪之下，就朝着金煞毁灵珠斩去。

    萧林后退的身形突然黑光一闪，侏儒修士的三口虎背刀径直将黑光冲散，但萧林的身影已然是消失无踪了。

    侏儒修士见此，眼皮一跳，继而看到身旁不足三尺之处，萧林的身影突然出现，正满脸笑意的看着自己。

    侏儒修士顿时被吓得脸色惨白，几乎是想也不想，嘴巴一张，射出了一道青色灵光，却是一柄如同灵蛇一般的剑形法宝，朝着萧林的胸口射去。

    如此近的距离之下，在侏儒修士看来，萧林即便想要躲闪，也要被自己的青蛇毒心剑贯穿侧胸，自己的这口青蛇毒心剑可是淬有剧毒，只要被其贯穿身躯，即便不死，也要被毒素游走全身，动弹不得。

    想到此处，侏儒修士心中不禁升起了几分得意，脸上表情也浮现出了一抹笑容。

    但这抹笑容刚刚出现，就僵在了其脸上，他看到了让他惊恐的一幕。

    萧林手掌之上突然出现了细密的金色鳞片，其一把抓住了自己的青蛇毒心剑，任凭其尺许的剑芒不停的伸缩吞吐，却也无法移动分毫。

    而萧林另一只手掌，却是带着一团墨绿色的火焰，已然轻飘飘的朝着自己的胸口印来。

    侏儒修士这一吓，可谓是魂飞天外，但他却根本就来不及躲闪，只能眼睁睁的看着萧林带着金色鳞片的手掌，轻轻的拍在了他的胸口位置。

    一股冰冷的寒意从胸口的位置扩散开来，脑海中仅仅是闪现出了“吾命休矣”四个字，就陷入了永恒的黑暗。

    “轰轰轰。”三人的攻击和萧林的紫雷星璇盾撞击在了一起，顿时闪烁出了各种颜色的灵光，四下飞射，整个山腹四周的洞壁都被轰击的凹凸不平起来。

