    

    封颜一脸愕然。

    外面的酒店又不是家，肯定不能按照自己喜欢的风格来进行装潢啊，要是走到哪儿，都有着自己喜欢的设计风格的酒店房间住，那还得了？

    张亚丽也没想要封颜回答，看向唐眠，眼神里满满的认真：“小姐，这样吧，您这次去会盟市，就不住主办方安排的酒店了！住您旗下的Y·M酒店！”

    Y·M酒店，全国连锁！

    但它与旁的酒店有一点不同的是，它的拓展性格外强！不只是中心城市会有它的连锁店，就是一些小镇，也有着它的存在！

    范围之广，遍布全国！

    而且，它的设计，是由唐眠亲自设计，风格嘛，就是唐眠喜欢的！

    偌大的客厅里，封颜清楚听到自己的脸被啪啪打了两巴掌，格外的响亮，心底格外无奈：好吧！他忘记了，老大真的是不管走到哪儿，都有自己喜欢的设计风格的酒店房间可以住！

    但是，这也怨不得他嘛！

    实在是，老大的产业就跟八爪鱼一样，各种抓，偶尔忘记那么一两件，也很正常了！

    封颜刚为自己找到借口，张亚丽的声音已经再一次响了起来：“那主办方安排的酒店，哪能和Y·M酒店相比？完全就没有可比性嘛！”

    “大小姐，您这次过去，可是乘坐专机过去的，可是，主办方安排的酒店肯定没有停机坪吧！那到时候还得您亲自前往酒店下榻！”

    “可是，咱们自家的酒店就不一样了，可是有停机坪的！一下专机，就可以搭乘内部电梯，直达居住的房间！方便又快捷，完全不需要在路上浪费时间！”

    “什么七星级酒店，一点都不人性化！”

    “封颜，你真的太过分了！”

    “你平日里就是这样照顾大小姐的吗？也太不尽心了吧！主办方安排大小姐住在那种酒店，你竟然也能忍？还想着让大小姐和你一起受罪？！”

    封颜目瞪口呆，指了指自己，简直是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    那种酒店？

    哪种？！

    不一样都是七星级吗？

    再说了，出行有主办方安排，就按照主办方的来走，这都是老大说过的啊，他就是按照老大交代的来做，怎么就成了不尽心了？

    张亚丽生气地瞪了一眼封颜，让他自行体会，忙不迭地看向唐眠，苦口婆心又带着心疼：“大小姐不要太委屈自己了，衣食住行这些，都该是以最高配置来进行的，像这种敷衍了事，那哪能行？”

    “您和别人不一样……”

    唐眠本来没打算带张亚丽，但是张亚丽一直在她的面前唠叨，话语之中都是对她的不放心和关怀，让她无奈至极，只能开口：“好了好了，您跟我一起去吧！”

    她看向封颜：“跟主办方那边说一下，吃食住行方面我们自己解决，把他们那边的房间退了，改为我们旗下的Y·M酒店！”

    封颜汗颜，也只能按照唐眠所说的安排下去。

    上机前，封颜以及张亚丽已经将所有的事情安排妥当，而唐眠和封颜、张亚丽，也坐上前往会盟市的专机！

    黑暗之中，银色的专机在天空划过一抹炫丽的光芒！        

