    他们在这里卖衣服，也卖了有段时间了。

    生意有好有坏的，但怎么好，都没有像冯乐今天生意这么好的。

    带来那么多件衣服，居然卖得只剩下十几件了，这让今天就卖了几件T恤衫的他们，怎么不心酸呢。

    其他小摊贩们不知道冯乐是从哪里拿的货，毕竟衣服款式附近的服装厂里也没见过，而且卖的价格也便宜。

    看着卖了这么多衣服，但私底下有没有得赚就不知道了，毕竟这衣服款式好，质量好，进货价肯定不便宜。

    所以暂时还没有人打算跟着冯乐降低价格，跟着进一样款式的主意，不过对于冯乐摆摊的那个地段，有人眼红了。

    毕竟生意好不好，是要看风水的，不管它灵不灵，但它总得在那里，不能忽视。

    他们在这里附近摆摊摆了这么久，都没见生意有多好过，而冯乐一过来，在这块地方摆了一天摊，就卖了这么多东西，怎么不让人多想。

    当即就有人决定，明天早上出摊早一点，在冯乐出摊之前，就把这片地方占了它去摆摊！

    把这好买卖给占了它！

    冯乐倒是不知道这些。

    她今天可累坏了。

    将东西拖回家后，往一旁角落一放，她整个人都瘫坐到椅子上去了，今天生意好得，忙得冯乐恨不得多一个分身来帮忙。

    有仙露的存在，她现在身体充满了活力，四肢有力，倒是冯乐的精神累坏了。

    在外面还好，还能忍，一会到来，动都不想动了。

    果然林朝俞说的没错，这摆摊看着轻松，其实可累人了。

    不管是身体，还是精力方面，都是折磨人。

    不过想到今天赚到了那么多钱，冯乐整一个人都精神起来了。

    连忙将挎在腰间的小包解开，将里面的钱全部倒在了桌子上。

    看着满满一桌子的一百，五十二十十块的钱，冯乐乐得眉开眼笑的。

    觉得今天一天的辛苦都值得了。

    她将塞得皱巴巴的钱，一张张的捋开，然后按照数额都叠在一起，看着弄好后，整齐的一叠叠钱，冯乐是从心里感到满足。

    算了一下，冯乐一共在两家网店进了货，花了三千多块钱，今天卖的就是进得少的那家店。

    一千来块的衣服，如今被她赚到了两千多块钱，还有十几件衣服没有卖出去呢。

    赚了的这些钱，冯乐打算继续去拿一些衣服，大干特干一场。

    不过她现在累得不大想动。

    “冯乐你要坚强，不能这么颓废！”

    冯乐叹了一口气，咬了咬牙，起身站了起来，伸了个懒腰，冯乐仿佛听到了自己身体骨头里传来噼里啪啦的声音。

    这当然是假的啦。

    冯乐走到了小推车上，拿起了今天喝水的水瓶，里面空空如也，她看着空了的水瓶，舔了舔嘴角。

    最后还是忍住了。

    毕竟她七点的时候才吃了仙露，现在身体好着呢，就是心累，精神疲惫而已，没必要去浪费仙露。

    今天分量的露珠都让冯乐给倒进水瓶，和水混合在一起喝下，所以她才能一天都精彩奕奕的。

    冯乐看着空空的水瓶里感慨着，幸好有仙露的存在，不然她都不知道这疲惫不堪的身体该怎么调整呢。

    不过仙露是好，就是这出来的时候不能控制。

    就像今天晚上的时候，冯乐在外面摆摊，人来人往的，只能假装打个哈欠，都喝进嘴里了。

    现在想想，还真是浪费！

    冯乐觉得有些心痛，不行，吃了的仙露不能就这样在身体里浪费了，于是冯乐洗了个战斗澡，然后抱着书本开始复习。

    毕竟现在除了赚钱最重要，学习也重要。

    如今天太晚了，银行不开门，这一沓的零钱，ATM机可不认账，卡里没钱，想去进货也不行。

    只能等明天收摊后，再去银行了。

    现在夜深人静，正是好好读书好好学习的时候。

    将书本资料拿出来，冯乐刻苦的学习着。

    睡觉时间到了，冯乐也不磨蹭，倒床就睡，第二天四点准时起床。

    一觉睡醒，冯乐又是精神奕奕的了。

    她伸出掌心试图召唤一下，结果什么都出不来。

    果然，这额外的一滴仙露，又被她的身体自动吸收了，所以才会这么精神。

    冯乐也不耽误时间，简单洗漱后，就开始继续学习了，如今她已经在学高一的课程了。

    时间比较近，原主的记忆还有，有了参考，冯乐学得很快。

    时间过得很快，冯乐设置好的七点闹钟响起，她才意犹未尽的放下书本。

    快速的煮了个白水面条吃光，又往水瓶里灌满了水，装满水后，冯乐没有拧紧瓶盖，而是到了客厅的桌子上，拉开了一个不起眼的抽屉。

    从里面拿出来了一个小玻璃瓶。

    这个玻璃瓶非常小，只有拇指大小，是冯乐前两天在街上买的一个永生花瓶子，将里面东西都倒出来，洗干净后的玻璃瓶子。

    如今被她用来装仙露了。

    小小玻璃瓶底里面，有着薄薄一层的液体，这是冯乐前些天省下来的仙露。

    谁能想到，前些天省出来的仙露，会在今天有用呢？

    冯乐从玻璃瓶里倒了一点仙露进装满水的水瓶里，这就是她这一天的能量补充了。

    身体累了腰酸了，喝口水，身体一下子就脉动回来！

    拿好了东西，冯乐继续昨天位置摆摊，生意一如昨日。

    一件件衣服卖了出去，冯乐心里乐开怀，一旁买衣服的人也开心。

    打算强占冯乐摊位的人，今天起得早早的，拉着小推车就过来了，当看到冯乐时就是一愣。

    “？？？”

    明明他已经来得够早了，为什么冯乐会来得比他还早呢？

    甚至那晾衣架上的衣服一件件的减少，没几件了。

    这个小姑娘究竟是多早就过来摆摊了？

    卖个衣服而已，用得着这么卷吗？

    冯乐没注意到这些，她继续卖着衣服，然后，徐莉来了。

    看着衣架上还挂着的五件衣服，徐莉一脸懵的。

    徐莉：“？？？”

    不是姐妹，你做生意卖衣服，就卖这五件？？？

    玩过家家吗？

