
　　“贤侄这么快就要离开吗？何不在南宫世家多居住些日子，你在这些天，南宫世家着实怠慢了，还没来得及尽地主之谊。”

　　听到江尘要离开了，南宫云帆多少有些不舍，这样的天才人物，他还想着好好和其拉关系呢。

　　“爹，小尘子有要事在身，这次来南大陆，已经算是很难得了，如今南宫世家的事情已经解决了，他也应该回去了。”

　　南宫问天连忙说道，江尘的事情别人不知道，他可是无比的清楚，如今东大陆的形势对他太过于不利，武府和圣武王朝那边，没有江尘是不行的。

　　至于南宫世家这边，已经算是基本稳定了，经过这一战之后，南宫云峥再也翻不起什么大浪了，至于玄泷宫，没有宝贝的诱惑，玄泷宫才不会来管南宫世家的家事，而且，南大陆现在的局势也很紧张，妖行宫和舞阳城事件，已经让妖王殿大怒不已，迟早要和玄泷宫开战，有妖王殿的牵制，玄泷宫更加没有心思去关注南宫世家的家事了。

　　所以说，南宫世家这边，算是彻底稳定了，江尘就算是留下来，也帮不了太大的忙，反而东大陆那边，急切的需要江尘回去。

　　“好吧，既然如此，我也就不留贤侄了，等贤侄日后事情忙完，一定要来南宫世家做客，让我做一下地主之谊。”

　　南宫云帆开口说道。

　　“一定的伯父。”

　　江尘笑了笑。

　　当晚，南宫问天的别院中，二人并肩而战。

　　“小尘子，这次真是多亏了你，不过我很想知道一件事情。”

　　南宫问天开口说道。

　　“如果是有关断剑的事情，你最好还是不要问，因为我也不知道怎么回答你。”

　　江尘知道南宫问天要问什么，断剑自动飞出来，这样的事情还是第一次出现，再加上江尘可以制造出这么多的九阳圣水，傻子都能够猜测到江尘和断剑之间的关系必定不一般。

　　“好吧。”

　　南宫问天耸了耸肩，他的确很想知道断剑和江尘之间究竟有什么样的联系，不过江尘不愿意说，他也不再多问。

　　“小尘子，你准备如何回去？还能够找到来时的传送阵吗？”

　　南宫问天问道。

　　“不行，手中的铜牌只能够感受到冰岛的位置所在，冰岛虽然在不断的移动当中，但依旧在东大陆海外区域内，所有，我想要回去的话，只能够依靠自己飞行。”

　　江尘说道。

　　“那可需要不短的时间啊。”

　　南宫问天蹙眉。

　　“没错，如果以我之前的速度，从南大陆回去，中途不能休息，全速之下，也要至少两个月的时间，不过我现在晋升战灵境，配合我的身法，速度提升极大，全速之下的话，半个月的时间，应该是差不多了。”

　　江尘笑着说道，他对自己的速度还是极其有自信的，随着修为的不断提升，空间遁的表现也越来越强，在没有掌控空间之力之前，空间遁虽然还不能够发挥出真正的威能来，但这身法毕竟奥妙，施展起来可以帮助提升不少速度，等江尘晋升战王之后，空间遁的威能就能够展露出来了。

　　“小尘子，现在南宫世家还不稳定，我就不先陪你回去了，等这边的事情稳定之后，我立刻动身去东大陆找你。”

　　南宫问天开口说道。

　　“好，你小子可要好好修行，等东大陆的事情都了解了，咱们要去神州大陆闯一闯。”

　　江尘拍了拍南宫问天的肩膀。

　　“神州大陆。”

　　南宫问天神色一震，那里，可是一块净土，在整个圣元大陆最中心的部分，最大的一个版块，是无数修士梦寐以求所向往的存在。

　　“没错，好男儿生于天地间，不求能够永恒，但求可以如流星般璀璨耀眼，有更加瑰丽的世界，我们有什么理由不去闯一闯，我们的热血，是从来不会熄灭的，神州大陆，才是真正高手云集的地方，一个战王根本就不算什么，我们只有非常努力，才能够在那里找到立足之地，所以兄弟，努力吧。”

　　江尘对着南宫问天一笑，然后化为一道光影，消失在夜幕之下，他离开了，踏上了归程。

　　“热血，激情，我南宫问天可不缺少。”

　　南宫问天喃喃自语，望着那消失在夜色当中的身影，他突然觉得自己体内的热血竟然开始燃烧起来，知道此刻，他终于给自己立下了一个远大的目标。

　　南宫问天站在圆月之下，许久之后，霍然转身，闭关修炼去了，他很清楚，以自己的修为和天赋，在这南大陆或者还能够称之为天才，但到了神州大陆，恐怕什么都不算。

　　江尘踏上了回归东大陆的归途，对于东大陆的事态，他可是一直都放心不下，那边的敌人太多了，上官家族和万剑宗是一定不会善罢甘休的，他只希望在自己离开的这段时间内，不要出什么幺蛾子就好。

　　事实上，对于上官家族和万剑宗，江尘已经完全不放在心上，这两大势力的实力撑死也就和南宫世家相当，以江尘现在的实力，可以轻松将其灭掉，现在最让江尘放心不下的，是圣武王朝，这才是一个真正的庞然大物。

　　…………

　　东大陆，武府中心的特殊别院内，两道强横的气势陡然传出，化为两道光柱闪亮了夜空，不久之后，光柱才消失不见，两道身影分别从房间内走了出来，其中一人，蓝衣白发，俊朗不凡，不是寒衍还是谁，另外一个，威风凛凛，浑身金毛抖动，正是大黄狗。

　　此刻，这一人一狗的气势都是无比强横，他们相互对望一眼，均是大声的笑了出来。

　　“阿衍，大黄，恭喜你们晋升战灵境。”

　　烟晨雨感受到强横的气势，从房间内走了出来，看到寒衍和大黄狗同时晋升战灵境，脸上顿时流露出欢喜之色。

　　“竟然和这小子同时晋升了。”

　　大黄狗笑道，几日前，大黄狗突然感觉到如今的困意，便滚去房间睡觉，没想到几日后和闭关依旧的寒衍同时晋升战灵境，这的确是一件可喜可贺的事情。

　　“我体内古天魔的血脉又觉醒不少，晋升战灵境之后，让我感觉到无比的强大，就算是一个战灵境中期的高手，也不够我打。”

　　寒衍白发飘荡，脸上满是自信，古天魔的力量，和大黄狗龙马的血脉差不多，越是到最后就越是恐怖。

　　“老子也是，而且，这次晋升战灵境，老子还觉醒了一门无比恐怖的天赋神通，嘎嘎……”

　　大黄狗嘎嘎大笑。

　　“变态。”

　　寒衍忍不住瞪了大黄狗一眼，不知道为何，他总觉得这条狗笑的无比猥琐，不知道这死狗决定了什么样的天赋神通，但一定很恐怖就对了。

　　“小尘子离开已经有半个月时间了，也不知道什么时候才能够回来。”

　　寒衍说道。

　　“他可是去了南大陆，一时半会恐怕回不来，对了小雨，这几天那个狗屎太子有没有再来骚扰你？”

　　大黄狗看向烟晨雨。

　　听到太子两个字，烟晨雨的眉头顿时蹙起，脸上表现出厌恶之色。

　　“什么太子？”

　　寒衍一愣，开口问道。

　　“就是圣武王朝的当朝太子，武皇帝的儿子，那孙子看上了小雨，天天来纠缠，妈了个巴子的。”

　　大黄狗开口骂道，对于这个太子，他可是讨厌死了。

　　“太子每日都会前来，今天早上才来过，不过我举得，他的耐心好像快用完了。”

　　烟晨雨蹙眉说道。

　　“我恐怕会有不好的事情发生啊。”

　　寒衍也蹙起了眉头，虽然有武九帮忙，他们在这武府不用担心上官家族和万剑宗的报复，但那太子可不是一般人，虽然寒衍没有见过太子，但站在太子这个地位和角度，自己看上的女人，是一定要想方设法得到的。

　　“不然的话，咱们直接离开武府吧。”

　　烟晨雨说道，对于那个太子，她实在讨厌透顶了，自从太子第一次和武聪来了一次之后，几乎每天都坚持不懈的来。

　　“离开武府能去哪里？整个东大陆都是圣武王朝的天下，我们很难逃脱太子的眼线，而且，只有离开武府，我们就有可能承受上官家族和万剑宗无休止的追杀。”

　　寒衍说道。

　　圣武王朝，十皇爷的府邸。

　　“那江尘当真已经不在武府了吗？”

　　上官胜出言问道。

　　“没错，太子这些日子每日都会前往武府骚扰烟晨雨，一次都没有见过江尘，以江尘的脾气，见到当今皇上都敢不下跪，太子去骚扰他的女人，恐怕早就站出来了。”

　　武聪道。

　　“这小子竟然离开了武府，让他离开我们的视线实在是一件很危险的事情，此人天赋异禀，进步飞快，若是让他继续成长下去，对我们太不利了，一定要想办法将他引出来。”

　　天罡一阴冷的说道。

　　“可是，我们连他现在在哪里都不知道，如何引他。”

　　十皇爷蹙眉。

　　“不用担心，等着吧，太子已经对烟晨雨失去耐性了，估计接下来就要利用一些手段，到时候，想不出事都难。”

　　武聪嘴角溢出一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十八章 要出事免费阅读。https://xs.23sk.com 