    宫廷法师率先施展法术，随着一道极光在林间出现，周围所有的亡灵生物都受到了极大伤害。

    后方，半人马首领所控制的亡灵生物当中，由于存在着不少的低阶亡灵生物，在宫廷法师这一道【亡灵杀手】的作用之下，大量的亡灵生物开始燃烧。

    无论是普通的半人马亡灵，还是一般的行尸，都由于阶位的关系，完全无法抵御【亡灵杀手】所带来的影响，在极光的照耀下，体内的灵魂之火被瞬间点燃，在短时间内化为灰烬死去。

    瞬间，后方的低阶亡灵生物，损失惨重。

    与之相比，作为战斗主力的四阶亡灵生物，除了受到了一些生命值上的损失外，对于它们的整体实力来说，并没有受到太大影响。

    在【亡灵杀手】的作用下，罗德同样损失了部分生命值。

    此时，罗德迅速将法力值转化为死亡能量，对着战场周围的高阶亡灵生物释放出去。

    在死亡能量的作用之下，原本的高阶亡灵生物损失的生命值逐渐回复。此时，它们所表露出来的状态，甚至要强过一开始的时候。

    【亡灵杀手】所需要消耗的法力值较高，罗德相信，或许宫廷法师有着气系魔法带来的降低法力消耗，但如果就这么施展下去的话，在周围的亡灵生物全部死亡之前，宫廷法师的法力值便会先一步消耗完毕。

    在罗德的指挥之下，周围的亡灵生物顿时向着宫廷法师的方向冲了过去。冲在最前方的，便是半人马首领。

    见状，宫廷法师直接抬手，再一次施展【亡灵杀手】的同时，宫廷法师身形一闪，随着一道法力波动的涌现，宫廷法师的身形消失，同时在不远处的另外一个位置出现。

    罗德知道，宫廷法师使用的法术，正是法师的保命技能【瞬间移动】，掌握了【瞬间移动】后，法师的整体会有着极大提升。

    通过这一次位置的变换，宫廷法师成功避开所有亡灵生物的冲击，并且调整好了自己的状态，再一次施展法术。

    此时，宫廷法师似乎是认准了半人马首领，抬起手，一道冰锥凝结而成，飞速射向一旁的半人马首领。

    就在冰锥即将击中半人马首领时，骨藤卫士立即上前抵挡。由于高度的关系，冰锥只击中了骨藤卫士的腿部，但立即便将骨藤卫士的腿部射穿，带来的冲击使得骨藤卫士退后多步，这才稳住脚步。

    此时，半人马首领再次向着宫廷法师冲去，宫廷法师见状，并没有进行躲避，而是直到半人马首领来到自己的身前，这才施展法术。

    同样是一道冰锥射出，半人马首领敏锐的感知到冰锥上的威胁。

    如果是一般的法师所施展的法术，转化为亡灵生物的半人马首领，甚至能够靠着身体的抵抗力硬抗下来，但现在，半人马首领却从冰锥上面感受到了致命的威胁，必须进行抵挡。

    半人马首领在降低速度的同时，将手中的两把战斧一合，试着抵挡这道直直射向自己的冰锥。

    冰锥击中半人马首领的斧面。由于斧面的材质坚固，冰锥所带来的冲击力，完全转移到半人马首领的身上。

    在这一道冰锥的作用之下，半人马首领原本前冲的身形，被推着向后滑了一段距离，这才停止。

    正当宫廷法师攻击半人马首领时，一直没有动作的吸血鬼，此时已经来到了宫廷法师身旁。

    在宫廷法师使用【瞬间移动】后，吸血鬼立即锁定了宫廷法师的位置，趁着战场之上产生的嘈杂声音，借着林间树木的掩护，吸血鬼没有发出任何声响，直接来到了宫廷法师的身后。

    看着似乎没有任何防备的宫廷法师，吸血鬼直接扑了上去。

    在吸血鬼的视线无法触及的位置，宫廷法师身上的眼球坠饰，正注视着什么东西一般。

    原本一直没有动作的宫廷法师立即转身，朝着扑向自己的吸血鬼，宫廷法师抬手，直接释放出一道冰锥。由于不敢保证命中几率，这道冰锥射向的位置是吸血鬼的躯干部位。

    此时，吸血鬼与宫廷法师之间，也只有一个身位的距离。

    面对着直射而来的冰锥，吸血鬼没有选择蝠化，而是选择顶着眼前的冰锥，继续袭向宫廷法师。

    吸血鬼意识到，面对眼前的施法者，一旦自己使用蝠化，那么自己所化为的蝙蝠便会被瞬间击杀。

    冰锥直直地命中了吸血鬼的躯干部位，瞬间，冰锥穿透了吸血鬼的躯体。吸血鬼的胸前出现了一个巨大的血洞，透过这一个血洞，甚至连吸血鬼内部的脏腑器官都看的一清二楚。

    吸血鬼依然试着扑向眼前的宫廷法师，但宫廷法师一个闪身，便躲开了吸血鬼的进攻。

    宫廷法师刚刚打算对着吸血鬼再度施展出一道冰锥，但在此时，半人马首领已经来到了宫廷法师的身旁。

    对着宫廷法师，半人马首领将眼前的战斧急速斩下，却只斩了个空。

    意识到来自一旁的威胁，宫廷法师立即使用【瞬间移动】，再次来到了战场一旁。

    此时，或许是完全了解到罗德一方的攻势，宫廷法师并没有着急出手。

    宫廷法师的实力，远超罗德此前遇到的所有对手。

    因此，宫廷法师在感知到罗德的实力后，没有在第一时间对着罗德发起攻击，而是等到罗德将所有的亡灵生物召集于此处后，这才开始施展法术。

    宫廷法师这么做的目的，便是想要将罗德与他的亡灵生物一网打尽。

    意识到了这一点后，罗德将手中的剑刃握的更紧。

    对于此时的罗德来说，面对着强大的宫廷法师，即便是施展法术，也起不到太大作用。与其消耗法力值施展伤害并不高的法术，还不如将法力值留给自己控制的亡灵生物。

    “亡灵法师，这处密林，便是你的埋骨之地，你应该为你一生的恶行忏悔。”

    在经历了初步的试探后，宫廷法师已经认准了罗德的实力，因此对着罗德说道。