    “给我一个小时的时间就好！”

    乱桥巧介说着，站起身去叫人。

    “这不可能做到的！”

    凯丝在和一个人通话着，她听到对面的人这么否定，眉头微微一扬，“不可能也要这么做！”

    “可是那些怪兽都是活的，任何一台超级电脑的计算都赶不上……”

    凯丝不等他说完直接打断道：“那就用人工操作，一切的引导都由我们来负责！”

    “你是说……不依靠电脑？”对面的人闻言略微的惊讶了一下。

    “你认为我们炼金之星为什么会出现在这颗地球上？”凯丝反问道。

    丹尼尔接着凯丝的话说道：“做我们能做的事情，要相信我们的力量！”

    对面的人沉默，片刻之后才展开笑颜，干劲十足地说道：“那好吧！那就让我们来完成这一项看起来不可能完成的任务吧！”

    闻言，凯丝和丹尼尔舒了一口气，嘴角微微的扬起。

    两辆车子往燃烧着熊熊烈火的城市驶去，看着那化作了一片废墟，燃烧着的火焰的耀红色的光芒映照着漆黑的天空，田端的脸都有点黑。

    “为什么……一定要是在这个城市呢？”

    “地球生存者的力量，将全部汇聚在这个地方！”我梦沉声说道。

    藤宫博也看了我梦一眼。

    两辆车往沦为火海废墟的城市行驶而去，而在半途中其中一辆拐道，那是我梦的同学开的车，他们只是一个普通人，掺合进来活下来的概率很小，所以……

    他们原先就是要离开这里去避难的。

    而田端驾驶着采访车一路开往城市。

    与此同时，吉欧基地也在整备着，准备出战的队员。

    石室指挥官在一群队员之中看了看，沉声说道：“闪电队，猎鹰队，酷龙队，还有海鸥队的神山，你们驾驶着战斗机前往世界各地，接受炼金之星下达的指示，投入作战。”

    堤主任紧接着说道：“海格利斯队和通讯小组负责支援我梦和藤宫！”

    “这可能是XIG的最后一项任务了。”石室指挥官说道。

    千叶参谋长看着大家，轻声地说道：“拜托大家了！”

    “任务的名称为，盖亚！XIG的勇士们，为荣誉而战吧！”说着，堤主任和石室指挥官以及千叶参谋长敬了个礼。

    而各个小队的成员，也严肃地敬了个礼，随即转过身去，各自前往自己的岗位。

    采访车来到我梦第一次变身成奥特曼的地方，而壬龙还在和天使佐格抵抗着，但是遍体鳞伤的它，已经不知道还能支撑多久了。

    我梦等人马上下了车，史丁号缓缓地行驶到了几个人的面前，我梦看见史丁号也有些惊喜。

    “我梦，你真的是很了不起啊！”吉田悟笑着说道。

    “接下来的时间，就由我们来掩护你们了！”志摩贡干劲十足地说道。

    墩子也不甘落后的拿着耳麦，大声地说道：“我梦！听得见吗？”

    闻言，我梦笑了笑：“听得见！听得很清楚！”

    “我梦！你一定，一定要赢啊！”

    “如果你输了的话，那就换我来当女奥特曼好了！”乔姬接过墩子的话头笑着大声道。

    我梦无奈地笑了笑，旋即他看向藤宫博也，神色变得认真起来：“这次，一定不能输！这里，是我第一次靠着自己的意志变成奥特曼的地方！所以，一定不能输！”

    “嗯！”藤宫博也重重地应了一声。

    一辆车子行驶了过来，我梦和藤宫博也的目光投向那辆车，只见石室指挥官从那辆车上下来，他看了一眼藤宫博也，又再次看向了我梦。

    气氛沉寂了一下，石室指挥官缓声说道：“你们将和世界各地的伙伴，还有XIG的伙伴把力量结合起来。”

    “是！”我梦严肃地应了一声。

    石室指挥官凝视着我梦看了几秒，“听着我梦，一定要活着回来！”

    说完，转身打开了车门。

    “等一下指挥官！”我梦突然喊住了石室指挥官，石室指挥官侧过身看向他，我梦问道：“为什么指挥官你会知道我是奥特曼呢？还有指挥官你为什么这么信任我呢？”

    闻言，石室指挥官突然笑了：“这需要什么理由吗？”说着，坐上了车。

    我梦呆呆地看着车子扬尘而去，直到突如其来的一声巨响，看着壬龙砸倒在地面上的身影，我梦的瞳孔猛地缩小。

    “距离光传递到这里还要多久？！”眼看着壬龙就要不行了，我梦急得大喊。

    “快了！”

    “玲子！马上准备直播了！还有十秒钟！”

    田端的声音传来，伦文赶紧架起了摄像机，见玲子还一点反应都没有，伦文赶紧喊了几声。

    玲子猛地回过神来，立即转过身，麦克风举到嘴巴，随着直播的开始，玲子神情严肃地说道：“现在，请和我一同见证，地球和人类，向毁灭发起挑战的时刻！盖亚和阿古茹，两位奥特曼是我们心中的光芒！”

    “我梦，准备！光马上就到！”乔姬的声音传来。

    我梦和藤宫博也严阵以待，突然，藤宫博也碰了碰我梦的胳膊，我梦疑惑地看向他，藤宫博也用眼神示意了我梦一下，我梦下意识地看向藤宫博也要他看去的方向。

    只见两道身影下了车，站在围栏外，他们略显苍老的脸庞上充满了既是心疼又为我梦骄傲的表情。

    我梦惊愕地看着那两道身影，呆呆地呢喃道：“妈妈？还有爸爸？”

    高山重美激动地抿着唇，明明有着千言万语最后却一个字都无法说出口，她抬起手，给我梦竖了一个大拇指，既然心里的情感无法用语言来表达，那么就用手势来表达！

    远远的看见高山重美竖起的大拇指，我梦惊喜万分，既然连父母都支持自己，那么自己，就更加不能输了！

    我梦还了一个大拇指，旋即，一束光芒从天而降，在照耀着半边天的光芒之中，再一次的变身成奥特曼，出现在天使佐格的面前。

    而壬龙，却是筋疲力尽的消失了。

    天使佐格一看刚才碍事的又出现了，双手抬起再次凝聚出波动弹，一丝丝的电弧在波动弹上闪烁着，原本一身“神圣”的天使佐格的身上变得火红，即使她的双眼是空洞的，盖亚和阿古茹都能感觉到里面翻涌着暴戾狂躁。

    而这种感觉，只有在狂暴化了的怪兽的身上才会出现这种情况！

    而他们却在佐格的身上察觉到了狂暴化的情况，一时间，盖亚和阿古茹变得十分凝重起来，因为如果没有猜错的话，那么，这个根源性破灭招来体天使佐格，是狂暴化了的！

    “小心点！这个怪兽是被狂暴化了的！”盖亚凝重道。

    “还有信心消灭它吗？”阿古茹小声地问道。

    闻言，盖亚无奈地耸了耸肩：“打之前还有，现在是没什么信心了，不过不管它是不是狂暴化的，我们也要尽力一试！”

    说着，盖亚坚定了起来。

    “没错！”阿古茹说着，已经冲向了狂暴化天使佐格，光能量在手上汇聚，盖亚紧接着冲向狂暴化天使佐格，光能量同样汇聚在手上。

    阿古茹和盖亚一左一右的来到狂暴化天使佐格的前面，凝聚着光能量的双拳狠狠地挥向狂暴化天使佐格。

    眼看着盖亚和阿古茹就要攻击到狂暴化天使佐格，狂暴化天使佐格空洞的双目之中突然发射出了两道光线，狠狠地击中近在咫尺的盖亚和阿古茹的身上。

    突如其来的冲击力让盖亚和阿古茹瞬间倒飞出去，重重地砸在地面上，废墟上的碎石被震起，如同下雨一般淅淅沥沥的砸在盖亚和阿古茹的身上。

    浑身散架一般的疼痛席卷全身，盖亚和阿古茹挣扎着，强忍着剧烈的疼痛站起身，有些惊骇的看着狂暴化天使佐格，在壬龙和天使佐格的战斗之中天使佐格的攻击力明明还没有那么强啊！难道是，现在的力量才是狂暴化天使佐格能发挥出来的真正的力量？

    盖亚和阿古茹与狂暴化天使佐格的战斗是被直播的，他们可以说是在万众瞩目，身上带着人们的希望之下进行战斗的，然而就一个照面的时间，盖亚和阿古茹便弱了一筹！

    一瞬间，所有人的心都沉了下来，绝望开始蔓延着世界各地。

    “就连汇聚了地球上怪兽的光，也还是无法打败这个怪兽吗？”

    有人轻声地说道，语气里充满了绝望。

    然而，在盖亚和阿古茹站起身的下一秒，狂暴化天使佐格的双手上凝聚出的波动弹被狂暴化天使佐格推了出来！波动弹气势汹汹的袭向盖亚和阿古茹。

    两奥心里大惊，急忙朝一旁扑去，堪堪的躲开了这一个波动弹，波动弹打在地面上，冲起漫天的尘土，气浪朝着四周扫去，两奥被这道冲击力冲了出去，在原本他们站着的地方出现了一个周围被烧的焦黑的巨坑。

    两奥狼狈的稳住身体，往那个地方看了一眼，我梦和藤宫博也的脸色瞬间变得惨白。

    战斗力这么可怕的狂暴化天使佐格，真的可以消灭掉它吗？

