    “夕月城庄家庄少聪，攀登止步2层，淘汰！”

    “太原城林家林龙别，攀登止步4层，合格，进入到等候区！”

    “天雨城木家木守礼，攀登止步6层，优秀，进入到等候区！”

    ……

    礼仪在塔下等待走出来的人影，同时登记着最终的结果，时不时地呦呵上一句。

    而在塔上。

    随着各位青年才俊的攀登，四周的塔灯，会跟着不断亮起。

    每过一层，那一层的灯火。就会自动燃起！

    一人时，亮一半。

    两人时，亮一圈。

    上去的人，越来越多。

    失败的人，也是逐渐增加。

    以至于。

    人群之中，有人喜悦，有人丧气。

    渐渐地……

    “燕王城圣天商会会长之女焰如姬，攀登止步9层，可喜可贺！”

    当这一道登记的结果响起时。

    焰如姬那魅惑众生的身影，便出现在了塔前大门处。

    当一个人朝着下一层登临而失败时，就会触发远古的阵法，将其传送回到第一层，点亮的灯火也会随之熄灭，之后无法再上去半步！

    当焰如姬出现的那一刻，四周的人群陷入了一片惊呼之中！

    毕竟。

    焰如姬不仅风华绝代，就连实力都是远超无数人！

    通幽境的气息，可是摆在眼前！

    如此一来。

    她进入真传弟子行列，已经是铁定当当的事情了！

    那四名长老顺势上前，等待焰如姬的选择。

    最后。

    焰如姬的眸光，落向了慧心圣地，并且郑重地微微行礼道：“无心长老，弟子愿入慧心圣地！”

    “好！”

    “非常好！”

    “从今以后，你便是我慧心圣地的内门真传弟子！”

    “回到师门，便可正式受封！”

    无心长老满面红潮的点着头，显得格外的激动。

    开门红！

    全场第一个9层弟子，被她们慧心圣地拿下，自然是开心的不得了！

    “是！”

    焰如姬双手一拱，脸上露出喜悦之色，心头的大石头，也彻底的落下。

    之后。

    她便跟着无心长老，走向了属于慧心圣地的位置上。

    焰如姬的天赋，的确是很强的。

    当初她是可以很早就入慧心圣地的大门。

    但是为了可以直接成为真传弟子，她才会如此煞费苦心，等到了几乎快要超过年龄极限的时候，登上了这座塔！

    如果这一次她无法登临9层，那么她可能连慧心圣地的外门都进不去。

    因为外门的年龄，早已定死了，超过一定年岁，就不会再收。

    当然了。

    就算能进去，以焰如姬这样有野望的一个人，不可能甘于在外门，更不会妥协地成为一名普通的内门弟子。

    因为成为外门或者内门弟子，根本改变不了商会的地位！

    但是。

    如今这一切，已经都不重要了。

    她已经成功完成了自己的心愿！

    其它三大势力见状，纷纷一阵郁闷，随后轻哼着回到原来的位置上。

    登塔考验继续开始！

    一直到……

    太阳高高挂在头顶，临近中午的时候。

    又有数名天才横空出世！

    其中。

    拥有麒麟血的南宫拓，也是登临上了9层！

    除此之外。

    最令人震惊的莫过于林梦蝶的壮举了！

    她的天赋十分的惊人，竟然硬生生地上到了11层！

    但很可惜的是……

    距离第十二层，居然只差最后几步！

    可她终究还是失败了，这让无数人十分的惋惜！

    按照王云龙的话来说：“可惜了，公主殿下的年岁尚小，若是再过两年，配合上到时候的实力，想要登临12层，应该是无比简单的事情！”

    是的！

    有些人的天赋比较特殊，是需要随着实力的提升，和年岁的增长，才会慢慢地被激发！

    而林梦蝶的洞体，正是如此。

    对于这样的结果，只能用四个字去形容——

    生不逢时！

    如果神玺能够再晚两年出现。

    那么一切就是另外一回事了。

    无数人失望。

    林梦蝶也同样如此。

    她就那样闷闷不乐的站在王云龙身边，沉默不语，偶尔张望着外面的人影，似乎是在等待着某个家伙的出现。

    又是一会儿时间悄然过去了。

    在本次考验人数，即将彻底完毕时，四大势力开始不耐烦了起来。

    因为。

    眼下人都快排没了，人群之中，却依然没有看到风雪神体的出现！

    他们还等着风雪神体出来创造奇迹呢！

    结果……就这？！

    那个凌风不会是在耍他们吧？

    想至此。

    一名名长老，一个个弟子的脸色都不好看了起来。

    那个小子……

    实在是太不知道天高地厚了！

    仗着凌元雄是他老子，就可以胡乱耍弄他们吗？

    这可不行！

    正当四大势力的长老，喊来自家弟子，准备让他们去岳府把人叫过来时。

    突然。

    街道的尽头，出现了两道身影！

    一男一女。

    男的手持摇扇，风度翩翩。

    女的平平无奇，却有着一股奇特的气质，十分吸引人。

    她手里的小狐狸，更是迷惑了万千少女的芳心！

    当这一对男女出现，立即就成为了全场的焦点。

    为什么？

    因为。

    四大势力的长老，直接停下了考验的进度，目光灼灼的盯着那一对男女之中的女子，呼吸急促了起来！

    能够让这么多长老纷纷失态，肯定是有大事情发生啊！

    但是。

    和四大势力长老同样失态的还有另外几个人。

    其中一人，正是已经加入慧心圣地的焰如姬！

    眼前的青年，算得上是她的命运转折点！

    没错。

    他就是凌风！

    若非那一管药剂，她恐怕也不会站在这个位置上！

    所以。

    对凌风这个纨绔子弟，她是感激的！

    相比她的情绪，林梦蝶的脸色却是渐渐难看了起来！

    她已经猜出了凌风身边女人的身份，很可能就是传说中的风雪神体，同时也是凌风的另外一个未婚妻！

    这对于林梦蝶来说，绝对是不爽的！

    她不理解！

    那女人要脸蛋，没脸蛋！

    要身材，更没有身材，看起来都没她大，没她翘！

    除了那一股超凡脱俗的气质之外，又有什么地方可以比得上她？

    风雪神体吗？

    那又如何！

    给她一定的时间，她的洞体一样可以与之并肩！

    可是凌风此刻却那副样子，与那个女人并肩而来，让高傲的林梦蝶，好几次想要发作！

    但是最后……她还是忍住了！

    如今需要以大局为重，不能因为一时的冲动，坏了全局！

    而此刻。

    凌风与乞伏灵香出现在了人群之中。

    人群自动让开。

    两人一步一步地踏上广场的台阶，来到了考核台上！

    突然！

    四大势力的长老立即在这一刻包围了上来，脸上露出了一抹激动之色！

    “风雪神体！果然是风雪神体啊！”

    “小女娃，你可愿意加入我上元仙门？”

    王云龙一边激动地说着，一边横了凌风一眼。“只要你一句话，无论是谁，都无法成为你的阻碍！”

    很显然。

    最后那一句话，是说给凌风听的。

    对此。

    凌风继续摇着他的扇，一副淡定从容的模样。

    乞伏灵香深吸了一口气，微微欠身道：“这位老人家，小女只想随夫过着安逸的日子，并没有太多的想法。”

    此话一出。

    林梦蝶咬紧了银牙，对这个平平无奇的女人，更加的不爽了！

    正所谓。

    “情敌”相见，分外眼红？

    虽然，林梦蝶不承认这样的事情。

    但是，此刻的情况，还真的有着的味道……

    当然。

    比林梦蝶反应还要大的，恐怕就是四大势力的人了！

    那四大势力的长老，纷纷转移目光，直接瞪着凌风，仿佛要将凌风给生吞活剥了！

    凌风见状，微微一笑，问道：“你们这样看着本少，本少会害怕的。”

    王云龙冷哼一声，低喝质问道：“你不是说，任由她自己选择吗？”

    “是啊！”

    “所以我将她带来了，加不加入你们，也是她自己选择。”

    “有问题吗？”

    凌风收起折扇，摊了摊双手，好奇反问道。

    王云龙脸色一滞，随后怒道：“可她这样子，哪里像是愿意加入任何一个门派的样子？”

    是的。

    都特娘的随夫安逸了，还加个屁的门派。

    凌风一把搂住乞伏灵香的腰肢，后退了几步。

    然后。

    扇了扇手中的折扇，一脸无语地问道：“就你这口气，就你这脾气，她想加入，也不敢去啊！”

    “你！”

    王云龙瞪大了牛瞳一般的双眼，刚想发作。

    但是。

    就在这时！

    一旁的无心长老忽然打断了他，沉声道。

    “好了，既然风雪神体来了，那么凌少爷的确履行了承诺！”

    “大家也先被争了，让风雪神体上了天神塔再说吧！”

    “等到最后的结果出现之后，我们再各凭本事，让她加入。”

    “不然来都来了，总要有头有尾。”

    此话一出。

    其他两个势力的长老目光一闪，顿时点头同意。

    他们听出了无心长老的弦外之音。

    那便是……

    这风雪神体来都来了，难不成还能跑了不成？

    今日。

    她必定要选择一个势力才行！

    王云龙也在深吸了一口气之后，怒哼一声，转身回到了自家势力之中。

    而无心长老则是摆出了一个请的动作，笑着说道：“那么女娃娃，你既然较为特殊，就先上去吧！”

    神体插队，天经地义！

    乞伏灵香闻言，看了凌风一眼，这才轻声道：“我想……跟我夫君，一起登塔。”

    四周的人哑然，暗叹这风雪神体是不是被这个男人给灌了迷魂药？

    但是。

    一等长老并没有拒绝。

    因为两个人一起登塔，并不会改变什么结果。

    该被淘汰的，依然要被淘汰！

    所以。

    四大势力直接同意！

    于是乎。

    凌风便含着笑，与乞伏灵香一起走到了天神塔之下。

    然后。

    在众目睽睽之下，两人双双而入！

    一直到大门“砰”地一声关闭时。

    林梦蝶惊醒过来，内心变得十分的复杂。

    但是。

    不等她多想。

    一道不和谐地声音，突兀间响起。

    “诶？那人是凌家的大少爷凌风吧？”

    “他的未婚妻，不是当今凌蝶公主的未来驸马爷吗？”

    此话一出，全场窒息！

