    “我去接个电话。”萧弋宸起身大步出门。

    打来电话的人是萧弋宸的心腹之一，大鹏：“爷，HG的股份我们收购了60%，现在我们已经成为HG最大的股东，金家恼羞成怒到处说爷忘恩负义，大小姐很生气，希望爷能回来一趟。”

    萧弋宸俊脸阴鸷，嘴角微微勾起丝冷戾，声音低沉：“告诉她不用跟蝼蚁置气，看不惯就直接碾死，用不着给谁面子。”

    “……”

    包间里舒默雪感觉如坐针毡，因为自从萧弋宸出去后洛东陵就一直盯着她看，看得她如芒刺在背很是难受。

    洛东陵这几天不是一直都对她视而不见吗，怎么现在看起来还没完了？

    最后舒默雪实在坐不住了就想找个借口出去，大概是洛东陵看出了她的意图，突然开口询问：“舒小姐，我想请教你个问题，你说为什么有的女人心肠比蛇蝎还狠呢？”

    舒默雪抬眼，视线刚好撞上他满是嘲讽的桃花眼，他在笑，但是笑容泛着冷光。

    “我听不懂你在说什么。”

    有的女人心肠狠不狠和她有什么关系？怎么又是这么莫名其妙的。洛东陵这段时间怕是吃错药了。

    “不懂？”洛东陵耸耸肩一派很轻松的模样，“你当然不懂了，我只是突然想起了一件往事，有感而发而已。”

    舒默雪：“……”所以你到底是什么意思呢？

    似乎是在回味一般，洛东陵嗤笑一声，那表情让人看着极度刺眼。

    他不紧不慢地说：“六年前，我去M国谈生意，在一个风雨交加的晚上，我救了一个快要死掉的女人，结果呢好心没好报，她下手可狠了差点儿没弄死我。”

    舒默雪轰地脑袋一震，漂亮的杏眼顿时撑得滚圆。

    六年前，M国，风雨交加的晚上，救了一个快要死的女人？

    尘封的往事一瞬间涌上脑海，舒默雪看着洛东陵，脸色渐渐惨白。

    “在哪儿？”她鬼使神差地问。

    洛东陵本来没打算说，但是看舒默雪变的发白的脸，就下意识说了：“宁海市的野郊。”

    啪——

    舒默雪猛然站起来，因为动作太大一下撞翻了身后的椅子，她双手紧紧攥在身侧，一脸慌乱又不敢相信地看着洛东陵。

    洛东陵被她这反应惊得愣住。

    他本来是想借着自己这个多年前的事，来讽刺一下舒默雪践踏他感情，他想让这个女人知道自己有多恶劣。

    没成想她的反应竟会这么大，洛东陵不由拧起浓眉。

    “你……”

    舒默雪想说什么，可是她张了半天嘴，居然发现自己问不出口。

    竟然是洛东陵，六年前那个雨夜她强的男人竟然是洛东陵？！

    恍然间，好像很多问题一下子就都清晰了，洛东陵和萧弋宸有血缘关系，所以她的宝贝们长的像萧弋宸也不奇怪。

    可是，怎么会是洛东陵呢，居然是洛东陵？！

    舒默雪一时间无法接受。

    她还是第一次在洛东陵面前露出这种惊慌失措的神态，洛东陵也疑惑，不明白舒默雪怎么突然这样。

    他正要开口问她，舒默雪却抢先说：“对不起，我有些不舒服，你告诉萧弋宸我不等他了，我先回去了。”

    看着女人抓起旁边的包几乎是逃难般的夺门而出，洛东陵依旧一脸迷茫的样子。

    而后他恍惚发现了有什么不对劲，舒默雪说告诉萧弋宸她不等他先回去了？

    难道他们……

    萧弋宸打电话回来还没进门，小五就禀报：“爷，舒小姐刚刚跑了。”

    “跑了？”

    什么叫跑了？

    “跑着离开了。”小五忙又解释了一下，有些担忧地说，“舒小姐跑走的时候很慌张，好像是出了什么事情。”

    萧弋宸眉宇深凝，视线冷冷扫了房门一眼，沉声问：“跑多久了？”

    “就刚刚。”

    “告诉洛少爷我有事先走了。”

    说着，挺拔的人影已经阔步离去。

    萧弋宸一直追出了大酒店都没看到舒默雪的影子，心道她不可能跑这么快，于是思忖了一下又进了酒店里。

    洛东陵还在想着舒默雪的那句话，小四把萧弋宸交代的话重复了一下，洛东陵心里更像是长了草，于是起身出了房门。

    萧弋宸直奔顶楼房间，打开门果然看到沙发上缩着一小团，他蹙着眉走过去。

    舒默雪满脑子乱糟糟回旋的都是洛东陵的话，还有那一夜的回忆。

    她一直以为他死了，原来并没有，他还活得好好的，他竟然是洛东陵。

    她觉得这个世界似乎太过奇幻，她一直在想那个男人，而那个男人却一直都在她的附近，而她哪怕和他面对面的时候，竟然也不知道他就是他。

    陷入自己思想中的舒默雪并没有发现萧弋宸回来，直到他坐在她的腿边，问：“怎么了，发生什么事了？”

    舒默雪猛地坐起来，快速收拾好自己的慌乱，避开萧弋宸带着关心和探究的视线。

    “没什么，就是突然觉得头晕，想回来休息。”她别扭地解释。

    萧弋宸目光微沉，抬手抵上她的额头，舒默雪下意识一惊，瞬间又慌了，身体后倾避开他贴上来的手背。

    萧弋宸手背僵在半空中，眼底的微光更加深沉。

    “我，我没事，休息一会儿就好了。”

    舒默雪脸色极度的不自然，眼睛始终不敢看萧弋宸的脸。

    这女人怎么看都是一副做贼心虚的样子，萧弋宸暗忖难道他离开后，她和洛东陵是不是发生了什么。

    萧弋宸幽幽地想着那种可能性，脑子里有一百种假想，而每一种假想都让他妒火中烧。

    咚咚咚——

    这时候房门突然被人敲响，萧弋宸蹙起眉头，深深看了舒默雪一眼才起身去开门。

    打开门，门口出现的是洛东陵一张妖孽的脸。

    “小叔，我想和你说会儿话，方便进去吗？”

    话是跟萧弋宸说的，但洛东陵的眼睛却下意识飘进了房间里。

    舒默雪听到这声音，神经不由一紧，几乎想也没想就从沙发上翻了出去，扑通摔在沙发后面的地板上。

    因为有萧弋宸身体当着，洛东陵看到的视野有限，但他还是听到了里面的一点细微的声响。

    “小叔，里面是不是有什么，我方便进去吗？”

    舒默雪用力过猛摔着膝盖，她飞快捂住嘴才没让自己呼出声音，趴在地毯上心如擂鼓，祈祷着萧弋宸千万别让洛东陵进来。

    但是事情并没有朝她的梦想发展，萧弋宸笑笑：“当然方便了，咱们是一家人。”

    话说着萧弋宸就侧过身让洛东陵进了门。

