    爱迪莎曾是智脑，但她待人接物却远不到智脑的完美。

    拾遗补缺的想了很多，她还是没能抵抗住那些俘虏们的妖言惑众，特别在听到他们说“小姐您想想，若是您一趟回到家里, 竟平白无故给家人送去那么多钱财资源，岂不是叫家里另眼相看？”

    这句话让爱迪莎心灵大感震撼，也猛的认同。回家见到主人哥哥，自己提着大包小包，主人哥哥呆若木鸡，连连称赞自己的画面，她想着就忍不住咯咯笑出声来。

    “好哒，爱迪莎跟你们去家里拿钱, 爱迪莎的阵法很厉害的哦，你们不用挣扎。”

    这小屁孩，还有了贪欲。

    在次空间中的贾岩，首次领略到小家伙似的，久久凝望着外面的景色，饶有兴致。

    他不准备很快露面。

    说了一年，那便是一年历练期，这其中除了发生爱迪莎真正不能解决的危机，否则他是断然不可能出手的。

    这也确实是让爱迪莎明心见性，认识清自己的时间。

    连贾岩都对她产生的新面孔感觉新奇。

    小财迷呢这是。

    星空之中，爱迪莎抿着小嘴，为难的看着身后一串被自己抓捕的强者们，领着他们前往各自的家族很令人犯难。

    因为一一前往，就浪费了太多时间，她只剩半年可用呢。

    “你带这几个人去他们家拿东西。”

    “啊？是！”

    巨蛇被爱迪莎指出，只觉张口结舌。

    这位小不点女孩，是不是忘了, 自己也与这群人差不多，也是被抓捕而来的，居然叫自己另领一路。

    不过他明显想多了。

    嗡。

    巨蛇脖颈上套着的阵道项圈，猛然收紧，造成他犹如魂魄被灼烧的痛觉。

    “感受到了吧？这个阵法是爱迪莎独创的东西哦，你要是逃跑，一个月以后它们就会自己爆发，把你头切下来。”

    “不会不会，属下对小姐忠心耿耿，早已心归小姐的引领，又怎会升出逃遁之心呢。”

    巨蛇提心吊胆的看了看脖颈上的蓝色光圈，口是心非的说着。

    要不是有这阵道项圈在，他转头就能远走高飞，爱迪莎还能在诺大宇宙里找到他不成？

    爱迪莎思前想后，忽然想到更效率的办法，各自给这群强者套上光圈，只留下钱财最多的那位，其他人作鸟兽散，回去筹集钱财物资交给她。

    贾岩在次空间里看着她的操作，只觉这小家伙……真是人才。

    完全不怕他们回头就找援兵, 或者想其他办法摆脱爱迪莎的控制啊。

    不过也对, 爱但莎在这片地区又不想长年累月的发展, 半年时间不长，能回来几个算几个，至于对方找来什么拥军围剿……想必爱迪莎也没啥好畏惧的。

    贾岩留给她的几道后手统统还在。

    “咦，想到这些，倒是忘了，我刚才察觉到我给他的阵道力量，似乎经过了某种改变。”

    贾岩观察中升起闲情逸致，又悄悄来到爱迪莎所处空间的那片次空间，打开其中他留给爱迪莎的‘阵道力量’。

    这还是原来贾岩推离爱迪莎时使用的技巧，可里面的许多构造，早已是面目全非。

    贾岩倒不在乎爱迪莎改动自己的东西，成大事者不拘小节。

    “果然，这小家伙改的不少，许多构造上的深意，连我看了都叹为观止，她在阵道上的天赋，真是令人望洋兴叹。”

    贾岩看了片刻，忍不住长叹口气。

    早知爱迪莎有这等天赋，他早就该引导其进入阵道领域了。

    不过现在也不晚，或者说，时机刚刚好。

    贾岩就如此默不作声的，看着爱迪莎一番天才操作，在半个月后，收到了首个家族强者送来的赎金，只是来临的存在中，并非对方一人，而是乌泱泱来了一大批强者，甚至有家族军队，只是对方投鼠忌器，在了解爱迪莎阵道力量以后，犹豫再三，没有发动攻击，而是转首送上了爱迪莎所需要的赎金数量。

    不多，解散一位恒星级强者，恰如其分。

    “再见，爱迪莎小姐，您的赐教，在下将来一定铭记于心，若有机会，定当如数奉还。”

    “不用哦，爱迪莎很好哒，不用你还了哦！”

    爱迪莎似乎没听出对方的唇枪舌剑，欢送着一群强者家族人士离去。

    有了这么个样本，在爱迪莎约定的一个月时间内，又有陆陆续续好几家的强者送来了物资，看得小家伙眉开眼笑。

    而在七八家的强者家族，或是势力之中，总会有些头铁的。

    “你便是那所谓的‘天纵奇才小姑娘’？老夫看来，不过是黄毛丫头罢了。”

    一名气势涛天的存在，降临了爱迪莎说好的约定之处，以众星拱月的姿态，俯瞰着只有其毫毛粗细的小不点。

    来者中，一位恒星初阶强者，阴晴不定的站在众人身后，他的脖颈上戴着爱迪莎穿进去的项圈，此时项圈已经到了爆发的边缘，可家族不愿为他付出巨大财力物力，而是选择了来与爱迪莎正面相搏。

    “嗯哒，爱迪莎是黄毛丫头哦，爱迪莎还很小呢！”

    爱迪莎仿佛听不出对方言语中的讥诮之意，蹦蹦跳跳的在星空中回答着。

    “哼，爱迪莎小姐，本家族在本地星空中，也算得上是豪门，族中共有恒星顶峰强者六名，恒星初中阶多达五十余名，您如此轻率的招惹本族，是否会替您以及您身后的势力造成什么麻烦，您可要想清楚。”

    “好厉害呀，有六个恒星顶峰！”爱迪莎一脸震惊的样子。

    “你知道便好，那么请你乖乖将本族这位子弟身上的禁锢解除吧……”

    “才不！一手交钱一手交货，爱迪莎不怕你们！”

    “你……你忘了本族共有六大恒星顶峰吗？老夫便是其中之一，莫非还能从老夫手中逃之夭夭不成？别逼得老夫亲自以大欺小！”

    “就不！爱迪莎才不怕你们！”

    见这小姑娘头摇的拨浪鼓似的，油盐不进，对方家族也各个脸色阴沉下来，他们本不愿得罪这位来着来头就不小的幼生生命，可泥人也有三分脾气，况且他们家族在这片电闪星空，绝对算得上豪门，这次退让了，他们家族威望定然大受打击。

    “敬酒不吃吃罚酒，小姑娘你孟浪了。”

    那苍老的家族老者直接动手。

    恒星顶峰存在，并且是银河中央星域繁华之地的恒星顶峰，虽说比不上初星势力中央同阶，但在西路这边，绝对的霸主级别，比起贾岩以往斗过的恒星顶峰，也不差什么了。

    “以大欺小，臭不要脸！”

    爱迪莎一边借用对方的言词破口大骂，一边指尖有大量阵道之力涌动。

    贾岩在次空间深处目睹了这一幕，本欲要出手干预的他，却灵机一动，停止了协助的打算。

    这还是贾岩首次目睹爱迪莎在成就了阵道完美级基因天赋后，见到她全力以赴出手。

    “果然，她在借用我赐予的阵道力量，那点力量她居然用到了现在……”

    爱迪莎没有正面以区区尊者级实力相搏，而是娇嫩的小指头弹出贾岩赐予的阵道力量，这股力量还剩约一半上下，女孩笑嘻嘻的浑身气势陡然一变。

    贾岩脸色动了动。

    刚才还尊者中阶的小爱迪莎，在阵道完美级天赋的增幅下，吸收了那赐予阵道力量的大部分能量，浑身每一个细胞都吞噬了阵道之力，仿佛她整个人变成了阵道的化身。

    “好家伙，阵道基因天赋在她手里，竟是这样用的，到底是谁教她的？还是说，这一切，全是她自己一个人想到的吗？”

    早就知道爱迪莎在阵道天赋上，独树一帜，但此时此刻，贾岩仍旧感受到自己对小屁孩认知的匮乏。

    这小天才，实在太令人惊喜了。

    除此之外，他还通过小爱迪莎的招式与技巧，感受到更多。

    她明显没有专攻在战斗与修炼上，而是将自己的天赋研究方向，倾向于对阵道与阴阳道结合的方面。

    对贾岩将来把阵道发扬光大，完美拓展，有无比深远的影响。

    只能说，小家伙太乖巧了。

    “提升到半恒星级层次？这便是你的秘法吗？不过区区半恒星级，以卵击石罢了！”

    那恒星顶峰的老者，不假思索冷笑一声，继续自己的攻势。倒是其身后那位恒星初阶，被爱迪莎绑架过的强者，表情猛的滞了滞。

    爱迪莎对他们动手时，不过是尊者级实力，并且当时她的主要精力放在闪电盆之中，那样他们还大败亏输，如今小家伙全力以赴，并且将实力以妙法提升到半恒星初阶……

    “老祖，不要……”

    话音未落，这在场所有人只觉看到了令他们浑身寒毛倒竖的一幕。

    爱迪莎目不转睛的盯着那位，以巨掌拍来的苍老强者，随后她目光里的那份隐藏极深的杀意，一闪而逝，只见手腕之中，半个阵道圆圈光环猛然射出，转眼间放大到超过了恒星顶峰强者的巨大，铺天盖地，以浩荡无边的气势，压过了在场的所有人。

    “拍死你！”

    爱迪莎大声嚷嚷，指尖下落，阵道圆圈也一同狠狠压下。

    轰隆，气势磅礴的画面在星空里展现，只见挂着稳操胜券表情的苍老家族老者，神态顿时变了，猛然意识到头顶出了什么问题，再等到他将所有力量倾尽全力的向上抵抗，已然来不及，那湛蓝色的光圈把他头颅拍的开裂，大片大片的血肉模糊，给这片漆黑色的夜空，增添了一笔浓郁的色彩。

    “快……快撤。”

    不愧是恒星顶峰强者，老者头颅破了，却还气若游丝的活着，但他也被这一击打击得失去了心气神，看向爱迪莎的目光，从高高在上变成了惊骇欲绝，只觉今天撞了邪门。

    小女孩的生命气息骗不了人，他认定这孩子就不过是区区五十岁以下的存在罢了，这样的年岁，对一位恒星顶峰存在来说，当他的孙子孙女都小了几十辈份，动起手来，本该是己方碾压的才对。

    但现实却是他变成了受碾压之人，这完全超乎想像，超乎预料。

    “不要跑，爱迪莎的东西交出来，不然为迪莎打你们哦！”

    爱迪莎恶龙咆哮似的大声嚷嚷，让所有对方家族来客，皆是陷入了某种凝固状态，连那位身受重伤的恒星顶峰强者，也变得不敢动弹。

    “这位小姐，我家族其实有带财物物资前来，不知……现在付同样的资金是否足够？”

    “嗯嗯，可以哒，爱迪莎不贪婪哦，哥哥主人说过，贪婪是原罪。”

    贾岩在次空间里，尴尬的足部都要扣出三室一厅来。爱迪莎真是喜欢把他说过的冠冕堂皇言语挂在嘴边，但贾岩却知道，自己不过是随口一说罢了，许多事情他自己都没当真，爱迪莎却记牢，当成了金玉良言，这也未免太尬了点。

    自己不贪婪，怎能从小蚊子成长起来？

    爱迪莎，主人就不过说说而已，你当众宣讲，未免有些过了……

    “好，爱迪莎小姐，我等留下财物资源，还请小姐高抬贵手。”

    那苍老的恒星顶峰强者，连连放低姿态，丝毫不见了方才高高在上的强者状。他们这群家族来者更是口称爱迪莎果然百闻不如一见，是一位讲道理，懂礼貌的后生奇才，天赋高绝到令人瞠目结舌的程度。

    夸的爱迪莎这么个脸皮极厚小智脑，都面红耳赤，扭扭捏捏，不敢承认说的是自己，但又想听更多。

    此战过后，小爱迪莎之名，如同插上了翅膀，在这片地区广袤的传播开来。

    毕竟不是哪里都能出一位以半恒星级实力，逆伐恒星顶峰强者的天才的。

    而爱迪莎在借用完了贾岩的阵道力量后，那股力量顿时又消散了三成，下回她再借用，怕是只能到达尊者顶峰的实力。

    但又有谁敢冒头再拂逆这么个逆天小天才呢。

    这还是在小家伙没有透露自家来历的前提下，坊间早有流言蜚语，说这位小不点的家世，恐怕能震惊到整个西路，也许是来自初星大人本家嫡系也说不准。

    那可是能倾覆西路全部势力的可怕家世啊。

