    变出来的脸，眉清目秀的很漂亮，可身子就是个米其林呀，胖胖的不说，白生生的一圈圈，很是萌态可掬，这模样不错，起码看着不渗人了。看着主子满脸的笑，白蛇忍着气，伸出了两根手指，

    “两瓶，要不我就还变回去，哼。”

    “好啦好啦，给你两瓶，不过我有个条件，等我们离岛了，你仍旧出去守着。”一时半会儿的，也找不来人啊，

    一直等到天黑，外公才兴冲冲的回了府，一看就是酒喝多了，红光满面的。文瑾说：外公的好友正是那位姓段的，

    “怪不得我四处打听不到，原来他就没离开过海岛，以后要是有啥事，咱能帮就尽量帮帮吧，当年外公得知你娘没了，要不是他开导，我也差点活不下去了。”

    “卿儿知道啦，您没问问他，为何从顺王府出来了？”

    “他当初不赞成造反，所以被逐了出来，顺王看在多年辛劳的份上，没有将他逐出海岛，所以才逃过一劫。”

    正说着，阿霜领着张大爷祖孙，也兴冲冲地回了府。

    “主子，您看，小福子都长了这么高。”阿霜高兴的牵着他的手，

    是啊，比那会高了有小半个头，曼卿临走时，给他们留了20两银子，看来吃的不错，起码能饱肚子了。

    祖孙三人见她还是怯生生的，张大爷拉着孙子就跪在地上，给她磕了头，前几天他们已经见过，知道这可是郡主娘娘啊。

    “起来起来，阿霜快扶他们起来，不年不节的，不需要行此大礼。当年要不是你们相助，我们做事也没那么顺利，老人家，坐下说话。”

    张大爷有些惶恐，他还是听话的坐下了，阿生也略显局促，只有小福子瞪着大眼睛，骨碌碌地看着她。

    那天上岛的就是郡主娘娘呀？曼卿利落的身影，早已深深印在了小家伙的脑海中，此时对她更是崇拜不已。

    阿霜端来了糖果点心，又沏上了一壶茶，让他们不要太拘谨了，

    “张大爷，你们家还是在种地吗？”为了缓解他们的紧张，曼卿随意问了起来，

    “回郡主话，我们除了种地，也去赶海什么的，可惜我的船没了，再也打不了鱼了。”

    “哦，你以前出过海吗？”

    曼卿听他说打鱼，一下子来了兴趣，这个年龄的人若是出过海，那经验一定很丰富，尤其对天气的预测，一般都比较准。

    “回郡主话，小老儿打了二十多年的鱼，只是被风浪毁了船，年龄也大了，这才以种地为生，只是岛上的地太贫，多是沙土，粮食打的也少。”

    “你带我去地里看看吧，岛上现在有多少农田？”

    曼卿有个想法，粮食可以在外面买，蔬菜若是从岛外运来，就没那么新鲜了，所以最好多种些菜，能够自产自足。

    张大爷听了她的话，赶忙站了起来，可能起的太猛，摇晃了一下，差点倒下，他抱歉的说，这几天受了风寒，

    “叫阿生陪着您去吧，他是岛上出生的，地形熟的很。”

    “也好，你在府里先歇着，正好跟刘叔多唠唠，我们初来乍到，也想多了解一些情况。”刘叔赶忙上前来，做了自我介绍，又拿了柴胡丸给他吃，张大爷看他和蔼，慢慢的也就放开了。

    文瑾一直好奇的看着他们，当年姐姐上岛，就是他们帮了忙啊，看他们要出门，忙跑上前，也要跟着去，

    一行人出了府，阿生说，岛上的田大部分都在山上，靠近海边的都是沙地，根本不长东西，山上土质也很松散，若是有暴雨就会滑坡，那所有的辛苦就白费了。

    看来，这里最好种那些周期短的作物，在台风季来临前就能收获的。

    “我们一般都是种稻子，多半能有收成，可后面第二季，就得看天了，”第一季粮食，春末就能成熟，可基本都交了税，后面种的才能自己吃，所以，光种地多半是吃不饱的。

    “岛上以打鱼为生的有多少人？你爹娘呢？”

    “有一半人都要出海打鱼，我爹和家里的船一起没了，娘前几年也病死了。”少年声音低沉，显然这个话题勾起了他的伤心事。

    曼卿不知说些什么，能安慰这个伤心的少年，她想起了司徒修，那个也是父母双亡的孩子，他除了咽下这份悲哀，还得扛起替父报仇的担子，那些年，活的肯定不容易，日子刚刚好了又生死不知。

    “郡主您看，前面就是水田了，我家的地也在那边。”小福子到底小，对父母只有模糊的印象了，他的世界里，爷爷和哥是最重要的。

    前面有着一片片的水田，整整齐齐的，在山上开荒，还要引来山泉，远比平原的农民辛苦，这些田地被打理的很好，几乎看不到一棵杂草。

    “稻苗长的真不错，你们平日吃菜怎么办？”

    “我们在海边种了一些，长得不太好，可也够吃了。”也就是种些青菜之类的，别的菜根本种不活。

    云雾岛上的树种多是红树和柳树，现在看去绿油油的，要是到了秋天，会红成一片吧，像海岛常见的椰子树，这里却没有看到，好像也没有什么果树。

    “山上有野果子吗？像是荔枝、香蕉一类的？”

    两个孩子都茫然的摇摇头，看来，这里没那些物种，

    她站在高地，看着远处的大海，要改造这里，还得花费力气啊，尤其是在海边植树，不光能改善土壤，台风来时，也能保护岛上的居民。

    “我会叫人运些果树苗来，以后岛上也能种出甜果子，你们回去告诉大家，如果谁愿意去海边种树，像这种红树，种活一棵苗，可去郡主府领一百个钱，不限数量哦，不过，每棵树必须有间距，诺，就是展开双臂的距离。”

    阿生听了她的话，疑惑极了，这种树长的很高，可树干并不直，并不能用来盖房子，打家具，只是长的好看，绿茵茵的，郡主干嘛要花钱种呢？

    “这种树可以让海边的泥沙固定起来，如果成林了，也能抵挡一些台风，住在里面的人就不用担心房子被吹倒了。”

