    胜利神鹰号上，飞鸟有些不知所措的不断的按着武器的发射按钮，但是那些光线却被休拉诺斯无情的弹飞，最终摧毁了周围的房屋建筑。

    “笨蛋！一段时间没有遇到斯菲亚合成兽就已经不知道该怎么对付它了吗！”

    喜比刚助对着飞鸟信怒骂了一句，虽然不知道为什么斯菲亚在现在就已经对地球进行了入侵，但是在对付斯菲亚合成兽的经验上，他们可是胜利队的前辈！

    现在，飞鸟的行为，无异于是极其鲁莽的！

    “是！”

    飞鸟深吸一口气之后让自己恢复了平静，他看着那被休拉诺斯不断暴揍的迪迦，心中的焦急却不是一时半会能消散的！

    对付斯菲亚合成兽的亚空间防护罩的办法并不多，这其中最实用的莫过于用强大的能量直接轰碎它的防护罩。

    飞燕号以及胜利神鹰号的普通武器自然不可能做到这一点，但是飞燕二号的德克萨斯炮以及胜利神鹰号的龙卷雷鸣却有可能！

    在有了多次科技提升的情况下，现在的德克萨斯炮以及龙卷雷鸣的威力，已经不弱于迪迦和戴拿的普通光线了。

    如果遇到的是美尔巴这种高速但是防御低的怪兽，飞燕二号和胜利神鹰号完全可以直接将其斩杀！

    “龙卷雷鸣，发射！”

    幸田敏行看着下方对着迪迦拳打脚踢的休拉诺斯，他十分恼火的按下了手中的按钮。

    一道蓝色的光芒从胜利神鹰号上涌出，随后化为一道刺目的光线直接划开了面前的黑暗。

    桀！

    休拉诺斯被和突如其来的光给吓了一条，等到发现那道光芒仅仅只是将自己身上的亚空间防护罩给击碎之后，它就无比嚣张的大笑起来。

    亚空间防护罩这东西，只要几分钟之后它就能重新凝聚，人类拼死拼活的将它打爆又有什么意义呢！

    恰！

    因为龙卷雷鸣和德克萨斯炮的冲击，休拉诺斯往后退了两步，这也给了迪迦缓冲的时间。

    大古从地上爬了起来，狠狠的喘了两口气之后，直接一个冲刺肘击就落在了休拉诺斯的心口部位。

    不过，因为休拉诺斯在黑暗中有着增强自身的能力，所以大古的这一招并没有起到太好的作用，反倒是因为他的袭击，拉进了他与休拉诺斯之间的距离。

    休拉诺斯背后的翅膀猛然煽动，恐怖的劲风将周围的房屋直接吹飞的同时也让大古完全无法看清面前的东西。

    等到大古艰难的抵挡住劲风转过头的时候，休拉诺斯已经来到了他的身后，一口就咬住了大古的脖子。

    伴随着大古痛苦的嘶鸣，休拉诺斯不断的将大古体内的能量给吸入体内。

    “不对劲。”

    战场下方，清水莫看着吸收迪迦能量的休拉诺斯，一时间陷入了沉思之中。

    据他所知，休拉诺斯是吸血魔兽，虽然的确喜欢吸食强大的生物的血液，但是它特别惧怕光明的力量。

    对于它来说，迪迦的血液就和毒药没什么区别，吸食之后只会让自己感到恶心以及虚弱，它为什么要这么做呢！

    桀！

    就在清水莫还在思考的时候，一道诡异的光芒从休拉诺斯的体内涌出，随后就笼罩在了他背后的翅膀之上。

    “那是，斯菲亚？”

    看着透露出网格模样的白色光芒，清水莫的眼神中闪过一丝了然！

    休拉诺斯吸收迪迦的光，不是为了给自身的，而是为了补充体内的斯菲亚的能量的！

    它并非是简单的斯菲亚合成兽，而是一只被斯菲亚寄生的怪兽，身躯由他来主导，而斯菲亚球体则是给它提供能量与防护！

    “这就有些难办了啊。”

    斯菲亚合成兽一般都实力强劲，哪怕是奇迹形的戴拿有的时候都要吃瘪，更何况是对它一点都不了解的大古了。

    看着被休拉诺斯吸食的已经闪红灯的迪迦，胜利神鹰号上的飞鸟也坐不住了，他直接分离战机，驾驶着阿尔法号对准休拉诺斯就冲了过去！

    “笨蛋！”

    喜比刚助暗骂一声，他没想到自己的部下竟然会采取这种自杀式的攻击。

    看到飞鸟贸然行动，指挥室的居间惠有些无奈的扶额叹息。

    她怎么就忘了让大古和飞鸟一起行动呢。

    这飞机鬼见愁，又要坠毁一架阿尔法号了！

    比起飞燕一号，阿尔法号的价格可要贵上三分之一啊！

    唰！

    当飞鸟驾驶着阿尔法号冲向休拉诺斯的时候，一道光芒拦在了他的面前。

    正是清水莫变身的伽洛普斯！

    “是前辈！”

    飞鸟十分兴奋的控制住了阿尔法号，既然前辈出场的话，那就不需要他坠机变身了！

    清水莫叹了口气，本来他是不准备变身的，因为迪迦和戴拿配合起来的话，休拉诺斯不可能是他们的对手。

    但是，迪迦被吸收了大部分的力量，现在哪怕戴拿再变身，带着一个没有多少力量的迪迦，哪怕以解决休拉诺斯，大古也至少要躺在床上小半个月。

    无奈之下，他只能再次施展奥特念力制造出了一个幻影翻身留在原地和千雪她们待在一起，自己本身直接变身出面解决休拉诺斯。

    “虽然不太懂你是怎么和斯菲亚球体联系上的，但是这并不是什么重要的事情，所以我也不想继续去深究。”

    活动了一下手腕，清水莫抬起手，一道金色的纹路从他的手腕延伸出来，化为了一柄闪耀着七彩光芒的光剑！

    “你的依仗是这片笼罩天际的黑云是吧，那就让我将这黑暗给抹去吧。”

    狂暴的蓝色雷霆汇聚在了清水莫的手臂之上，随之就缠绕上了那金色的光剑。

    桀！

    休拉诺斯感觉到了恐惧，它无法理解伽洛普斯带给它的压迫感，自从和斯菲亚合成兽合体之后，它的力量就突飞猛进，在这片黑云所形成的特殊的地带之中，它自认为自己是无敌的！

    既然自己是无敌的，那么怎么可能会感到害怕呢！

    一股怒火从它的心中猛然升起，它一爪子就将迪迦打飞了出去，随后仰天咆哮一声之后直接对准清水莫就张开了嘴巴。

    【超声波冲击】！

    【闪电天落】！

    ·

    ·

