
顾颖带着宇文向吉一直往另外一个方向走，一路上，宇文向吉也没有再问过关于蛊毒的事情，而是一直在讨好顾颖，顾颖因为知道宇文向吉的身上种了一丈牵心蛊，所以也就根本没有怀疑宇文向吉，认为宇文向吉一直都没有怀疑过自己，心情也就更加的舒畅起来。

而蓝衣他们一直跟随在他们的后面，宇文向吉一直是知道他们跟着的，但是宇文向吉不知道的是顾颖其实也是知道蓝衣他们一直跟在自己和宇文向吉身后的，她只是不想让宇文向吉知道，因为她心里还是担心宇文向吉见到陈书岩后，会想起些关于以前的事情，因为毕竟陈书岩是宇文向吉以前最深爱的女人，虽然之前宇文向吉的确对陈书岩他们说了很过分的话，但是顾颖还是很不放心让他们再见面。

于是顾颖便故意带着陈书岩他们绕圈，而且越走越偏僻，这时宇文向吉发觉到一点不对劲，于是便问道："小颖，我们这是要去哪里啊？怎么不是我们回家的方向？而且还越走越偏僻了？是不是你迷路了？"

顾颖闻言随即说道："阿俊，其实那里并不是我出生的地方，我想带你去我小时候长大的地方去看看我的师傅，我师傅从小就收养了我，教我一些防身的本领，但是我长大后就离开了那里，现在我找到了我想要一辈子生活的人，所以我想带你一起去见我师傅。"顾颖说完后便靠近宇文向吉的怀里。

宇文向吉本不想与顾颖如此亲密，但是想到自己现在中了蛊毒受着她的牵制，自己还需要接近她来获得蛊毒的解药，于是便任由顾颖靠在自己的怀里，但是在顾颖看不见的角度，宇文向吉的脸色则露出了不耐的表情。

宇文向吉皱着眉头看着自己怀里的人，语气平静的听不出一丝波澜："小颖，你的师父是个什么样的人？能不能先说给我听听，以免我到时候见了他后，不知道该怎么讨他的欢心。"

顾颖听到宇文向吉说要讨自己师父的欢心后，心里非常高兴，于是便对着宇文向吉说起他师父的事迹："我师傅他是一个非常非常厉害的人，他会很多很多厉害的巫术，还会很多高深莫测的蛊毒，谁要是中了我师傅的蛊毒，那就根本没有办法逃出他的手心了，他有很多种让人受制于他的蛊毒，让人不得不听从他的命令行事。"顾颖说完后，脸色流露出十分尊崇的表情，看的出来顾颖对他的师傅的感情非常的深厚。

宇文向吉听完顾颖的话后，静静的思索了一会，然后便开口问道："小颖，你刚才说你的师傅会蛊毒，那么他一定也教了你制蛊的方法吧？我之前一直觉得自己可能是中了蛊毒，你说会不会是那些人暗地里给我下了蛊毒啊？如果真的是这样的话，那我不是很容易会再被他们控制吗？要不你帮我看看我中的是什么蛊毒，看看你能不能解开吧？你师父那么厉害，他的徒弟应该也很是厉害的，我相信你小颖。"宇文向吉趁机想要让顾颖帮他解开蛊毒。

但是顾颖却犹豫着迟迟不肯替宇文向吉把脉查看，心里暗恼自己干嘛和宇文向吉说这个，这不是自寻烦恼吗？自己好不容易才消除了宇文向吉的疑心，现在好了，他又开始怀疑自己中了蛊毒的事情了。

顾颖犹豫了很久之后，便决定继续隐瞒宇文向吉真相，于是便假装替宇文向吉把脉查探一番，随后便一脸轻松的表情对着宇文向吉说道："阿俊，我刚才给你  用巫力查探了你全身的经脉，根本就没有发现你的体内有蛊虫，所以你就安心的跟我去见师父吧！"

但是宇文向吉哪里有这么好糊弄，于是便继续问道："可是小颖，那之前我为什么会无故的全身疼痛呢？还疼的那么厉害，那个时候我感觉我就快死了。"

顾颖一听到'死';这个字，就特别的忌讳，立即捂住宇文向吉的嘴说道："不要胡说，有我在，我是不会让你死的，我刚才替你把脉的时候，发现你体内有一种毒素，但是并不致命，而且药效也早就过了，根本就不会再危害到你，所以我刚才才没有说出来的，就是怕你会乱想。"顾颖开始胡编乱造。

宇文向吉听着顾颖的谎言，心里暗自笑着，自己乃是百毒不侵的体质，怎么会中毒呢，看来顾颖还是不肯相信自己，算了，慢慢来，总会有办法解决的。

于是宇文向吉也就不再追问下去，点点头说道："那就好，我还以为自己会活不了多久了呢，对了，去你出生的地方为什么要一直  绕圈？"宇文向吉不知道顾颖早就发现了蓝衣他们的跟踪，所以有些不解。

顾颖见状随即瞎掰了一个理由说道："哦，那是因为我们的族人怕被外人打扰，所以在村子外面设下了阵法，必须这样不停的绕圈才能进到村子里面去的，一般人是进不去的只会在外面不停的绕圈，我们在绕一会就能走出去了。"

顾颖一边说着一边在宇文向吉看不到的角度，偷偷的用巫术设下巫术阵法，然后带着宇文向吉继续在原地绕着圈。

走了很久之后，顾颖才带着宇文向吉重新往前走，而此时陈书岩和蓝衣他们根本就不知道他们早就被顾颖发现了，所以就一直跟着顾颖走，在顾颖带着他们不停的绕圈时，他们虽然觉得有些不对劲，但是想到顾颖会巫术后，就觉得也许顾颖是觉得这个地方有什么东西，所以才会一直绕圈。

可是很快陈书岩和蓝衣他们就发现顾颖好像离他们越来越远了，他们怎么也跟不上顾颖的步伐，不知道为什么陈书岩和蓝衣他们一直都走不出这个圈子，每次他们往前走了很久之后，却还是会回到原来他们出发的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667896"  chaptername="第八百八十七章  识破">加入书签</a>
</div>
