    “出在我身上？”

    凌天皱眉疑惑，但执事语气不像为难，倒有几分无可奈何。

    “第一战就四连胜，在学院内前所未有，你这积分之高，需要挑战各院首席大师兄了。”

    往年，各院早就是默契挑战。第一年，用自己的新生，给内定人员，积分喂出来，第二年各大师兄放水点到为止，等入阁测试，各院再真刀真枪比拼。

    可杀出来的凌天，却打破了这一规则，一人一招一剑，给四大院杀得片甲不留。

    谁能料到，入院新生，掀翻擂主这种事。

    况且，更让人为难的是，大师兄们因为主持大阵，护卫凌天不周，受了火烙之刑。

    现在，全都在休养心脉，可来不了。

    而凌天也是一怔，随后点了点头，讳莫如深一笑，“原来如此，那等师兄们好了，记得通知我，告诉他们，我等不及了！”

    台下众人：“......”

    这喊话，完全不把各院大师兄放在眼里，甚至于，有些迫不及待。

    而凌天恐怖的实力，确实让人叹服。

    再给他些时间，到底修为几何，没人敢预料。

    毕竟，凡人怎敢揣测天才。

    这时，那执事只得干咳一声，装作没听见。

    他站了出来大声宣布：“凌天挑战成功，四连胜，获玄品高阶丹药‘聚魄炼形丹’以资鼓励。”

    说罢，拿出一张刻有太玄学院纹徽的符纸，递给凌天。

    正是领取丹药的凭证。

    而台下，所有人都倒吸一口凉气，炙热的目光，恨不得将高台烧穿。

    “玄品高阶丹药，我的天！价值连城！”

    “这这这，奖励这么丰厚，早知道...”

    “早知道什么？你上你能行？做梦呢！”

    凌天眸光闪动，虽说在太玄学院被各方针对，但各方势力却以一种微妙的关系，联合在一起，共同支撑其运转。

    因此获取资源公平，有清晰明确的途径，好东西真不少。

    不客气收下，凌天身形一动，飘下石台，朝已经回来的左元修走去。

    “搞定。”

    凌天微微一笑，满目自信。

    “修为精进不少啊！”

    左元修自然看出凌天的变化，而这些日子，他也没闲着，也破境至明魄境二重。

    “此番外出，也是惊心动魄。”

    路上，凌天也将在外发生的一些事，简单说了一遍。

    尤其提到流仙宗目前处境，两人作为李乘风弟子，自然要多做打算。

    左元修听得连连点头。

    很快，步行来到勤思堂。

    拿出符纸，在大阵中光亮一闪，出现一方锦盒，里面正是聚魄炼形丹。

    这丹药，和三转凝魂丹一样，对锻铸灵识，有着事半功倍的效果，对于凌天来说，是目前急需的丹药。

    若是境界不够，面对那些藏在暗处的敌人，一个差池就会殒命。

    所以对破境的渴望，他比任何人都强。

    念及此，凌天看时间还早，便提议去演武堂看看。

    尤其连左元修都痴迷流连的地方，到底有何妙用，实在让人心驰神往。

    很快，来到演武堂。

    演武堂依山而建，比学院内任何一座建筑，都要恢宏雄伟，远远望去，自成一派，相当于地标。

    而这楼阁，并不是演武堂真身，山体内才是别有洞天之地，是借助天阳山脉地底灵韵，设立无数精妙法阵，建立的一方秘境。

    而这积攒灵韵之地，传言就是龙脉所在。

    “这演武堂，妙用无穷，你可自由选择相应境界的密室，秘境将幻化对手对战。他们所用武技，包罗万象，对实战提升很有帮助。”

    左元修来过无数次，对此地颇为熟悉。

    “那试炼第一，进入演武堂有什么特别之处？”

    凌天问道。

    一般学员凭借积分进入，那他这，总要有点不一样吧。

    “你的三次机会，可以特定选择武技，最高可至七品。不像别的密室，随机的，大多也就四品左右，对我来说已经满足不了，我也在攒积分，对战更高级的幻影武魁。”

    左元修道。

    闻言，凌天点了点头，明白演武堂妙用。

    若是知晓对手武技，可提前应对，琢磨出制敌之法，知己知彼。

    不过，凌天倒不在意，他的噬天万圣诀吞噬真气，万般武技，无非是真气所化，只要吞噬真气，就能让对手武技威力减弱。

    这些对战，对别人来讲，万分宝贵，可对他来讲，就如同鸡肋。

    不过来都来了，怎么也要体验一番。

    “那我试试。”

    凌天道。

    旋即，左元修将他引入一通道，走过长长的甬道，来到里面最深处，一扇青铜门前，十名守卫分列两边，显得威严肃穆。

    “这是最高级的，演武天字房，你若没有指定武技，选定境界后，武魁会随机出现。”

    左元修道。

    这时，那道青铜门发出沉声巨响，缓缓打开，走出一道人影。

    只见那人面庞坚毅，脸如雕塑般瘦削，丰神俊逸。

    而蓝白相间的外袍加身，却与凌天等人不同，衣袍上绣满云纹，显得高贵不凡，宛如云端之人。

    那人一出现，目光便锁定在凌天身上，打量几眼有些意外，嘴角也露出讥讽笑容。

    “现在演武天字房，连阿猫阿狗都能随便参观，不知道是四院谁家弟子，没教养没规矩，还在痴心妄想。”

    说罢，随意睨了两人一眼，负手走下台阶，一脸高傲。

    “阿猫阿狗才从里面出来，看来这天字房，也没什么值得期待。”

    凌天望向他，冷意初显，毫不畏惧。

    “你说什么？”

    那人停下脚步，扭头望向凌天，瞬间气势全开，一股杀意笼罩凌天周身。

    “阿猫阿狗既然问了，我就再说一遍。”

    凌天盯着他，一字一顿，又说了一遍。

    “你可知我是谁！敢这般与我说话，这太玄学院，找不到第二个想死之人！”

    男子眼神阴鸷，袖中双手已然在蓄力，若是对方再出言不逊，他就要出手给他点教训！

    “阿猫阿狗，就是你。”

    一旁，左元修冷声接话。

    男子自诩，没有第二个人敢对他不敬，这立刻，第二人就出来打他的脸。

    可谓是兄弟同心啊。

    “我乃白云阁学子，柳景焕。今日就要好好教训教训，你们这群不长眼的后生学子！”

    柳景焕怒吼道。

    瞬间，他气息暴涨，一个闪身杀向修为最弱的凌天。

