    晚上的时候，里恩让三兄弟把四小只带走了。他不是保姆，不可能一直看着他们。而且他的旅行计划开始了两个多月，但如今也才走遍两个地方。

    安罗娜在离别之前两眼泪汪汪的，看着就像一只被人丢弃的小猫。奥罗也有些垂头丧气，和他一起被送到麻瓜界的菲尼如今已经是巫师，而他却没能把握住机会。

    “好了，不用太伤心。哪怕是到了对角巷也不要放弃学习，你们先跟在里奇后面，让他教授一些基础知识。至于魔力觉醒药剂，我还会给你们提供的。”

    里恩稍稍安慰了一下四小只，然后看向站在客厅里有些手足无措的三兄弟。

    “至于你们，这段时间干的不错，这道魔咒是给你们的奖赏。另外，过段时间应该会有一位名为奥德拉的人去找到你们。不过也不需要去寻找，没有来也就算了。”

    里恩说着，将茶几上的一张羊皮纸推到了三兄弟面前。

    “这些都是我们应该做的，主人。”

    里奇陪着笑，不过手却很麻利接过了那张羊皮纸。

    “好了，带着他们走吧。”里恩点了点头，手指指着外面，说道。

    “对了，这段时间不要让他们多露面，哪怕是出去，也要记得做伪装。”

    里恩在三兄弟即将抬腿往外走的时候又开口道。

    三兄弟虽然疑惑为什么里恩会这么说，但作为一名合格的下属他们是不会过问主人的事情的，于是点了点头就带着四小离开了。

    里恩这么做也是有些担心，毕竟对角巷可是个人流量巨大的地方，万一有人认出来了，那这事儿就不好办了。

    看着重新变得空无一人的房子，里恩不禁有些感慨。之前四小在的时候，虽然说话不多，但至少有些人气。

    不过只是一会儿，里恩就从感慨之中回过神来，将派斯唤了过来，打算寄一封信给尼可·勒梅。毕竟上门拜访，总得先通知一下主人家。

    本来里恩是不打算现在就去找尼可的，不过邓布利多放在盒子里的那张纸条上，话里话外都透露出一股我已经和尼可·勒梅说好了的意思。

    所以现在里恩不去也得去了。

    不过里恩转而一想，现在去也许并非坏事。尼可活了六百多年，而且掌控着长生不老药，里恩可不信他没用这个收敛魔法材料。

    或许这次过去可以凭借魔力觉醒药剂配方能换点儿稀有材料。

    而且里恩也想从尼可手里淘几件炼金物品，毕竟那可是传奇炼金师。

    里恩已经很久没有炼制过炼金物品了，他发现自己在这方面似乎没有什么天赋。而且自家有种植园，草药充足，可以可劲造。

    但炼金术不同，材料需要里恩自己购买。而且因为霍格沃茨并不开设炼金课，所以也就使得诺大的嘤国，连个拿的出手的炼金术士都没有。

    垄断教育，有害于国家啊。

    既然炼金术士都没几个，那么也就导致炼金材料没有多少商家愿意进货。供小于求，也就使得炼金材料的价格在嘤国总体是偏高的。

    这就导致原本对炼金术有兴趣的人，不得不在穷病的压迫下放弃炼金术，形成一个恶性循环。

    而革命老区则不同，在出了尼可·勒梅这么一个传奇炼金术师后，无数人前扑后继，都想着要成为下一个勒梅。

    魔法石，能够制造长生不老药，点石成金。

    金钱与长生，人类两大究极愿望在此被一块小小的石头所满足。

    里恩在客厅坐了一会儿，然后就上楼睡觉去了。他在信中约定的时间是两天后，但这并不妨碍里恩先去革命老区逛一逛。

    而且上次开学，里恩没有去送赫敏，虽然赫敏没有说些什么，但从信中的字里行间，还是能看出小姑娘有些失落。

    所以这次去革命老区，或许可以采购一些小礼物送给她。

    躺在床上的里恩胡思乱想了一阵也就不知不觉地睡过去了。

    第二天一大早，里恩就从床上爬了起来，而他也看到了自己床头上摆放了一封信件。

    “派斯？”

    里恩尝试着喊了一句。

    “咕咕！”

    一道愤怒的猫头鹰叫声从楼下传来，不过显然，派斯并没有飞上楼的打算。

    里恩确定了这是派斯送来，而不是什么其他人悄无声息地送进来的信后，心里松了一口气，然后洗漱去了。

    在吃完了早餐之后，里恩才拆开了这封信。

    这是尼可·勒梅寄过来的，信中欢迎了里恩的到来，并且言明自己已经做好了修复时间转换器的准备。而且会在两天后派遣家养小精灵在巴尔罗赛广场带他前往尼可·勒梅所在的庄园。

    巴尔罗赛广场是布斯巴顿魔法学校专门用来接送小巫师的一个广场，也是革命老区魔法界的一个入口，类似破釜酒吧之于对角巷的存在。

    里恩看完之后，将信收好，两天后还得凭这封信去找家养小精灵带他去呢。

    吃完了一顿丰盛的早餐，里恩就取出了智脑，然后收拾好了东西来到了外面，取消了召唤。

    在看着房子消失在裂缝中后，里恩不由得感叹了一下，然后一个幻影移形，消失在了树林之中。

    革命老区的首都，一个无人的小巷子里，里恩的身影突然出现。好在这个巷子里没有原住民，不然一定会被突然出现的里恩吓的四处逃窜。

    走出巷子，里恩就看到了一名留着满脸胡子，头发已经结块的流浪汉依靠在墙角休息。幸亏这是夏天，如果在冬天，那么待着流浪汉的就只有死亡一条路。

    随手丢下两枚硬币，足够流浪汉美美地吃一顿早餐了。

    里恩左右逛了逛，背着包往左边走去。

    为了让自己更像是一个游客，里恩特意找了个背包背在身上，里面装着几件衣服、水壶、摄像机什么的。

    走了没多久，里恩就看到了一位抱着吉他正在街头卖唱的小哥。不过看他的装扮，并不像是穷困潦倒的样子，里恩估摸着这是来体验生活的。

