
输了吗？

陶轩看着全息投影中的两个各种，心中的失落自然不用过多言语，他十分清楚，这一场的晋级失败对他和嘉世以为着什么，但同样是这一瞬间，他同时也用一种松了口气的感觉。就好像这段一直压在心中的的什么负担消失了。

这份负担来着他对叶修的愧疚，要是双方没有和解到无所谓，但现在双方之间的交情说回到的最初都不为过，但因为立场的原因总是差一点。而这个场面又是他自己一手作出来的。

要是叶修他们输了，虽然他也会因为战队保住了，甚至可以向更高的目标进发而搞笑，但他觉的他就再也没法面对叶修了。哪怕叶修会说什么比赛是比赛，或者什么职业素质说不怪他。但他也没有脸再去见叶修。甚至可能脸沐橙都不知道要怎么面对。

而现在他虽然他输了比赛，但却也不用承担这份愧疚。只是不用承担的代价有些大.....

说真的现在他的心情十分复杂，抱怨叶修的郁闷，也有不用愧疚的轻松。

这一瞬间，陶轩觉得自己好累，就这样静静看着显示屏上嘉世的队徽......

"要不......借这个机会好好休息一下吧....."陶轩心中突然出现这个念头。

而他不知道，沐橙已经不知道什么时候来到了他的身边，她不知道要怎么安慰自己的这位哥哥，但现在以前都已经结束了，不管如何，她现在只想陪他走完她在嘉世的这最后一短时光。至少现在不能会让他一个人独自承担......

而和嘉世这边先比，兴欣那边已经是一片沸腾！朝着观众席位的反向各种挥舞，示意他们嗨起来。

"你别装了行不行啊？"陈果对魏琛这激动的行为表示不齿，然后自己就扑到了唐柔的怀里，蹭这唐银到现在还没攻略的波涛。语气欢喜中带点撒娇的说道："小唐！我们赢了！"

"嗯，我们赢了，我们是冠军！"唐柔也十分触动，这一年的艰辛和快乐在她脑海中闪过，同样十分开心的抱住陈果。

"不错，我这也不算白来一场。"**平感受着这个自己一直期待的氛围，舒爽的伸张了一下身体说道。

"赢了赢了赢了！我们赢了！"罗辑虽然这段时间没怎么出场，但这一刻的心情和大家是一样的，他现在只想吧这份开心的情绪发泄出来，转身就打算给身边的小伙伴一个拥抱，结果被那人伸手阻止了，而他身边这是面无表情的莫凡......

"忍者是不需要拥抱的。"莫凡淡淡的说道。

罗辑："......"

但就在罗辑无语时，莫凡的声音再次响起："但是今天可以。"

这是罗辑哪里还不知道莫凡在刷他，正准备报复一波，他就被包子拉走了。

"哈哈哈，小弟，我说跟老大混没错吧。明年就带你去见识一些职业联盟！"包子直接拉过罗辑说道。

罗辑："......"X2。他是被唐银他们邀请过来的好吧，和他有什么关系？还有自己什么时候承认是他的小弟啦？

而这时观众们也才反应过来，兴欣赢了，这个原本从线上开始就一直不被看好的战队既然赢了！

哪怕是田七他们都张着嘴巴愣了好一会，没办法，真的不是他心灵不够强大，只是这场比赛兴欣给他们的震惊太多了。但再多的震惊也那么一下。在荣耀这两个字出现在大家眼前时，全场就被掌声淹没。

"我（和谐），我（和谐）我（和谐）我（和谐），我（和谐）！！！"这一阵类似发电报的声音之后，田七他们激动的心情才稍稍缓解了下来，都但他身边依旧有不少人来欢呼这，就比如小月月现在就正抓着他一阵摇晃。一点停下来的意思都没有。嘴里还一直喊着："是的，我们赢了！"

而像他们这样兴奋的兴欣粉丝还有不少，各种欢呼丢东西。而且还又是吼又是叫，又是唱又是跳。不过这次没有想上一次玄奇的比赛那样被场馆保安各警告，虽然他们现在都是一副严阵以待的表情，但却一点要上去的阻止的意思都没有，因为在这里当安保，他们十分清楚每一场决赛的胜利到底有多不容易，要是这时候你都不让别人庆祝一下，那不管是于情于理都过不去。

而个兴欣粉丝的兴奋不用，嘉世的粉丝就有一些木然了。

但这场比赛对方赢的光明正大，而且比分还很大。这样的胜利他们想黑都黑不了。但这么以来也就意味着他们支持的嘉世战队既然要在挑战赛中再沉沦一年。

要知道嘉世可是豪门战队啊，而且还坐拥这多为大神级别选手，以及神级角色。这样的嘉世要在挑战赛中再沉沦一年，这对不但是对嘉世残忍，支持嘉世的粉丝现在内心也充满了伤心、失落、难过。

同时感慨的还有解说席位的众人，他们现在也是各种感慨。这一战，兴欣的实力仅限无疑，其中唐银这样新秀的崛起更是势不可挡，被的不说，单单这破八百的手速，现在联盟中有一个算一个，哪位职业选手的手速能达到他的水平？

李艺博甚至都有些为下个赛季出道的新秀感觉到到悲哀，有这样的一位出道即巅峰大神级别新秀在，他们的光芒注定被掩盖.......

而现在，即将进行的就是比赛最后的颁奖仪式，这一次兴欣战队的所有注册选手都要上太参加，接受司仪的颁奖。其中最兴奋的可能就是我们的陈果，陈大老板了。虽然说线下比赛她一场比赛都没参加。但当初报名的时候，唐银河叶修可也是把她带上的。

也就是陈果除了老板这个身份，她还是以为正儿八经的兴欣战队在职队员。单单这个身份，陈果就有资格上台领取一分属于她的奖牌和证书，而这人陈大老板十分自豪。

毕竟哪怕是当初建立战队时，也没有想到自己既然可以和大家一起登上舞台，去领取这一份属于他们职业选手的荣耀！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565736"  chaptername="第九百六十四章  自豪的陈大老板（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
