    第135章解解馋

    霍言峥眼睁睁地看见黄静蓉凶狠地扑向楚婉的一幕，只不过由于距离远，他只看见了个大概。

    了解的，只是事情的模糊轮廓。

    具体细节，他并不清楚。

    在楚婉步入办公室，霍言峥拿眼睛仔仔细细地扫描了楚婉一圈又一圈，也没看出楚婉有任何受伤的迹象。

    但没有楚婉的亲口回答,他还不能完全安心。

    “放心，黄静蓉没有伤到我。”

    望见霍言峥眉眼间隐隐的忧色，楚婉旖旎的心绪如云烟般飘走，“她的确想伤害我，但被我躲过了，最后,受伤了的人不是我,而是她自己。”

    说起这事，楚婉还有那么一点开心。

    能解决掉一个麻烦，也确实值得开心。

    但霍言峥板着一张沉峻的面庞，没有泄露出一丝开心的迹象，他眉峰锐利，含着千年雪山的冷凉，抿紧的薄唇刻画出一条笔直凌厉的线条。

    霍言峥捏住楚婉下巴的指腹微寒，带着粗砺的干燥，他轻轻一用力，她莹白的下巴就立刻显现出一小片红色。

    还真是娇气。

    只是轻微一用力，皮肤就红了。

    “往后，别和人硬碰硬！”霍言峥压着声音低低道，他不是怕楚婉会吃闷亏，只是怕她会受伤。

    “不是我非要和黄静蓉硬碰硬，是她先动的手。”楚婉明白，她与黄静蓉的交手霍言峥应该是看见了，便好声好气地同他解释。

    楚婉一开始打算的就是用言语来打破黄静蓉的心理防线，借此一步步摧毁黄静蓉的精神世界，让受到难堪和羞辱的黄静蓉能切身体会到悲伤和失望交织在一起的晦涩滋味。

    黄静蓉给予她的伤害,她总该还回去。

    楚婉不认为自己是胆小怕事的乌龟，一遇到什么情况就要缩到龟壳里，不是她非要硬碰硬，而是黄静蓉出手伤她，她自然不会任由黄静蓉欺凌她。

    但霍言峥的关心，她收下了。

    楚婉扬起唇角，安抚似的对霍言峥道：“我有把握不让自己受伤，而且，单凭她，她还伤不了我。”

    楚婉是从人间炼狱一步步撒出来的人，身上早已练就一身坚硬的铠甲，单凭黄静蓉三言两语的污蔑和一股横冲直撞的狠劲，黄静蓉根本伤不了她。

    她也不是那么容易受伤的人。

    “话虽是这么说，但不管遇到什么情况，还是小心为好。”她能把自己当回事，也能保证自己不会受伤，这就好，但不怕一万,就怕万一,还是小心为好。

    霍言峥冷沉的面色稍霁,凛凛气势有所收敛,“但下一回要是还是遇上疯狗，遇上这种事，婉婉，你要切记，无论如何，最首要的是保护好自己。”

    他话里的疯狗，指的是突然暴躁上前妄想伤害楚婉的黄静蓉。

    在滨城，估计也就只有霍言峥会把黄家娇滴滴的掌上明珠比作一条惹人嫌的疯狗。

    但楚婉没觉得有什么不妥，她还颇为赞同地点头附和道：“对，她就是条疯狗，还是条逮人就咬的疯狗。”

    如若不然，为什么每一次见到她，黄静蓉就好似闻到肉味的疯狗，二话不说就开始疯狂地攀咬她。

    非得把她踩进泥泞里才肯罢休。

    “以后，你没必要亲自上阵。”说话间，他微寒的指腹挪到楚婉犹如羊脂玉一般光滑细腻的侧脸，不轻不重地来回摩挲，“动手的事情，你完全可以交给我。”

    而后，他又好像想到了什么，补充道：“当然，要是我不在，你可以今天一样欺负回去，别让自己吃亏就成，如若出了什么事，有我为你善后，你不用怕。”

    霍言峥从来都是寡漠内敛，一脸的云淡风轻，仿佛什么人都不放在眼里，什么事也都不放在心上。

    可偏偏，他对她上了心，连带着对她的事情都变得尤为在意。

    “我没怕过。”

    不管是从前，还是现在，楚婉没怕过什么，唯一怕的，就是怕失去他，但她知道，他此生不会松开她的手，那么，她的这一抹害怕就显得多余：“我也不会怕。”

    什么都经历过了，也没有跨不过去的坎。

    即便楚婉并非无坚不摧，却也不是那么的不堪一击。

    “我会让人警告她，让她别再你面前发疯，也会让她离你远一点。”霍言峥打算敲打敲打黄父，让他看好自己的女儿。

    也没见楚婉受惊，霍言峥心里还悬着一点高处的石头总算完完全全地落了下来，敲打黄父过后，只要黄静蓉不是个笨的，那黄静蓉就不会再来霍氏惹事。

    也不会再到楚婉面前作妖。

    “能让黄静蓉消停一阵，那也是好的。”楚婉没什么异议，接下来一年一度的商务宴会在即，黄静蓉能消停一阵也好。

    放大在楚婉面前的，是一张完美得没有一点瑕疵的面庞，阳刚硬朗，又英俊隽美。

    楚婉看得久了，却始终生不出一点免疫，还是情难自禁地陷了进去。

    他的指腹还落在她的脸颊，引来酥酥麻麻的感觉。

    楚婉自知不能再任由自己继续沉沦，否则会一发不可收拾的，她不敢保证自己会不会就在这不合适的场合生扑了霍言峥。

    但是，别的不做，解解馋还是可以的。

    楚婉仰头，猝然凑近霍言峥，在霍言峥薄唇上厮磨了两下，而后在霍言峥还没反应过来之际分开。

    楚婉从霍言峥清冽温厚的怀抱里挣脱出来，“快下班了，你看看还有没有什么工作没处理完，我们差不多该回家了。”

    楚婉红唇湿润，染着清亮的色泽，她走到沙发旁，然后坐了下来，拿起放在桌面上的画稿，还一手握住了画笔，她像模像样地准备作画。

    画稿上是未完成的作品。

    楚婉眼神灼灼，小脸紧绷绷的，绷成一根弦，她满怀自信又极度专注，整个人都闪耀着熠熠辉光。

    哪怕她没说话，但她的眼里却写满了热情。

    显然，对于画画，她是真的喜爱的。

    可握紧了画笔的楚婉却始终不能够静下心来，遍布在双颊的绯红和热意也许久都没有淡下来。

    (本章完)

