
　　第48章30级。

　　【姓名：陨天。】

　　【出身：东秦帝国。】

　　【道行：108年31天。】

　　【等级：30级（0/300000）。】

　　【生命值：3300。】

　　【法力值：100。】

　　【物理攻击：0。（攻击数据最低为0。）】

　　【法术攻击：0。（攻击最低数据为0。）】

　　【防御：3030。】

　　【体质：230。精神：0。力量：0。敏捷：0。】

　　【自由属性点：0。】

　　【装备：唐横刀—守（王者），火焰盔甲（灵魂），狼王尖牙（精英），女王吊坠（传说）。】

　　【入梦：过度生长（唯一）（备注：超过20级之后，获得伤害数值将恢复正常，不再享受新手福利）。

　　注：每当你看到该天赋时，原来这不过只是一场虚假的游戏。】

　　【技能：翻滚，雷王，阴阳反射。

　　阴阳反射（被动）—联动1《玄之恢复术》（九阶灵技）—联动2《仙法—游神御气》（真—仙法）。

　　雷王（主动）：从虚空中召唤蓝色雷柱攻击10米范围内的任意目标，击中后对目标造成47331点真实伤害。（注：该技能无法享受物理与法术攻击加成。）

　　技能升级条件：消耗10年道行。

　　冷却时间：60秒。

　　消耗：无。

　　联动技能1：风起云涌（仙技）。

　　联动技能2：天降火雨（仙技）。】

　　【当然主线任务：您接受了北仙门覆海真仙发布的任务，请于四月一号准时前往英魂关，代表北仙门出战。】

　　【任务2：您已完成了覆海真仙赐予的任务，请回到北仙门领取奖励。】

　　12天。

　　整整12天过去了。

　　除了存款变成了33万，雷闪这些日子都不怎么高兴。

　　尤其是，当他升到21级的时候。

　　【系统（杂项）：恭喜你升到了21级。】

　　【系统（杂项）：你的入梦能力度过初始福利阶段，从今日起，除特殊怪物外，《雷王》击杀野怪或玩家后只获得1点伤害提升。】

　　【系统（杂项）：游戏适应阶段已经度过，开始进入正常游戏模式。一，击杀野怪获得经验提升至100点。二，击杀领主获得经验通过等级进行矫正。三，通关副本经验获得等级矫正（备注：副本将获得大量经验）。】

　　………………

　　那一天，他的外挂到期了。

　　那一天，他后悔的直锤胸口，并且质问自己，为什么没有贯彻“1级的神”的理念，为什么要图一时之意气。23sk.Com

　　现在可好！

　　整整12天啊，杀了不知多少野怪，雷王伤害也不过提升了9000多点。

　　如果不是他20级的时候将剩下的两次守卫者副本刷完。

　　呵呵，9级的提升。

　　47331的伤害恐怕都只是个奢望。

　　今天已经是这个月的最后一天了。

　　明天，他就要前往英魂关，跟随大军开拔前线。

　　站在天葬山的山脚下。

　　雷闪看着那一望无际的阶梯，心中不知为何出现了一丝失落。

　　也许可能是因为天赋的改变。

　　也许可能是因为装备的价格开始滑落。

　　也许……

　　用力的摇了摇头，雷闪将一些不好的想法全都甩走。

　　他一个无依无靠的小玩家，能走到今天，能赚到好几十万，还有什么可不知足的呢？

　　一步踏出。

　　这时，前方突然出现了一道朦胧的人影。

　　当距离越来越近，一个身穿北仙门服饰的玩家出现在了雷闪的面前。

　　“风行？”

　　“雷闪？不，陨天！”

　　雷闪不可思议的看着对面的老熟人，非常震惊，早知道，东秦帝国的玩家数量虽然庞大，庞大到比其他帝国都多，但是能入北仙门的却少到极致。

　　至少，目前为止，他只见过景天一个玩家。

　　啊不，现在是两个了。

　　“你，怎么在这里？”雷闪率先开口，但话一出，他就后悔了，人家身穿北仙门服饰，这问的不是废话吗？

　　风行却不在意的笑了笑，然后回复道：“前些日子我加入了北仙门，这次过来，是来领取师门任务的。”

　　“师门任务？”雷闪有点疑惑。

　　看到雷闪露出疑惑的表情，，风行再次回答道：“你跟我们不一样的，我们这属于四代，甚至五代弟子，统一来说，就是普通弟子，需要不定时完成一些任务才可以，而你是覆海真仙的嫡传弟子，自然没有这些约束。”

　　“啊，好吧。”雷闪有些不好意思的回应道。

　　随后两人互相加了一下好友，就分别了。

　　风行站在传送阵的位置，看着雷闪上山的背影，若有所思，他好像想到了什么，但也只是几秒钟的时间，便摇了摇头，踏入到了传送阵当中。

　　走啊，走啊……

　　雷闪又麻了。

　　太长了，真的太长了。

　　接近两个小时的时间，无精打采的模样，失去知觉的双腿，雷闪终于来到了梦寐以求的殿门前。

　　刚要上前，这时，石门开了。

　　青木从中走出，脸上面带微笑。

　　“师弟，你来的有些晚啊。”

　　“啊？”雷闪尴尬的回应。

　　“很不错，很强，………………我还以为我又要失去一个师弟了呢。”

　　此话一出，雷闪顿时从被夸奖的喜悦中，惊出一身冷汗。

　　这句话，信息量有点大啊！

　　“没事，都过去了，现在我代师尊给与你奖励。”

　　叮！

　　【系统（杂项）：恭喜您完成覆海真仙赐予的任务，覆海真仙深感欣慰，特赐予您装备《御魂戒指（辉煌）》一枚。】

　　【系统（杂项）：恭喜您完成覆海真仙赐予的任务，覆海真仙深感欣慰，特赐予您《战者无双（仙技）》技能书一本。】

　　【系统（杂项）：恭喜您完成覆海真仙赐予的任务，覆海真仙深感欣慰，您获得了醍醐灌顶，您的技能《雷王》等级已提升至10级。】

　　突然如起来的高额奖励，让雷闪一时间竟然愣住了。

　　“师弟，明天，就是战争序章的开幕，你作为北仙门的代表人，可要把握好分寸，既然拥有复活这种得天独厚的特殊，战绩可不能太差哦。”

　　说完，没有理会雷闪会不会回复，便再次回到了石门之内。

　　咯吱～

　　大门再次关上。

　　“哎！”雷闪一叹息一声，他感觉这游戏玩的心好累，不但要努力升级，还要揣摩npc的想法，说话更要小心，甚至于分分钟便不知道为什么就会被送去回炉重造。

　　“哎～”再次叹息一声，雷闪看向了刚刚传来的系统消息。

　　又喜又惊！

　　喜的是奖励太好了。

　　惊的是，太巧了！

　　刚刚升到30级，缺装备，来了，缺技能，来了，道行不够，技能又被升级了。

　　一切，感觉就像是被安排好的一样！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第48章 30级。免费阅读。https://xs.23sk.com 