一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十五章蝙蝠一击

    “这是什么？”蝙蝠侠眼眸紧紧收缩起来，这道光竟然如此锋锐。

    他朝着前方看去的时候，便看见了一只小小的飞刀，停在了李墨的左手指尖，随着他的左手手指一动，这飞刀便又化作了流光，消失不见。

    蝙蝠侠瞳孔微微睁大，接回蝙蝠飞刃，即便是以他的能力，都有些无法看清这飞刀的速度，而飞刀一旦开始袭来，他只能看到一道银光闪过，瞬间便消失了踪迹。

    这飞刀，自然是星辰刀，不过李墨之前一直没有使用，留作底牌。

    此刻，一经使用，便让蝙蝠侠大吃一惊，并且难以躲避，李墨如今的实力，已经远比当初强大无数倍，当年他练气三层时，便书安息斩杀了云虎真人以及龙虎山众人，现在已经是炼气四层中期，星辰刀的速度再次提升了一侧层次。

    其锋锐之处，将蝙蝠侠的战衣都割出一个小口。

    蝙蝠侠脸色凝重，手持蝙蝠飞刃，不断的攻击，闪躲，但依旧是非常的吃力。

    蝙蝠侠的攻击，李墨的反击，这一切说来话长，其实就在短短的几秒之内完成的，单单是星辰刀便让蝙蝠侠应接不暇了，他此刻完全无法打扰到李墨。

    李墨的背后，两条七八十米的巨大水龙，互相首尾相连，形成了一个太极八卦的形状，两个巨大的龙头，刚好就在阴阳两点之上，这一幕是令人震撼的。

    海王操控大海，能够清晰的感受到李墨这一击的能力，他不禁骇然。

    李墨背后的两条水流巨龙，在成为一个太极八卦后，又立刻分开，互相纠缠着朝着海王袭去，就仿佛是阴阳互相交融，彼此分开又彼此联系。

    海王身子下沉，背后是无尽的百米巨浪，轰轰而来，这一幕看着就像是要灭世一般。

    两条巨龙互相纠缠着，冲进了这百米高的巨大浪潮之中，顿时，周遭数百米内，狂风暴雨来临，五百米外的冰层咔嚓咔嚓，全部碎裂，塞琳娜踩着一块冰层，在海面之上剧烈的摇晃起来，随时要被大海吞没一样。

    灰毛鸡飞了过来，将塞琳娜抱着飞到了虚空之中。

    火星猎人两只手臂伸长到数十米，分别缠住了钢骨与绿箭侠，然后三人躲在一块冰层之上，随波逐流，努力控制着身形，一个个的脸上，皆是震惊，S级的交手，实在是太恐怖了。

    单单是抵挡这些余波造成的海潮涌动，便已经耗费精力，根本无法继续战斗了。

    至于远处的安吉族长，与一众安吉族人，早已经是陷入了空白，嘴巴长得大大的，似乎忘却了一切。

    大海之上，百米高的浪潮之中，两条水龙在其中穿梭，每一次穿梭，便会将这巨大的浪潮给轰击的破碎，溅起无数水花，来回穿梭了数次之后，百米浪潮只剩下了五十米，而那两条水龙看起来似乎依旧是活力十足，在虚空之中又再一次形成了太极图案。

    庞大的太极图案，由两条水龙形成，直径超过了二十五米，旋即，狠狠的朝着剩余的巨浪之上撞击而来。

    “轰！”

    双龙太极图，与巨大的海啸般的浪潮发生了极为可怕的撞击，一道爆响传来，旋即，漫天的水花，如同倾盆大雨，哗哗落下。

    那倒卷的海浪，朝着海王袭去，将海王的身躯冲击在一道巨浪之中，不住的后退。

    海王的脸上露出浓浓震惊之色，这种水系异能绝对比自己还要强大，未等他震惊多久，脸色刹那一白，嘴角溢出一缕鲜血，已然受伤了。

    而李墨，亦是脸色苍白，嘴角有血，大口喘息了起来，以一敌二，他的灵力消耗的太过恐怖了，他立刻取出一瓶丹药，服下了几颗，灵力快速的恢复着，脸色这才略微红润了一些。

    此刻的蝙蝠侠虽然焦急，但却无法帮助海王，他的蝙蝠超声波发出，然后又瞬间传回到了他的耳中。

    这是蝙蝠侠利用蝙蝠发明的回声定位系统，一经打开之后，利用便得知了星辰刀的方位，但是星辰刀的速度太快了，他刚刚得知方位的时候，星辰刀便已经袭来，他立刻用蝙蝠飞刃，挡在了后背之上，发出叮的一声脆响，这是他经过十几次的受伤后，终于是大致的勉强抵挡了。

    “呼！”蝙蝠侠长呼了一口气，看着周身出现的十几个破口，甚至有的鲜血正在流出，但却神色略微放松了下来，“总算是挡住了，这种速度，与闪电侠的速度一样了，太难对付。”

    言罢，蝙蝠侠直接朝着李墨袭来，这一次，星辰刀再次来袭，但已经有了经验的蝙蝠侠，手中的蝙蝠飞刃不断的斩击，将星辰刀一次次的斩开，发出叮叮叮的声音，短短的一百米，蝙蝠侠冲到李墨身旁的时候，已经抵挡了数百次星辰刀的轰击。

    蝙蝠飞刃狠狠的朝着李墨的身上砍去，李墨闪躲，与之交战在一起。

    数百米外的海王，喘息着服下一瓶恢复药水，也再次奔袭而来，身后跟着无尽的滔天巨浪，每一道巨浪都是有数十米高，并且朝着李墨轰击而来。

    蝙蝠侠根本没有理会身后的滔天巨浪，继续朝着李墨攻击，每一击都是极为恐怖，将潮水震退。

    巨浪狠狠的拍了下来，蝙蝠侠的身躯之上忽然多了一道水流保护罩，而这巨浪遇见这保护罩的时候，便自然的分开，也就等于只会攻击李墨一人。

    李墨右手掐决，朝着前方一指，控水之术发动，将这道巨浪击溃，但刚刚击溃便听见蝙蝠侠的一声怒吼。

    “蝙蝠一击！”

    蝙蝠侠身后的披风哗哗直响，那一身强壮的肌肉看着极为的恐怖，无数的蝙蝠虚影，从其周身之上爆发出来，弥漫了数十米的范围，猛地一看，还以为是黑夜之中真正的数千蝙蝠飞在了海面之上。

    “吱吱吱！”

    无数的蝙蝠发出一道道声音，这声音并不大，但是听着却非常的刺耳，甚至让李墨觉得极为难受。