    墓地最深处，隐秘洞穴。

    丁力推开石洞大门，扛着尸体走过幽深的通道，来到了宽敞的石洞中。

    这才将蜘蛛座亚勒古尼的尸体放入一尊白玉石棺中。

    白玉石棺材是他为黄金圣斗士的尸体所准备。

    数量有限，也就那么几口，还是他千辛万苦得来的。

    但这个蜘蛛座的亚勒古尼，值得用这口棺材下葬。

    所以他是下了血本，也不含糊。

    不急着下葬蜘蛛座亚勒古尼，先做最重要的事。

    丁力转身来到了四座上代黄金圣斗士的墓碑前，掏出了那个古朴的小瓶子。

    他缓缓迈步走到了金牛座黄金圣斗士的坟前。

    慢着，好像上代金牛座的所有技能已经被他刷出来了。

    巨大号角，泰坦新星，这对自己算是足够。

    这瓶血应该用在其他黄金圣斗士坟墓上。

    剩下的三位中，谁值得用神血浇灌？

    巨蟹座马尼戈特，天蝎座卡路迪亚，还是小狮子雷古鲁斯？

    丁力回忆片刻，最终选定了雷古鲁斯。

    在记忆中这位黄金圣斗士可是真的牛，战绩也是最好的，就是不知道能不能用神血将这位的技能全部刷出来。

    拔开古朴小瓶的瓶塞，他低垂瓶口将神血倒出，小心脏剧烈跳动起来。

    料想雅典娜的神血可以将普通的青铜圣衣，变成神圣衣，那么具有神性的独眼巨人神血对墓碑也应该会产生点作用。

    即使没有女神雅典娜的血那么好用，也足以产生某种异变加成，刷出点什么才是。

    下面让我看看，坟墓会有什么异变？

    “死……死……死！”

    就在拔开瓶盖，神血即将流淌出的瞬间，丁力在耳畔听到了一个凶恶虚幻的声音。

    这声音刺耳至极，直击精神，像是无数人在耳畔争吵诉说，吵杂混乱，直袭人类灵魂，像是要将人类的精神给感染腐化。

    定睛一瞧，这滴粘稠的血液中似乎有一只血红色独眼在凝视着自己，那眼神凶狠的仿佛要吞噬自己。

    “神血有问题，独眼巨人的灵魂竟然附着在神血之中。”

    “似乎还有污染性，还是不要升级坟墓了。”

    犹豫片刻，丁力盖上了瓶盖。

    神血中蕴含了一种恶毒的诅咒，散发着腐败混乱的气息，无疑独眼巨人的灵魂寄宿在其中。

    这种东西就如果倒在墓碑上，那种邪恶的波动会污染周围环境，搞出事那可就不美了。

    “之前就觉得这独眼巨人的神血有些不对劲，早知道好好询问下修罗这神血的信息。”

    丁力耸了耸肩膀，有些不爽。

    辛辛苦苦出差，竟然赚了个寂寞？

    这时脑海中灵光闪动，他突然想到了一个办法。

    也是之前从未尝试过的办法。

    既然尸体埋入墓地会有产生属性技能，那么将这个所谓的神之血埋入墓地呢？

    说干就干！

    丁力立刻行动起来。

    他找到了一块白玉石料，挥手将其中的石块掏空，碎石飞溅，片刻就制造出了一个小型棺材。

    这小型棺材看起来非常的小巧，比手臂略长，就如同一个婴儿棺材，用来摆放瓶子正好。

    制造好棺材，他又在洞穴中找了个空坟，直接将装有独眼巨人神血的瓶子装入棺材，快速挥动铲子将其埋入土中，又在上面立了块无字墓碑。

    完全按照安葬尸体的套路来。

    “……让我来看看。”

    做完这一切，丁力望向墓碑，并没有发现墓碑上有文字出现。

    不是尸体就没有用吗？

    真是可惜了……

    丁力微微耸肩，准备离开。

    那块本来毫无波动的墓碑突然震动起来，紧接着上面竟然出现一只赤红色的眼球图案。

    随后下方还浮现出了几行黑色字体。

    “有眼球图案！这些字体都怎么了？”

    丁力既惊喜又无语。

    因为这些字体畸形扭曲，一个个就像是扭曲的小型八爪鱼，有些甚至还在缓缓蠕动。

    头一次看到墓碑上浮现黑色文字，并且还会四下蠕动。

    但他还是将这些文字给解读了出来。

    【灵魂：畸变的独眼巨人始祖-雷】

    【等级：神级独眼巨人-畸变神血】

    【产出：被污染的神性+20，被污染的灵魂力+35】

    【可提取能力：神之锻造术】

    【坟墓品级：白银】

    这……真的有效！

    我真的将独眼巨人都给刷出来了。

    丁力咽了口唾沫，小心脏剧烈跳动。

    在赫西俄德的神话中独眼巨人是乌拉诺斯和盖亚的孩子，他们分别是（雷）、（电）和（霹雳），特征是“独眼”，只有额头正中有一只眼睛。

    想不到这位独眼巨人就是三位始祖独眼巨人之一，还是一位泰坦后裔。

    虽然不是什么强大神明，但对方拥有神性。

    根据自己理解，拥有了神性便成了神，神性属性是他第一次见，绝对是超稀有的属性。

    灵魂力也是第一次见到的属性，根据经验判断，应该直接提升灵魂。

    至于神级锻造术！

    只要学会了，自己是不是就能打造圣衣了？

    独眼巨人可是能制造出神器的，打造圣衣那不是妥妥的？

    丁力心中激动不已，还是微微皱眉。

    不管怎样，自己现在还无法触碰墓碑，吸收其中的属性和技能。

    因为这位独眼巨人始祖连灵魂都被污染，神性也被污染。

    虽然不知道是什么力量造成的，但有一点可以确定，污染的东西最要不要碰，就跟不吃腐烂的食物一个道理。

    丁力耸了耸肩膀。

    要想学习独眼巨人的锻造技能，多半要将对方的灵魂给净化。

    看样子自己得去教皇殿摸点上古卷轴来补充点知识，找到净化的方法才能安全刷对方的技能属性。

    现在这座坟墓是可远观不可亵玩。

    还是等等吧……

    不过自己并不是没有收获。

    该处理蜘蛛座白银圣斗士亚勒古尼的尸体。

    这次丁力将亚勒古尼的棺材直接安葬在了四座上代黄金圣斗士坟墓的对面。

    也算是种特殊的待遇。

    因为这位的绝招非常的特殊，似乎有很大的开发空间。

    希望不要让自己失望。

    白玉石的棺材陈放尸体，再用白玉石墓碑作为墓碑，再加上装饰修整，一套流程下来。

    【尸体：亚勒古尼】

    【等级：蜘蛛座白银圣斗士】

    【产出：小宇宙+10，念力+18】

    【可提取能力：精神能量网，狼蛛丝拳】

    【坟墓品级：黄金】

    “不错的念力属性，可小宇宙也未免太渣了吧。”

    丁力吐槽。

    念力是稀有的属性，他挖掘坟墓这么久，很少有能够提供念力的坟墓。

    就是对方这小宇宙，果然是渣的可以。

    没有犹豫，他直接将手掌按在了墓碑上。

    首先涌入身体的是小宇宙和念力属性。

    随后眼前出现了一副熟悉的画面……对面出现了自己?=????(???*)

