    “了解这些就能知道天下大势吗？”

    曹秀心中倍感震撼。

    郭嘉口中的了解到底是多了解，他分辨不出来。他更不相信单纯的知道这些就能推测天下局势。

    一时间，他有些恍惚。

    感觉这些年自己好像被骗了一样。

    郭嘉斜了他一眼，平静的说道：“天下名士喜好品评其他人，一来是可以互相传递消息，二来是将消息作为一个整合，借此来推算。第一点能做到的人很多，但第二点，能做到的人寥寥无几。”

    “奉孝先生算一个吗？”

    闻听此言，郭嘉淡然一笑，起身说道：“今天的课，到此为止。”

    “奉孝先生……”

    “少公子，能在盛世治国，能在乱世平天下，都不如能收服人心。”

    听到曹秀的呼喊，郭嘉身形一顿，甩下一句话离去。

    他似乎总是知道曹秀心中在想什么。

    曹秀恭敬地在他身后行礼，送她离去。

    这时，一直守在门外的郭奕往里探头。

    “少公子。”

    他跪拜行礼。

    曹秀摆了摆手，叹道：“起来吧，没人就不必跟我来这一套。”

    两人年岁本就相仿，之前曹秀不搭理他就是不想让他跟着自己吃苦受罪，现在话已经说开了，他也没再给郭奕甩脸子。

    “父亲今天跟我说过一些话，我想了想，应当告诉少公子。”

    “秦艽本性虽恶，但武艺高超，还有拯救的希望，被他祸害过的女子都是贫苦人家，也曾在他手中得到过一笔不少的钱。这些年，秦家在捐银给丞相南征北战方面从未含糊过。”

    郭奕坐直身子，小声念叨着。

    “奉孝先生是这样说的？”

    “不，我转述的。”

    郭奕自知话说的比较杂乱，比较糙，尴尬的挠挠头。

    “我心里有数，准备些东西，今天去一趟秦家。”

    郭奕领命离去。

    他现在在梧桐院也算是曹秀的亲信，说话自然是有些作用的。

    ……

    秦家府邸。

    正门外。

    曹秀明白苏昕追着自己满世界跑是想着照顾何小儒，这俩小娃娃都喜欢粘着曹秀。但是……郭蓉为什么跟着一起过来？

    他扭头看了眼郭蓉，喃喃道：“你要是跟着来也行，你别动不动就要拔剑啊。”

    郭蓉冷着脸盯着秦家门外的小仆，冷哼道：“不开眼的狗东西，还不知道进去通报，该杀才是！”

    那小仆也是委屈，一大群人过来，没有一个人自报家门。这位俏佳人更为夸张，动不动就要过来砍了自己。

    “在下曹秀，劳烦通报。”

    曹秀挡在郭蓉身前，朝着小仆拱手抱拳。

    一听说他的名字，小仆惊叫一声‘折煞小人’便转身钻进去叫嚷着：“少公子来啦，少公子来啦！”

    经过当日在街头的那一战，现在全城都知道少公子名叫曹秀。

    “不要说话，好好地守着就行。”

    郭奕默默地将好妹妹牵到一边。

    他知道今天少公子为何而来，一定不能让傻妹妹把这事儿给毁了。

    “少公子！小人有失远迎，少公子恕罪！”

    这时，院内传来秦殇的高声呼喊。

    紧跟着，他捧着自己圆滚滚的肚子穿着粗气跑出来，来不及擦汗便朝着曹秀躬身行礼，弯腰的弧度只差脑袋撞在地上。

    “不必。”

    曹秀浅笑道：“秦艽的伤怎么样了。”

    “犬子还在修养，暂时可以动了。”

    “让我去见见他吧。”

    “啊！？这……”

    秦殇冷汗直冒，回头看了眼身形高大的曹越及郭奕几人，腿不自觉的颤抖。

    “哦对，这些礼品都是送给你的，祖父也念着你们秦家做的贡献。”

    曹秀命人掀开马车上的破布。

    车上不是别的，是成车的簸箕箩筐及各种铁锹工具。

    见此一幕，秦殇大气都不敢喘一下。

    都以为是几大家族在互相针对对方，未曾想，少公子早早地就准备好了一切，若是其中有任何一个人对少公子做出任何不忠的事情，恐怕此时早早的就消失在这世上了。

    他暗自庆幸自己没有做出什么傻事。

    “带路吧。”

    在他震惊错愕的时候，曹秀拍了拍他的肩头。

    “是！”

    秦殇慌忙上前带路，以从未有过的恭敬态度对待曹秀。

    进入秦艽所居住的翠苑，曹秀不自觉的感慨起来。

    “果真是翠苑啊。”

    院中种植着各种奇珍异草，多为常情绿植，不少花草散发着各种奇异香味。

    曹秀捏了捏鼻子，下意识的靠近了郭蓉。

    他并不适应这种气味，相比之下，郭蓉身上的女子香更吸引他。

    啪。

    突然，耳光声传来。

    曹秀被打了一个激灵，只得站直了身子。

    郭蓉则是红着小脸朝他举起拳头。

    不是她动不动就打人，而是曹秀刚刚就差把脸埋到她怀里去了。

    “这边请，啊哈哈哈……”

    秦殇赶忙上前打个圆场，同时对郭蓉多了几分恭敬。

    能打少公子的人绝不多见，很可能这位是丞相新纳的小妾！

    来到秦艽的寝室门外。

    “我自己进去就行了，你们在外面等着吧。”

    “不行，我要跟你一起进去。”

    “我怕你打死她！苏昕，你跟我一起进来。”

    面对郭蓉的提议，曹秀果断拒绝，招呼着温柔的苏昕一同进屋。

    秦艽是知道苏昕的，让苏昕一同进去只有好处没有坏处。

    吱呀。

    推门而入。

    坐在书案前的秦艽瞧见来者相貌，立马拉下脸来。

    “大公……”

    也许是习惯了，苏昕施礼的动作做了一半停了下来，想了想，她还是继续动作，柔声道：“奴婢见过大公子。”

    “你可不是奴婢，你现在可是遇到了个大人物。”

    秦艽毫不留情的嘲讽一句，“给他做小妾，可是一人之下万人之上。”

    如此情景，苏昕并不知道怎么回答，低垂着头不说话。

    曹秀没多说，牵起苏昕的手，笑道：“我今天可是来看你的，难道你就这样对我？”

    苏昕可从没跟曹秀有过这么亲密的动作，当即红了脸。

    秦艽冷笑道：“想给我下什么套，直说吧。不必拐弯抹角的。”

    “你的武艺很强啊，连巨阙剑都能舞的虎虎生风。”

    曹秀牵着苏昕坐在他对面，手肘撑在书案上，问道：“你练了多久有这样的成果？”

    “十年。”

    秦艽眉头紧锁，不明白曹秀想做什么。

