    唐池池听到这句话，紧绷着的神经才算是松懈了下来。

    还好，他们并没有怀疑。

    就她以为没事可是顺利过关的时候，那人又突然开口：“不过，这娘们长的还挺好看的，要不要我们给带回去？”

    其中蕴含的意味，已经不言而喻了。

    唐池池怎么都没料到，这两个居然这么无耻，她后背一凉，吓的打了个激灵。

    不行，她不能把自己搭进去了。

    唐池池低头用余光往左右轻瞥一眼，心里面已经开始为自己规划一条逃跑的路线，以及算计着，要用什么办法，通知厉景琛，有人要害他的事。

    王哥望了唐池池一眼，微微皱了下眉：“不行，今天咱们有正事要办，我不想在节外生枝。”

    那人感觉有些可惜，但却也无奈。

    只好跟着王哥，离开了这里。

    等他们的脚步声，彻底走远之后，唐池池高高悬起的心，才放松了下来。

    她拍了拍雄口，长舒了口气。

    还好，还好，这一次是有惊无险，没有被他们给发现她是在装醉，并且已经听到了他们的密谋。

    唐池池站起身来，连忙遛了出去。

    她本想打个电话给厉景琛提醒一下，可摸了一下口袋之后发现，手机竟然落在包间了。

    现在折回去拿，有点太耽误时间了。

    她怕等她拿到手机，黄花菜都凉了。

    情急之下，她直接跟在了那两个男人身后，希望可以找到厉景琛。

    她偷摸绕上二楼，望着那些一模一样的包厢，迷茫起来。

    刚刚为了让自己不被人发现，所以她和那两个人保持了一段距离，走的比较慢，结果经过一个转角的时候，她就跟丢了目标。

    唐池池站在原地，一脸着急：“刚刚他们到底进的是哪一个包间啊？”

    就在她一筹莫展之际，突然瞥到一抹熟悉身影。

    灯光十分昏暗，他转身露出侧脸，清隽俊朗，勾勒出来的轮廓更是棱角分明，只是单单这样看上一眼，就让人过目不忘。

    唐池池大喜，连忙小跑了过去，抓住了他胳膊喘气说道：“厉，厉先生，快走，有人要害你。”

    厉景琛愣了一下，皱眉眸间充满了质疑。

    刚刚开了几瓶酒之后，韩子铭就被一个妖艳的女人给勾搭出去了。

    他在包间里面待得有些闷、刚打算出来透透气，没想到就在这儿遇到唐池池，还说了这么一通莫名其妙的话。

    他皱眉问：“你在说什么？”

    唐池池该不会是喝醉了，现在在这里胡说八道吧？

    唐池池有些焦急，站在旁边解释说道：“这是我刚刚亲耳听到的，好像是你和韩氏合作要收购什么公司，他们对你怀恨在心，于是给你酒里面下药，想要报复你。”

    她一口气说完，空气都变得安静了下来。

    厉景琛脸上滑过一丝凝重，考虑其这件事情的真实性。

    唐池池见厉景琛好像还不相信好的话，于是继续说道：“厉先生，这些事情都是真的，我没有骗你……”

    她的话还没有说完，就被厉景琛打断：“别说了。”

    唐池池的脸上划过一抹错愕，还没有反应过来，就听到从后面传来说话声：“厉总，我和王哥找了一圈都没找到你，原来是一起和美女在一起？”

    “厉总果然艳福不浅，不如我们一起再回包间喝两杯？”

    这声音十分熟悉，不正是她之前遇到的男人么？

    他们可是见过自己的，要是被他们看到自己的脸，那可就完了。

    所以，不能让他们看到她的脸。

    唐池池顿时慌了一下，情急之下，她直接一头埋进了厉景琛怀中，抱紧了他劲瘦的腰儿身。

    厉景琛一怔，不喜欢这样亲密接触，下意识想要推开。

    可怀中突然发出一阵微弱细声，道：“就是这两个人，他们见过我的，不能被发现了。”

    唐池池的心情紧张忐忑，生怕厉景琛会推开了她。

    可是，结果并没有。

    厉景琛不仅没有将她推开，反而将她抱得更紧，鼻下满是淡淡清香。

    这种感觉，很有安全感。

    厉景琛望着面前两人，眸底划过一丝疏远和淡漠：“不好意思，我今天晚上临时有点事情，要先离开了。”

    王哥一听，脸上的表情有点不大自然：“厉总，您才来没多久，何必要这么着急离开？我们还有些话，一想要和您说。”

    厉景琛感觉到一丝不对劲，眸间暗意涌动，薄嘴儿开阖，冷冷说道：“你们的好意我心领了，可是今天我女朋友身体不适，就要先走了。”

    厉景琛的女朋友？

    王哥望了一眼埋在厉景琛怀里的唐池池，皱了下眉，隐隐感觉这个背影有点眼熟，总觉得好像在哪里见过似的。

    他有些迟疑的道：“厉总，您的女朋友，我好像认识。”

    这样一说，旁边的男人也感觉到了有些熟悉：“对，我也感觉好像在哪里见过一样。”

    唐池池身体一僵，后背冒出一层冷汗……

    厉景琛不动声色搂紧了唐池池，冰冷的眸间泛起一层防备：“你可能认错人了，我的女人，你怎么可能会认识？”

    他顿了一下，又接着说道：“好了，时间不早了，我们就先走了。”

    话毕，他搂着唐池池就要转身离开。

    王哥皱眉，努力回忆起来，突然脑海之中一丝灵光儿滑过，立马想了起来：“这根本不是你的女朋友，而是在洗手间门口的那个喝醉女人。”

    她现在和厉景琛在一起，而厉景琛也要离开。

    这也就是说，他们的计划已经败露了。

    “不好，快拦住他们。”见事情发展到现在这一步，王哥和同伴也就不再伪装，直接掏出后腰的匕首，折设出摄人光芒，直接追了上去。

    厉景琛牵着唐池池的手，飞快朝前面走廊跑去，后面的人穷追不舍，甩都甩不掉，王哥可能是做了什么安排，这么热闹的酒吧，此时走廊里，却一个人也没有，唐池池和厉景琛就是想要求救都做不到。

    气氛仿佛在这刻，也变得紧张急速起来。

    前面走廊路段太过光儿滑，还被客人泼了杯酒，唐池池脚下一滑，直接摔在了地上。

