    “大哥，你听我说，我不会再在外面租房子了。”

    在陆泽宇松了一口气的呼吸声中，陆晚晚转过身，看着落地窗外的雪景，道：“但我也不会回家去，我准备……和安安住在厉宅。”

    陆泽宇沉默了下后，问：“你…我还能理解，但安安能同意？”

    “因为当时陪在安安身边的，不是我，而是厉景琛啊。”

    心绪起伏间，陆晚晚接着说道：“我相信，厉景琛当时一定给了安安许多安全感，安安一定也感受到了，所以他并没有反对我的提议。”

    得知真相的陆泽宇再也说不出反对的话了：“原来如此，既然厉景琛愿意舍命相陪，那我相信，他能够照顾好你们母子的，不过这件事，明显就是有人刻意为之，有人要炸死你和安安！”

    “大哥！”陆晚晚急忙道：“你就当什么都不知道，免得惹祸上身，如果可以的话，帮我瞒着爸。”

    “可是……”

    陆晚晚握着手机的指尖紧了紧，声音跟着一沉：“这件事，周市长会协助我们调查的。”

    陆泽宇迫不及待的问：“晚晚妹妹，我能帮你什么？”

    陆泽宇不情愿的哼哼了声。

    陆晚晚听得好笑，大哥都多大人了，怎么在她这儿，还跟个孩子一样。

    “没什么可是的，陆家兄妹三人，你是老大，也是陆家的继承人，只有你好好的，陆家才有未来。”

    现在，她身处迷雾之中，陆薇薇又把自己作进了戒毒所，如果大哥再被卷进危险之中的话，那爸怎么办？陆家还有公司怎么办？

    在结束通话后，陆晚晚的腰上忽然多出了一双大手。

    下一秒，她的耳尖贴上两片温热的薄唇：“谁的电话？”

    “大哥，照顾好你自己，还有爸，就是对我最大的帮助了。”

    她不想有一天，她的大哥和父亲也被人送了炸弹盒子，所以决定这段时间少回家去。

    陆晚晚感受到揽在她腰间的手微微一紧，明明刚才还说不管她留不留下，他都不勉强的，现在又紧张上了？

    陆晚晚回过头，扬起小脸，对他说道：“嗯，不过我没答应。”

    陆晚晚知道是厉景琛，所以头也不回的说道：“我大哥。”

    厉景琛顿了下后，故作不经意的问：“他想接你回家？”

    厉景琛挑了挑眉，他可不觉得晚晚会这么对陆泽宇说话，但她如今愿意哄他，都叫他开心不已：“赖吧，我心甘情愿。”

    “对了，你坐下。”陆晚晚想起什么的说道。

    闻言，厉景琛眉间微不可见的一松。

    陆晚晚看着他的俊脸，说道：“我对大哥说，我们母子是赖上你了，让他不要再管我们啦。”

    陆晚晚白了他一眼：“我是想看看你肩膀上的伤，你想到哪去啦？”

    厉景琛“哦”了声，有些失望的样子。

    “嗯？”厉景琛被陆晚晚一路推坐在了大床上，还伸手解起了他的衬衣纽扣？

    厉景琛忍不住笑问：“晚晚，你什么时候变得这么狂野了？”

    厉景琛冲她眨眨眼，道：“你给我的这个‘爱的印记’，我这辈子都忘不了了。”

    陆晚晚听后，心里好受了很多。

    随着纽扣解到了厉景琛的胸膛处，陆晚晚拉开一边一看，一个秀气的牙印出现在了他的肩头。

    陆晚晚心虚了下后，朝他看去：“对不起啊，我……”

    厉景琛偏过头，看了眼自己的肩头和长臂，解释道：“昨天，我带着安安冲进电梯后，电梯缆绳跟着被炸断了几根，我和拆弹组的组长只好将安安护在中间，自己在电梯里撞来撞去的，就青了吧？没事，过两天就好了。”

    他总是这么轻描淡写，好像能打败他的，只有“分手”两个字。

    他能理解，她昨天不是在单纯的泄愤就好。

    “等等……”陆晚晚随后发现：“你这里怎么淤青了？还有这里，这里……都青了？”

    陆晚晚摇了摇头：“不，还好是你陪着安安，如果是我的话，我一定没有那么快的反应，能在十秒之内带着安安逃过爆炸。”

    “你知道就好。”厉景琛拽过她的小手，将她拉坐在了自己的大腿上。

    这样一想，陆晚晚又自责又心疼的伸手，环住了他的肩膀。

    闻着她身上的馨香，厉景琛有些醉陶陶的：“又想骂我自作主张了？”

    陆晚晚点头：“对啊。”

    厉景琛偏头，扫了眼自己的伤，回眸去寻她：“你全都亲一下，就不疼了。”

    陆晚晚为了防止自己跌下去，一只手圈住了厉景琛的脖颈，一只手按在了他的胸前，问：“你做什么？”

    厉景琛歪着头，似乎在想自己要干什么，片刻后，咧开嘴问：“你不是说要给我上药吗？”

    厉景琛回头看去，见安安站在门外，一张小脸通红，别别扭扭的骂：“男人家家的，袒胸露乳，成何体统？”

    不知道为什么，厉景琛一看到他这副老学究的样子就想笑：“这是我们的房间，你来干什么？”

    陆晚晚面色微微一变。

    就在这时，门口响起了一道咳嗽声。

    想到这画面对安安来说，还是有些太刺激了，陆晚晚及时把厉景琛的衬衫拉回去了，接着柔声问：“宝贝，怎么了？”

    安安在飞快掠了厉景琛一眼后，对陆晚晚说道：“妈咪，我是来问问，你打电话给班主任了没有？过两天就要考试了，我需要多看书和写习题。”

    “……”这就是寄人篱下的滋味吗？他还不如去垃圾堆捡垃圾吃呢。

    安安心酸的想。

    陆晚晚对上他的俊脸，犹豫着道：“……孩子的学习重要。”

    是啊，学习重要。

    “妈咪马上打！”要不是中途看见了陆泽宇的短信，陆晚晚早就打电话给班主任要课本了。

    厉景琛却握着陆晚晚的手，往回拉了拉：“给我上完药再去打。”

    明知如此，但厉景琛却还要闹她：“他就算不学习，也是年级第一。”

    “你这叫什么话？他平时不努力，能考年级第一吗？”

    陆晚晚说着，轻轻推开了厉景琛，拿起床头柜上的手机，打电话给安安的班主任。

    厉景琛朝门口看去，正好抓住了安安嘴角那抹来不及掩饰的笑容。

