    第二更已经送到啦，欢迎大家阅读！！

    然后，这几天是新书PK的日子，跟二十本不同类型的新书战斗！现在，作者君希望大家看到这条消息之后，来QQ阅读投一下推荐票给新书《被曝光了我是美女首富未婚夫》，让新书pk通关，大家投票了之后，在这条消息下踩个脚印！

    从今天起，只要大家投票后在这条评论下边留言已投票数超过三十个，这本书每天三更！！超过八十个，每天四更！超过一百五十个，日更五章！！！

    希望大家把所有的推荐都砸给QQ阅读的新书《被曝光了我是美女首富未婚夫》吧！！进入主页，搜，“被曝光了”就能找到这本书啦！或者点击作者君的作者名，也能找到，暂时新书仅在QQ阅读！！

    跪求！助力！新书PK！！

    也希望大家能稍稍加入书架！

    还有一个更五更的条件就是，还差四百多个人到一万收藏，所谓收藏就是加入书架人数！推荐票还差几百到八千推荐票！

    要是今天新书收藏满一万！或者推荐票到八千张！明天这本书日更五章！！！就是这么骚！！！

    跪求大家来QQ阅读支持一下！！

    帮忙PK成功！！

    我真不想出名

    2020年6月26日

    致众位美丽、帅气的读者！

