    杨凌伸手在投影上轻轻点一下确认，只见厂房顶棚上的吊灯猛的一暗，然后闪烁几下慢慢恢复，此时盒子表面鳞片状的东西开始蠕动，迅速向四面八方扩展，很快就占满几乎厂房一半，而盒子里面仿佛有无穷无尽的能量，然后不断地升高，扩展，变形，差不多十分钟之后，矗立在杨林面前的已经是一个通体银色，没有丝毫接缝的一个巨大的金属机器，上面整整齐齐排列着八个圆形的管道。

    正对着他的是一个操控台，上面罗列着一排按钮，几块光幕立在上方，3d的立体投影这时已经扩大到整个厂房的面积，凌空显示的字指示着这台机器的不同部位，原料入口，原料处理，配件生产，测试等等。

    控制台上一块光幕上显示：“成功打开二级工作模式，请选择下面可生产维修的设备配件。”下面则密密麻麻罗列着一行一行的名称，乱七八糟的基本上都是代号，杨凌随便点了一个，弹出一行字：“能源不匹配，无法生产。”

    他不死心，又点几个，都是如此，他只好往下翻看，在最后看到十几条绿颜色的名称“mp3388型磁悬浮滑板配件的信息，杨凌顿时高兴起来，伸手点了一下其中一条“韦氏反转磁场推进系统”，果然，旁边的一块光幕上显出一行字：“请在进料口投入铁铜铝三种原料。”此时，空中立体的投影一个箭头在原料入口处不断闪烁。

    杨凌二话不说走到原料入口处，钻进小院子就把地上的铁铜铝矿石丢了一堆出来，然后摸摸脑袋走到控制台按下标记生产按钮。

    只听见“稀里哗啦’几声，落在入口处的矿石很快就不见了，光幕上不断跳出：

    正在分析......

    正在提纯......

    正在合成.....

    然后几条管道上亮起一个个指示灯不断地闪烁，同时其中一条管道变形拉伸，仿佛通风管一样不断生长最后从一扇窗户探出去，然后发出吸气一样的声音，然后就听见机器发出沉闷的响声，就像在消化食物，几分钟之后一条管道打开，里面滚出几块鸡蛋大小方方正正的东西落到地上，不一会儿另一条管道也打开，两个厚七八厘米，直径约二十厘米的圆盘状物品被吐了出来。

    这就成了？

    杨凌感觉大脑有些缺氧，疑惑地拿起那两块圆盘状的东西，通体银灰色，入手沉甸甸的，一面成光滑的弧形，四周布满一圈黑色的指头大小的圆点，侧面有三个锁扣，另一面有两道平行的卡槽。

    翻来覆去看了许久，他确认这东西没见过，应该就是那个韦氏反转磁场推进系统核心装置，只要有了这玩意儿，其他的应该要简单的多，于是他看着眼前的光幕，上面提示，“原材料耗尽，请妥善处理废弃物。”

    他又点了一下另一个配件，光幕上显示请投入铜硅铁锡四种原料，这下他麻爪了，铜铁锡他都有，硅原料去哪儿弄，于是他又挨着把余下的配件点了一遍，暂时他缺了七八种常见原料，还有不少种的稀土原料，于是只好做罢。

    在手机上把这些原料的名称记下来后点击光幕上的关闭系统，几分钟后，刚才还满满当当的厂房内只留下中央一块银色的板砖，还有几疙瘩灰不溜秋的四四方方的东西，估计就是机器处理后留下来的废料，于是他也没管，把板砖送进系统的石屋内，然后开车离开。

    回到别墅躺在床上，翻来覆去的看着手中两块圆形的东西，心中却在反复思量，这个世界上技术或许制造不了这东西，材料却不难得到，只要自己想，磁悬浮滑板随时都可以制造出来，但就这样用机器人做出来，自己距离被解刨也不远了，因此，除了这个东西以外，很多的东西应当简化，许多的配件应该在现实生活中去寻找替代物品，哪怕暂时做出来很难看，性能不是太稳定，但至少自己能够找到一个借口来解释。

    杨凌坐起来准备打开电脑上网查一下缺少的原料，就在他手指接触电源开关的时候想了一下，把电脑抱进工作间，从石屋内拿出板砖机器人，启动后把手提电脑也放上去修理了一番。

    修理完毕，这台电脑外观变得非常流畅，整体没有丝毫的缝隙，不过原来的银灰色变得黑不溜秋，他也没有在意，打开，屏幕上显示：

    “数据设备正在初始化.....”

    “发现61种无线数据通道，正在选择......”

    “信道接通中，正在破解......”

    “发现异常数据源，正在分析......”

    ......

    最后“哔”的一声，电脑进入桌面，杨凌也是见怪不怪，熟练的打开浏览器查询了一下，普通的金属非金属原材料倒是很好弄，唯有稀土材料，如果要购买的话还需要特殊的许可证，看来自己一个人，是无法完成这么一件中学生的暑假作业了，于是也只能长叹一口气，关掉电脑出门，准备找个地方溜达一下散散心。

    出门的时候看到上次被自己从湖里救出来的小袁怡正兴高采烈的骑着一辆小自行车歪歪扭扭的过来，眼看就要冲到路边的绿化带上了，他赶紧上前几步将小女孩儿抓住，远处，袁海晨也正好跑过来。

    “哎呀，小杨谢谢你，刚才我遇到一个熟人说几句话，一转眼这小丫头就不见了。”袁海晨抹着额头说。

    “袁哥好啊！”杨凌将小丫头从车上抱下来笑着打招呼。

    袁海晨看见杨凌手上拿着一串车钥匙，于是好奇的问：“怎么？周末准备去哪儿玩？”

    “哪儿啊！我正郁闷，准备出门溜达一圈儿！”杨凌苦笑着说。

    看杨凌脸色的确不是太高兴的样子，袁海晨犹豫了一下说：“小杨，你我也不算外人了，如果有什么需要帮忙的就直接说，袁哥我做生意这么多年，还是小有点儿能量的。”

    杨凌心头一转，想起上次吃饭的时候袁海晨说是做五金建材生意的，而且做的还不小，自己开着一家五金建材城，身家估计至少也是上亿，于是就说：“袁哥，不知道你能不能帮我弄到这些材料还有稀土。”说完把打开手机把需要的东西拿给袁海晨看。