    第97章 都是千年的狐狸，玩什么聊斋！

    “老龙，向羽这身手可不是吹得，真是人的名树的影，厉害！”

    “哈哈，老范你也不简单，没想到你手底下竟然出了唐峰这个人才，前途不可限量呢！”

    “唉，要是我铁拳团也能出点人才就好了……黄鼠狼生耗子，一代不如一代！”

    “……”

    海陆特三巨头开始闲聊。

    似乎把所有人都晾在一边。

    “孔少校！”

    这时，龚箭悄悄找到孔世辉，小声问道：“团长他们，这是要干嘛呀？”

    他心中的担忧始终没有散去。

    生怕康雷殃及池鱼，迁怒唐峰……

    孔世辉跟龚箭算是熟人。

    他犹豫片刻，压低声音说：“按我对团长的了解，他应该是想……看看这新兵连被唐峰同志训练的咋样……”

    哦？

    就这么简单？

    没有其他的深意？

    龚箭陷入沉思。

    最终，他还是说出了心中的顾虑，“那，我们连长会不会因为黄伟利的事，缠上一些不必要的麻烦？”

    即便跟唐峰相识不久，可后者超前的观念，跟思想部署，都让龚箭为其钦佩。

    说句实在点的话，在新兵连，他跟唐峰相处地很是愉快。

    于情于理，都不希望唐峰被被康雷罢免。

    孔世辉则是说道：“把心放在肚子里，别忘了，范参谋长可是在这呢！

    有他这靠山在，算上他跟咱团长这交情，唐峰同志绝不会有事！”

    一语惊醒梦中人！

    龚箭光顾着着急，陷入某种牛角尖，却忽略了这最为关键的一点。

    可还没高兴太久。

    孔世辉却泼起了冷水，“当然，前提是这帮新兵，训练的能说得过去！

    不然的话，唐峰同志撤职还是在所难免的……也别太担心，顶多就回狼牙复职，肯定没其他什么烂事。”

    检验新兵？

    这算是康团长，打算趁机摸摸唐峰的底？

    看他到底是不是练兵的那块料。

    龚箭心头一定，彻底无忧虑。

    他笑道：“如果真是这样的话，那我们连绝对挑不出半点毛病！”

    呃……

    这下，轮到孔世辉懵逼了。

    看了看列队的一众新兵……

    在孔世辉眼里，这些人都是‘样子货’，中看不中用。

    菜鸟终究是菜鸟，何况还是总爱炸刺的菜鸟。

    即便看起来有那么一点军人的样子，可到真枪实干时，估计就撑不住了，洋相百出。

    何况……

    自家事，自家知。

    这帮刺头兵，就没一个省油的灯！

    唐峰这才来了几天？

    五天还是六天？

    孔世辉还真就不信，他一个在狼牙干文职的‘秀才’，真有‘吴起’之能？

    这种概率，比买彩票中奖都难！

    另一边。

    向羽则是跟唐峰聊到了一起！

    “我知道，你很强！”

    向羽眼神微动。

    “刚才那个叫黄伟利的家伙，在出手时，我就注意到你的举动！”

    “即便你看起来细皮嫩肉的，可你身体的本能反应，已经证明你是个练家子！”

    细皮嫩肉？

    我吗？

    唐峰怔了怔……我这叫天生丽质好不？相貌是天生的！如果可以选择的话，我也不想被你们当成一个奶油小生啊！

    “那你干嘛出手帮我？”唐峰问。

    哈哈。

    向羽自傲笑道：“因为，我担心你躲不过去！”

    闻言。

    唐峰微眯双眼。

    “向排长想跟我比武切磋的话，直说就好，何必故意用言语激怒我呢。”

    唐峰明白，以向羽这种性格，从不会主动树立敌人。

    嗜武如命的他，无非就是见猎心喜，想看看唐峰是真有本事，还是故意装作样子。

    只是。

    唐峰不知道……向羽此举，是他本意而为，还是……龙百川有意安排，故意为之？

    一念至此。

    唐峰下意识地看了一眼龙百川的方向。

    此时，龙大队长还在跟范天坑、康师傅闲聊。

    可唐峰敏锐地注意到，龙百川这老家伙的余光，总是有意无意地望向自己这边。

    不只是他，连范天坑跟康师傅都是如此！

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊！

    这几个老家伙，果然是故意的！

    范天坑你个老阴比真够混蛋的！

    说不定这老王八又跟谁打了什么赌，又把我当成筹码，推上了赌桌！

    要不是现在的我本领见长，没准这次就翻车了！

    “你在想什么呢！”

    这时，向羽忽然开口，并皱起了眉头。

    “没什么。”

    唐峰回过神来，吟吟笑着，“我只是在想，要是跟你打起来，该用什么方法，最快的打败你！”

    “狂妄！”

    向羽笑了，当然，是被逗笑的，“别说在兽营、海军大队，就说放眼整个军区，都没人敢这么跟我说话！”

    唐峰：“那是因为你以前一直没有遇到我！”

    向羽：“……”

    嚣张！

    太嚣张了！

    难道这个叫唐峰的家伙，真不知道我是谁？

    谁给他的这个勇气……梁静如吗？！

    两人目光对视，仿佛能碰撞出火花。

    而这一幕，也吸引了周围的人。

    大巨头目光瞬间聚集过来，面露期待，似乎等待许久。

    龚箭则是充满担忧，本想上前制止，却被孔世辉拦下，“这不是你能插手的事，还是当个看客，准备看一场好戏吧！”

    这……

    龚箭瞪大了眼睛，看了看孔世辉那耐人寻味的脸色，又看了看团长康雷……

    顿时就明白了一切！

    而一众新兵们，在亲眼目睹了三个排长被带走后，以为好戏就此落下帷幕。

    没成想，还有意外收获！

    敢情刚才的都是开场戏，压轴戏的还在后边呢！

    姓唐的煞星，竟然惹上了这个叫向羽的猛男？

    啧啧啧，还真是够期待的呢！

    人群中。

    李二牛一脸紧张，小声问道：“你们说，咱们连长，会不会真跟他打起来？”

    何晨光：“应该是吧？我也不太确定，毕竟三个大boss就在旁边盯着，应该打不起来？”

    王艳兵：“不一定！要我说，看他俩这架势，不是要打架，那就是要亲嘴！”

    鲁炎：“你去死好不好，别拿这事开玩笑！”

    蒋小鱼叹了口气：“这次，狗连长算是碰上硬茬子了，向羽这人，我曾经听龙大队长提起过，他可是兽营的战神，打遍天下无敌手，从来就没有人能赢过他一次！”

    李二牛惊住了，“这么说，那个叫向羽的，莫非真有楚霸王之勇？那待会咱们连长要是吃了亏，咱们要不要冲上去帮忙？”

    王艳兵：“你以为这是街头斗殴啊？你想上就上？”

    何晨光：“二牛，你可别犯傻，待会不管咋样，都给我老实呆着！”

    李二牛闻言，只是握紧了拳头。

    眼神，变得前所未有的坚定。

    如果唐峰真在向羽手上吃亏，他绝对会义无反顾的冲上去助阵。

    只因，唐峰帮过他。

    只因，唐峰昨晚跟他说的那一番话。

    只因……

    唐峰，是他的连长！

    他是唐峰的兵！

    仅此而已！

    (本章完)

