    廖无心要让她当宗主，她内心是很忐忑的。

    论资历，周欢欢唐胜英都比她高！

    论实力，叶倾城宫美仙，都是最强。

    如今会仙宗山门不存，弟子死伤惨重，多年的底蕴基本上毁于一旦，以她现在的实力，根本不足以扛起这个重担！

    玉明月自认为自己一心向道，绝对不是当宗主的料。而且，她很担心，要是廖无心真的传了宗主之位给她，自己的师姐唐胜英会和她产生嫌隙，如今同时代的同门，就要剩下她们两个了，她实在不想和唐胜英的关系出现裂痕。

    毕竟涉及的利益太大了！

    “师姐她……”

    她想开口，说让唐胜英当这个宗主，毕竟资历在那边放着了。

    可不等她说话，默默流泪的唐胜英开口说道：“师妹，师兄说的很不错，你向来沉着冷静，又心思敏捷，除了你，没有人能接替这个位置。”

    廖无心身上的气息越来越淡了，身体也在遭受极大的痛楚，但廖无心并不在意，他神色苍白，冷汗直流，微微一笑：“师妹曾经就与我说过，如果当时师妹比我先入元婴，那宗主之位，一定是你的。”

    “而且，这个位置，会很累。”

    廖无心看着玉明月，正色说道：“会仙宗，从未有太上长老成为宗主的例子，这是因为成为元神后，就需要潜心修炼，不能被宗门琐事拖累。倾城和仙儿未来成就不可限量，更不能被俗事缠身。所以，师妹以后要放弃很多东西。”

    玉明月神色无奈，相比宗主之位，她更专注的是修炼。

    会仙宗要重建，要做的事情太多了，法器、灵药、丹药、阵法等各种资源都需要重新寻找、炼制，日后会仙宗要慢慢走上正途，仍然要花费大量的心血。这样就意味着，她的修为，可能要很长一段时间，进步缓慢甚至是停步不前了。

    就如同廖无心说得那样，三个元神，都需要安心修炼，尤其是叶倾城和宫美仙，她们能在这么短的时间内，超越上一代成为元神，就足以说明她们的潜力，或许以后会仙宗会出现两尊渡劫，这是会仙宗自开宗以来，最大的事情之一！

    所以她们两个，不可能担任宗主之位。

    唐胜英，用情太深，廖无心一死，整个人魂都会丢了，哪里还有心情管理宗门之事？

    最后，玉明月看向了一旁盘坐在地上暗自神伤的白成伟。

    廖无心的眼神也落了过去，白成伟受伤太重，先是被自己的徒弟毁了洞府，险些丧命，后面好不容易捡条命回来，想恢复一下伤势都不行，几次大战都影响到了他，让他不但没有恢复伤势，反而加重了。

    后来还有元真子到来，又对会仙宗所有人施加渡劫威压，导致他就剩一口气了。

    要不是周欢欢用了灵药救他，他估计比廖无心还早走一步。

    所以他像是小透明一样，在一旁看着默默垂泪。

    感应到众人的眼神，白成伟抬头一看，顿时一个激灵说道：“我这辈子就是个修炼阵法的命，让我当宗主，不出千年，会仙宗就要消失了。”

    白成伟很清楚自己的本事，一个一心修炼阵法一道的，又怎么能做宗主。

    “师弟平时不喜欢露面，修炼起阵法来，一闭关就是百年数百年，而且他不如师妹聪明。”

    廖无心说得很直接，让白成伟一脸无奈，也没反驳什么，因为他自己清楚，他其实很讨厌琐事，不感兴趣的事情一点耐心都没有，宗主他是做不成的，不然会仙宗没有消失在混元宗手里，反倒会灭在自己手里。

    廖无心伸手一抬，银枪飞到玉明月身前漂浮，抬手飞出一道玉简：“这件法器，师妹自会知晓其中作用。”

    一块巴掌大小的木制令牌出现在廖无心掌中，令牌呈黑色，雕刻着精美符篆，看上去有很长的岁月了。

    “这是宗主令牌。”

    廖无心送出令牌之后，气喘吁吁，脸色已经惨白：“从今天开始，玉师妹就是会仙宗宗主！”

    玉明月叹息一声，神色一整，在众人的注视之中，接过了玉简、枪头与宗主令牌。

    玉简上的讯息很快就被她知晓，她神色不变，已经知道廖无心为什么会这样。

    继承了宗主之位之后，同样的，责任重大，在宗门生死之际，身为宗主，就要像廖无心今日一样，献祭一名元婴，沟通法器，再将自己与枪头融为一体，为宗门解难！

    炼化宗主令牌的法门也在玉简之中，与其余会仙宗的很多东西，都传给了玉明月。

    里面包括了会仙宗内的各种禁制阵法，藏经阁、各种丹药阵法的炼制之法。混元宗来的太快，很多资源都没有带走，以后想要修炼会很艰难，培养那些资源，也会需要大量时间。

    会仙宗除了护峰大阵全都被破坏，藏经阁里的东西倒是全都被周欢欢、廖无心及时收走，其余丹药灵草法器都可以不要，藏经阁里的东西绝对不能丢，这是会仙宗的立教根本！

    “拜托了，师妹。”廖无心虚弱的说道。

    唐胜英神色变幻，首先站了出来，微微施礼：“拜见宗主！”

    随后，众弟子纷纷附和：“拜见宗主！”

    玉明月深吸口气，承诺道：“师兄，我一定会让会仙宗重现巅峰！”

    “我相信师妹！”

    “会仙宗没有被灭，还有倾城与仙儿两大元神，未来成就不可限量，会仙宗重回巅峰也不是没有可能，我总算有脸去见师祖们了。”

    廖无心脸上露出一抹欣慰的微笑，他又看向了唐胜英，一声长叹，不再说什么，因为说什么都不够，只能让时间来抚平唐胜英心中的伤痛。唐胜英同样也明白，只是默默的走了过去，接过了廖无心。

    气息预已经越来越虚弱的廖无心，不得不依靠在唐胜英的怀中，他面露无奈，从未想到自己会有这么软弱的一天。

    他的眼神扫过四周，看到众弟子悲痛的眼神，还有自己的几个弟子，已经泪流满面，廖无心招招手，几个弟子纷纷扑了过来扶住他，嚎啕大哭。

    “生死有命，不必做小女儿姿态。”

    廖无心说了一句，但是很快就脸上带上了惆怅：“我收了十三名弟子，如今就剩你们五个了。日后要互帮互助，千万不要做对不起宗门的事情！”

    “师尊，真的没有办法了吗？”

    “师尊，我们还需要您的教导啊！”

    几名弟子痛哭流涕，他们几个师兄弟，都是自小入了宗门，等于是被廖无心从小抚养长大。虽然廖无心很多时候非常严厉，也不苟言笑，他们却都知道廖无心待他们极好，都是故作严厉，催促他们修炼。

    “师尊，我以后一定会好好修炼，不让师尊操心，师尊，要不你先休息会儿，等醒过来就都没事了。”一名弟子在自欺欺人的说道。

    廖无心长叹一声：“痴儿。”

    随后，他看向了远处天空，越来越无神的眼神中好像在期待着什么，恍惚中，他好像看到一道倩影正款款而来，她容貌秀丽，巧笑焉兮，一双明目，犹如秋水，蕴含了无数情意。

    他好像听到了当初二人相处时，她常常挂在嘴边的那个称呼：

    “无心。”

    廖无心精神一震，身上所有的痛楚都消散不见，他挣扎着伸出手，对着天空含笑：“雪儿，你来了。”

    众人一怔，都转身看去，永清皱眉，要是章晴雪到来，他早就感应到了，他疑惑的回头一看，哪里有章晴雪的身影。

    很快，永清赶紧回头一看，顿时长长一叹。

    廖无心，嘴角含笑，躺在唐胜英怀中，已然没了声息！

    “师兄！”

    “师尊！”

    “宗主！”

    一时间，会仙宗废墟之上，痛哭哀痛声，弥漫整片天空。

    永清摇头，不住的叹气。

    廖无心陨落之前，他为廖无心叹息，现在，是在为章晴雪还有太上宗叹息了，不知道会惹出来多大的事来。

    “前辈！”

    下方众人恸哭，叶倾城也红着眼飞了过来。

    “看样子，你是决定了一定要铲平混元宗了？”

    看到叶倾城的样子，永清就知道她以及所有人的想法了。

    叶倾城郑重点头：“混元宗，一定要在元阳界消失！”

    “你们，自求多福。”

    永清深深看了叶倾城一眼，这也是个天不怕地不怕的性子，已经经历过一次生死之危，竟然还敢招惹渡劫，胆子真大！

    他很直接的说道：“太上宗不会给你们太多帮助，最多劝劝无量宗，元真子要是真的动了真怒，我们也未必保得住你们，也未必会保你。”

    叶倾城很清楚，因为有章晴雪这一层关系，永清才愿意出手相助。他们不会和无量宗起太大冲突，这样会对太上宗造成部分利益损失。至于会仙宗立下的功劳，最多在和那些仙尊们提一下，未必能有多大作用。

    “我知道。”

    叶倾城很坦然的说道：“我来只是想请教前辈，南荒是否还有多余的七阶灵山。”

    永清摇头：“没有了，七阶灵山，都已经有主了，虽然混元宗现在没剩下几人，但灵山肯定会落入无量宗手里，七阶灵山对于任何势力，都是一笔不小的财富！元真子之所以出手，很大概率就是要名正言顺的拿下混元宗的灵山，与你们无缘了！”

    “多谢前辈解惑！”

    叶倾城说道。

    她哪里不知道七阶灵山的珍贵，本来以为太上宗真仙发话，自己又在两族大战中立了功劳，现在被混元宗毁掉山门，再不济也要把混元宗的七阶灵山奖励给会仙宗吧？

    结果就是，人家压根就没想过！

    毕竟自己只是元神，倘若是渡劫，他们还会如此不考虑自己的想法吗？

    永清点点头，说道：“事已至此，我也该离去了。”

    说完，他化作一道清光就消失在远处天空。

    宫美仙来到叶倾城身侧，说道：“如果章师伯已经得到消息，恐怕已经在路上了。”

    叶倾城颔首：“我看前辈这么着急离去，恐怕也有拦住章师伯的意思。”

    “以章师伯的性子，他们真的能拦的住吗？”

    宫美仙自问自答说道：“我看章师伯不光会灭了混元宗，怕是还会找无量宗的麻烦！”

    会仙宗的灵山已经被毁，山峰全被抹平，阵法、药圃什么都没了，最重要的就是灵脉。

    为了支撑护峰大阵，几座山峰的灵脉全都枯竭，最后廖无心催动八阶法器，更是让会仙峰下方隐藏的灵脉也被抽干，现在这里彻底成为了废墟，什么价值都没了。

    会仙宗的弟子们没有了落脚之处，会仙宗也是无根之萍，根本没有发展的资本。

    他们现在要找的，就是暂时的落脚之处。

    叶倾城想到了之前宫美仙提到过的苍梧山，虽然不大，也没有那么高，但是也是山清水秀，可以暂时当做休息地点，等到事情都解决之后，再去寻找灵山。

    自廖无心死后，唐胜英一直抱着他不肯松开，而且，唐胜英也因为伤心过度，神魂都受到影响，被宫美仙感应到她元婴萎靡，境界不稳，竟然有掉落境界的趋势。

    所以，宫美仙当机立断，将唐胜英弄晕了过去，再将廖无心的尸身交给了玉明月。

    “师兄是在会仙宗长大，最喜欢这里，不如将他葬在这里吧。”

    白成伟这样说道。

    玉明月也觉得很好，不过，就怕日后有闲杂修士，前来会仙宗废址一探究竟，或者是寻宝之类的，再打扰了廖无心，甚至将廖无心的身体找出来，这样，岂不是让廖无心死都不安生吗。

    于是玉明月想了想，觉得这样不合适。

    “我可以在这里布置一些阵法。”

    白成伟又说道。

    他始终都觉得，这里才是廖无心最好的归宿。

    玉明月摇头：“师兄这样做，不是等于在告诉别人，这里不一般吗？”

    “我当然想过，不如多布置几个阵法，做几个迷魂阵，迷惑他们，再把师兄的身体放在一个用更隐秘的阵法隐藏的地方。”

    “只要有阵法，迟早会被发现。”

    玉明月还是觉得不妥，阵法会随着时间的流逝变淡，即便白成伟可以随时来检查，但他终究只是个元婴，混元宗最擅长阵法，要是被遗漏在外的混元宗弟子发现，那事情会很不妙。

    二人还在商量着，宫美仙说道：“不如暂时将师伯带走，他虽在这里长大，在这里的感情很深，但毕竟陨落了太多的弟子，煞气也很浓厚，恐怕会影响到师伯的安眠。”

    白成伟想了想，叹了口气：“还是师侄想的周到。”

    然后宫美仙和二人说了暂时的落脚点，玉明月略微惊讶：“苍梧山也不失为一个不错的落脚点，那里环境不错，灵气是差了点，不过现下没有那么高的要求了，而且距离这里也不远，可以随时来收拾这里。”

    会仙宗虽然成了废墟，但很多地方还需要清理，还可能寻找到一些法器之类的东西。

    苍梧山刚好不远，方便来回，有什么事情，也可以很快赶到。

    不久后，玉明月带着一群弟子前往苍梧山修整，之后又派出几批弟子，先后整理会仙宗，尽量将它恢复的好看些，周欢欢则是看看是否能够找到还有价值的东西。

    在遥远的太上宗内，此时正进行一场激烈的争吵。

    太上宗灵山巍峨，灵气浓郁，山峰林立，蜿蜒如龙。

    身为一等宗门，占据了八阶灵山，才有了太上宗屹立不倒的辉煌。

    通天大殿之内，章晴雪一脸怒火，正在用近乎咆哮的声音怒吼：“为什么抓我回来！”

    永清道人面无表情，嘴角抽搐几下，叹了口气说道：“你现在情绪不稳，境界会受到影响，不如等一切都平复下来，再出去也不迟。”

    永清道人正站在角落里，即使在说话的时候，也没有露头，让章晴雪看不到他。他实在怕了自己这个徒孙，不敢面对她。

    因为不久前，就是他亲自拦下章晴雪，将她抓回了太上宗。

    仅仅是这些，身为长辈和一个渡劫，也没必要怕一个元神徒孙，只是这个徒孙天资绝艳，本来就是个渡劫真仙的种子，现在又得到奇遇了，一身实力暴涨，未来成就可能不止渡劫了，万一能够成就炼虚，那太上宗就可以作为南荒人族众宗门魁首！

    要知道，一个炼虚，在南荒的地位是最高的，有了炼虚，无量宗这辈子都别想出头，会被太上宗压得死死的！

    而且，章晴雪太聪明了，什么都拦不住她，还有心机有手段，得到了古镜的认可，种种原因下来，她就成了太上宗的宝贝，也成了宗内的混世魔王，没人敢招惹她，因为她脾气也很大。

    自从被自己的师尊逼迫之后，她的脾气就大变，在太上宗内翻天覆地，宗主都睁一只眼闭一只眼，其余人更不用说了。

    渡劫真仙，更不会怎么样了，反正不把太上宗拆了，什么都由着这个小祖宗来。

    永清道人在抓回章晴雪后，就知道徒孙要发飙了，他躲在暗处，不敢露头，省得看到章晴雪那杀人的眼神。

    一旁一个很圆润的修士正在苦口婆心的劝说章晴雪：“雪儿啊，不是为师心狠，是你现在正是关键时候，凝练仙体，感悟渡劫大道，这才是当前最重要的。你心情这么激动，会把之前所有的感悟都浪费掉的。先冷静冷静，等我们先把事情解决了就好。”

    章晴雪神情严峻，冷笑着说：“怎么解决？灭了混元宗还是灭了无量宗？”

    “你们想怎么样我还不清楚吗？无非就是息事宁人，会劝说我与会仙宗以大局为重，不要挑起内讧，让妖族捡了便宜！”

    正一道人赶紧夸赞道：“我的徒儿果然冰雪聪明，既然乖徒儿你都知道，那就先好好修炼，等到你成为渡劫或者是炼虚，先灭妖族，再灭无量宗，一样报了仇！”

    “我等不了那么久！”

    章晴雪嘶吼，声音都在颤抖，她双目含泪，颤巍巍的说道：“师尊，要不是你，我也不会和他这个样子，你知道，我有多久没有见过他了吗？一千五百三十二年！”

    正一道人怔住了。

    他没想到，章晴雪竟然一直记着当初与廖无心分离的日子。从她现在的情况来看，她的心里，一直憋着这件事，不知道累积了多久的怨气。

    “你口口声声都要我为宗门考虑，为大义着想，可有谁为我想过？”

    章晴雪咬牙，脸色冰冷：“我与他情投意合，硬生生被你们拆散，为的就是所谓的宗门利益！所以我只能拼命的修炼，为的就是能够证明我章晴雪，不需要什么联姻，就能给宗门带来最大的价值！我只是一个元神，凭什么要考虑什么大义，什么内讧！我只知道，无心他死了，害死他的人，都要死，无量宗敢插手，我也不会放过他们！”

    一名渡劫顿时皱眉，开口道：“雪儿，不要不识大……”

    话没说完，章晴雪怒骂：“狗屁大体，与我无关！”

    “雪儿！”

    不等那名渡劫发怒，永清先沉下脸来：“不得对你师叔祖无礼！”

    那名渡劫一挑眉头，还要说话，永清却呵呵一笑说道：“师弟啊，小孩子说气话，不要放在心上。”

    “师兄，你们这样惯着她，迟早会出大事。”

    那名渡劫叹口气说道。

    正一道人面露难色，他艰难的说道：“雪儿，我知道我对不起你，但是，一旦无量宗与我们交手，可能会引起炼虚老祖的不满，到时候，整个太上宗，都要受罚，还有可能会引起两宗大战。”

    “说到底，你们还是为了所谓的利益。”

    章晴雪继续说道：“可怜会仙宗，为了两族大战，损失惨重，仅存的几个元婴，没有死在妖族手里，反而死在人族手中，还要被一个顶级宗门欺负。这事传出去，一定会让所有人族都感动吧？毕竟很少有顶级宗门这么护着一个宗门，这个宗门一定很优秀，做过很多对人族有利的事情吧？”

    永清知道章晴雪性子执拗，只能说道：“雪儿，你终究是太上宗的弟子，代表的是太上宗，要是和无量……”

    “既然如此，那我就退出太上宗！”

    章晴雪对这些人已经非常失望了，她太清楚这些宗门的本质了，一切以宗门利益为上。所谓的人族大义，都不过是掩盖宗门利益的幌子而已。

    他们，不想因为一个会仙宗而兴师动众，也不想有所损失，因为一旦惹怒了一名渡劫，就会惹怒他身后的宗门，对太上宗来说，有害无益，没有必要。

    章晴雪清冷的声音，响彻整个大殿，她环视一周，态度坚决：“从今日起……”

    “放肆！”

    永清道人一怒，挥袖一甩，呵斥道：“宗门岂是儿戏？是你说来就来说走就走的？我看你已经怒火攻心，要走火入魔了，先去后山禁地好好反省百年！有什么事，等你知道自己错误以后再说！”

    说完，他不容章晴雪反驳，将她扫晕了过去，随后转身就走：“正一，交给你了！”

