    李岳的伤疤，并不是新伤口，而是能够看出来是个旧伤口。

    不过已经没有太明显了，如果不是仔细看，或者是仔细观察，一定是不会发现的。

    如果这本小说是参加《厨艺秀秀秀》之后的事情，那么这件事情就简单多了，李岳能够确定的一件事情就是，这个姑娘肯定是在夏天的那段时间见过自己。

    那个时候其实已经来到秋天了，自己中间只是穿过一个月左右的短袖，之后就换成了长袖。

    秋天的时候，很多人都已经开始穿着长袖了，但是因为李岳还在厨房工作，太热了，长袖不合适，所以才会还穿着短袖。

    并且参加《厨艺秀秀秀》那段时间，正好是立秋之后的事情了。

    所以现在能够让自己搜索到的人数已经不多了，很快应该就能够知道了。

    余诗蕾也才第一次发现这个伤疤，好奇问道：“之前我怎么就没有注意过呢？”

    “伤疤不明显，我不说的话，确实很少人能够发现，但是那个梦中花能够发现，确实不简单。”李岳有些意外，没有想到一个人能够观察到如此细微的地方。

    最主要的一点，就是伤口是在手臂内侧，平常的时候都是藏起来的类型，只是会在不经意的动作之中展现出来。

    梦中花简简单单见过自己，就能够记住这些东西，确实很不简单了。

    等等，李岳好像想起来了一件什么事情，对着余诗蕾问道：“你说那个梦中花还是个画家吗？”

    “是不是画家我不知道，但是她画你的同人图很厉害，我也不知道是不是美术生毕业的。”余诗蕾摇摇头，毕竟梦中花从来没有谁见过她的样子，只是知道写小说蛮厉害的，并且还会画画，也很厉害。

    最重要的是，她也是个资深腐女，余诗蕾可以从她的小说之中感觉出来。

    这就是同类相吸的最基本概念。

    不过李岳也没有太在意太多，只是点点头，表示明白了。

    仔细想了一会儿之后，李岳笑了笑，似乎已经释然的感觉，笑道：“算了，追究什么，也许这是人家的一个机会，我没有必要去打断人家。”

    说完之后，李岳就站起身子，朝着厨房走去了，正在穿围裙的时候，莫妮卡走上前，帮助李岳开始穿了起来。

    “对了，陆子涵，你还没有给我们介绍一下你的妹妹呢。”

    李岳笑呵呵看着他们两兄妹，确实太像了，让李岳有些好奇了。

    陆子涵跟余诗蕾相视一眼，老板这就是准备放弃了吗？不准备去纠结这件事情了吗？

    不过也是，虽然现在这本小说很火，但是严格来说，耽美毕竟是属于小众类型的小说。

    赚钱也不是很多，真的要赔偿，可能还没有多少钱，也许老板就是不愿意去追究罢了。

    不过现在陆子涵终于有机会介绍自己的妹妹，带着她站起来笑道：“被你们一打断，今天的主角都忘记给你们介绍了。我的双胞胎妹妹，陆梦涵！别看她傻傻呆呆的样子，可是一个天才哦！现在正在辕门大学攻读博士哦。”

    原来是双胞胎啊，虽然龙凤胎是双卵同胞，但是长得很像还是有可能的，李岳笑了一下，对着陆子涵说道：“今天吃饭不用付钱。”

    说完就要朝着厨房里面走去，陆梦涵愣了一下，冲着李岳喊道：“为什么不给钱，我哥有钱！”

    “我知道！”

    李岳的声音从厨房里面传来，然后就传来了笑呵呵的声音。

    “但是，我请咱妹吃一顿饭不行吗？”

    陆梦涵对于人际关系还是有一点迷糊，但是陆子涵身体愣了一下，很快就抬手擦拭了一下眼角，然后回头的时候恢复了没脸没皮的样子。

    “这家伙也有钱，我们吃，想吃啥就点啥，不用客气！”

    “哦哦哦。”

    虽然不知道哥哥为什么会这样，但是陆梦涵却还是点头，表示没问题。

    陆子涵望了一眼这个李家排挡，这家店，真的是太奇怪了，明明忽悠了自己那么多钱过去，但是却始终让人倍感温暖。

    “妹妹，以后，你想吃就来，不用给钱，到时候哥哥一起给钱。”

    “为什么啊？这间店有什么特别的地方吗？”

    “店里面没有特别的地方，大概是这几个家伙特别吧。”

    陆梦涵听的一知半解，虽然快三十岁了，却因为太聪明了，每天只是知道读书，都有一点忘记了这些最基本的事情了。

    她望着店里面普普通通的装修，然后正在厨房忙碌李岳的背影，已经开始收拾桌子的莫妮卡跟余诗蕾，好像没有什么特别的地方。

    不过正在地上疯狂玩耍的三花小狗狗很可爱，趴在椅子上懒洋洋晒太阳的一只小黑猫正在宠溺的望着小狗，这样的画面，好像很普通却又有一种不一样的温馨。

    这家店，真的……不太一样。

    “哥，我喜欢这家店。”陆梦涵情不自禁说了一声这个话，虽然只是第一次过来，连好吃的都还没有吃过却已经感觉自己喜欢上这家店了。

    陆子涵也赞同的点头说道：“不错，我也喜欢，这家店就是不一样，我也喜欢这家店。”

    李岳笑道：“准备了！要开门了！”

    “好嘞！”

    大家都开始准备起来了，然后陆子涵带着妹妹找了一个位置，等待着好吃的过来了。

    ……

    晚上收摊之后，李岳练习完成之后，来到楼上，莫妮卡正在逗弄着小三，看见李岳上来了，忽然好奇问道：“老板，你是不是知道梦中花是谁了？”

    “嗯，知道了，画家，近距离观察过自己，我当然知道了。”

    李岳笑了笑，没有否认，这件事情当然是想起来了，这样的标签写下来，多少还是记得一些的。

    只是之前陆子涵跟余诗蕾他们都没有想到这一点，所以就没有问。

    倒是莫妮卡想到了，所以就问了一下李岳，如果他们也问了的话，李岳肯定也会说，见过，并且想起来了。

