    “接下来的话，就去神庙看一看情况吧。”

    之前看到的神庙就在眼前，直接跳水游过去走两步就到了。

    就当宋仁想要过去的时候，游戏的画面忽然陷入静止，进入到一个过场动画的演示。

    游戏中的林克露出了一阵茫然的表情，随后塞尔达的声音再次在耳边响起。

    ‘林克……林克……快去希卡之石的地图上显示的地方……’

    话语落下后，游戏出现一些提示。

    宋仁按照系统的一个提示打开了希卡之石。

    目前整个地图上所有的区域都是神秘图文跟蓝黑色的线条。

    显然是还并没有解锁。

    而宋仁所操控的林克，则是显示为一个闪烁的小三角，目标地则是一个小圆点。

    对比了一下地图上的面积，宋仁整个人惊了。

    这游戏的地图那么大的么！？

    对于宋仁来说。

    开放世界游戏，最直观的一个记忆那就是《荒野大镖客：救赎》了。

    而《荒野大镖客：救赎》给他的一个印象，其中之一就是地图很大。

    超级大的一个地图，从地图的一脚到另一边，哪怕是骑马，都要花费很长很长的时间。

    而眼前的《塞尔达传说：旷野之息》这地图竟然也这么大？

    看着希卡之石上的地图，尽管其余地方全是黑乎乎的一片，可宋仁却也能隐约看见黑暗背后的一个轮廓。

    再参考之前在悬崖上面眺望的远景，很显然《塞尔达传说：旷野之息》的一个地图绝对不会小。

    要知道这可是switch上的游戏啊！

    想到这里，宋仁整个人不由得期待跟激动起来。

    尽管地图大，不一定代表游戏好玩。

    例如之前腾华跟网龙的那两款游戏就是非常典型的反面例子，地图大而空的游戏，不一定比小而精的有趣。

    例如《超级马里奥：奥德赛》，每个主题场景的地图其实并不大，可在每个角落却充满了惊喜让玩家感到有挖掘不完的乐趣。

    可这毕竟是陈旭的做，而且还是在switch上面，所以旷野之息这样的表现，很难让人不产生期待。

    带着期待的心情继续进行游戏，其中让宋仁感觉到比较方便，那就是眼前这个希卡之石了。

    这很明显就是一个黑科技的产品了，传送、标记、地图、照相机、望远镜等等功能于一体。

    不过目前的话，就只能够传送到出生点复苏神庙里面里面，而且地图也是黑漆漆的一片。

    但希卡石板的标记功能，则是让宋仁感觉到非常好用，

    例如《荒野大镖客：救赎》里面虽然也有标记的功能。

    可是只能够在小地图上面进行显示。

    所以有时候提前看到了目标点，并且标记。

    可到了近处的时候，却有时候完全找不到地方。

    而《塞尔达传说：旷野之息》中的地图钉功能，则完全避免了这个情况发生。

    因为打开希卡石板的望远镜功能，就能够看到一个非常显眼的光柱，只要提前标记好了那么玩家就不可能找不到可以说非常的方便。

    研究了一下希卡石板的功能，将其收起来后在神殿的周围，宋仁也继续探索了一下。

    神庙里面找到了一把弓，跟一些螺丝齿轮之类的零件。

    目前还不清楚有什么用，但估计要么是用来卖钱，要么使用来制造什么东西的。

    还有一个女神雕像，但对话祈祷后除了显示女神雕像在微笑，就啥也没了。

    研究了一下没搞明白之后，宋仁就准备朝着小地图黄色标记的主线点去探查。

    这途中他还遇到了一些长的跟猪精一样叫波克布林的怪物。

    不过却一点也不狰狞，跟《塞尔达传说：旷野之息》的美术风格非常的搭配。

    显得有一点蠢蠢的样子。

    而且让宋仁惊讶的是，这些怪物手中的武器不是一直抓在手上。

    只要将它击倒那么怪物手中的武器也是会掉落出来，这时候他们就只能够赤手空拳，或者扔石子来进行攻击了。

    一路上干掉了几个波克布林，并且收获了几个它们手中的大鸡腿棒子。

    宋仁发现，游戏里面的动作系统也是非常出色。

    尽管是switch平台，但武器攻击时的一个打击感却非常到位，这一点简直是让他喜出望外。

    毕竟以前他也玩过一些游戏，攻击的时候就跟砍空气一样，简直蛋疼。

    除此外游戏里不同的武器，蓄力的攻击也是不同的。

    而且面对怪物的攻击，可以进行闪避，而闪避成功后还能够进入到一个林克时间的慢动作。

    在这个慢动作下，可以连续对怪物进行多次的打击，非常酷炫而且伤害也很高。

    唯一让他感觉到有一点奇怪的地方。

    那就是虽然干掉了几个波克布林怪物，但他却并没有看见什么经验值的UI界面。

    难道是还没有解锁？

    “所以我这接下来该怎么去救公主，打怪也不能升级啊！”

    这就是让宋仁比较不知所措的地方了。

    很明显《塞尔达传说：旷野之息》这是一款ARPG。

    但宋仁也感觉到这款游戏里面是有很浓的RPG内容。

    最直接的地方，那就是游戏里面的武器，都是有一个攻击数值的。

    可问题在于，这根本不清楚怎么升级啊。

    玩黑魂的话好歹杀了小怪，还能够收集到魂然后在防火女小姐姐那里升级呢。

    而《塞尔达传说：旷野之息》呢？

    武器会碎，虽然能够捡怪物的武器，感觉不会缺。

    但三个星星的血条未免也太少了吧？

    完全不够用啊！

    稍微被这个野猪精捶两下，就直接凉凉了。

    想了半天宋仁也不去想了，因为通过目前的一个玩法，有一点宋仁可以肯定了。

    那就是《塞尔达传说：旷野之息》不会是一款魂系游戏。

    为什么这么说，因为他发现游戏的战斗系统虽然看起来比较的偏向动作。

    可以直接跟怪物打正面，利用闪避后的林克时间进行正面碾压。

    可同样也有很多逃课的手段去解决怪物。

    例如聚集在营地里面的仔细观察的话，就会发现要么旁边有一个高坡旁边放着一块大石头。

    只要玩家将石头推下去，就能够碾压到爆炸桶发生爆炸。

    又或者到了晚上的时候，这些波克布林会陷入沉睡，而这个时候他们会将手中的武器放在其他地方。

    只需要操纵林克偷偷潜行摸过去，将武器放到四次元口袋里面，那这些波克布林就如同待宰的羔羊一样。

    再加上游戏里面的吃药加血，是可以直接在暂停的背包界面吃。

    相当于一个无敌加血，只要不被瞬间秒杀，下一刻又是生龙活虎的一个好汉。

    看着被偷掉武器，然后一脸懵逼四处寻找的波克布林。

    宋仁不由得发出了一阵感慨：“这手段好流氓啊！”

    一边感慨着，宋仁一边操纵着林克拿出了波克布林的大鸡腿棒子，上去一个个将它们敲死。

    “怎么越来越感觉，林克在我的手中不像是个勇者，而是一个老流氓。”宋仁一边拾取战利品，嘴里面一边嘟囔着。

    因为到现在他感觉自己从来没做过一个跟勇者有关的事情。

    在半山腰把老爷爷的火把、苹果、还有斧头全部给毛了。

    面对怪物的时候，使用卑鄙的地形杀。

    甚至在晚上的时候，如同演义中胡车儿偷典韦的大戟一样，将波克布林的棒子全部偷走。

    而且还有万恶的放火烧山。

    反正跟勇者有关的事情，他是一件都没干。

    带着感慨一路跋涉，终于宋仁也是前往到了目标地。

    这是一个类似山洞一样的遗迹，里面同样有一个散发着光芒的圆台。

    控制着林克走了进去，宋仁将希卡之石放到了圆台里面。

    伴随着字幕提示启动希卡塔的字样，一段剧情过场动画展示开来。

