    虽然身体不是林逸自己的，但如今林逸的元神附身在扎马哈克身上，这具身体遭到毁灭性打击的话，元神也会连带着受到重创，直接溃灭都有可能。

    这也是为什么很多人有元神存在，身体被杀的同时，元神也跟着溃散的原因所在！

    这两者本就是命运共同体，能在临死前元神离体的人少之又少。

    若非如此，这世间岂不是到处都充斥着各种元神、元神体？

    而事实呢？林逸走过多少地方，又见到过几个失去肉身后依然存活的元神？

    接收到玉佩空间发出的警报，林逸根本来不及思考，本能的脱离了扎马哈克的身体，以元神状态飞射而出，悬停在帅帐顶部。

    几乎是林逸元神离体的同一时间，森兰无魂的身影在扎马哈克身体边上一闪而过！

    对方的拳头闪电般穿过扎马哈克的身体，等森兰无魂回到原位好像没有移动过的时候，扎马哈克的身体崩溃了！

    所有的肌肉骨骼血液全都化为齑粉，直接在空中掉落在地上，连一丝完整的骨肉都没有。

    林逸心中惊骇莫名，这家伙的攻击力竟是恐怖如斯啊！

    若是自己的元神还在扎马哈克身体之中，受到如此打击，恐怕不死也会重伤，哪怕有巫灵海也不管用！

    还好还好！

    千钧一发之际，元神顺利逃出生天了！

    如今化为元神状态，无影无形，可以免疫一切物理攻击，倒是不怕森兰无魂的攻击了，除非他也能发动强大的神识攻击。

    话说回来，有巫灵海的存在，森兰无魂即便发动神识攻击，林逸也丝毫不惧。

    大家彼此奈何不得对方，看来今天只能无功而返了！

    “反应挺快嘛！居然能从扎马哈克的身体里逃出来！没想到你的元神这么强，几乎是本帅近百年来见过的最强元神！”

    森兰无魂略略抬头，眼神落在帅帐顶部的某一片空间，露出一丝饶有兴味的笑意：“本帅对你真是越来越有兴趣了，你不再考虑考虑归降本帅么？本帅保证绝对不会亏待你！”

    林逸心头大震，完全无法相信森兰无魂居然能看到自己元神状态下的元神位置！

    以往从来都没人能发现元神状态下的林逸踪迹，森兰无魂是第一个！

    而且林逸相信对方是真的看穿了！

    因为森兰无魂的眼神所向，正是林逸元神所在！

    为了验证一二，林逸悄然移动了几米，森兰无魂的眼神同步跟着移动了几米……

    实锤了！这家伙真的可以！

    “不用觉得奇怪，本帅身体里没有元神，所以对元神状态特别敏感，你以为可以隐藏起来？其实你对本帅而言，就好像是在黑暗中找一盏亮着的灯一般，没有丝毫难度啊！”

    森兰无魂抬起手，对林逸勾了勾手指头：“过来吧，你跑不掉的，不用浪费心思在无用功上，乖乖归顺本帅，才是你最好的选择！”

    林逸艺高人胆大，干脆以巫灵体状态现出身形：“呵……没想到森兰无魂大帅还有这种能力，确实让我有些意外！”

    “但你说我跑不掉，那就有些言过其实了！我若要走，你根本留不住！不信的话尽可尝试一下，看我有没有说错！”

    森兰无魂撇嘴笑道：“你是觉得元神状态下，本帅拿你没办法了是吧？或者你是以为本帅没有元神，所以不懂神识攻击，你可以有恃无恐？”

    “无论你是什么想法，总之都是错误的！本帅说你跑不掉，你就绝对跑不掉！”

    说话的同时，森兰无魂伸手在那巨大的书案上用力一拍，空旷的帅帐中顿时响起一阵轻微的嗡嗡声。

    地面上无声无息的裂开了一个坑洞，嗡嗡声就是从这坑洞中传出来的，与其相伴的还有一种无形的神识波动。

    林逸对此相当熟悉，因为那种神识波动已经不是第一次遇到了！

    坑洞之中，密密麻麻的黑色甲虫正在振翅起飞，至少有四五百之数，而坑洞的底部，则是散落着许多黑色的晶体状石块。

    混乱魔甲虫！混乱黑晶矿石！

    四五百混乱魔甲虫翅膀共振，发出的神识波动可比林逸刚进入节点时那六只混乱魔甲虫的波动强得多！

    数量上不到一百倍，但神识波动的威力却强了数百倍！

    即便是林逸感觉之下，也忍不住有些微微色变！

    这玩意儿是随着数量的增多而成倍的增加威力啊！

    虽然面前的四五百混乱魔甲虫还不至于对林逸的巫灵体造成威胁，但放到外边的话，事情就大条了！

    试想一下，两军对垒之际，突然来这么一波混乱神识攻击，人类思维一下子混乱迷糊，岂不是马上就要全面崩盘？

    当然这些都是以后的事情了，现在对林逸而言最麻烦的是——这片空间被混乱神识波动封锁了！

    强大了数百倍的混乱神识波动对巫灵体没有造成伤害，但却形成了一层无形的薄膜，笼罩了整片空间。

    林逸不需要尝试就能感觉到，无论是巫灵体还是元神的虚化状态，都无法突破这一层封锁的无形薄膜！

    混乱神识波动本就是神识攻击的一种，四五百混乱魔甲虫联手布置成这种状态，等于是舍弃了大部分的攻击能力，只留下并强化了对元神的干扰能力！

    刚好克制住林逸的逃脱手段！

    “怎么样？感觉到了吧？在本帅这里，你根本就没有逃脱的机会，还是别浪费时间，乖乖投降吧！”

    森兰无魂一副胸有成竹、智珠在握的样子，笑吟吟的对林逸勾了勾手指头：“再强调一遍，只要你乖乖投降，本帅绝对会给你超高的待遇，不比你在人类那边冒险犯难强么？”

    如果换成是其他的巫灵体，落入林逸眼下的局面，真的就是一个上天无路入地无门的困境，除了投降就只剩下死磕一途！

    可惜林逸不是别人，想要破解困境，并非没有办法！

    比如从玉佩空间中放出肉身，元神回归肉身之后，强行破除混乱魔甲虫的封锁就简单了。

