    杨辰万万没有想到，开辟一个小世界竟然消耗这么多的灵气，他根本就没有丝毫的准备，好在，他身上有不少的丹药，还有一些上品灵石，仙石。

    先是服用天元丹, 三品的天元丹若是在平时还算是凑合，可在这个时候，就显得杯水车薪，根本就没有大用场。

    只能是一次服用一大把，这才稍微的好了一点。

    很快，杨辰便发现，自己吞服下去的那些天元丹，自己还没有来得及炼化，其中所蕴含的灵气便已经全被那个小世界所吸收了。

    天元丹服用完了之后, 便是其他的各种丹药，像是圣婴丹，虚神丹等等。

    而在杨辰的体内，他只感觉在自己的感应之中，一个虚幻的空间正在慢慢被开启。

    初始的时候，空间很小，里面灰蒙蒙的一片，有一种雾蒙蒙的感觉，根本看不清里面到底是什么东西。

    之后，那空间越来越大，越来越大，也逐渐开始有了灵气。

    乃至到了最后，逐渐形成了一个下有陆地，上有灰蒙蒙的天空，四周都是灰蒙蒙的雾气的一个足有几百平方公里的空间，里面有着浓郁的灵气，比不上那些洞天福地, 却也堪比一般的地方。

    而当这个小世界开辟出来之后, 却是已经不需要吸收外来的灵气，而是从那些灰色的雾气之中吸收灵气来维持自身的运转。

    看着这个小世界终于开辟出来了，杨辰长舒一口气，若是再过一会，自己恐怕真的要用那仙石了。

    圣婴丹，虚神丹以及其他杂七杂八的丹药都被自己服用完了，就连那三十二万的上品灵石都被自己吸收了八万多枚，只剩下二十三万多了，若是再等一会，恐怕就要吸收那些仙石之中的能量了。

    窗外，天光已经大量。

    不知不觉，竟然过去了三个多小时的时间。

    心念一动，杨辰已经出现在了那个小世界之中。

    说大不大，说小也不小了。

    土壤之中也蕴含着灵气，空气之中的灵气也很不错。

    既然是一个小世界，那自然是要有一些生机的，看来需要弄一些灵草什么的种植在这里面了。

    回到了现实世界，杨辰试了试, 只要抓着, 就能够直接送入到自己丹田之中的那个小世界之内，很是方便快捷。

    “杨大哥，吃饭了。”

    推开门，映入眼帘的是叶明月那张灿烂的笑脸，以及贾忠仁那谦卑的身影。

    早饭很是丰盛，可以看出来贾忠仁的确是用心了。

    吃过早饭，杨辰三人去到了万兽山庄的宝库之中。

    万兽山庄的宝库之中的东西和其他地方倒是有很大的不同，这里面有着一些灵兽卵，以及在其他宝库之中很难寻找到的一些偏门的灵药。

    只不过，这万兽山庄的确是有钱，单单是下品灵石就已经超过了十亿，还有五千多万的中品灵石，反倒是没有上品灵石。

    杨辰直接将那中品灵石全部拿走，下品灵石也取走了十亿，只剩下三千多万灵石给贾忠仁运作整个万兽山庄。

    杨辰等人刚刚走出宝库，却见一大群人哗啦一下全部包围了上来。

    “贾忠仁，你勾结外人，暗害掌门和各位长老，你该当何罪？若你还有一点羞愧之心，就跪下受死。”当先一人，怒声喝道。

    又有一群人跑来，将杨辰等人团团围住，和那群人对峙起来。

    而在天空之中，也有飞行灵兽升空，上面有一个个的弟子驾驭着。

    地面之上也传来了一声声的震动声，不远处，一头头的灵兽正朝着这边而来。

    这些弟子的实力并不怎么样，可问题就是这些灵兽若是全都杀了，那整个万兽山庄也差不多要被废掉了。

    “龚志仁，你想要干什么？你煽动叛乱，你可知你这是什么罪行。你如此的搞对立，难道是要让整个万兽山庄跟着你陪葬不成？”贾忠仁怒声喝道。

    龚志仁哈哈一笑，笑声之中满是凄凉之色和怨毒。

    “那个小贼，叫做杨辰的，家父早就说过，他来我万兽山庄没有什么好心，应当警惕，却是没想到父亲刚刚和我说过，晚上就遭遇了不测。遇难的还有各位长老和两位太上长老，而你，贾忠仁不但没死，还对这狗贼，毕恭毕敬。出卖万兽山庄的人是你才对。今日，我就要你们两个死在我的剑下。”龚志仁怒声喝道。

    贾忠仁冷笑一声：“龚志仁，看来是我对你太过于仁慈了。”

    说着，他看向了龚志仁身边的那些弟子，高声说道：“你们也想要造反不成？”

    龚志仁大手一挥，高声喊道：“诸位师兄弟，今日杀了杨辰和贾忠仁，来日，全都可以当上长老。我龚志仁，说到做到。”

    “愿听大师兄差遣。”

    “我等愿意听从大师兄的吩咐，诛杀逆贼。”

    “大师兄，我等都愿意听你的。”

    ...

    一群弟子群情激奋，一个个手拿刀剑，看向杨辰等人的目光恨不得将他生吞了。

    就算是龚工等人死了，在这很短的时间之内，很多人还是习惯听从以前之人的号令。当然，其中或许也有不少有心之人的从中挑拨，也有不少人想要重新分配权利的想法。

    当然，为原先掌门等人报仇的恐怕只在少数。

    “杀了吧。”杨辰淡淡的说道。

    这些人或许有人也是为了整个万兽山庄，可此时他们既然站在了自己的对立面，还是直接杀了的好。想要劝服他们，几乎是不可能的，只能是肉身毁灭了。

    贾忠仁身躯一震，他其实最不想的就是多加杀戮，要不然的话，他也不会放过这龚志仁，也就不会造成现在这个局面了。

    贾忠仁万万没有想到，自己的一时之仁，不但害死了龚志仁，还害死了这么多的弟子，要知道这些可都是万兽山庄未来的栋梁，骨干呀。

    “杀。”贾忠仁一转头，不忍心的喊道。

    喊杀声四起，双方弟子很快便杀成一团。

    杨辰冷哼一声，他却是没有想到这贾忠仁简直就是一个笨蛋，他竟然袖手旁观，看来自己真的是看错人了。

    贾忠仁不下手，杨辰却是不客气，身影一闪，一剑挥出，直接将三个弟子拦腰斩断。

