    看着方寒离开的背影，一直沉默不语的万俟无名突然开口道，

    “胡长老，掌门真的会将清雪师妹交付此人吗？”

    胡罗布见这个师侄一脸紧张神色，顿时哈哈大笑道，

    “师侄放心，宗主对方清雪极为看重，断然不会将方清雪交给方寒的。”

    万俟无名想起此行秘境中与方寒同行时遭遇的事情，又想起方才方寒所说针对那裴青衣的计划，心中终究有些不安的道，

    “可是，依我看，这方寒心思深沉，心狠手辣，二十多个同门师弟师妹都被此人亲手击杀，如此人物，只怕将来未必会听话。”

    然而，尽管万俟无名表现出了自己的担忧，胡罗布却并不以为意，只是以为这个师侄有些过于杞人忧天了。

    不过他倒也能理解，毕竟这方寒能潜伏至尊圣门数十年，而且成为了其门中的中流砥柱，到底有些实力。

    不过，只要方清雪在破军山一日，这方寒便要永远受制于破军山。

    这其中却关系到另一件秘密，只是他却不好对这师侄明说。

    眼见这师侄神情急迫的看着自己，胡罗布便摇了摇头安慰道，

    “若不是宗主不好直接对至尊圣门出手，你以为方寒能有机会？”

    提起宗主，万俟无名这才醒悟过来。

    是啊，宗主可是至尊，那方寒再厉害，还能在至尊手中翻出什么浪花来？

    看来涉及到清雪，自己到底是有些失了分寸了。

    想通了这点，他心神这才放松了下来。

    不过，随即又想起那方寒临走之时，这位胡长老给那方寒的瓷瓶，心中顿生好奇问道，

    “对了，不知胡长老给那方寒的瓷瓶里是什么东西啊？”

    眼见万俟无名神态放松，知道他想明白了胡罗布正准备回宗门，却突然听到万俟无名询问，顿时神色微变。

    不过，他很快就恢复了过来，笑呵呵的装作并不在意的样子摆了摆手道，

    “不过是给那方寒奖励的一些丹药罢了，不值一提。师侄此次虽然完成了目标，但是我们宗门弟子也死伤不少，回去可如何向宗主交代？”

    万俟无名被这个问题一反问，顿时恼火不已，一时间也没有心思再去追问什么。

    不一会儿，这师侄二人便也一起往破军山而回。

    微风吹过，这已经热闹了几个月的万岐山终于恢复了往日的平静。

    只是此时这里已经变得千疮百孔，到处都是修行者造成的巨大破坏。

    也不知过了多久，一道身影突然从万岐山腹地走来，一路缓缓向距离万岐山附近的城池走去。

    如果韩璃还在此地的话，那么一定会认出这个少年人正是她在秘境中结识的那名叫叶凡的青年人。

    只是不知道早已经得到传承的他，为何此时却是最后一个才离开万岐山。

    那叫叶凡青年人来到了靠近万岐山附近小城之中，很快便进入了一家客栈之中。

    而在此人进入客栈的旁边，一个小小的面摊之上，一男一女两个年轻人正端端正正的坐在低矮的板凳上吃面。

    准确来说，是那女子不停的吃面，而那男子却只是面色古怪的看着女子。

    面摊的老板则是不停的烧火煮面，捞面，端面，三点一线，乐此不彼。

    在老板的裤腰上，一块沉甸甸的金子压的他的裤子都快掉下来了。

    今天可是遇到大主顾了，一天的面食这一会儿就卖完了。

    而且，乘着锅里煮面的功夫，他又将裤腰带上的那锭大金锭掏出来放在嘴里用牙咬了一下。

    华天都看着自己面前摞的高高的几大摞子面碗，有些哭笑不得。

    虽然他对于世俗的食物并不忌讳，但也只是浅尝辄止。

    毕竟，这些东西对于修行根本无用。

    从秘境出来之后，他们便莫名其妙的直接出现在了城中。

    然后，李妙真这家伙就走不动了。

    无奈，他只能陪着这家伙随便找了个地方坐了下来。

    结果，这一吃就停不下来了。

    哪怕是这个过程中，他明显看到万岐山那边的异常景象也无法脱身前往。

    好在华天都有经验，须弥芥子中随时带有一些金银，这才没有做出吃白食的事情。

    只是，看着一具极有可能是大帝级别的尸体产生灵智，而且坐在路边一碗接一碗的吃面。

    这种强烈的违和感，即便是华天都重活两世的心态也有些撑不住。

    终于，在华天都目瞪口呆的注视之下，李妙真终于停止了进食。

    “嗝儿……”

    伸了个懒腰，打了个饱嗝之后，李妙真这才对华天都说道，

    “大哥哥，我吃饱了。”

    华天都见状，收起震惊的神情，直接站起身道，

    “既然吃饱了，那我们先去看看万岐山附近看看，等找到师弟师妹，我们就回去宗门，宗门中有更多的好吃的。”

    李妙真听到有更多的好吃的，便也没有反对，只是上前拉着华天都的衣角。

    大有华天都去哪里，她便去哪里的气势。

    华天都对此自然是不会在意的，虽然不知道这具帝尸为何对自己有莫名其妙的好感，不过有她跟着自己，对自己也是一件好事。

    确定了方向之后，华天都便没有在意其他，直接召唤出飞灵鹤，拉着李妙真二人共乘一骑，往方才被绿芒遮蔽之处飞去。

    看到这一幕的面摊老板，此时才发现这二人居然是仙人。

    这让他大为兴奋，没想到自己的面食连仙人都赞不绝口。

    而在飞灵鹤起飞之时，面摊旁边的客栈二楼窗口，那名叫叶凡的青年人则目光注视着华天都二人离开的方向。

    看着像个小女孩一样坐在华天都身前的那个少女，叶凡神色疑惑不已。

    如果他没看错的话，那个少女好像是镇守神水宫的神秘女子啊。

    她怎么会从秘境之中出来，而且还与那韩璃的同门师兄如此亲密？

    不过无所谓，反正沧澜宗的传承已经被自己得到。

    只要自己将其中得到的资源消化之后，那自己的圣体应该可以小成。

    想到这里，叶凡便摇了摇头关闭了窗户。

    这座小城，他还需要再待一段时间。

