    藏宝楼里，气氛顿时变得紧张激烈起来，犹如金戈铁马！

    白敬豪脸色大变，额头涔涔冒着冷汗，心里翻来覆去只有一个念头，陈飞宇怎么会知道下面有密室的，怎么办，现在该怎么办才好？

    一向自诩为聪明绝顶的他，此刻竟然找不到一点办法！

    “陈飞宇，藏宝楼是白家重地，在藏宝楼中搞破坏者，等同与白家为敌，将遭到白家无休无止的追杀！”阳爷爷紧紧盯着陈飞宇，眼中凶光闪烁。

    “威胁我陈飞宇，并不是一件明智的事情，三秒之后，我的剑气就会射出来。”陈飞宇剑意越来越凌厉。

    同样的，阳爷爷的战意也逐渐高涨，微微挪动脚步，已经做好了动手的准备：“白家容不得你撒野。”

    白凝霜心里顿时着急起来，张张嘴，竟然发现不知道该说什么才好。

    “并非撒野，而是履行赌约，倒是你们白家突然阻三阻四，让人不由怀疑，下面真的有密室。”陈飞宇冷笑一声，指端剑气已经凝聚成形，而且还是红色的雷霆剑芒。

    赫然是“斩人剑”！

    狂暴之气充斥整个空间！

    书架上的武学秘籍孤本被这股气息吹动的书页翻飞“哗哗”作响，随时都会散落一地。

    白敬豪这一下惊的非同小可，以“斩人剑”的威力，真要冲击进密室里，里面的珍宝怕是全都会被毁掉。

    阳爷爷脸色顿时一变，他虽没见识过“斩人剑”，可单单从剑芒上散发出的狂暴之气，就能看出来这道剑芒的威力绝对非常惊人！

    他眼中精光一闪，战意暴涨到了极点，猛然踏步，就要向陈飞宇冲去。

    陈飞宇一声冷笑，单单一位“传奇后期”强者还没办法对他产生威胁。

    他豁然举起剑指，“斩人剑”指向了直冲而来的阳爷爷。

    眼看着两人就要战斗在一起。

    白凝霜吓了一大跳，阳爷爷快要跟陈飞宇打起来了，这该怎么是好，不过……不过陈飞宇应该会看在自己的面子上，对阳爷爷留手吧？

    白敬豪急得额头上满是大汗。

    开玩笑，陈飞宇可是一个杀人不眨眼的杀神，就算这里是白家，跟陈飞宇动起手来也讨不了好……不，正因为这里是白家，才万万不能跟陈飞宇动手，万一白家血流成河怎么办？

    他连忙着急大喊：“等等，阳爷爷万万不可动手！”

    阳爷爷微微皱眉，眼看着距离陈飞宇的“斩人剑”越来越近，脑中闪过无数念头，瞬间作下决定。

    只见他右脚猛踏地面，前冲之势骤止，同时向后退了两步，不甘心地哼了一声：“要不是这里是藏宝楼，许多宝物禁不住你我战斗余波冲击，否则的话，我非得与你大战三百个回合。”

    白敬豪与白凝霜兄妹顿时松了口气。

    大战三百回合？

    陈飞宇摇头冷笑，在他的精神力攻击配合下，就算阳爷爷也到了“传奇后期”境界，也没资格跟他大战三百回合。

    不过他并没有多说什么，因为陈飞宇很清楚的知道，口头上说的再多，也不如直接跟对方打一架更能让对方认识到差距。

    此刻，陈飞宇转头看向白敬豪，道：“阻止我发出剑气，说明下方另有玄机，不想让我的剑气毁掉下面宝物的话，还是打开密室吧。”

    白敬豪脸色一阵青一阵白，在陈飞宇逐渐凌厉的眼光逼视下，他突然像一个泄了气的皮球，丝毫没有了精气神，苦笑道：“阳爷爷，情势不由人，还是打开密室吧。”

    阳爷爷眉头一皱，突然不爽地哼了一声，向藏宝楼外面走去。

    陈飞宇讶异，难道他不愿意打开密室？

    仿佛是看出了陈飞宇的疑惑，白凝霜及时解释道：“密室的机关其实在外面，这是为了更好的防止密室被人发现。

    试想，如果有人偷偷溜进藏宝阁的话，一定会专注在藏宝阁里面找寻机关，怎么都想不到机关其实在外面。”

    陈飞宇打了个响指，赞道：“最危险的地方就是最安全的地方，将机关设在外面，的确是个很不错的主意。”

    白敬豪微微皱眉，凝霜怎么把这么重要的事情都告诉了陈飞宇，万一陈飞宇以后溜进藏宝楼密室偷东西怎么办？

    突然，只听一阵沉闷的声音响起，在房间的角落处，地面上缓缓打开一个通道，露出了一条通向下方的楼梯。

    陈飞宇眼睛一亮，不用说，这肯定就是密室的入口，立即迈步走去。

    在与白敬豪擦身而过的瞬间，白敬豪阴沉着脸，道：“记住，算上‘极意蛊土’，你只能再挑选两件。”

    陈飞宇一声轻笑，也不说话，径直迈步走到通道旁，顺着楼梯而下，前往了密室。

    白敬豪不爽地哼了一声，和白凝霜一起跟了下去。

    就在这时，两道人影一前一后疾驰到藏宝楼外，正是白明琨与白家墨二人。

    原先他们在客厅商议时，突然察觉到藏宝楼处传来一股很强烈的剑意，纷纷吓了一跳。

    白明琨一下子就认出那股剑意是陈飞宇的，还以为陈飞宇在藏宝楼里动手，惊的非同小可，当即和白家墨一起赶了过来，生怕陈飞宇把藏宝楼给拆了。

    此刻，白明琨眼见藏宝楼完好无损，立即松了口气，对坐在门口的阳爷爷皱眉问道：“阳兄，陈飞宇呢？”

    “进密室了。”阳爷爷向里面指了下。

    “进密室了？”白明琨与白家墨脸色顿时大变，刚放松的心猛地又提了上来，异口同声道：“他怎么知道有密室的？”

    阳爷爷同样不爽，翻翻白眼：“这我哪知道？反正他就是进去了，你想知道原委的话，等他出来后自己去问他。”

    “完了完了，让陈飞宇进去密室，他非得把最珍贵的宝贝给搜刮走，那可是白家千年底蕴的精华所在。”白明琨猛地一拍大腿，着急上火，瞪大双眼道：“你怎么就不阻止他？”

    “我阻止不了。”阳爷爷老老实实说完后，又补上了一句：“如果你先前在这里，你同样阻止不了。”

    白明琨张张嘴，反驳不出来，知道在藏宝楼动手，就算赢了陈飞宇，吃亏的也是白家，更别说打赢陈飞宇几乎是一件不可能的事情。

    他无话可说，只能重重哼了一声，一想到放进密室里的宝贝，很快就有几件会属于陈飞宇，就心疼的不得了。

    白家墨脸色有些难看，在身后问道：“爸，现在怎么办？”

    “怎么办？”白明琨突然转身给了他一耳光，怒骂道：“都怪你那个宝贝儿子，要不是他跟陈飞宇打赌，白家怎么会落到如此地步？现在你还有脸问我怎么办？”

    白家墨捂着脸赔笑称是，心里一阵委屈，我的宝贝儿子不也是你宝贝孙子？再说了，先前去龙家也不是我带队的，跟我有什么关系？

    他这番话也只能在心里想想，可不敢直接说出来。

