
    第1267章熊孩子？龟孙子！

    那道脆生生的回绝之音，听起来虽有些奶声奶气、像是孩童嬉语，可对方拒绝之意却不容置疑。

    辰申就郁闷了：“你是说以前也有人曾许下过诺言，后来却没兑现？”

    “那敢问，你们要把人救出这万千雷劫，到底需要对方做什么？”

    闻言，那“小屁孩”轻哼了一声：“问这么多干嘛？你就死了这条心吧，我爷爷是绝不会救你的。”

    “嘿，你个熊孩子火气还不小，我就问问又能怎地？”

    一时间，辰申的脾气也被对方给激了起来：“再说了，这天雷之力如此了得，若真如你们所言，十年一遭，恐怕整座山巅早就被其劈成灰灰了吧？为何还会屹立在此？”

    “熊孩子，你看，你这牛皮吹破了吧？”

    少年深知，此刻若无人搭救，他注定难逃被万雷劈杀的命运。

    此时管你是山神还是异兽呢？反正哥是个将死之人，要是能问个明白，到了阴间也不至于当个糊涂鬼。

    正当此时，那“小屁孩”似乎被激怒了，脆生生道：“呸呸呸！你才是熊孩子呢！”

    “告诉你把，我是龟孙子！血脉比熊孩子高贵了不知多少倍嘞！”

    “呃……”

    辰申闻言，先是呆愣片刻，随后又哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈！你、你刚才说啥？你说你是龟孙子？”

    “噗哈哈哈……没想到有人当龟孙子还当得如此高傲，这大千世界还真是无奇不有。”

    “龟孙子怎么了？我本来就是龟孙子呀。”

    只听那来路不明的声音再度传来：“爷爷，这个人类为啥要笑呢？莫不是自知活路已绝，吓疯了不成？”

    “唉！你个小傻瓜。”

    “你虽是老夫的孙子，可龟孙子这个词儿，在人类的世界里可是用来骂人的呀。”

    那道苍老的声音悠悠荡荡，仿佛从四面八方传来，却又根本捕捉不到。

    任辰申如何释放神魂感知、亦难辨其音源。

    “原来是这样呀，人类的世界真复杂。”

    “哼！你个坏蛋，死到临头了还敢笑话我，我……”

    “噼啦啦！”

    那熊孩子……呃不对，是那龟孙子的话才说到一半，新一轮的天雷再度劈落，辰申又遭了秧。

    看着那人类少年震坑而出后、满嘴喷泥的窘迫样，“小屁孩”立时消了火气，破怒为喜，幸灾乐祸道：“嘻嘻嘻，活该！让你笑话我，劈死你个、你个……”

    那小家伙琢磨了半天，也没想出个恰当的词，最后竟奶声奶气的向他爷爷求助：“爷爷，您也教我一句骂人的话呗？孙儿要骂回去呢！”

    听到这，辰申之前被雷击轰凛到骨头架子都快散了的疲态一扫而空，竟没心没肺的狂笑：“噗哈哈哈哈哈！”

    “你这小娃儿也真有趣，不过小孩子家家学骂人的话可不对，要有礼貌知道不？”

    “只有缺乏教养的混孩子才会脏话不离口呢！那只能反映出他的父母无德，祖上无教。”

    “你既然说你的血脉如何如何的高贵，想来也不会做这种事吧？”

    “唔……那倒也是。本龟孙子就放你一马。”

    “噗哈哈哈，你这自称还是改了的好，我、我笑得肚子疼！”辰申又没憋住。

    “呵呵呵，你倒也是个奇人哉！”

    这时候，那苍老的声音再度响起：“之前老夫出言后，不论人类还是玄兽，一经得知我有法子帮他们逃离此难，无一不是苦苦哀求、连连许诺，说任何条件都能答应。”

    “可你不同。”

    “你非但没有求饶，还敢笑话我的孙儿？足可见是个心性豁达之辈。难道，你真不怕死？”

    辰申一愣，随即收敛心神，道：“怕！我当然怕死。”

    “这一世，我还是个雏儿呢，大把的心愿未了，远没活够，怎么能不怕？”

    “那你为何不求我？或许老夫心一软，就能救了你也不一定？”

    “又或者……你是在质疑我的能力？”

    辰申闻言，一边从空间包裹中取出两套新的青云袍披在身上，一边回道：“我自问神魂之力优于常人，可即便如此，也难以捕捉到方圆百里内有任何生物的气息。”

    “单凭这一点，就可看出前辈神通广大，晚辈又岂会质疑？”

    “只是……你又没说到底许诺什么才肯救人。难道你让我杀了自己的至亲挚友我也照做？那可不成。”

    “我这人大毛病没有小毛病一堆，优点嘛，还真找不出几条来。”

    “不过，信守承诺算得上一样吧。我若还没问清就答应了你，万一我做不到，岂非失信于人？”

    言语至此，却听那奶声奶气的熊孩子插话道：“切！花言巧语。你以为我听不出来你这是在以退为进？”

    “还厚着脸皮自夸呢，也不害臊！爷爷，您可千万别信他糊弄人的鬼话。”

    “唔……就算我信，现如今也无力相救了。”

    苍老的声音再度飘入辰申的耳中：“不过，你想知道事情的来龙去脉，在你踏上黄泉路以前，老夫倒是能与你说道说道。”

    “在你横穿的这片齐天山脉之腹地，有一颗奇异的雷种。”

    “老夫也不知它是何时所成、又因何会固留在这段山腹之中。只记得自从它觉醒以来，每隔十年，便会引下万千天雷之力。”

    “如若此间无人无兽，无尽的雷能都会被引渡到山腹之中，被那一粒雷种所吸收，于整座山体而言自是毫发无伤的。”

    “可一旦有任何生物在万雷啸山之时闯入此地，便会被其以天雷之力轰杀！”

    听到这，辰申狂翻白眼，暗叹自己时运不济，怎么偏偏挑到这个时候返回世俗界、又偏偏选择了这片山头？

    那边，神秘老者的话语声再度传来。

    他的语调依旧是那么平缓，慢条斯理的让人发急：“老夫虽因一场祸乱、误封在这群山之中难以行动，却也懂得隔空驱力之道。”

    “这万千雷泽只是末阶天雷，老夫损耗些许寿元，要想化解它倒也不难。”

    “只是……”
