    在“旅行中最讨厌的突发事件”榜单中，“遇见柯南”这一条名列前茅。

    　　更倒霉的是，白石和他们一行人还认识，要是不巧目的地顺路，结伴出行就会变得十分顺理成章。

    　　这让白石很想中途随便找个站下去，假装自己和京都没有任何关系。

    　　但理智的一想，假如毛利兰他们真的遇到了案件，那自己八成还是得过去跟着掺和一脚，既然逃不开，那何必赔上一张车票钱，折腾这一出呢。

    　　没错，这次出门是为了挣钱恰饭，不是为了旅游，要做好面对困难的准备，迎难而上——白石在心里扭转着自己对此次出门的认知。

    　　这么一想，果然轻松多了。

    　　他看向毛利兰，一脸从容的回答她刚才的问题：“我确实要去京都，不过不是旅行，而是去参加社团的合宿。”

    　　“！”毛利兰一下睁大了眼睛，表情看着好像挺开心

    　　还在郁闷的柯南也有点惊讶，他抬起头，插了一句：“南洋大学电影研究社的合宿？”

    　　“……”

    　　白石深深吸了一口气，笑容不太发自内心的点了点头。

    　　……

    　　三分钟后，白石放好旅行箱和双肩包，在毛利兰对面坐下了。

    　　这一侧的座椅两两相对，铃木园子坐在白石旁边。

    　　听完前情，她捧着脸，亮着一双星星眼，语气娇羞：“那座别墅在深林里，本来我们两个女孩子还有点担心，现在有了你，我们安心多啦。”

    　　“哈哈，我也是……”白石瞥了一眼毛利兰，想到她的武力值，嘴一滑就把心里话说出来了。

    　　他又赶紧补上一句：“我昨天没睡好，跟你们一起走，就不用担心睡过站了。”

    　　“放心，你随便补觉，我一定会按时叫醒你的！”铃木园子双手叠放在膝盖上，干劲十足，“如果觉得椅子硌人，我的肩膀也可以借给你靠。”

    　　“……”讲道理，你的肩膀看起来更硬啊……

    　　三个人交流着旅行相关事项时，柯南安静的坐在自己的座位上，他一边想着炸弹的事，一边暗中打量着白石，一时不敢确定白石刚才拦住自己，是在帮琴酒还是帮他。

    　　不过琴酒说炸弹3点爆炸，3点时，列车还到不了京都。可看白石现在的样子，他的确像是打算一路坐到京都站。

    　　……只要他没有找借口中途下车，就基本能确定他和黑衣组织那两人不是一伙的。

    　　所以现在，白石——也就是黑猫的问题可以往后放一放。

    　　重点是车上的炸弹。

    　　虽然离爆炸还有将近半小时，但找出它还需要时间。

    　　必须先把这件事告诉乘务员，尽快停车，疏散乘客。

    　　毛利兰找出水瓶给柯南倒了一杯水，刚要转身递过去，小孩又嗖一下跑了。

    　　“……柯南！”她喊了一声没喊住，只好先把杯子递给铃木园子，嘱咐她别让杯盖里的水撒掉，匆匆起身追了过去。

    　　电灯泡突然消失，铃木园子握着杯盖，心里还有点小激动。

    　　——一上车就遇到了好看的男孩子，选择自由席果然是正确的！

    　　搜肠刮肚的找了一会儿话题，忽然想起刚才互相介绍的时候，小兰说过白石在她楼下经营一家咖啡厅，于是铃木园子决定从咖啡入手。

    　　结果刚转过头，一个字还没吐出来，她就看到白石靠着窗户闭着眼，微低着头，一副睡的很熟的样子。

    　　“……”坐在这么沉鱼落雁闭月羞花可爱大方的女孩子旁边，居然才几秒就睡着了……她就这么没有吸引力吗？！

    　　铃木园子精心修剪过的柳叶眉抽搐了两下，很想一巴掌把人拍醒，拽着他先聊上几亿円的天。

    　　但又一想，在补觉的时候被人叫醒搭讪，印象分一定会大减……她默默叹了一口气。

    　　为了自己完美的美少女形象，果然还是表现的体贴一点吧。

    　　……

    　　白石其实没睡。

    　　刚才坐下后，他耳边又是一声水滴音——新任务来了。

    　　在加薪方面，柯南果然从没让他失望过。

    　　为防止再出现刚才那种踩着死线边缘解决任务的情况，白石决定先看看任务的截止时间。

    　　如果时间还早，就等下车以后再去处理。如果必须在车上搞定，就让假面上，也正好把被扒掉的马甲重新裹好。

    　　————————————————————

    　　明天要上架啦。

    　　中午开始更新，写多少爆多少。

    　　为了防止我写到一半索然无味的弃坑，给自己加几个限制。

    　　首先一年内不太监。

    　　另外如果首订达到1000，就一个月不断更；往后均订每涨300，再续一个月。

    　　这期间如果断更了，第二天会补上。

    　　我后台只能看到网的数据，所以统计的时候只算起点的订阅数。

    　　小众书，冲不了什么榜，只希望以后本章说里的沙雕书友能多一点(???_??)?，单机写起来实在没动力。

    　　好了，我去攒存稿了。金主爸爸们早睡早起多喝热水！

