    刚刚从府中离去，沈长青就发现国都内，有不少地方都散发出阴邪的气息。

    “妖邪一族疯了！”

    他面色错愕。

    这才多久，国都内外就有这么多的阴邪气息散发出来。

    粗略感受了下，起码有不下于十处。

    同时。

    每一个阴邪气息散发的地方，都有战斗发生。

    显然。

    镇魔司的人，都是第一时间赶往阴邪气息出现的地点。

    没有迟疑，沈长青直接向着距离自己最近的地方赶去。

    刚刚斩杀了那头妖邪，让自己的武道真意，又有了一些进展，哪怕这个进展不是很大。

    他有预感。

    相比起自己潜修，不断的斩杀妖邪，能让武道真意突破的更快。

    就像在丰云村的时候。

    一头煞级诡怪，就让自己的武道真意多出了一个月的苦修成果，要能大量斩杀煞级诡怪的话，那么武道真意成长到巅峰，或许就不需要太长的时间了。

    当然。

    想要找出那么多煞级诡怪，肯定不是一件容易的事。

    而且煞级诡怪实力强横，沈长青也不能保证，自己就不会阴沟里翻船。

    所以。

    在这之前，尽可能提升自己实力，是不亏的。

    ——

    “通脉境界以下的，全部退开，怨级诡怪最擅长的手段，就是附身，任何人一旦被妖邪附身，那就等同于死亡，就算是通天的手段也救不回来！”

    一个身穿镇魔司服饰的人，放声怒喝。

    说话间，手中的攻势不止。

    同时出手的，还有城中守军里面的高手。

    在几人围攻当中，是一个面色发青的士兵，脸色狰狞骇人，好像要择人而噬一样。

    唰！！

    劲风扑面而来，那个镇魔司的强者一步退后不及，胸口微微一痛，低头看去的时候，已经被划出了数道血痕。

    阴邪的气息残留在上面，不断的侵蚀伤口。

    真气上涌，把那股阴邪气息驱散。

    “该死的！”

    朱越脸色难看，心中暗骂了一声。

    这头妖邪的实力，让他有点始料不及。

    原本以为，以自己先天外罡外的实力，配合几个通脉后期的武者，拿下一头怨级诡怪，不是什么大的问题。

    等到真正动手的时候。

    才蓦然发现，原来自身压根就是想错了。

    一头怨级巅峰的诡怪，实力堪比先天极限。

    纵然是陷入了围攻当中，都是占据了一定的上风，如果不是多人联手的话，对方早就逃离不见了。

    换做平时。

    朱越也不会跟这等级别的妖邪死战，说白了，自己现在就算是多人联手，也不是其对手，久战下去失败是必然的。

    之所以现在还在鏖战，目的就是为了拖延时间，等待镇魔司的强者到来。

    这里是国都。

    他没有退却的可能。

    “杀！”

    朱越怒喝一声，手中长剑迸射出慑人的寒芒，脚下五行八卦，真气附于剑身上面，挥舞间声雷滚滚，浓郁的阴邪气息尽数被那股剑气撕裂。

    他是进攻的主力。

    几个通脉后期的武者，仅仅是起到牵制的作用而已。

    面对如此攻势，妖邪怡然不惧，身形连连腾挪闪动，任凭朱越的攻击再是迅疾，都没有办法触碰到它半分，同时它也明白，以朱越的实力，想要斩杀对方不容易。

    因此。

    妖邪真正的攻击目标，从朱越转移成了其他人。

    长剑刺出。

    残影消散。

    一个军中将领只感到眼前一花，一股可怕阴冷的气息席卷而来，让他浑身气血都险些陷入了冻结的状态。

    几乎是同一时间，一张发青的面孔映入眼帘。

    “小心！”

    朱越看到这一幕，马上出手攻去，在妖邪锐利的手掌即将穿透对方胸口的时候，长剑率先一步刺来过去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    两个利刃入肉的声音响起。

    妖邪面对朱越的攻击不躲不避，任由对方刺穿自己的身体，然后趁此机会，它也把那名将领的胸口穿透，直接把内里跳动的心脏都给抓了出来。

    失去心脏。

    一个通脉境界的武者，又怎会有活命的可能。

    在心脏抓取出来的时候，那人就已经倒地身亡。

    杀了一人。

    妖邪好像感受不到肉身中的伤害一样，开始向着其他人袭击而去。

    “放肆！”朱越怒极，对方当着他的面杀人，而且完全无视自己，这样的侮辱让人难以忍受。

    瞬息间。

    长剑幻化出上百道剑气，把妖邪都给包围了起来，对方如果不抵挡的话，依附的身体就会被切割成碎肉。

    哪怕妖邪附身以后，不会受到肉身伤势的影响。

    可一旦肉身被毁坏的话，也就没有可能再次依附了。

    所以。

    那头妖邪只能中断对下一个目标的袭击，转而应付朱越的攻击。

    战斗仍在持续，可剩下的人都是压力大增。

    这才没多久，就有一人死在妖邪手中，再这么持续下去的话，不知还要死多少人。

    “朱大人，镇魔司的援军什么时候才能到？”

    有人顶不住压力问道。

    朱越闻言，眉头紧皱，一边应对妖邪攻击，一边回道：“快了，再坚持一下就可以了。”

    说话的时候。

    他心中也是暗暗焦急。

    现在时间过去不少了，如果镇魔司要有援军的话，也该到来才是。

    如今没有动静。

    有可能是镇魔司的人，被别的妖邪缠住了。

    那样一来。

    自己等人，就真的只能是自求多福。

    唰——

    残影掠过，一个将领感觉胸口一痛，再是一凉，紧接着就是双眼一黑倒地不起。

    那头妖邪一手抓取跳动的物体，当着所有人的面吞噬下去。

    这一幕。

    彻底激怒了朱越。

    “好，今日本官就算是死，也要拉着你一起垫背！”

    真元爆发。

    精血燃烧。

    身体以离弦之箭爆射出去，快到原地只余下残影的地步，长剑刺出时，剑身震动轻吟，一股强大的剑气爆发，完全超越了前面的巅峰攻击。

    面对这一剑。

    那头妖邪也是察觉到了威胁，没有正面抵挡，选择了腾挪退避。

    然而。

    在它退避的时候，长剑却是如影随形，攻击丝毫没有停顿下来。

    渐渐的。

    长剑势头衰弱，妖邪找准机会，一掌拍了出去，手掌直接印在朱越的身上，阴邪气息爆发，震的这位除魔使口中咳血倒退，已然是受创不轻。

    “朱大人！”

    “朱大人！”

    朱越受创，让剩余的人脸色大变。

    对方乃是这一战主心骨，对方如果倒下了，那剩下的人，可就任由对方屠杀了。

    嗡——

    在他们惊惧的时候，空气中突然间传来一股燥热的气息，把弥漫的阴邪气息，给尽数驱散了开来。

    紧接着。

    气浪爆开，传来惊天的响声。

    轰隆隆！！

    所有人顺着声音来源看去，只见黑夜中一人散发出金光，犹如追星赶月一般，径直向着这边冲了过来。

    那股气息。

    跟妖邪身上的阴邪气息截然不同，惶惶如大日，让人不由自主的心生敬畏。

    “镇魔司的强者来了！”

    朱越见到金光中的黑白相间，他脸上顿时现出喜色。

    闻言。

    其他人都是心头一松。

    这时。

    那头妖邪却是趁此机会，暴起攻击，欲要向着旁边一人袭击而去。

    “孽障，在本官面前也敢妄图杀人！”

    恢弘的声音响起。

    然后在所有人的眼中，只见一道散发出金色光芒的掌罡，犹如冲天而降一样，直接向着那头妖邪碾压而去。

    炽热的掌风，使得那些阴邪气息，熄灭于无形。

    妖邪抬头，想要躲避却根本无从躲闪，最后，只能是被掌罡吞没。

    轰！！

    巨大的声响传出，随即地面又好像是震动了一下。

    在场的人都是有些站立不稳的样子，险些一头栽倒在了地上。

    尘烟泛起。

    遮挡住众人的视线。

    慢慢的。

    尘烟落下时，所有人这才看清楚场中的景象。

    一个巨大的手掌印深深的烙印在了地面那里，而在掌印的中间，则是站着一个人，在对方的脚下，有一具残破不堪的尸体，隐约间，可以看出刚才妖邪附身的样貌。

    嘶！

    不少人心中都是倒吸了口凉气。

    很难想象。

    刚刚还强极一时的妖邪，不过是一个眨眼的功夫，就已经被人斩杀当场，再也不复方才的威风。

    寂静了一会。

    朱越上前，拱手行礼：“镇魔司天部除魔院，玄阶除魔使朱越见过大人，还未请教大人姓名！”

    “镇魔司，沈长青。”

    沈长青简单的说了一句后，接着又是说了一句。

    “你们打扫一下战场，本官去支援其他地方。”

    话落的时候。

    他猛地一跺地面，身体瞬间暴起，犹如大雁一般，向着远处扑了过去。

    原地中。

    只余下那具妖邪的残缺留下。

    镇魔司！

    沈长青！

    有人面色震惊：“沈长青，可是那位江湖中盛传的沈长青沈大人？”

    “国都镇魔司中，所有地阶及以上除魔使中，姓沈的只有一个人，不是那位的话，又还能是谁。”

    朱越微微摇头，面上有感慨的神色。

    他清晰的感受到，自己跟沈长青的实力差距，究竟是有多大。

    如此强横的妖邪，也在对方手中瞬息灭亡。

    旋即。

    朱越看向地上的残骸，吩咐说道：“都清理一下，妖邪附身的尸体需要马上焚烧毁掉，否则会有后患。”

    “是！”

