
　　慕万德和楚凌熙坐在了客厅里，有佣人过来端上来了两杯茶。

　　“你们都去忙吧，这边不需要伺候了。”

　　“是，少奶奶。”佣人急忙退下了，这边佣人本来就不多，加上皇甫澈现在极为看重楚凌熙，佣人也听得出来楚凌熙这是不希望别人打扰，所以全都退出去了。

　　客厅里就只剩下慕万德和楚凌熙。

　　“找我什么事？”楚凌熙猜得出来慕万德找她肯定没什么好事，上次不就是给她药，让她杀了皇甫澈吗？

　　上次事情之后，楚凌熙格外对慕万德充满了敌意。

　　“最近皇甫澈这边有没有什么动静？你有没有听他提起过皇家集团的事情？”

　　皇甫澈醒来之后，也是把慕万德吓得半死，不过想到即便是追究起来，他可以把事情全都推到楚凌熙身上，也就没什么好怕的。

　　所以等了几天见没有人追究，就知道这件事应该过去了，刚刚看佣人对楚凌熙那么恭敬，想来皇甫澈是丝毫没有怀疑这个女人的。

　　他过来无非是来打探一下消息，原本皇甫澈死了，他可以直接站到皇甫策的阵营里去，可现在皇甫澈没死，皇甫家族的继承权又有了变数，他可不敢随便站队。

　　楚凌熙冷笑一声，“原来你是和我打探消息来了？怎么？你的宝贝女儿和皇甫策在一起了，现在皇甫澈醒了，他到手的继承人位置给飞了？”

　　慕万德却老脸一沉，他没有想到楚凌熙竟然已经知道慕心慈和皇甫策在一起的事情了，“你管那么多干什么？做好你自己的事情，你给我留意点皇甫澈这边的动静，尤其是他提起公司的事情，给我记下来，及时汇报！”

　　楚凌熙看着慕万德那副嘴脸，真恨不得啐他一口！

　　“还有，这皇甫澈的腿究竟是怎么一回事？是永远好不了了？还是暂时的？医生是怎么说的？”慕万德紧接着问。

　　楚凌熙慢条斯理地端起茶杯抿了一口茶，砸吧了几下嘴。

　　慕万德一看楚凌熙这副态度，有些疑惑，“你什么意思？”

　　“对不起，无可奉告。”楚凌熙把眼睛向上一翻，她才不受他控制呢！

　　“死丫头，你可别忘了，我随时都有可能把申诉的材料撤回来！到时候你爸爸就在牢里待一辈子吧！”慕万德压低声音，还不忘朝着四周看看。

　　楚凌熙却丝毫不受威胁，“你如果把申请撤回来，那我就去告诉皇甫澈，我根本不是慕心慈，而是楚凌熙，我也会告诉他，你给了我一瓶药，要我杀了他，我甚至还会告诉他，你想让我在他身边做卧底。”

　　说着楚凌熙把手里的手机扬了扬，“你刚刚说的话，我全部录音了。”

　　“你——”慕万德当即气的直想拍桌子！23sk.Com

　　他万万没想到楚凌熙竟然也会反过来威胁他！

　　“到时候我跑不掉，你可能死得更惨。”

　　慕万德愤恨地盯着楚凌熙，一直都以为楚凌熙就是个软柿子，只要她爸爸还在牢里，她就随他拿捏，没想到她竟然翅膀硬了！

　　“好，有你的，死丫头！”

　　“我告诉你，我爸爸的事情，你最好老老实实地去给我办，每一个月都给我汇报进度，否则咱们就一拍两散！”

　　慕万德“噌”地一下站起身来。

　　“来人啊，把我爸爸送出去吧。”说着楚凌熙朝着慕万德一笑。

　　慕万德恨不得在楚凌熙身上剜出几个洞来，可他也无奈，楚凌熙万一把替嫁和下毒的事情说出来，他整个慕家都得玩完！

　　佣人把慕万德送出了门。

　　楚凌熙长出一口气，看了看手机，她的手机因为没电已经自动关机了。

　　因为慕万德来的很突然，她根本没来得及打开录音，刚才那么说，只是吓唬他的。

　　不过她知道自己再也不会受他的控制！

　　书房里

　　林崇弓着身子正在向皇甫澈汇报，“大少爷，下毒的事情已经查清楚了，那些饭菜里只有一道鲜菇鸡肉是有毒的，少奶奶偏偏只吃了那道菜，我查了监控，也进行了审问，是新来的一个佣人，现在已经处理掉了。”

　　说到这里，林崇哀叹一声，“大少爷，是我办事不力，您处罚我吧，我只是没想到新来的一批佣人已经经过再三的审查，可还是有纰漏。”

　　“这不怪你，他若想杀我，总会找到漏洞的。”

　　皇甫澈眸光深邃，“今后加强防范就是了。”

　　“是，今后在管理上我会再三谨慎，保证这类的事情不会再出。”

　　“少奶奶呢？”

　　林崇急忙回答说：“少奶奶的父亲慕先生来了，父女俩在客厅里说话呢，不知道现在走了没有。”

　　“慕万德？”皇甫澈瞳孔微缩。

　　这个时候慕万德前来，这意图简直不要太明显了。

　　八成是替嫁的事情把他搞得焦头烂额，自己突然苏醒，他肯定不知道自己该如何站队，所以来向楚凌熙打探消息来了，这个老匹夫！

　　替嫁的事情，他还没有找他算账呢。

　　“我知道了，你下去吧。”

　　“是。”林崇走了出去。

　　晚饭的时候，楚凌熙没有见到皇甫澈，据说皇甫澈一直在书房里忙碌，就连晚饭也是在书房里吃的，也不知道他在忙些什么。

　　楚凌熙央求林崇把零食给她，林崇可不敢私自做主，奈何楚凌熙说了一箩筐的好话，他还是不肯就范。

　　“哎哟喂，我的少奶奶，您就别难为我了，这可是大少爷下的命令，您要是求啊，就去求大少爷去吧，大少爷那么疼你，你说两句好听的，他不就给你了吗？”

　　楚凌熙的眼珠滴溜溜地转了转，之前没看出来林崇竟然这么衷心。

　　她思来想去，去厨房里熬了一碗红枣银耳羹，这季节最适合润燥了，于是端着上了楼。

　　敲了敲书房的门，楚凌熙就走进了书房里，把银耳羹放在了书桌上。

　　“我给你熬了一碗银耳羹，你趁热喝吧。”

　　皇甫澈瞄了那碗银耳羹一眼，这女人还算有点良心，他于是放下手里的文件，端起了银耳羹喝了一口，味道不错。

　　楚凌熙刚准备开口的时候，皇甫澈道：“听说你爸爸今天来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第54章 无可奉告免费阅读。https://xs.23sk.com 