    秋仁再次醒来回到了现实的世界。现实世界里的时间线似乎比秋仁感知中要慢上些许，当秋仁醒来的时候自己还瘫坐在那张办公椅上。

    《绽花之恋》的所有制作人员战战兢兢的看着醒来的秋仁。

    不过在秋仁醒来之后《绽花之恋》的本体没有遭到什么损伤，似乎让他们小松了口气。

    “结束了？”赵延清问。

    他还以为秋仁会将《绽花之恋》的梦境种子给彻底吞噬，但秋仁醒来之后那枚梦境种子看起来毫发无损的样子。

    “还没有…绽花之恋的正常播放时间是什么时候？”

    秋仁询问起了《绽花之恋》的制作方。

    “就…就在今天晚上，大概八点钟左右。”

    制作方的一位负责人下意识回答了秋仁这个问题。

    “能麻烦你们把即将要播出的剧集替换一下吗？”秋仁说。

    “替换一下？”

    绽花之恋制作方的负责人是一位身材略显发福的中年人，梳着一个中分的发型。

    从气质上一看就是对这一行有真爱的那种，而不是那种纯粹的商人。

    “我是受绽花之恋意识的委托，为你们的剧集做了一系列的番外篇，所以我希望你们在后续播放的剧集中能放番外篇的内容，如果可以的话能否也在官网和各种能用到的渠道宣传番外篇相关的消息？”

    秋仁说得虽然很含蓄，但他们在秋仁这位噩梦之主面前根本没有拒绝的余地，为此他们只能将求助的眼神看向了赵延清。

    赵延清有些头疼的闭了一会眼睛深呼吸了一下后直接问起了秋仁。

    “你想做什么？”

    “挽回《绽花之恋》这个梦境副本人气走低的颓势？目前《绽花之恋》的创作陷入了死胡同中，或许这个番外篇能挽回这一颓势…”

    赵延清的眼皮微跳了一下，现在问题的重点根本不是绽花之恋的人气走向，而是…

    “你认为我们会允许噩梦之主篡改过的梦境副本…向公众播放吗？”赵延清问。

    “我可没加什么糟糕的内容，不过在播放期间如果你们认为里面有什么不妥的内容在的话，你们随时可以将其掐断掉。”

    秋仁的声音里听不出任何威胁的意思，只是在那枚梦境种子上弥漫的黑雾，告诉着赵延清，现在他还是要顺着秋仁的意思来。

    《绽花之恋》日常播放的平台可是官方台之一，这也是这个作品人气能经久不衰的原因。

    赵延清完全可以用限制播放区域的方法来糊弄秋仁，但看秋仁那样子可没那么好糊弄。

    不过一旦秋仁制作的《绽花之恋》番外篇真闹出什么幺蛾子，不需要赵延清开口，官方会直接将其掐断。

    那这这照样的就是《绽花之恋》的制作组了，所以他们看见赵延清真做出‘可以播，宣传也顺带着做了吧’的指示时…一个个都像是丢了魂一样的一脸‘全完了’的表情。

    他们虽一边念叨着‘小花，我的小花…’，但还是老老实实的去给秋仁所构筑的这个番外篇去做宣传了。

    …………

    王朝世界。

    貘抱着自己的胳膊靠在墙壁上，有些不耐烦的用指尖点着自己的胳膊。

    她所处的位置依然是秘教的大厅，此时多数秘教的成员都聚集于此，他们的面容所笼罩在斗篷之下，可貘清楚这些家伙全都是危险的噩梦之主。

    而在大厅的正中央正在播放着秋仁在现实世界，还有《绽花之恋》的梦境副本世界中的一举一动。

    可以说秋仁的所有行为都在秘教的监视之下。

    这也是秋仁想要得到秘教的支持所需要换取的代价。

    “没想到那小子还是一个听懂风情的人。”

    教宗刚看完秋仁所编排的教姬乃由依做手工饼干的剧情，略带认可的微微点了下头。

    她想到这里又看了一眼貘的表情，貘的表情就让她非常不满意了。

    貘看见这段秋仁编排的剧情，她也在笑，只是这个笑容更像是一个‘老母亲’的笑容，而不是教宗所期望的笑容。

    就算貘现在露出有点不满的吃醋表情，也能让她安心不少。

    但貘现在和秋仁相处的感觉实在是太像…太像…母子之间相处的感觉了。

    貘看见秋仁和女孩子建立关系时，第一反应不是吃醋，更多的是会露出欣慰的表情。

    可在这欣慰的表情下多少压抑着些许不太甘心的情绪。

    这可不好。

    正当教宗胡思乱想时，秘教大厅的门被一个打扮得雍容华贵的女子给推开了。

    “欢迎伏太后，您依然是这么的准时。”教宗将目光转到了那位女子的身上。

    她是王朝世界的掌权者之一，也是王朝世界的四位主母之一。

    同样也是秘教与王朝之间的联络人。

    “烛…此次找我是有什么要事相商吗？”

    伏太后轻声唤着教宗的真名，她说着很快就注意到了大厅中央的投影，还有在投影中的浅川花。

    “她怎么会…”

    伏太后在这一刻表情微微一变，然后略带阴沉的询问起了教宗。

    “烛，这次你们秘教的目标是她？”

    “正是，看来哪怕是您的女儿也受不了造梦师的折磨，所以委托我们让她解脱。”

    教宗点名了这位主母和浅川花之间的关系。

    《绽花之恋》之所以能进官方台，最大的原因还是这枚梦境种子本身就是有‘皇室血统’。

    “你们敢！”

    伏太后留下的子女并不多，S级和A级有完整自我人格的就那么四枚。

    她也很清楚一旦秘教接受了委托，那自家这个宝贵女儿的下场将会是什么，毫无疑问的是连带着造梦师一起变成灰烬消失在世界上！

    “我们当然不敢，所以采取了另一种比较柔和的开导方式。”

    教宗说着将秋仁和浅川花互相交流的画面展示给了伏太后看。

    “你们让一个完全不懂剧情进展的造梦师构筑新的剧情走向…这只会让事情变得更糟糕！”

    伏太后也不是没关注《绽花之恋》的热度。

    近两年《绽花之恋》的热度虽衰退了不少，但背靠着官方台还有人气积累，收视率也是可以接受的。

    伏太后对此一直采取的是维稳的态度，只要目前现有的收视率和人气就足够了。

    现在秘教找了一个不知从而来的造梦师干涉绽花之恋的剧情进展，万一崩掉了怎么办？不！肯定会崩才对吧！

    “我不这么认为…上一周《绽花之恋》播出的收视率是多少？5.1，5.2？”

    “6.4。”伏皇后还是很关心自己数位女儿的生活处境的。

    百分之六点四的收视率在这个世界只能说一般，非常一般…现在大火的相同题材的恋爱梦境副本收视率在绽花之恋的两倍以上。

    但这些收视率和粉丝量也足够一个A级梦境副本吃饱了，再多的像是进化成S级梦境副本…浅川花小姐就真的不敢再去想了。

    “那如果我派遣的造梦师所构筑的番外篇能让《绽花之恋》的收视率和人气焕发新生的话…这么说可能有点太笼统了。”

    教宗也知道收视率和播放人气这东西没那么容易涨。

    想要以最快的速度得知观众们是否喜欢一部作品，最直接的方式就是看观众们的反应，所以教宗轻拍了一下自己的手掌。

    在大厅中瞬间显现出了无数个投影的画面，这些画面显示的内容不是梦境副本而是现实…

    “这是…”

    “那些坐在电视前或者是守在手机前…准备追看《绽花之恋》最新一集的粉丝们。”教宗再次展露出了自己恐怖的手段。

    这些投影出的画面正是现实中《绽花之恋》的死忠粉们，他们或是在自己房间里守在电视机前，或是拿着手机在地铁上或是在餐厅里和朋友们一起等待着《绽花之恋》最新一集的更新。

    而这些粉丝才是他们，世界上所有梦境意识安身立命的根本，力量的来源，衣食父母。

    “伏太后，要是番外篇播出后能让这一众粉丝们满意，甚至是…惊喜的话，能否将你的其他女儿许配…嗯…安排和那位造梦师见上一面？”教宗问。

    “这不是一件容易的事，等他真能做到再说吧！”

    伏太后的目光盯向了一众粉丝投影中的最角落，她能感觉出那个粉丝所贡献的情绪洪流最多的，贡献的能量越多就代表这位粉丝越是《绽花之恋》的死忠。

    要知道换编剧和作者这事…不管是放到任何作品的死忠粉眼中，都是足以让他们弃坑的天罚行为。

    伏太后真的很难相信那位陌生的造梦师所构筑的番外篇，能征服这一众绽花之恋死忠粉的内心。

