    很快服务员就出来了，还带出来一个穿着西服的工作人员。

    宋知意不经意地瞟了一眼餐厅工作人员的胸牌，是个经理。

    经理正想和宋知意说些什么，却被顾婷婷拦住了。

    顾婷婷同样也看到了经理的胸牌，直接拿着顾天临的名号向经理施压：

    “经理，我爸可是你们餐厅的超级会员，该不会连换桌这种小要求你们都满足不了吧！”

    “小姐你好, 你确定要换桌吗？”经理看着顾婷婷，同样面露难色：“这位小姐是二人桌，您这边有三个人，确定要换吗？”

    顾婷婷不顾林敏的反对，直接同意了。

    她就想把宋知意的位置抢过来。

    经理点了点头，示意身边的服务员将林敏母女带到指定的位置上。

    但顾婷婷并没有跟着林敏一起，而是专门留了下来，准备看宋知意的笑话。

    宋知意对于经理这样不公平的处理方式并不满意, 正打算和经理理论。

    经理却先她一步道了歉：“宋小姐，抱歉。陆先生已经在楼上vip包房订好了位置，所以您这边可能并不太需要楼下的普通位置了。”

    顾婷婷在一旁听着，经理口中的vip位置还有普通位置格外地扎耳朵。

    “陆先生刚刚给您打了电话想征求您的意见，但您一直没接。因为位置紧缺，所以我们擅自将您自己订的位置退了。”经理接着说。

    “桌子空闲，正好这位小姐想换位置……”经理顿了顿，解释道。

    宋知意打开手机看了一眼，果然手机上多了很多条陆熠闻的未接记录。

    她才猛地想到，刚刚在司机车上她把手机关了静音以后，就忘记打开了。

    宋知意暗恼，这一次又不小心错过了陆熠闻的电话。

    见宋知意没有反应，经理开口提醒道：“宋小姐？陆先生已经点好餐了，现在正在vip等您……”

    “噢，好的。麻烦你带我进去。”宋知意关了手机。

    “好的，宋小姐这边请。”经理毕恭毕敬地走在前面给宋知意带路。

    宋知意在经理的带领下进了餐厅，只留下顾婷婷一人在餐厅之外凌乱。

    但经理还没有来得及把宋知意带到vip区，刚刚的服务员就急急忙忙地跑了上来。

    据说顾家在下面闹事，又在要求换桌。

    经理无奈, 暗自骂了几句。

    他跟宋知意道了个歉，吩咐小服务员把宋知意带到会员区。

    安排好一切之后，他才急急忙忙地去处理下面的事情。

    餐厅的客人本来就多，被顾天临一闹，马上就要翻天了。

    顾天临刚刚坐在门口，被服务员莫名其妙地安排到了一个二人桌上，他明明要的是四人桌！

    经理走到顾天临面前时，顾天临坐在凳子上，脸色并不好看。

    “我们四个人，这两个位置你让我们怎么坐！”顾天临看着刚走过来的经理，质问道。

    经理无语，刚刚要求换位置的明明是他们……

    四人桌本就抢手，破例给她们插队才弄来一个，他们自己不珍惜。

    现在位置紧缺，根本就没有合适的座位再换给她们。

    这家人实在是不讲道理。

    经理心想，怪不得惹得楼上的大佬也看不顺眼……

    而且现在最主要的，并不是没有位置的问题，而是根本换不了位置的问题。

    大佬早就吩咐过了，这两个位置就是专门给她们三个准备的。

    如果他们三个人不肯接受坐在这位置上, 那就直接请她们离开。

    经理觉得头疼，眼前这一家人一看就不是什么善茬。

    但他懂得审时度势，下面这几位还有上面那位陆先生……

    谁更不好惹他还是心知肚明的。

    ～

    顾天临莫名其妙地被经理请了出去。

    他积了一肚子火，被拘留了好几天，就想出来吃顿饭，结果还被请了出来。

    顾天临被气得不行，叉着腰站在餐厅门口问林敏：“婷婷去哪里了？刚刚让你们两个叫宋知意过来吃饭，叫上没有？”

    林敏摇了摇头，不敢回答。

    她打算先把顾天临劝走，于是她对着顾天临说到：

    “可能还在劝知意吧，我们先下去另找家餐厅吧！要是婷婷好不容易把知意说通了，咱们一家人也不能站在这门口说话啊！”

    她不能让顾天临知道位置的事情是被顾婷婷搞砸的。

    要是被他知道了，她们母女两可能又要挨顾天临一顿打骂了。

    顾天临觉得林敏说的有道理，正准备坐电梯下去，就看到顾婷婷一个人过来了，并不见宋知意的身影。

    顾天临皱眉，不死心地问顾婷婷道：“宋知意人呢？不肯来？”

    顾婷婷点了点头，刚想告状，又被林敏的眼神拦住。

    顾天临气不打一处来。

    宋知意这个不孝女，他已经低头叫林敏母女过去请她吃一顿和解饭了，她居然敢直接拒绝。

    “她人呢？”顾天临问。

    “去vip包厢和她傍的大款一起吃饭了。”林敏还是没拦住顾婷婷，让她直接当着顾天临的面说了出来。

    顾天临一听，果然不冷静了。

    他不顾服务员的阻拦，重新进了餐厅，气冲冲地往vip包厢走。

    他今晚一定要看看，宋知意到底是找了座多大的靠山，强大到连他这个父亲的面子都不给。

    等顾天临走了，顾婷婷才反应过来，问林敏道：“妈，你们怎么出来了？”

    林敏一副恨铁不成钢的表情。

    顾婷婷哪里都好，可一见到宋知意就莽莽撞撞，做事情根本不考虑后果！

    “还不是你干的好事！”林敏指责到：“你爸叫经理换四人桌，结果被经理轰了出来。”

    “你爸要是知道他让你去请宋知意，结果你把人气走了，还把她的位置抢了，你看他回家怎么收拾你。”

    顾婷婷心里一惊，急得直跺脚还不忘责怪林敏：“那你刚刚怎么不提醒我呀！”

    林敏叹了一口气，彻底放弃挣扎：“我刚刚已经对你使眼色了，你偏不听。我是管不了你了，你自己看着办吧！”

    顾婷婷觉得腿软，她想把顾天临劝回来，却被服务员拦在了餐厅之外。

