    鉴定术到手以后，秦寿花了点时间，先将它转化成了神术。

    然后便将其添加到了术网之上，让牧师在拥有足够的信仰积累下，可以随意使用。

    毕竟这法术转化成神术后，鉴定微型位面，花不了多少信仰力，牧师随随便便就能释放这种神术。

    但是让秦寿那些狂信徒牧师，自己研究这个法术，那花的时间就不知道要有多长了。

    毕竟这法术自主施展起来，难度也不低。

    就是现在还没有信徒转职成牧师是个大问题。

    秦寿设置的转职资格，说高不高，说低也不低，而想要使用神术，更是只有牧师才有的资格。

    其他职业，则是直接被秦寿屏蔽术网使用权限的。

    信仰湖中的信仰，非牧师职业也只有在他们转化成圣徒以后才可以动用。

    所以暂时就只能让猩猩们鉴定本源强度了，毕竟眷族什么的，神术网络的使用权，早就给他们开通了。

    剩下的就是高等微型位面的问题了。

    毕竟微型位面分低中高顶四个层次。

    低等跟中等差不多就占了99.9%，想要搜索到高等的概率太小了，除非拿神力去砸，顶级位面则更是没有人搜索到过。

    可秦寿的神力也不是大风刮来的，经不起这样消耗使用。

    秦寿之前算了一下，现在普通信仰一天也有就上亿单位，这还是让信族们每天祈祷9小时才产生的信仰力。

    像猩猩们，因为有狩猎、锻炼等等事情，每天提供的信仰力，一般只有满额信仰力的百分之五十。

    而一亿单位信仰力，只能提升一百点神力上限。

    再加上神国时间流速是神域的五倍。

    也就是说，秦寿现在不做其他事，就光提升神力上限，以二十点神性的基础，每个游戏日可以提升240点神力上限。

    而且提升这点神力的所需时间，还会越来越少。

    这就等于现在信徒提升的神力，已经不足以让秦寿疯狂提升神力上限了。

    想到这里，秦寿免不了叹了口气。

    毕竟前不久，还信誓旦旦的说不会缺信仰力了。

    可不久后的现在，现实就打了自己一巴掌，让秦寿知晓了节约的重要性。

    揉了揉脑壳，秦寿准备以后每个游戏日，都全力提升100点神力上限。

    剩下的时间用来做制作毁灭之石，搜刮资源，恢复神力等等操作。

    多余的信仰力则储存下来，以便不时之需。

    摇了摇头，秦寿将扯远了的心思收回，毕竟现在要关注的是虚无之地的事情。

    之前不敢开虚无之门，是因为怕这张地图的战力太高，自己一进去就被秒。

    不过现在的自己，拥有两千多点神力，还有十三点毁灭神力。

    再加上可以将毁灭神力与普通神力融合，增加其威力。

    光凭实力而言，应该已经超越了大部分半神。

    至于剩下的那些，如果是老牌半神，拥有权柄的力量，或者拥有神器，秦寿大概率是打不过的。

    毕竟秦寿成为半神才多久？能追上大部分半神，那已经是提升迅速了。

    既然决定开启虚无之地的传送门，那秦寿也准备将自己掌握在手中的力量，以最大化程度去提升。

    首先便是花费了点世界本源，将毁灭神力恢复满额。

    然后便在虚空之门里边，随意的选择了一个坐标。

    随即便在神国中开了传送门，分出了分身以后，秦寿便让分身携带者毁灭神力，降临到了这个幸运的位面。

    一如既往的是一个荒芜的低等微型位面。

    甚至位面等级只有可怜的LV2，而且在位面之中，秦寿也没有感觉到任何的生命气息。

    这样一个几乎死亡的位面，秦寿做起实验来，那就更加没有心理负担了。

    花费了0.5点毁灭神力，秦寿在手中凝聚成型，然后不断将它变幻形状。

    让自己的对神力的特性有一个更深入的了解，顺便也对接下来的实验，做一个预热。

    感觉差不多以后，秦寿便将普通神力添加了进去。

    首先便是在一秒钟以内，以最大化的力量输入普通神力，想看一下其融合结果。

    结果就是还没撑到一秒呢，神力之球直接就爆掉了，还把秦寿炸了个踉跄。

    抹了把漆黑的脸庞，秦寿准备在实验结束以后，就耗费毁灭神力，将这个位面直接给摧毁了。

    毕竟谁知道这位面本源有没有记录自己的黑历史？

    万一被发现了，自己还要不要做神了？

    凝聚出清水，给自己洗了把脸。

    随后，秦寿又开始了对两种神力的相互融合概况，做起了实验。

    ......

    三天后，当第十三个神力分身中的神力即将耗尽，秦寿的神力融合计划，也告一段落了。

    虽然现在的神力融合无法达到最优状态。

    但是就目前而言，想要更进一步，不是秦寿短时间内花费神力与时间就可以做到的了。

    那是需要具有更多权柄以后，才有更进一步的可能。

    看着手中黯淡的神力光球，秦寿笑了一下。

    这光球是由1点毁灭神力外加3点普通神力融合而成，此时在秦寿手中缓缓转动，显得格外稳定。

    毕竟秦寿在凝聚的时候，也考虑到了其稳定性。

    不然总不能举着个光球，然后自己贴身上去玩自爆吧。

    两种神力经过融合优化后，四点神力加起来的威能，达到了一点毁灭神力的近20倍。

    其爆炸威能的增幅度，虽然比不上在半人马神国爆炸的那次，但也达到了极其可怕的程度了。

    而且这光球，秦寿只要花0.5秒时间就可以凝聚出来一个。

    而在半人马神国那次自爆，秦寿可是花了足足一天时间去凝聚的。

    其中增幅倍数相差那么大，也是情有可原的。

    控制着分身飞到半空后，秦寿将手中的光球抛到了地面上。

    看着光球直接侵蚀进入了地面，秦寿满意的点了点头。

    这稳定性，比刚开始试验的时候不知道强了多少。

    毕竟一开始的时候，神力光球可是直接在秦寿手上爆炸，将他炸了个踉跄。

    不过光球这叫法秦寿觉得有点不太对味。

    以后出去装逼了，随手甩出几发球，把对面神祇炸死了，然后身边的小伙伴，双眼冒光的问自己这技能叫什么。

    秦寿双眼望天，冷酷的来一句：“这技能我称之为神力光球。”

    这画面，想想就有一种直接社会性死亡的感觉。

    将融合神力的光球更名为毁灭之球后，

    秦寿感受着这具分身中还存在着的五点毁灭神力，便花了6秒钟，在手上凝聚了10个毁灭之球。

    至于多花了一秒钟，则是秦寿凝聚毁灭之球的时候小心了一些，怕不小心给炸了，毕竟他也是第一次一下子凝聚这么多球。

