    第216章搅乱与办法

    “九哥你来的早，关于锦绣阁竞拍南海珍珠的事情，你了解多少？”

    姜南微此来大周，主要目的就是此次竞拍。

    当然了，不是为了拍到那所谓的珍珠，而是想借此机会，让大周再乱一乱。

    只有这样,才能为姜国争取更多的喘息机会。

    “不瞒你说，这些日子以来，我一直在忙活这件事。当初随着商船从一路往东，来到大周，沿途见了很多商人，也知道了一些消息。”

    “南微，此次竞拍，牵扯到大周皇室内部的争斗,我觉得这是我们可以利用的机会。”

    “如今祖父在上都练兵,有些事情你虽然没有与我说，但在军营这些年，我大体也能猜出你想要做什么。”

    “三国鼎立已久，可天下终究没有始终分裂的道理，不管是大燕还是大周，都虎视眈眈，想要吞并我们姜国。”

    “如今，我们想要练兵强军，想要与两国抗衡，除了不断提升自我之外，还需要竭尽全力去削弱两国势力。”

    “我听人说，大燕如今因为娈童之事，生出内乱，想来已经自顾不暇。若是大周这边皇子内斗，斗得再狠一点，这将是姜国最好的机会。”

    当初在彬州，因为与沈行岚相处的时间太少,短短一日便各自分开，所以姜南微并没有来得及与他说这些计划。

    可如今，沈行岚只靠着自己的谋算，也看到了这一步棋，姜南微欣慰至极。

    “其实今日，请九哥你过来，为了就是与你说及此事。现在好了，我们恰好想到了一处，倒省的再做过多的解释。”

    沈行岚听到这话，顿时哈哈大笑起来。

    他一拍大腿：“这可真是巧了！既如此，那我先将如今探听到的，关于大周皇子内部的一些消息说与你们听。”

    因为不知道姜南微和慕寒渊了解了多少，所以前面的一些话，大体意思和当初乔松安在画舫之上与二人说的并无差别。

    但关于两位皇子之间的斗争之事，更加详细细致。

    以便姜南微和慕寒渊两人更清楚地了解如今大周的局势。

    说完了之间两人的恩怨与争斗之事，直到后面，沈行岚提起最近的一些消息。

    “昨日，大皇子和二皇子在宫中起了争执,据说两人是为了一如既往的欺负那位三皇子,可不知怎的,三皇子没打成,这两人自己反倒扭打在一起，最后竟是直接闹到了周帝面前，直接将两人罚了禁足，这一下可把锦绣阁给急坏了。”

    “拍卖在半个月之后，而且已经广告天下，现在大皇子却犯了事儿出不了宫，拍卖时间是改不了了，到时候大皇子来不了现场，这件事儿煽动不起来，取悦周帝都效果也会大打折扣，这钱可就花的不太值当了。”

    按照锦绣阁的计划，大皇子将会在拍卖会上，出高价拍下那颗南海珍珠。

    由此，经由锦绣阁造势，将此事最大程度的宣扬出去。

    到时候，大皇子为了父皇，一掷千金，肯定会成为整个大周乃至全天下人说道的孝顺。

    民间声势一起，连带着周帝也成为被吹捧的对象，到那时，有名有利有宝物，周帝怎么能不高兴？怎么能不开心？怎么能不为这个儿子骄傲？

    “所以现在，锦绣阁那边一直在想办法，看能不能让大皇子立个功，好解了如今的禁足。”

    “当然了，贵妃那边也在努力，只可惜，从昨天到今日，不管是她，还是皇后娘娘，哪怕每一餐都带着羹汤去见周帝，也次次都被拒之门外。”

    “连带着周帝最宠爱的安乐公主，如今也被要求，不许轻易出宫。”

    说到这，沈行岚顿了顿，拿起面前的茶杯，喝了一口热茶。

    姜南微却想起，今天上午在皇寺的经历。

    “你说安乐公主也被禁足了？”

    “不是禁足，公主又没有犯事儿，再加上周帝宠爱，所以并没有责罚或是迁怒于她。在宫里是畅行无阻的，只是不让安乐公主随意出宫罢了。”

    听到这话，姜南微与慕寒渊对视一眼。

    他们二人都可以肯定，今日上午，在皇寺见到的那位女扮男装的小公子，肯定就是安乐公主。

    所以说，这位公主殿下是偷跑出宫的。

    就在姜南微思索的时候，沈行岚放下茶杯，继续先前的话。

    “如今，锦绣阁在已经报名的竞拍者之间，放出了一条消息。他们说，若是有人能想法子，帮大皇子一把，解决了眼下这个难题，那么半个月后的拍卖会上，除了南海珍珠之外，剩下所有的竞拍品，锦绣阁和免费赠出一样给那人。”

    “南微，咱们现在不是想要插手大周内政吗？隔靴瘙痒是解决不了问题的，只有深入敌方，才能真正知己知彼。”

    “所以，眼下这就是我们最好的机会。只要能想出帮助大皇子解了禁足的办法，那我们便会踏出这第一步。接下来，再想要让这两位皇子之间波澜再起，可就没有那么难了。”

    沈行岚昨日就知道了这件事。

    迄今为止他想了整整一天，终于得出这么个结论。

    但最关键的地方，也就是这个办法是什么，他眼下还没有头绪。

    就在他绞尽脑汁不得其解的时候，忽然得知姜南微和慕寒渊已经到了大周帝都。

    沈行岚一下子有了盼头。

    明白沈行岚的意思之后，姜南微点了点头。

    “九哥考虑的已经很是周到，既然这样，那接下来的这些事情，就交给我和慕寒渊吧。等我们拿定了主意，或是有需要九哥你帮衬的地方，到时候再让人去那边找你。”

    “行，那就这么说定了。眼下时间也不早，我也就不耽搁了，晚上还约了商会的人议事，到时候我也瞧瞧，看能不能再打听点别的消息出来。”

    沈行岚来得快，去得也快。

    但所有这些消息，却给姜南微和慕寒渊提供了极大的帮助。

    “先前九哥说，谢云衍回到大周之后，受了杖刑，但因为在宫里不受宠，所以迄今为止伤口都没有愈合。昨日之事，是大皇子和二皇子挑衅在先，阴差阳错，才变成了二人之间的斗争。可你我都知谢云衍的为人，如果说他没有从中作梗，这两位可不会这样冒失的动起手来。”

    按照沈鹤行先前的说法，在此之前，大皇子和二皇子也曾在宫里动过手。

    但最后被周帝狠狠地教训了一顿，自那之后，不管两人之间再怎样暗涛汹涌。

    最起码明面上，都是兄友弟恭。

    昨日的失态，实在是太反常了。

    “锦绣阁那边不知道谢云衍的为人，所有人的目光，都只落在大皇子和二皇子的争斗之上。但对我们来说，只让大皇子和二皇子互争，那是在帮谢云衍的忙。咱们的目的，在于彻底搅乱大周这趟浑水。”

    听到这里，慕寒渊接过姜南微的话。

    “所以你的意思是说，将谢云衍也拉下水？这倒也不是不可以。而且如此一来，当所有的矛头都指向谢云衍，那么大皇子和二皇子之间的争执，就有了源头。到时候，解禁也不是不可能。”

    “我也是这么想的。”

    平心而论，不管是姜南微，还是慕寒渊。

    所以谢云衍这个对手，都是尊重又重视。

    相比于大皇子和二皇子这样，只顾眼前利益的鼠目寸光之辈，二人都觉得谢云衍更有皇子风范。

    如果谢云衍不是大周人，那么他们彼此成为朋友，也不是不可能。

    但如今，他们立场不同，那就注定了要彼此算计。

    就身世而言，谢云衍的确可怜。

    可是普天之下，可怜的人多了去了。

    若国将不存，若姜国被大周和燕国，踩于马蹄之下。

    到那个时候，又有谁来可怜这些无辜的百姓？

    所以姜南微宁肯自己做这样一个小人，做这样一个恶人，也要不遗余力的，坚定的走自己的路。

    现在，她来到了大周。

    便不会再回头。

    -

    第二天上午，姜南微和慕寒渊两人，按照先前乔松安给的地址，找到了乔家铺子。

    彼时，乔松安正在后院纳凉，旁边摆着一盆冰，身边的小厮拿着扇子，正对着他扇冷气。

    听到前院的伙计通传，说是有一对姓魏的兄弟前来拜访，乔松安当即睁开眼，一个激灵从躺椅上跳了起来。

    “你说什么？姓魏的兄弟？可是一个叫魏江，一个叫魏海？”

    “没错，东家。好像就是这么个名儿，那俩人说，是跟您在回帝都的画舫上认识的，说您当时给他们留了地址，这两日他们正好得空，所以就来拜访您了。

    (本章完)

