
　　……

　　营地后面不远处的瀑布小溪处，被酒精折磨得有些头疼的顾晓乐直接把脑袋一头扎进了水里。

　　冰凉的溪水这么一激，顾晓乐果然感到清醒了许多，至于自己刚刚和林蕊在飞机残骸上到底发生了什么，

　　他真的有点记不太清楚了，唯一有印象的就是自己突然被呕吐感觉弄得坐起，然后就是一股水箭一般的乳白色液体从自己口中喷到了林蕊的身上……

　　“真是，真是太丢人了！

　　人家好心好意照顾喝醉的我，结果却被我弄了一身，那味道肯定难闻死了！”

　　顾晓乐把脑袋从水中抬起来，晃了晃头上的水珠懊恼地想着。

　　可是事已至此，想那么多也没啥用，还不知道一会儿回去宁蕾和林娇这两个丫头片子会怎么羞臊我呢？

　　哎，还是在这小溪边上多呆一会儿吧？

　　可惜天不遂人愿，顾晓乐本来想在溪水边躲一会清静，哪知道还没过了10分钟，三个女孩子叽叽喳喳地聊天声就由远及近地传了过来。

　　顾晓乐抬头一看，好么，不但是他营地里的三个女孩子都来了，而且居然还把那只大白猫牡丹也带来了……

　　看起来营地里此刻应该就剩下那只小猴子黄金了。

　　“你们这是……”

　　“这是什么，这是？”林娇一摆手地说道：

　　“我老姐好心好意地照顾，结果被你吐了一身，衣服不但弄脏了，身上也全是那种恶心的味儿，你说吧，你应该怎么补偿我老姐？”

　　“我……”这话一下子倒是把顾晓乐给问住了，这要是在外面的文明社会倒是好办了，

　　直接赔人家一套衣服就好了，可是这里是丛林啊！就算顾晓乐想赔人家衣服也没地方买去啊？

　　看到顾晓乐挠了挠脑袋颇为为难的样子，林娇娇俏地一笑：

　　“这样吧，让你赔衣服可能也有些难为你了，嗯……肉偿吧？怎么样？老姐你没意见吧？”

　　这小丫头果然是老司机的风格不改，三句话不离开车的素质。

　　可是她这么一弄，让本就有些尴尬的顾晓乐和林蕊更有些下不来台了。

　　你别看顾晓乐平时经常在口头上沾沾她们的便宜，但有道是君子论迹不论心，论心自古无完人，

　　顾晓乐虽然是说得好像是一肚子花花肠子，可实际上他在城市里其实就是个和女孩多说几句话就会脸红的死宅男，真要是抡起泡妞的本事……

　　基本也比小丫头林娇强不到哪里去！

　　“肉偿？不行，那不是让顾晓乐占便宜了吗？不行，我坚决反对！”宁蕾突然插嘴说道。

　　好嘛，这下情况就有点复杂了，本来只是顾晓乐和林蕊两个人之间的事儿，现在因为宁蕾的反对，让气氛变得更加奇怪了起来。

　　林娇又眨了眨她水汪汪的大眼睛呵呵一笑：

　　“小蕾姐？你这是什么意思？我老姐美的浑身冒泡，晓乐哥哥帅得一塌糊涂，他们两个郎才女貌的，什么时候轮到你这个小妖精来反对？”

　　好嘛，好好的大话西游经典台词却被这小丫头用到这里把个顾晓乐弄得有些哭笑不得……

　　对此宁蕾也似乎早就有词对付她了，哼地冷笑一声：“我看啊，肉偿就算了，不过可以让顾晓乐多干点苦力的活，就算是弥补他的过失了……”

　　“干点苦力活？”顾晓乐脑子转了一下说道：

　　“我说三位美女，你是不是打算到这小溪边洗澡啊？”

　　“是啊，晓乐哥哥！”

　　“那太好了，我知道我有什么苦力活干了，一会儿你们洗澡的时候，有什么搓背揉脚的这些活，

　　就只管招呼我，我顾晓乐绝对不带喊一声累的！”

　　“我呸！你倒是想得美！谁用搓背揉脚啊！”宁蕾狠狠地啐了他一口骂道！

　　“那别的地方也行啊？我肯定不挑活的！”顾晓乐一摊手完全一副任劳任怨的样子。

　　“别的地方，别的地方就更用不到你了！你呀，就别琢磨这些好事儿了！

　　我说的苦力活是你把小蕊姐被你弄脏的衣服好好洗干净！当然了，我们洗澡是在小溪的上游，至于你洗衣服吗？

　　肯定要去小溪的下游洗了！”

　　对于宁蕾的这一番解释，顾晓乐倒是出奇地没有多加辩解，谁让自己今天喝酒喝输了不说，还吐了人家林蕊一身，

　　他这个团队领袖今天可以算得上是颜面扫地啊！

　　“洗衣服就洗衣服呗，就当是给自己老婆的洗的了！”

　　顾晓乐拿起林蕊换下来的脏衣服自说自话地向溪水的下游走去。

　　不过他走了几步，却发现那只跟着几个女孩子一起来的大白猫牡丹还呆在原地，慵懒地趴在草地上一动没动！

　　“我靠，凭什么我就得走这么洗衣服，那只大白猫就可以趴在原地看三个美女洗澡？”

　　顾晓乐立马有些心理不平衡地说道：“你们洗澡还带着那只大白猫？你就不怕它偷看吗？”

　　宁蕾哼了一声说道：“那你就不用操心了，我已经检查过了，我们的牡丹其实也是个女孩子！

　　也正是因为有它在我们才放心地在这里洗澡呢，省得有些人不怀好意地借机过来偷看……”23sK.com

　　顾晓乐长叹了一声，心说真是人不如猫啊！有些无奈地抱起衣服继续向下游走去……

　　其实这条小溪究竟会流到哪里顾晓乐也不知道，但是这几天自从搬到这里以后，一直就没有闲着，正好这一次趁着洗衣服的机会可以到小溪的下游看看。

　　于是顾晓乐抱着那几件林蕊的清趣制服沿着小溪向下游又走出了近足足近两公里，眼前的本来不宽的溪水突然开阔了起来。

　　俨然这条弯弯的小溪在有了另外的水流注入后，明显流量已经达到了一条小河的标准了。

　　“这……”看着小河两边茂密丛林，顾晓乐心中对这条河流向更加好奇。

　　于是他加快脚步又向下游走出了十分钟，前面传来了一阵阵哗哗地流水声……

　　“这是……”顾晓乐快走了几步，发现原来这条小河到了这里后，河道突然被一处悬崖中断，和他猜想的一样这条曲曲折折的小河居然汇聚成了一条真正意义的瀑布！

　　这条瀑布高低落差足有30米以上，比起他们上游取水洗澡的那条小瀑布不知道要大了多少倍，不过顾晓乐关心的不是这些，因为他刚刚走着走着突然觉得这条河道似乎有了人工开凿过的痕迹。

　　在这片大海深处的荒岛上，居然会出现人工开凿的痕迹，这确实很令人值得怀疑，但是在这种渺无人烟的荒岛上开凿河道？

　　谁会干这种费力不讨好的事儿呢？难道这座荒岛的深处真的另有诡异？

　　一想到这里顾晓乐就回忆起之前他们刚刚抵达丛林深处的时候，听到的那声诡异的声音。

　　当时宁蕾和他互相抬杠，他还说是什么原始的莽荒野兽叫声，不过现在看起来还真有可能是宁蕾那个臭丫头说的机械声音。

　　顾晓乐边走边想，很快就走到了那处瀑布悬崖上面，嚯！这下子他看清楚了瀑布下面居然一片将近一公里见方的湖泊，

　　湖泊的周围鸟语花香看起来居然是别有洞天的样子，不少野鹿野羊等等食草动物居然和谐地围在湖泊周围饮着水。

　　“怪不得营地周围的小动物好少呢，原来都已经跑到这边来了？”顾晓乐呵呵一笑，心说自己的吹.箭可算是有了用武之地了。

　　不过那些野生动物都是在三十米的悬崖下面，自己的吹箭可没有那么远的射程，

　　于是顾晓乐寻找了一下下去的途径，发现根本没有路，自己可没有胆量直接从30米的高度跳进下面的湖水里。

　　这可不是演电影或是写小说，主角从多高的地方跳到水里都会毫发无伤，事实上如果高度超过10米，人落入水中的危险就已经很大了！

　　像这种超过30米的高度如果人平着拍进水里，不说砸成人饼也基本是交代了……

　　所以顾晓乐仔细寻找了一下四周看看有没有可以用他作为攀爬的藤蔓之类的植物，

　　可是他刚刚一搜索就发现自己对面的大树上居然挂着一个人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十四章 洗衣服的意外 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 