    可谁又能想到，一朝贪念起，直接导致隐患爆发，引得道劫临身，差点因此大道崩溃，身负重创。

    只能说，世事无常啊！

    ……

    将心神稳定下来后，风紫宸站起身来，对着虚空恭敬的拜了三拜。

    这是在拜盘古。

    先前，因心神失守，风紫宸心中杂念丛生，不由对盘古萌生了恶意。

    虽然，以盘古的心胸而言，不会在意这些小事。但风紫宸要是不这样做，心里总归会过意不去。

    毕竟，是盘古成就了祂。

    祂还以恶意揣摩盘古，心里难免会有所羞愧。

    做完这一切后，风紫宸的心，总算是彻底的安稳了下来。

    ……

    收拾收拾心情，风紫宸打起精神来，继续往血海深处走去。此地，说不定就是祂未来的道场之一，提前熟悉熟悉，也是好的。

    说起来，幽冥血海与祂，还有着一段缘法。

    这缘法，来自紫微大帝。

    作为洪荒最为最贵的存在，紫微大帝乃是三界亚君，祂的权力，可不止掌握周天星辰那么简单。

    祂的权力，足以贯通生死二界！

    在天界，紫微大帝是四御之一，高高在上，主宰群星运转。

    在人界，紫微大帝是万象之主，统率山川草木，风雨雷电，是一切现象的宗王。连人间帝王的更迭，都在祂的掌控之中。

    在幽冥界，紫微大帝化身酆都大帝，以主宰阴司，统御万鬼，是阴间最为至高的神灵。

    上统诸星，中御万法，下治酆都，说的就是紫微大帝。

    祂位高权重，参谋广泛。

    从考制宇宙劫运，到天下国家兴衰，再到三界仙真升降，再到众生的祸福寿夭，都在祂的管辖范围内。

    祂神通无量，法力无边，而能顷刻摧倾三界群妖魔怪。威德广大，与天齐高，而能节制雷霆之运行。

    世间的一切，几乎都在紫微大帝的管辖之中。

    如此算来，幽冥血海可不就是与风紫宸有缘。

    这里，可是幽冥界的前身。

    “建立酆都，成立阴司，开辟地狱。这些，都是紫微大帝的功德，亦是我的功德。”

    漫步在血海中，风紫宸美美的想着。

    后土化轮回后，幽冥地界应运而生，以承接六道轮回，收纳洪荒无尽亡魂。

    而为幽冥界建立秩序的重任，就落在了风紫宸的身上。这是天定的缘分，容不得祂拒绝。

    当然，祂也不会拒绝。

    “不过，酆都大帝乃是紫微大帝的化身，替祂坐镇幽冥界，以统率阴司万鬼。”

    “照此看来，我还得再炼出一尊化身来。”

    走着走着，风紫宸忽然想到。

    紫微大帝是群星之主，自然要坐镇在无垠星空，不会在幽冥界长居，所以，这酆都大帝乃是一尊化身。

    “麻烦了。”

    “这化身，不好炼啊！”

    炼制一具化身不难，可要炼制一具能在幽冥血海中生活的化身，那可就难了。

    洪荒之中，能做到这一点的宝物不多。

    盘古的残躯算一个，但凡是盘古身上遗留下来的东西，在洪荒任何地方，都能活的如鱼得水。

    开天辟地之神，自然不会受天地排斥。

    可惜，都到了这个时间段了，盘古遗留下来的残躯，早已道化天地，不可能再寻得到了。

    作为盘古的血脉后裔，巫族也能在幽冥血海中生存。只是，风紫宸身为巫师，总不能去拿巫族之人，炼制化身吧。

    如此，就只剩下一个办法了。

    那就是以血海蕴生的宝物，做为材料来炼制化身。血海诞生的宝物，自然能在血海生活，这无需赘言。

    这般想着，风紫宸前进的脚步，不由放慢了下来。

    血海无垠，蕴生的宝物，肯定不少，用心寻找一番，或能有所收获。

    就这样，风紫宸在血海四处搜寻了起来。

    ……

    眨眼间，便是百年过去了。

    纵使风紫宸故意放缓了脚步，但百余年的时间，也足够祂深入血海数百万里了。

    当然，这点距离，对整个血海来说，实在算不得什么。

    “这血海的宝物，难道都被冥河道人收了去不成？”

    停下脚步，风紫宸有些不爽的说道。

    这百余年来，祂周围搜遍百万里方圆的血海，虽不至于毫无收获，但这收获，却是一言难尽。

    六颗血精！

    花费百年，

    风紫宸只找到了六颗血精。

    这血精，炼制化身够是够了，但以此炼制出来的化身，实在是不入流，简直可以说是拿不出手。

    血精，

    顾名思义，

    乃是血之精华。

    听起来不错，实际上就是血海的血水凝聚而成，就好比后世的灵石，算不得什么好东西。

    拿它来炼化身，炼出的化身潜力有限，怕是连洪荒寻常生灵，都比不过，当不得酆都大帝之名。

    “啧啧！”

    “这血海一脉，当真是吝啬的很。”

    到了此时，风紫宸心中哪还不明白，这血海内的宝物，要么是被修罗族的人收走了，要么就是被冥河道人收走了。

    很明显，血海内的宝物，早就被人收刮了一遍，这才导致风紫宸耗时百年，什么都没找到。若非如此，理应随处可见的血精，何至于让祂花费百年，才寻到了六颗。

    就这六颗血精，还是最近才诞生的，不然的话，风紫宸连六颗血精都找不到。

    而能在血海如此做的，就只有冥河一脉了。外人也没那个本事，冥河道人更不会允许。

    “哎，实在不行，等后土祖巫来了，向祂讨要一滴精血。”

    “或者去盘古殿内，从盘古心脏那里，求取一滴盘古之血来。”

    还好，风紫宸也不是没有后手。

    祖巫精血化作的生灵，在先天生灵中，资质也算是顶级的了，仅次于先天神魔。

    盘古心脏内，更是流淌着盘古之血，巫族有不少大巫，就是由此诞生的。凭此炼制的化身，亦是最顶级的先天生灵。

    若是将两者融合，甚至有可能诞生出先天神魔来。

    当然，风紫宸心里还有一个大胆的想法，要是集合十二祖巫的精血，再以盘古之血辅之，绝对能诞生出顶级的先天神魔来。

    传闻中的巫族第十三祖巫，就是以此法诞生的。

