
    照理说自己的手下，把对方收拾了的话，那么再怎么说也应该弄出一些动静来吧？董义一怔，接着转过头去，神色立刻剧变，因为此时自己的那个手下，居然像是一只小鸡仔一样，被对方给掐着脖子拎了起来，而且脸色已经发紫了，双脚不断地半空中胡乱踢蹬着，显然没有丝毫的反抗

    之力。

    这哪里是愣头青啊！

    是来了个猛人！

    其他人也眼神呆滞地看着。

    直到那个大汉眼睛开始翻白，嘴角吐出白色的唾沫，叶秋才松开手把他像是垃圾一样随手丢在地上，淡定道：“现在可以走了吗？”

    宋毅回过神来，看看叶秋摇摇头：“愣头青，以为有点身手就能够把人带走了吗，太天真了。”

    他仅仅是刚才惊讶了点，可也就是惊讶于叶秋的力量，但要是就凭这点身手今天就想要轻松离开这儿，那显然是痴人说梦。

    所以宋毅根本不看好叶秋。

    宋阳则是不阴不阳低声道：“惹怒了董哥，恐怕更难收场了，于浩南这个姐夫真的是不识抬举。”

    这个时候他也没想想，到底是谁把事情惹出来的，现在反倒是怪起别人出手了。

    李天也不看好，要是身手厉害就能够把事情解决，那么他今天早就把自己的保镖全部带过来了，还用得着自己亲自过来吗？

    不是什么事情都能够靠武力解决的！

    “丢人现眼的东西！”董义怒叱了一声，脸色阴冷，紧紧盯着叶秋：“身手倒是不错，不过你觉得就凭这点身手今天就能够走出这里？太天真了，徐力、许三，好好给我教训他一下。”

    “明白。”

    他身后站着两个人，身上跟其他人的气势有很大不同，都身着西装，强健的肌肉甚至把西装都撑得鼓起，站在那边就无法让人无视。

    这两个人是董义手底下的头号打手，是他的左膀右臂，以往的时候帮他处理过不知道多少的麻烦。

    而且如果有人仔细盯着两人的手就能看出，两人的手掌粗擦无比，五指比起普通人的都要粗大一圈，关节处更是布满了厚厚的老茧，显然常年练拳所致。

    叶秋扫视，眉头一挑：“外家拳师？”

    内家武者手段非凡，可以说远超常人，但世事无绝对，如果外家功夫练得够深够狠，那么也是非常恐怖的。

    一句话就形容地很贴切，事在人为！

    传闻mínguó的时候就有一个外家高手，练就一身几乎没有死穴的铁布衫，防御力极高，就连内家高手的真气都无法侵入，对敌之下一些内家高手就失了先机。

    当然这种外家高手数量稀少。

    一些古典当中形容的穷文富武就是形容地此类外家高手，锻炼的时候不仅要刻苦要用功，而且还需要大量的药物进行辅助，否则还没练成，就可能先把自己练死了。

    面前这两个人虽然还没到那种“刀枪不入”的程度，但显然一身外家功夫也已经练到高深境界了。

    比如陈青龙的手下，黑熊，其实也有一点外家功夫在身。

    不过跟眼前这两个人就差得太远了。

    徐力和许三神色一错愕，旋即哈哈笑了几声：“没想到你居然有这种眼力。”

    许三说道：“师兄，这小子就交给我对付吧。”

    话音刚落，许三就从董义身后蹿了出来，不由分说就欺身上前，然后大吼一声，紧握双拳上前狠狠砸向叶秋的面部。

    一阵劲风袭来，就知道这个家伙不是之前那个大汉能够比的。

    叶秋眼睛一眯，直接抬起手驾住对方的右臂。

    “来的好！”

    右臂被挡住，许三左臂往下一沉就绕过叶秋的防御，飞花穿叶般扣向他的胸膛。

    叶秋看也没看，扭过身，许三的拳头就扑了个空，左臂抬起就抓住了许三的左臂，然后拉回一拉。

    接着叶秋的右臂成肘，狠狠砸了过去。

    许三刚要抽回来，神色一变，一股不可抵挡的力量从他的手臂上传过来，身体不受控制地往前冲去，脸部自己就撞上了叶秋的肘部，身体往后一仰，鲜血顿时飞溅。

    “许三！”

    徐力原本正等着许三解决对手，未曾料到自己这边居然吃了个亏，也耐不住了身体蹿了出去，凌空一脚扣向叶秋的脑袋。

    叶秋松开手往许三身上一推。

    许三的身体立刻飞了起来，往徐力脚上迎了过来。

    这等变故让徐力无奈之下只好把脚收了回来，然后接住了许三又往后退了几步减缓了冲势。

    这还没完，等到两个人刚刚挺稳的时候，眼前突然一闪。

    嘭的一声！

    许三和徐力的身体直接飞了起来，往后飞了五六米远的地方才停下来，所幸两个人都是高手，没有摔倒地上。

    “是个高手！”徐力眼神凝重。

    “妈的，疼死我了。”许三捂着胸口，擦了擦嘴角的血迹，心里面骇然也顾不得什么了，说道：“一起上！”

    徐力点点头，跟许三对视一眼，旋即身体一动两个人就蹿了出去，一左一右成合围之势，将叶秋围在了中间，大吼一声，双双对着叶秋展开了攻势。

    包厢内的众人看得悚然，因为当两个人蹿出去之后，脚底下的瓷砖居然被踩裂了，这种爆发力简直恐怖如斯。

    两个人是师兄弟，拳法一招一式隐隐有着合击之意，一下就把叶秋围困了起来。

    可还没等他们高兴起来，叶秋仅仅是一掌一脚就把他们的合围之势给破掉了。

    两个人心里面骇然，突然心生危险，不敢停留立刻往后跳了回去。

    刚刚落地还没站稳呢，两人眼前又是突然一花，叶秋出现在他们面前，一抓就抓住了他们的肩膀给扯了回去。

    “行如奔马！”

    “绝世高手？”两人心中惊惧，刚才两个人跳出去的范围很有讲究，一般来说外家内家高手各自控制的范围有限，比如有名气的高手，在他近身范围1米内，那么便是他的天下，他的控制范围，进到这个范围内的人绝对跑

    不出他的手。

    再厉害点的，控制范围在1.5米—2米，那称得上是绝世高手了。

    可是他妈的，刚才他们跳出去都3米多了。

    居然还没逃过叶秋的手！

    这他妈的猛人啊！猛地一塌糊涂啊！
