一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十三章  陈强你混蛋

    安庆县县一中附属中学，此时学校早已放学，留在里面的除了几个值班的老师，剩下的就是被留下来补作业的学生了。

    陈丽娇站在大门的门口，倚靠着一个栏杆，无聊的玩着手机。

    在校园里面，一个约莫三十岁的男子，正在领着一个小孩向外面走。

    “小叔，听说你挣大钱了？”小男孩腆着脸，一脸羡慕的问道。

    男子嘿嘿一笑，道：“那可不，你可得给咱老王家争气啊。”

    小男孩点点头，问道；“那是什么时候给我娶一个小婶婶啊？”

    男子有些高傲，刚要说一些这种鸟不拉屎的地方怎么会有他能看上的女人，可下一个瞬间他的目光一凝，身子忽然停了下来，看着门口那个女孩，一时间愣住了。

    “安庆县什么时候还有这样的女孩了？”

    男子蹲下身子，认真道：“应该快了，你在这里等一会。”

    “你好，鄙人王斌，请问你是这里的老师吗？”

    陈丽娇正在玩连连看，忽然一个男子走到了他的身前，出于礼貌，陈丽娇摇摇头，道：“现在还不是呢，我是来应聘的。”

    王斌的眼睛一亮，这既然是来应聘的，那绝对是本地的了，因为这不像大都市一样，一般来说，像这种小县城，是没有外来的教师。

    “我是王家岗子的，自己在外面做生意，这才回来不久，我的小外甥在这里上学，可能以后还要麻烦你啊。”

    陈丽娇淡淡的点点头，并没哟多说什么。

    王斌看陈丽娇有些冷淡，也没有在意，反而更激起了他的那份征服心，他嘿嘿一笑，问道：“不知你是哪一个村子的，在咱们安庆，大学生一定不多吧，你一定是个才女。”

    被王斌这样一夸，陈丽娇也有些不好意思，再者以后自己已经应聘上了教师职业，以后还真的有可能和王斌打交道，也就说出了自己的村子。

    “什么？你是陈家村的，咱们离得很近啊，就是前后村，我还真的不知道陈家村居然藏着你这样的美女。”

    王斌本来就长得不差，有一个人打拼这么多年，虽然才三十岁，但却已经足够的成熟，浑身上下散发着一股子自信的气质，很能招惹女孩子喜欢，因此，陈丽娇被这样夸，多少有些开心。

    王斌见自己搭上了话，心中也很得意，虽然他没有谈过几个女朋友，但对于御女这一块，还算是有些心得，当下知道不在好深入了解，顿时岔开话题道：“我看你是准备回家吧，怎么也会前后村，我带着你一起吧！”

    说着，王斌拿出了车钥匙，上面玛莎拉蒂的标志很是醒目，更为难得的是，他把自己眼神中的得意神色隐藏的很好，一举一动之间颇有一些绅士的风范，但是又很接地气。

    “不用了，已经有人来接我了啊。”

    陈丽娇拒绝道，心中大骂陈强，这个大猪蹄子，这么半天了居然还没有到。

    正说着，不远处一辆红色的小汽车正在缓缓驶来，天已经要黑了，要不是那辆车子是陈丽娇自己的，她是绝对认不出来的。

    “谢谢，接我的人来了！”

    王斌看着陈丽娇指的那个车子，眼中的不屑之色很是明显，据他估计那辆车应该连七万元都没有吧。

    陈强走下车子，看了一眼陈丽娇身旁的王斌，也没有多加理会，冲着陈丽娇道：“走吧，大小姐。”

    “你真抠门，居然开我的车来。”

    陈丽娇有些鄙夷的说到，若是往常也没有什么，没看先人家现在在一边停了一辆玛莎吗。

    王斌呵呵一笑，内心却是一叹，他早就该猜到的，这么漂亮的女孩子怎么会没有男朋友，不过让他庆幸的是，这种连自己车都没有的男人，他可以轻而易举的碾压过去。

    不过陈强却不知道王斌心中所想，闻言冲陈丽娇撇撇嘴，道：“哪来那么多毛病，你走不走？”

    王斌目光一亮，这就是一个好机会啊，他脸上露出一丝微笑，轻声道：“这时你的男朋友？”

    陈丽娇面无表情，道：“不是。”

    “原来如此。”

    王斌心中顿时了然，看来是这个男的正在追求这个女孩，现在不妨直接碾压一下，然后让陈丽娇对自己有一个比较深刻的印象。

    想到这里，王斌上前，伸出手掌谦和的道：“这位朋友，鄙人王斌，万和的创始者。”

    “王斌？”听到这里陈强才有点惊讶，至于后面什么万和不万和他倒是没有听进去。

    “你就是那个把徐才给抱出来的那个什么……潜力青年？”

    王斌心中一喜，看来这个小子居然听说过自己，当下连忙摆手道：“不敢当。”

    说着不敢当，可那眼神中的得意却怎么也掩盖不掉。

    陈强平淡的点点头，道：“不敢当就对了。”

    说完不在理会王斌，对着陈丽娇道；“你走不走”

    陈丽娇冲着王斌歉意一笑，回身恶狠狠的瞪了陈强一眼，没好气道：“走啦！”

    王斌目视着陈强二人钻进小车子里，目光深处的阴霾贱贱的流露出来，刚才陈强那句话……令他很不爽。

    “小叔，我看那个姐姐走了，你这是没有成功啊？”

    那个小男孩在不远处跑过来，笑嘻嘻的问道。

    王斌没好气的给了他一脚，笑骂道：“你个小屁孩，知道个屁，你说我把你调到那个姐姐那个班级怎么样啊？”

    小男孩认真的想了一下，点点头：“好啊。”

    王斌笑笑不在说话，拿出手机发了一条短信，抱起小男孩，道：“走，去打听一下，他应聘在那个班级了。”

    ……

    “嘶……”

    陈强正在开着车，忽然腰间传来一阵剧痛，凭他的经验来判断，自己腰间的软肉，此刻旋转了没有三百六十度也有一百八十度了！

    陈丽娇看着陈强那龇牙咧嘴的表情，扑哧一下，然后意识道自己的气场破了，顿时又板起了脸，和陈强怒目而视。