    

    车展会外。

    一群穿着西装的男人从黑色轿车上走下来。

    大概有十个人左右，进入其中，便开始搜寻着各种设备。

    在他们的寻找下，一个个窃听器和不正常的摄像头被拆卸下来，随后交给了相关的人负责反方向的寻找到这些设备的根源地。

    并且还有人去找到此次车展的负责人进行商谈，了解现场是否有什么人进入其中。

    他们的行动并没有给现场造成恐慌，因为搜寻的手段就是普通的检查桌椅板凳，所以虽然有那么一点古怪，但还是被众人接受，没有出现多么严重的问题。

    但是这对于其他人来说就不是那么简单的情况了。

    就比如《了解》节目组。

    他们的身份很快就被查询到。

    三辆黑色的轿车停在了节目组的现场，一群器宇轩昂，看起来非常专业的男子走入其中。

    搞得现场的工作人员都懵逼了。

    这是发生了什么事情？

    他们全部凑在了一起，有一些人甚至默默的拿出手机，想要报警解决事情。

    “你们想要干什么？”

    冰冰一脸凝重的看着这些人，此刻的摄像机还在继续，有直播间几百万的观众见证，她不害怕这一些人。

    现在是什么社会？

    法治社会了，还担这种流氓吗？

    抱歉，还真的感觉不到担心，自然有办法收拾这一些人，要是他们真的敢仗着人多做出什么事情，保准会感觉到后悔。

    “怎么突然间来了这么多人？”

    “卧槽，赶紧报警啊，看起来都是很凶的那种人。”

    “冰冰真的好勇啊，不过其他人也不是孬的，已经在准备东西了。”

    “什么回事？敢当着几百万的观众面前做出这种事情？这是有多大的树可以遮风啊？”

    “有多大的后台我不知道，但我知道他们马上就要倒霉了，兄弟们已经报警了，等着进局子里面吧。”

    直播间里面的观众纷纷开口。

    为现场的工作人员的安全感觉到担心，同时也有一种怒火正在燃烧之中。

    现在这种时代，这些人居然还这么无法无天。

    黑西装，打领带，手上拿着一些铁棍，不知道还以为他们是大哥呢！

    “不要误会，我们是来调查事情的。”

    黑色西装的男子们自动让开了一条道路，看起来面无表情，似乎节目组的工作人员在他们的眼里面不值一提一般。

    从中间的道路中走出了一个年轻的男子，大概是二十多岁的年纪，五官精致，给人一种西装绅士的感觉。

    他单手插在裤兜里面，淡淡的开口道：“你们是不是在车展上安装了窃听器？”

    “老板让我们来调查一下，看看你们是想要搞什么。”

    知道这些人的来历之后，冰冰总算是松了一口气。

    这件事情负责的人是导播，于是她将目光看向了导播，让后者站出来解释。

    在人群后面的导播有点颤颤巍巍的走上前，这一帮人的感觉实在是太强悍了，有那么一种像是保镖一样的感觉。

    难道是今天的车展上有什么大人物？

    整理了一下自己的衣服，导播想着自己的身后可是站着几百万的观众，并且自己也没有做出什么过分的事情，于是硬气了几分。

    “没错，我们节目组的嘉宾林无月参加了车展，为了保证节目组的延续，我们才安装窃听器和摄像头的。”

    “这些事情我们已经和车展的举办者商量过，并且给他们支付了一些报酬。”

    “另外，我们也和当事人的妻子苏月灵沟通过了，请问有什么问题吗？”

    有理有据，所以导播觉得自己没有什么问题。

    按理来说不会出现什么意外。

    可是那个小王突然发现了他们的窃听器，还让他们遭受了一场折磨。

    那种窃听器嘈杂的声音实在是太难受了，要是长时间听着那种电流声，感觉耳朵都快要瞎了。

    “原来如此，那我们就不打扰了。”

    “你们的设备我们已经拆除，损坏的部分将会按照你们的价格进行赔偿。”

    青年若有所思的点点头，简单的说明了一下情况就转身坐上了车。

    留下了一辆车的西装男子则是将他们的装备还回来，并且给予了赔偿。

    看得观众一脸懵逼。

    “就这？”

    “啊这，怎么和我心里面期待的画面不一样？！”

    “老实说我还真的想要看见那种刺激的场景，可惜还是失望了，唉，就知道是这一种结果，不期待了。”

    “不是吧，你们的脑袋里面都在想什么东西呢？难道还想要看见……我的天……”

    “难道你不期待碰撞的发生吗？我们可是报警了哦！”

    “我开玩笑的，这种什么事情都没有发生报警不是谎报吗？不过我已经正在等待之中了，要是出现了情况，肯定是第一时间报警。”

    “哈哈哈，虚惊一场，这些人不是流氓啊，我感觉他们素质都很不错的，特别是那个年轻人，看起来又帅气又有礼貌，有点像是电影中的西装暴徒呢！”

    “肤浅的女人，你已经被颜值控制了大脑，一点都不理性!”

    “老娘一直都不是一个理性的人！”

    没有看见心目中期待的场景，让直播间的观众有一些失望。

    他们也开始好奇这些人到底是谁吩咐过来的？

    谁是他们的老板？

    难道是发现窃听器的那个小王？

    好家伙。

    一提起小王，直播间观众就气不打一处来，居然让他们耳朵差点聋了。

    吱吱吱的电流声尖锐无比，瞬间穿透了他们的耳膜，带来了很不好的感觉。

    看起来就不太好交流的小王，默默的在观众心里面印象直线下降。

    穿着紧身西装的大块头……

    可惜他们不能继续观看直播了，出现了这种情况，《了解》节目组当天就宣布暂时停播几个小时，需要处理一些事情。

    几百万的观众里面终究还是有报警的人，他们需要说明这些情况，并且还有监听器的事情需要处理。

    另外一边。

    驱车离开节目组现场的西装男子拨通了小王的电话。

    态度非常的尊敬：“老板，事情已经调查清楚了，是苏夫人允许安装的监听器，并且月神目前正在参加一个节目。”

    “把那个节目的资料发给我，好了，就这样，我还有些事情要处理。”

    电话那头的小王站在茶馆的门口朝着里面看了一眼，随后小声的吩咐道。

    原来是大嫂授意的事情，那自己应该不应该说出情况。

    节目组？

    月神还有这种乐趣？

    想了想，小王还是觉得不要说比较好，因为他担心得罪了大嫂。

    “怎么样，调查的结果出来了吗？”

    迈步回到茶厅后，小王的脸上挂满了笑容，继续他们刚才讲述的话题，也就是林无月的书卖出去了版权。

    然而，林无月主动开口询问。

    知道电话肯定是小王的人打过来说明情况的，无关其他的东西，他还是知道小王这个人的效率的。

    “确实和我们没有关系，是车展自己安排的，说是为了防止销售人员底下做一些手脚。”

    “也是为了保护车展的安全。”

    小王不露声色的开口讲述，眼神不经意的看了一眼苏月灵。

    后者面对他的神色，有那么一点点的不正常的举动表现出来，坐实了小王心里面的想法。

    “这样啊，那就行。”

    “我和你嫂子在半山别墅区买了一套房子，你对春城比较熟悉，给我们请一些靠谱的装修队，装修的图纸你们应该知道吧？”

    林无月点点头，那一颗略微悬起来的心也渐渐放松了下来。

    原来不是为了监听他们，这样就说明一切都是正常的生活，没有受到中西医交流大赛的影响，是一个好消息。

    “知道的知道的，保证给月哥和嫂子做到完美的装修。”

    “还有你们买房子怎么不和我说一声啊，我这里有一套更合适的房子，在市区，也是别墅，七百多平呢！”

    小王乐呵呵的点头，知道该怎么办。

    这种态度让苏月灵有些傻眼，感觉这个小王和小张小李，在面对林无月的时候更像是手下啊。

    男人的兄弟不都是一上来就给你一拳头，或者拍一下pp什么的吗？

    “市区的别墅太贵了，而且你这个七百多平，买下来至少要一两千万吧，想一想还是算了。”

    老实说，苏月灵有一点心虚，感觉小王肯定是知道了节目组的事情，虽然不知道他到底是怎么办的。

    但好歹小王是车展的举办者之一，自然是了解到一些信息。

    那就是知道了她参加节目组的事情？

    不过后者居然没有说出来，苏月灵感觉有些意外。

    “害，这个你问月哥就知道了，房子这种东西我一个人买了好几栋了，没啥意思，你们要的话直接送给你们了。”

    无所谓的摆摆手，小王显得特别的大方。

    价值千万的独栋别墅，居然说送出去就送出去？

    这对于身家上亿的人来说都是无比的心疼吧？！

    苏月灵莫名有些咽口水，控制住自己不要答应下来。

    “得，我们有那房子住就行了，再说你也要有自己的家庭，难不成真的打光棍一辈子啊，要不要让你嫂子帮忙介绍一下？”

    林无月翻了一个白眼，有些无语的开口道。

    小王和小李都拥有自己的家庭了，前一段时间小李甚至有了一个男孩子。

    就剩下三十多岁的小王，现在还没有找到对象。

    感情他的条件也不差啊。

    “这个可以，我公司里面有一个小雪，人挺不错的。”

    苏月灵点点头，第一时间想到的就是小雪。

    小雪：！！！

    还有这种好事情？！

    就是这小王看起来有点凶狠啊，刚才的那些西装男子她可是亲眼目睹的，恐怖如斯。

