    就在大家在船上忙碌的时候，负责观察的船员报告道：“报告船长，正前方有船只向我们驶来。”

    船长急忙下令道：“联系对方，进行通话。”

    说着，船长就拿起观察设备亲自查看，不过此时海面上起起伏伏，大风不止，对面的船距离有些远，只能看见一个大概的轮廓。

    联络员报告道：“报告船长，对方没有任何联系。”

    然而，对面的船只没有让大家多等，它以一种非正常的海上行驶速度向这边靠近，大家很快就清晰的看清楚它的全貌。

    这船让人一看就知道有不好的事情发生，腐败、阴森，整个船体挂满了海草和不知名的东西，一点声音都没有。这时有人惊呼道：“这是沉船，船体上挂的都是海底的沉积物。”

    这怪船急速的靠近，船长立刻下令道：“警备，非作战人员立刻回船舱。”

    不过这怪船速度更快，它并没有给大家多余的准备时间，在大家还没有准备好的时候，就和已方的船只接触上了。这怪船也不知道是怎么做到的，一接触上就如果牛皮糖似的粘上了，各种办法都不能与之分开。

    就在船员与这怪船的分离奋斗的时候，这怪船上又传出怪声，不过此时的环境下，基本没有人注意。

    还是灵儿给汪琼传递信息说，有东西靠近。汪琼开口道：“警备，有东西过来了。”

    船员们都是一愣，船长急忙道：“执行首长的命令。”

    船员们知道从此开始就要听从汪琼的安排了，军部的执行力是很高的，确定指挥权后，就会无条件执行。

    此时的情景让汪珂和彩珍害怕不已，又紧张刺激，两人紧紧抱在一起兴奋好奇的看着。英子要带她们会船舱，她们离都不离，要知道她们平时可是很怕英子，她们现在也是拼了，也不考虑事后英子会怎么教育她们了。

    汪琼知道她们之间的事，不过他并没有说什么，在自己身边是最安全的，就当是让她们看恐怖片吧，也是时候让她们知道一些事，这个世界神秘的一面，要对这个世界有一颗敬畏的心。

    大家都准备好了，全神贯注的看着怪船，也发现了奇怪的声音。战士们一边防御着，一边护送考古队员回船舱，霍秀秀、小花、齐黑并没有跟大部队会船舱，而是往汪琼这边靠了过来，他们又不傻，知道现在哪里最安全。

    英子害怕的身体有些颤抖，只是在汪珂和彩珍面前强撑，汪琼温和的拍了拍她说道：“安心，一切有我在。”

    英子点了点头，没有说话，不过为了不打扰汪琼，就和过来的霍秀秀抱在一起，这段时间她们之间的关系很好，有往闺蜜的方向发展。霍秀秀倒是镇定很多，毕竟她从小就了解一些不为人知的秘密。

    突然，对面的怪船上飞射而来很多人脸，这画面给大家吓的不轻，战士们几乎条件反射般的开始进行射击，几个女孩子也发出尖锐的惊叫声。汪琼嘴角抽了抽对着自己的大兜说道：“灵儿、香儿出来玩，保护好大家。”

    汪琼认出这种东西是什么，人面镰，一种海洋深处的寄生虫，依附寄生在生物身体上吸收养分存活，有麻醉性，只是长的吓人，还是针对人类的吓人，海洋生物都不带看它们的，还有好多生物以它们为食那，有关记载说它们营养很丰富，只是难以捕捉，不然还真会有人吃它们，对于吃，人类还是对自己下手挺狠的。

    汪琼怕人面镰的样子引起大家的恐慌，发生不必要的麻烦，大声的开口道：“大家不要害怕，这是人面镰，一种海洋深处的寄生虫，营养丰富，味道极佳，大家有口福了。”

    众人对汪琼的解说反应不一，基本都是恶心到了，不过恐惧也是减少很多。不过，灵儿已经发现这东西是好吃的，急忙对香儿鸣叫几声，让香儿帮自己抓好吃的，香儿愉快的答应了。

    只见船上红光不断闪现，哪怕在照明设备下，大家也没看清这到底是什么东西。只是汪琼身旁出现一堆人面镰的尸体，而且还在不断增加，大部分是灵儿和香儿杀的，也有一部分是战士们杀了，它们捡回来的。

    人面镰的袭击很快就结束了，大家都不知道那么多人面镰是怎么没的，汪琼此时有些不好意思的道：“我的宠物比较调皮，把大家的战利品一起收集起来了，船长你带大家领一下吧，听说这东西挺好吃的，给大家补补。”

    众人连忙否定了汪琼的好心，表示都送给他了，不过都好奇看着灵儿和香儿两个小不点，这是什么生物这么厉害？一个像狐狸，不过尾巴多了2条，另一个晶莹透体的很好看，不认识，不过大家也不敢问。

    就在大家以为战斗结束了，可以放松下来的时候，灵儿给汪琼传递信息，说还有生物存在，还没有出来，在船里面。

    汪琼对船长说道：“船长，固定下与此船连接，我们过去看看到底怎么回事。”

    固定好后，汪琼就带大家上了怪船，汪珂和彩珍也要跟着，汪琼笑了笑同意道：“可以是可以，不过要听话，不准私自行动。”

    两人急忙点头同意，太刺激了，沉船探险啊，有没有？重来没遇到过，这对她们可是可以吹嘘一辈子的事，回去后要让同学朋友们羡慕死她们。

    英子也要跟着去，理由是她身为汪珂和彩珍的长嫂和长姐必须看着她们，再说有汪琼在，她虽然害怕，但是安全不用担心。

    船长只是派了一小队的人跟汪琼他们一起行动，他主要还是在船上，这里可是大海上，要是他们的船出现了问题，那可就有生命危险了。汪琼也对船长的安排很满意，没有盲目做决定，以安全为主，以稳为主，这样的人才能活的久，才会被上级放心安排工作。

    这怪船太破旧了，甲板上还有很多大小不一的窟窿，表面上检查，没有任何可以用的东西，船也驱使不了，也不知道它是怎么行驶的。

    大家都不是专家，不知道原因也研究不了，只能先略过，继续检查怪船。

