    两人对视着,周围都是其余的同学,正盯着两人看着,窃窃私语。

    宋嘉兮咳了声,瞪着蒋慕沉,直接把人给拉去了旁边：“先过来这边说。”她拉着蒋慕沉到了树荫下面,躲开了阳光和人群。

    蒋慕沉挑了挑眉,看着面前的姑娘：“是不是没有吃早餐。”

    宋嘉兮：“……没有。”

    蒋慕沉笑了声，把手里提着的早餐给她递了过来：“知道你没什么胃口，我特意让家里阿姨做的一点,你尝一尝？跟星城那边的有点像。”

    闻言，宋嘉兮微怔，低头看着蒋慕沉送过来的早餐,有一瞬间的失神,她张了张嘴，看着蒋慕沉拧眉：“蒋慕沉。”

    “到！”

    宋嘉兮看着他一本正经的模样,想严肃起来,但又好像严肃不了：“我跟你说正事呢,你不能总对我这么好,我其实军训也没什么事情的,你不用为了过来陪着我跟教官比赛什么的，到时候老师会对你印象不好的。”

    她絮絮叨叨的说着,一点也没嫌烦。

    蒋慕沉其实很少听宋嘉兮说这么多的话，一般她话多的时候,一定是要对蒋慕沉进行教育的时候,所以他很享受的听着，听着宋嘉兮对自己的紧张。

    直到……宋嘉兮要说不下去了，蒋慕沉才好笑的拍了拍她脑袋，安抚着她的情绪：“乖一点，我没事的，我提前跟我爸说了这事，你第一次离家这么远，我不太放心，我也不会做什么，就陪你吃个饭，在旁边看着就好了，你先把早餐吃了，待会要集合了。”

    “可是……”宋嘉兮欲言又止的看着他，还想要多说点什么，被蒋慕沉给打断了：“快吃，你同学如果也没吃的话可以拿过去一点，我给你准备了挺多的。”

    宋嘉兮盯着蒋慕沉看着，最后没辙的点了点头：“好。”

    她低头把蒋慕沉拿过来的袋子给打开了，低头看着里面的早餐，有几样都很熟悉，是她喜欢吃的，还有一碗小馄饨，更是宋嘉兮爱到不行的。

    她选了两种出来，低声道：“我给我同学送过去，她也没吃早餐，我就吃小馄饨好了。”

    “好，你去吧，我在这边等你。”

    “嗯。”

    宋嘉兮小跑着过去，把早餐给赵柔之后再回来，好在还有时间，宋嘉兮在蒋慕沉的注视之下把早餐给吃完了，刚吃完，还没来得及跟蒋慕沉多说两句话，教官便过来了，宣布集合。

    “去集合，要是撑不住了别强撑着。”

    “好，你在这里等我吗？”

    “嗯，这里没太阳，正好有椅子，你过去吧，我看着你。”

    宋嘉兮抿唇，想了想，亲了下蒋慕沉的侧脸道：“谢谢。”亲完后没等蒋慕沉反应过来，她就跑了。

    蒋慕沉盯着小白兔奔跑的背影，无声的弯了弯唇角，伸手摸了摸那被她亲过的地方，感受着她留在上面的温热触感。

    心，更是软了几分。

    ——

    宋嘉兮他们的军训，进行的不是很顺利。

    也不知道怎么的，就传开了蒋慕沉就是那个政法大学跟教官挑战的人，以及是宋嘉兮的男朋友，所以这会一集合，大家都忍不住好奇之心往蒋慕沉那边看过去。

    导致他们班里的教官对同学一直都在严厉的训斥着。

    “看什么呢！往哪看呢！”

    “那位男同学，说的就是你！你往那边看呢，要不把你送过去看！”

    旁边的同学扑哧笑出声了，都忍俊不禁的。

    教官冷哼了声：“那位女同学，是不是觉得那边那个帅哥长得不错，你也想过去看看？”

    宋嘉兮默默的听着教官的训斥，一句话也没说，她其实没往蒋慕沉那边去看，虽然想看下蒋慕沉在做什么，但她没那个胆量。

    所以这会教官骂的，全是其他按耐不住好奇之心的同学。

    彭婉笙在旁边咳了声，低声问：“兮兮，那真是你男朋友啊。”

    “嗯。”

    “真好。”

    宋嘉兮张了张嘴，在看到教官看过来的视线时候，默默的闭嘴了，还是不说话为好。

    前一个小时，大家都被暴怒的教官训的不轻，一直都在太阳下面晒着，直到教官宣布休息，大家都累瘫了，直接席地而做了。

    宋嘉兮也一样，虽然很想要过去蒋慕沉那边，但是走不动了。

    正挣扎着要不要过去的时候，旁边的同学便惊呼了：“我靠，他走过来了！”

    “妈呀，长得比视频里还帅气！”

    赵柔蹭了蹭宋嘉兮的手臂，兴奋的说：“你男朋友过来了！”

    “啊？”宋嘉兮一抬头便看到了站在自己面前的蒋慕沉，蒋慕沉弯腰在她面前蹲下，把手里拿着的杯子拧开递了过来：“喝点水。”

    “噢。”宋嘉兮乖乖的伸手接过，当着大家的面把水喝完之后，蒋慕沉一把将人拉了起来：“休息多久？”

    “二十分钟。”

    “去那边坐一会，别在太阳底下晒着。”

    “嗯。”

    “有没有什么想吃的东西？”

    “没有。”

    “中午想吃什么？”

    宋嘉兮摇头：“没想吃的。”

    两人边说边走，在全班的注视下，默默的给大家塞了满嘴的狗粮，还不自知。

    *

    在接下来的军训当中，蒋慕沉每天都来学校陪着，好在他们学校的军训并不会太过严厉，说不准外校的进来之类的，当然也是因为蒋慕沉从不破坏这里的军训，只是默默的一个人站在外面看着，并不打扰。

    但这一行为，也被传了出去。盯着九月的太阳，早上中午和晚上都出现在军训的地方，陪着自己的女朋友度过了半个月的军训，这种行为，被多少女生羡慕着。

    一时间，还没正式上课，宋嘉兮就在学校出名了。

    军训结束的这天，连教官都跟宋嘉兮开起连玩笑：“晚上的聚会，要不要把你男朋友叫来。”

    宋嘉兮一怔，下意识的拒绝：“不……不用了吧，班级聚会。”而且是欢送教官的这种事情，让蒋慕沉参与好像有点过分了，更何况最近几天，宋嘉兮到处都听到说自己的事情，她莫名的觉得有点高调了，她想要低调的。

    教官笑了笑，“没事，可以叫来，正好我也想看看这个把政大那边队长都给打败的学生实力如何。”

    宋嘉兮：“……”

    到最后，其余的同学也起哄：“宋嘉兮你就带上吧，反正我们都知道他了，你们这半个月也没少让我们吃狗粮！”

    “对啊，我们不介意了！”

    “是的，带着吧，正好我们也好奇呢！说不定还能交个朋友！”

    大家都七嘴八舌的说着，宋嘉兮没辙，只能道：“我问下他愿不愿意。”

    教官挑眉，直接道：“现在叫过来问吧，他不是正好在那边坐着吗？”

    宋嘉兮：“……”

    全班回头去看那坐在树荫下玩手机的人，突然在宋嘉兮猝不及防之下，大家齐声喊着：“宋嘉兮男朋友，你过来一下！”

    宋嘉兮：“……”

    他们这一喊，直接把其他班级的同学也给招呼了过来，周围听到了的同学，全班都齐齐的看了过来，对他们表示了一定的好奇。

    宋嘉兮想要找个地洞钻下去，但已经来不及了。蒋慕沉已经起身朝这边走过来了。

    “怎么了？”

    大家把情况一说，蒋慕沉弯唇笑了下：“可以。”

    他顿了顿，看着大家道：“感谢大家这段时间对宋嘉兮的照顾。”

    众人：“应该的应该的。”

    “对啊，女同学就应该被保护。”

    闻言，蒋慕沉挑眉：“也不用保护过度。”

    众人瞬间爆笑，宋嘉兮红了红脸，暗戳戳的踩了蒋慕沉一脚，瞪他眼，让他乱说话。

    蒋慕沉哭笑不得的拍了拍她脑袋，低声哄着：“乖。”他声音低沉，在这一片吵闹之下，却依旧清晰入耳，让宋嘉兮听着这宠溺的一个字，心颤了颤，忍不住的心跳加快了几分。

    她伸出手指抠了抠蒋慕沉的手心，让他稍微的低调一点。

    事情就这样被定了下来，到最后蒋慕沉是参加了他们班级欢送教官的活动，大家在一起吃吃喝喝了一顿。

    ——

    军训结束之后，便是国庆，也算是给他们这段时间的辛苦一点福利。

    国庆长假有八天，宋嘉兮他们有八天，所以她在知道的时候，就给蒋慕沉说了，而后定了回去的机票。

    姜映初跟两人一起回家，王翼张维跟宁诗言都还在星城念书，他们三个在一个学校，这也算是一种特别的缘分。

    宋嘉兮他们这边三个，他们那边三个。所以在国庆放假之前，大家就约着说回去之后一定要好好聚一聚，虽然只分开了不到几个月，但大家却感觉过了好久一样的。

    宋嘉兮还好，她在离开之前还跟宁诗言他们一起吃了顿饭，但蒋慕沉就是真的有点久了，他走的时候还是暑假刚开始的时候，这一眨眼，就到了十月份了。

    三个月的时间没见了，大家也都分外的想要聚一聚，聊一聊。

    所以这个事情，就这样被定了下来。

    “买票了吗？”

    蒋慕沉点头，伸手揉了揉宋嘉兮的头发：“买了，姜映初的也一起买了。”

    宋嘉兮眼睛一亮，连忙点头：“太好了。”她仰头看着蒋慕沉，抿唇笑了笑问：“蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “真好。”

    蒋慕沉失笑，对她这突然冒出来的话不知道该如何接下去了。

    “是挺好的，明天就回去了，兴奋吗？”

    “嗯嗯嗯。”宋嘉兮连忙点头：“超级高兴。”

    蒋慕沉摸了摸她脸，笑了声说：“都黑了点。”

    “真的？”

    “嗯。”

    宋嘉兮皱了皱眉，摸了摸自己的脸，正好不远处有镜子可以照着，她扯着蒋慕沉过去照镜子，在看到镜子里的自己后，宋嘉兮叹了口气：“真的黑了，我要去问问有没有什么东西能美白的。”

    “比之前是黑了点，但你还是比一般的人白。”

    宋嘉兮嗯哼了声：“我不会相信你的，我要去店里问问。”

    “好好，我们一起去问。”

    “嗯。”

    蒋慕沉哭笑不得的被宋嘉兮扯着进店里，问了店员之后，蒋慕沉给她买了一堆美白的东西，算是弥补自己刚刚说错话的礼物。

    “不用买这么多的。”

    “没事，反正可以一直用，要是不喜欢了再换。”

    宋嘉兮皱眉，认真的看着蒋慕沉问：“你老实说。”

    “说什么？”

    “你是不是老是乱花钱？你爸赚钱也不容易的，我们现在还是学生，不能大手大脚的花钱。”宋嘉兮对蒋慕沉进行教育。

    听她说完后，蒋慕沉沉默了一会，含笑问：“别担心，我不怎么花家里的钱。”

    “那你……”宋嘉兮狐疑的打量着他：“不会做什么违法的事情的吧？”

    蒋慕沉一噎，瞬间无言以对了。

    “脑袋瓜子想什么呢。”他伸手敲了敲宋嘉兮的脑袋，低笑出声：“我之前做了点投资。”

    “什么投资？”宋嘉兮睁大眼睛看他，特别的好奇：“你现在这个年纪做什么投资啊？”

    蒋慕沉弯了下唇角，给她解释：“我妈……”他停顿了一瞬，低声道：“下次带你去看看我妈再说给你听好吗。”

    宋嘉兮一怔，连忙点头应着：“好。”

    她知道蒋慕沉的母亲是他不能碰的东西，所以平常两人说话的时候，宋嘉兮很少问关于蒋慕沉母亲的事情，她知道一点点，蒋慕沉的母亲不在了，他对自己母亲的事情特别的介意，好像之所以去星城念书，也是因为他的母亲。

    宋嘉兮乖乖的拉着蒋慕沉，指了指道：“我们去给诗言他们买礼物吧，初初没时间过来，她让我给她也准备一份。”

    “好。”

    两人正准备往另一边的商场走去，还没走到，蒋慕沉就听到了身后传来的喊声。

    “阿沉！”

    他一怔，握着宋嘉兮的手紧了紧，狐疑的转身，看着喊自己的人，在看到来人之后，蒋慕沉整个人的气息都不太一样了。

    “你怎么在这里？”

