    她说了一句，“谢谢。”

    侍应生有些受宠若惊，“小姐您太客气了。”

    温惜换好了衣服，这是一件鹅黄色上面印满了手工刺绣蝴蝶的长裙，裙摆上缀有拼接蕾丝，她站在镜子前面看着自己，转了一圈，刺绣蝴蝶仿佛要从衣服上飞出来一般，鹅黄色越发趁着肌肤白皙，她的脸上未施粉黛，但是这一身鹅黄色的长裙虽然繁复，但是并不会显得隆重。

    手机在包里‘嗡嗡’的震动起来。

    温惜走过去拿出来，看了一眼，还有百分之20的电，她接通了电话，“喂。”

    “醒了？”那端是陆卿寒低沉性感的嗓音。

    “嗯。刚刚醒。”

    “吃饭了吗？”

    “还没有，正准备吃。”

    “我给你送过去的衣服，换上了吗？”

    “换上了。”温惜想了想道，“谢谢你，很好看。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢，就拍张照片给我看看。”

    “好。”

    温惜回过去一个字之后，打开了相机，随意的拍过一张照片，原本是想给陆卿寒的微信发过去，但是找了一个圈并没有找到男人的微信，她好像没有她的微信，她正在思索着要不要给他发个短信照片，手机忽然一颤，点了一个名字，不小心把这张照片发了出去。

    温惜顿时有尴尬，连忙打开温惜找到了对方想要撤回这张照片。

    她竟然是手抖发给了岑月城？？

    天哪！

    温惜连忙撤回了这张照片，心里长长的舒了一口气，然后给陆卿寒回了一句话，“陆先生，我没有你的微信。”

    那端回复了一句话，“以后喊我卿寒。”

    温惜的睫毛颤抖了几分，看着这两个字，唇瓣喃喃念了一句，“卿寒。”

    接着男人就发过来一串数字加上字母，这就是陆卿寒的微信。

    温惜粘贴复制搜索到了他的微信号码，头像是是Lucky，名字也是一串英文字母。

    她将照片给陆卿寒发了过去。

    下一秒，手机震动了一下，不过不是陆卿寒给自己的回复，而是……

    岑月城的回复。

    “很漂亮。”

    温惜倒吸一口气，不会吧，她就尴尬了这么一次，已经及时撤回了，他竟然还看到了？

    不会吧！

    真的是社死现场！

    大约过了好几分钟后，温惜才回复了岑月城，“抱歉，我另一个朋友想要看衣服，我就拍了一张照给对方发过去，没有想到发错了……实在是抱歉。”

    岑月城，“衣服很漂亮，人也很漂亮，这个颜色很适合你。”

    对方坦坦荡荡的自然。

    温惜也大方到，“谢谢岑老师的夸奖。”

    ……

    她吃了点东西，就离开了皇冠明珠酒店，回到了家，江婉燕正坐在沙发上织围脖，看见温惜来了，并没有询问她昨晚上去哪里了，毕竟温惜这个工作，经常工作到半夜就在休息室睡下了，江婉燕也都了解，“回来了，吃早餐了吗？锅里有汤圆，我给你盛一点。”

    “我吃了，妈，你吃药了吗？”

    “吃了，我早早的就吃了。”江婉燕坐在沙发上，她笑着说，“我买了几盘毛线，你喜欢哪个颜色，这个浅蓝色好不好？等再过些时候，天气就冷气来了。”

    “都好看。”

    江婉燕看着温惜身上的衣服，“什么时候买的衣服啊，这件漂亮，以后啊你就该好好的打扮一下，别穿的太素净了，这样颜色亮丽的多好看。也不要在乎钱，多买几件漂亮的衣服。”

    “嗯，以后我好好打扮。”温惜来到了沙发旁边坐在，抱住了江婉燕的手，她靠在了她的肩膀上，“妈妈，只要你以后好好的就行，我最大的心愿啊，就是你能健健康康的。”

    江婉燕轻轻的叹息了一声，伸手摸着温惜的头发，“妈妈也希望你能健健康康的，快快乐乐的。”她对不起温惜的太多了，很多压力都让温惜一个扛了，从小，温惜经历的事情就很多，她是看着这个女孩一步步长大，女人这一双布满皱纹的眼睛里面，带着温惜看不见的愧疚。

