
虫族星球一天的时间和地球是不一样的，虫族星球因为有两颗恒星的原因，这颗星球一天是分三个时间段——天亮、天黑、天亮，

按照地球的时间来推算的话，这里的是一天时间更长，白天的时间也比地球时间更长。

短暂的夜晚之后便是第二天的早上蒙蒙亮起的天空，习惯了早睡早起的士兵们早已经起床，散开在整艘飞船里闲逛，他们都在**着上级下发的行动通知。

而此时在飞船一层的一个大厅之中却发生了冲突，冲突的双方却是昨天刚被任命成为队长的齐迹和那个日本上士小林诚川。

上士小林诚川一早就准备带着一支五百多人的，各个都扛着能量枪的日本士兵要离开飞船，舰长阻拦无果，最后舰长找了齐迹，这下小林诚川才被带了几百号人来的齐迹拦下了。

此时气氛剑拔弩张的大厅之中，小林诚川一脸阴冷的仰头看着比自己高了不少的齐迹，齐迹甚至能闻到他身上淡淡的汗臭味。

"小日...子过的不错的日本兄弟，我是说，我的好兄弟，虽然我心里并不是这么想的，但是我希望你能明白，我们两个现在需要带领这飞船里可怜的一万多个人一起走，而不是你先跑，你这样让我想到了可怜的憨豆先生，尽管你和他之间并没有什么关系。"齐迹说道。

小林诚川的脑袋微微一偏，接着歪过头去用日语跟身后的几个日本士兵说了几句什么，接着一群日本人便开始哈哈大笑。

"嘿，你不能嘲笑我不懂日语，虽然我曾经也和铃木英雄在东京度过了很漫长的一段时光，但是不知道为什么我现在开始有点听不懂日语了。"齐迹说道。

"我对成为什么领导者没有任何的想法，所以这种蠢事就交给你了...我们日本武士，从出生开始便注定要死在战场上，这是我们最光荣的使命，我不想像缩头乌龟一样，死在逃跑的路上，我们，是真正的勇者。"

小林诚川说完便用指头狠狠的戳了戳齐迹坚硬的胸口。

"伙计，你这是在送死你懂吗？明明我们可以一起逃走，如果你相信我，该死的，我这会儿就像一个狗血电视剧里的脑残主角在这说一些完全没有头脑的话，这种时候我是不是该揍你一顿？"齐迹看着小林诚川说道，

"不要阻拦我们，大个子，"小林诚川撩起了额头的碎发，"我们都知道，这一次的行动根本不可能有人能活得下来...与其这样，还不如让我们杀个爽快，所以，请你滚开，剩下的人他们爱活还是爱死都和我没有任何的关系。"

"**，让他们走吧。"黑化奇异博士这时候从人群之中走了出来，他脸上挂着淡淡的讪笑，"我早就听说日本人都是没脑子的莽夫。"

小林诚川看到黑化奇异博士之后眯起了眼睛："你说什么？"

"莽夫。"黑化奇异博士说完这话之后，小林诚川发出了一声冷笑：

"莽夫？你难道真的相信那个什么狗屁少将说的话？我们一万多个人没有基地，没有防御装备，就这样蒙着脑袋直接冲进外面扎堆的虫群里？你们觉得有生存的可能性？

我们的降落点距离最近的驻扎点一百公里，包围着我们的虫子的数量乐观一点估计的结果是还有上百万只...你没有看到那个少将都放弃和我们一起杀出去吗？因为他也觉得这一切都是不可能完成的！所以，滚开，我不想和你再说第二遍！要不然我会用***取走你的首级。"

这时候一道刺眼的亮光闪进了小林诚川以及他身后一种日本士兵的眼睛里，刚才那道刺眼的光芒，是齐迹在将双刀抽出来：

"伙计们，论玩刀，这个世界上我说第二，没有人敢说一，但是他可以说自己是第三，第四，或者第五...当然这些都不重要，因为我想让你看到死侍队长的厉害，当然，话说在前面，如果我赢了你，你就听我的。"

小林诚川见状冷哼一声，接着他骤然抽出了他腰间所佩戴的从日本带来的精致的***："前提是你能做到赢我！我倒是要看看你们这些洋狗，有什么本事和我们日本武士对阵！

我会手下留情，只砍断你的脑袋...真羡慕你，能死在人类的刀下，而不是虫族肮脏的爪子下。"

看到两个上士剑拔弩张是，所有围观的人都自动后退让出了一片空地，

齐迹啧啧了两声之后将双刀交叉放在了胸前，这时候的小林诚川呐喊了一声后突然冲向齐迹，

只看小林一刀劈过，齐迹向后撤了一步便躲闪开来，紧接着齐迹用刀背猛击在了小林诚川的胸口，小林诚川直接被这一击撞得向后退了十多步，引得围观的人群一阵惊呼。

站稳之后的小林诚川紧咬牙关，他再次呐喊着冲向齐迹，乱刀劈向齐迹，齐迹看似轻描淡写的来回避闪，恼羞成怒的小林诚川根本蹭都蹭不到齐迹分毫。

在连续数十次的接连攻击之下小林诚川已经出现要下死手的征兆了，这时候齐迹紧握的双刀同时劈出。

双刀在空中画出了'X';的光影，下一瞬小林诚川的***拦腰被斩断，而小林诚川额头的刘海，亦是被斩断，散落的黑色头发此时在盘旋着，缓缓飘荡着落向地面。

"咣"

被斩断的刀刃摔落在地上的声音清晰可闻。

小林诚川的瞳孔微微缩小...浑身战栗不止！

虽然说小林诚川也没有强到敢自称世界第一，但是在他的家乡，在他的军队里，他的刀技和身体素质各方面都是完胜其他的士兵，要不然他也不可能拿到上士的军衔！

但是此时...自己居然轻轻松松的就被一个美利坚的士兵给...打败了？

不堪其辱的小林诚川丢掉了被斩断的***，一声怒吼后他挥拳直砸向齐迹，

齐迹双手将所握着的双刀轻轻抛向了空中，接着在围观人群无法看清的速度之下用一根指头顶在了小林诚川的脑门上，

此时的小林诚川，怔怔的站在了原地，而他的动作还保持在挥拳的半途之中，他的动作顿住了...因为...他知道自己输了。

"唰"

被齐迹抛向空中的两把刀从高处落下，稳准的落入到了齐迹身后的刀鞘之中，发出了摩擦的轻响。

良久的寂静之后，小林诚川骤然跪倒在地，两眼失神...

"我不止能打败你，我还能杀光所有的虫子，本来我不想这么做的，毕竟我开的挂越来越大了。"齐迹说完之后将指头从小林诚川的额头上拿了下来，接着他看向了围观的那群日本士兵，"你们还有想和我单挑的吗？"

此时的日本士兵们各个摇头晃脑的，哪个都不敢上前来。

齐迹也不顾跪在地上发愣的小林诚川便兀自离开了，黑化奇异博士看了一眼他们之后双脚离地，缓缓飘浮在了齐迹的身后。

"我这样帅吗？我是说装完逼之后就走。"齐迹小声的问道。

跟在齐迹身后的黑化奇异博士思考良久之后憋出了一个字："帅。"

此时在日本士兵的队伍里："那个男的...怎么会飞？"

"他们...一定不是人...他们两个都是！"

"小林可是连教官都无法战胜的，被那家伙用一根指头就胜过了！"

"小林桑是不是放水了？"

...

当天下午，备受打击的小林诚川放弃了带着一众日本士兵们冲出去的打算，他将自己关在了一个房间之中。

而此时的齐迹却成为了整艘飞船的亮点，就连舰长此时都在看着他...而这一切，并不是因为齐迹将小林诚川打败，而是因为他不知道什么时候已经来到了飞船外面！

舰长检查了所有录像都没有发现飞船打开过任何一个舱门或者是窗户！那家伙是怎么出去的？！！难道是瞬移出去的吗？

怎么可能！！！

此时半蹲在飞船外冰冷的黄土地上的齐迹系好了鞋带，接着站起身环顾了下四周："该死的荒漠化已经来到外太空了吗？我以为地球已经能治理好这个了，令人感到精神倍儿爽的虫子，难怪灭霸想要毁灭宇宙里一半的生物，

你们有听过一个故事吗？就是一个人捡了一只腿部受伤的猫头鹰，然后用了一瓶酒帮那只猫头鹰清理伤口，清理好了之后还说：'这猫头鹰还挺精神的';，伙计们他居然说这只猫头鹰挺精神的！谁特么用酒精清理伤口不精神？"

喃喃自语的齐迹迈着大步走向了虫群，此时的虫群依旧因为黑化奇异博士的法力而被控制在距离飞船的两百多米外的地方，密密麻麻的虫子们挥动着它们尖锐的触手，嘴里发出着奇奇怪怪的叫声，

这些虫子里不止有普通的工兵虫，齐迹还看到了许多巨型的蝎子形状的巨虫、黑色甲壳虫、巨型螳螂等等，看起来都不是善茬儿，还好黑化奇异博士把它们都隔离开了。

这时候舰体之中外放了舰长洪亮的声音："**·威尔逊！我命令你马上返回飞船！马上返回飞船！！！"

"安啦！"齐迹回头冲着飞船比了个爱心。

这时候在飞船之中的丹、哈佛学子狄更斯以及汤姆等一干人全部胆战心惊的看着站在飞船外面的齐迹...他们想不明白，**队长那么厉害的一个人为什么要跑出去送死！他的行为让所有人都完全摸不到头脑。

齐迹舒服的伸展了一下四肢之后看着远处密密麻麻的虫堆伸出了一只右手冲它们打了个招呼："大家好啊！我知道你们这两天在这里等着也挺累的，所以我来给你们送温暖了，温暖的名字就叫'我弹一下响指你们都会起飞';！谁想第一个来！"

齐迹说完这话之后用右手比了个心，接着打响了一个响指，不过好像什么都没有发生。

长时间的沉寂后，在飞船中看这一幕，不太熟悉齐迹的士兵们都陆陆续续的开始发出笑声，笑声开始不断的传染，一传十，十传百，很快整艘飞船里都传出了难以抑制的笑声，

被笑声所包围的黑化奇异博士此时却没有笑，他静静的看着外面的齐迹："我就知道...无限宝石都在你的身上..."

在众人大笑的时候，远处将飞船层层叠叠包围起来的虫子们突然开始痛苦的嘶鸣，接着一只接着一只的虫子开始崩溃化作漫天飘飞的黑土，刚开始是一只一只，后来变成了一片一片，最后是成百上千的虫子同时开始崩溃消散，

此时飞船里的嘲笑声戛然而止，所有人都在安安静静的，长大了嘴巴，瞪大了眼睛看着这一幕。

此时的舰长呆呆的看着外面发生的一幕后摘下了自己的帽子并拥抱在了怀中："上帝...圣母玛利亚...还有耶稣啊..."

和舰长一样的，在控制室的其他人此时也纷纷摘下了他们的帽子，接着开始做基督教祈祷的手势。

大概十分钟后，数以百万记的，将飞船包围起来的虫族全部灰飞烟灭。

一望无际的，空旷的荒漠平原，此时就完美的展现在众人的面前。

"看来我做的还不错，嘿，灭霸，看来我比你厉害一点，不过为什么我打响指的时候没有那种白光？那东西看起来更酷一点。"

不多时，飞船的大门突然开启，接着数以万计的士兵们欢呼着从里面冲了出来，齐迹微笑着看向他们，下一瞬他便被无数的士兵扑倒在地，接着高高举起，不断的将他抛起，接住，抛起，接住，

"该死的，虽然我很喜欢这种感觉，但是刚才那个捏我屁股的就是你的不对了，还有...嘿！不准捏我的屁股，没错，我就说的你，那个画眼线的肌肉壮汉！！不不不！你不能亲我的屁股！嘿！其实这感觉还不错，呕，耶。"

而在舰长室，所有人都呆呆的看着虫族雷达，在他们方圆数十公里之内，全部的虫族都被荡清了！一只都不剩了！！！

舰长难以置信的看向了外面被人群簇拥起来的齐迹："他...一定是个...奇迹...他是上帝派来拯救我们的奇迹！！！"

...

当天空再次亮起时，飞船降落点一百公里外人类驻扎点的中将正在惆怅怎么继续调兵时，在驻扎点外围负责空中巡逻的一位上尉情绪激动的给他打了电话，

当他站到驻扎点最高的建筑之中，透过望远镜看向远处时，他看到了一个又一个的黑点，这些黑点在几分钟之后越来越多，十几分钟之后几乎将远处的**线铺满，

中将紧张的看向旁边的一位少校："少校！这些是虫子？！"

那位少校笑了笑："中将，那是原本要支援我们的那艘坠毁运兵舰里的人...他们，全部活下来了！！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70449492"  chaptername="三百二十章  全员返回？">加入书签</a>
</div>
