    程可佳轻轻的点头，家里的人，已经在为她寻磨亲事，只是程恩赐认为她的年纪不大，然后压下来等到秋天再来议。

    程可佳对亲事真的没有多少盼望之情，瞧一瞧程家的女人们，谁不是从娇花一样的年纪走到今天，可她就不曾见到一个真正过得随性自在的女人。

    宁氏算是这个家里日子过得舒服一些的人，可是她自个的公婆是不理她房里的事情，可是挡不住别的好心长辈们的闲话。

    程可佳跟着宁氏的时候，她们两人在路边给一位老人家拦着，然后那位老人家很是好心的教导宁氏要贤惠大方，程可佳便都跟着听了一耳朵。

    程可佳当时就有些生气，明明程方子和宁氏小日子过得不错，程恩孟和木氏都不说什么，你一个不知道那一房的长辈拦着说什么闲话。

    她直接沉下脸跟宁氏说：“大嫂，你和大祖父问一问，在这个家里面，你除去听你的嫡亲公公和婆婆，是不是旁的长辈的话，你一样也要听？”

    那位老人家瞧着程可佳的眼神实在凶恶，只是在程可佳要瞧过去的时候，宁氏上前挡在程可佳的面前。

    宁氏态度非常的好，笑着说：“我听了你的提议，我会做一个贤良的好人。”

    程可佳是瞧着那位老人家的脸色暗沉下来，等到那位老人家走后，程可佳转头问宁氏：“大嫂，这位长辈是那一房的人？”

    宁氏满脸诧异神色，说：“佳儿，你不曾见过这位庶房祖母？”

    程可佳轻轻的点了点头说：“祖母与庶祖母们少来往，我一向和庶房的嫡姐妹交往也少，我不认识这位小房祖母。”

    宁氏伸出两支手指头，说：“小二房的庶祖母，你大伯母也说了，她嫁进来这么多年，她也是第一次知道这位祖母原来是这般的热心长辈。”

    程可佳回去问了问程家三老夫人，她一样是满脸惊讶神色，说：“她肯出来见人了？她的身体好不好？“

    程可佳觉得那位老人家的身体是不错的，真正身体不好的人，只怕也没有那么多闲心好心来关注别人的家居生活。

    程可佳轻轻的点了点头，又说了说那位老人家说话的话，程家三老夫人听后嘲谑的笑了笑。

    “这么多年过去了，她还是一直这般的混沌生活着，这也是一桩好事，反正她平时不喜欢出来，这偶尔出来一次，就让你们两人遇见。”

    程可佳好奇的打听起来，程家三老夫人受不住她的纠缠，她低声说了说这位庶二房老人家的传奇事情。

    程可佳听了后是目瞪口呆，庶房的老夫人们心思都是非常的莫名曲折。

    庶三房的老夫人是从来阻止不了庶三房老太爷狂奔在宠爱妾室的路上，而庶二房的老夫人是鼓励庶二房的老太爷狂奔着去宠爱妾室。

    庶二房的老太爷英年早逝的事情，在程家人的心里都不曾觉得有意外，实在是那些年，他的精力已经透支在女人们的身上。

    程家三老夫人与程可佳言说往事的时候，自然是说得含蓄得体，言及后来庶二房老夫人自那以后便少出来走动，而她们自然是几乎不来往。

    程可佳隐约听明白了一些事情，她惊叹说：“这位小二房祖母的心思好深，她与夫婿是不是相处不来，只能用这样的方式，早早让夫婿再也干扰不了她？”

    程家三老夫人的神色变了变，她曾经和程家大老夫人私下里说起来的时候，程家大老夫人也曾经猜想过，程家大老夫人那般和气的人，她和这位庶妯娌也是少交往的。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳的神色，皱眉说：“瞎说什么，这事可不能瞎猜。”

    程可佳也觉得失言，她伸手捂住嘴，低声说：“祖母，我下一次少看那些话本子。”

    程家三老夫人笑着说：“你啊，以后说话一定要慎言，旁人可不会信你是受话本子的影响。”

    程可佳笑着笑了起来，然后她赶紧转了话题，她主动跟程家三老夫人提起孔家小姐，果然程家三老夫人听说长孙媳妇后，她面上便多了笑容。

    程方房和孔家小姐正式小定后，程家三老太爷夫妻特意见了见跟着父母过来拜访的孔小姐，见面后，孔家小姐的大方行事，程家三老太爷夫妻都非常喜欢孔家小姐。

    程家和孔家两家对婚期有了一个大约的商量，程家的意思是选择在第二年的春天，恰巧可以让孔家小姐可以在娘家好好过一个新年。

    程可佳去王家探望程可灵的时候，程可灵对嫂嫂的人选也是非常的好奇，程可佳与程可灵说了孔家小姐的和善，有一种象是程可善的样子。

    程可灵听了程可佳的话，她轻轻的笑了起来，说：“那你和嫂嫂好好相处。”

    程可佳轻轻的点头，然后她瞧着程可灵的肚子，低声问：“姐姐，外甥在你肚子里乖吗？”

    程可灵伸手摸一摸肚子，笑着说：“他很乖。”

    她的脸上笑容竟然透出一种慈爱的神色，程可佳愣了愣，说：“姐姐，你有什么要做的针线活，你吩咐我去做，你可别太辛苦了。

    程可灵笑瞧着程可佳说：“你已经帮我准备了许多的衣裳，你现在手里的事情也不少，你别担心姐姐，你姐夫和他母亲把我照顾得很好。”

    程可佳瞧着程可灵的面色，她笑着点了点头说：“好，我来的时候，祖母交待说，要姐姐只管好好的养胎，别的事情，就不要多想。

    祖母说了，她会在家里等好消息。”

    程可灵笑了起来，说：“好，我一定会有好消息知会家里人。”

    程可佳瞧过程可灵的后，她的心里微微的有些失落感，程可灵的心里面，已经有了她最看重的人。

    程可佳很快的又释然起来，姐夫一家人对程可灵好，以程可灵的性子，自然是会越来越对夫家人看重起来。

    程可佳不是不懂事的人，她失落过后，便只有高兴的心思，只要程可灵日子过得好，比什么虚的面子都来得好。

    程家三老夫人与钱氏说过，程可灵现在这种融入夫家生活状态，是她们希望见到的最佳情况，自家的孩子在夫家能够安然自在的过日子。