
　　任禾超越这个车队最后一辆车子的时候连眼神都没动一下，那时候他必须全神贯注的准备过弯，不然很有可能等待他的就是翻车坠下山崖变的粉身碎骨。

　　这个车队每辆车之间相距的大概都有百米左右，当最后一辆车在弯道前急刹的时候，整个山间都回荡着那一声急刹车的声音！

　　所有人都不由自主的向后看去，司机看着后视镜，而车上的其他人则全都豁然扭头从车窗往后看去。

　　出车祸了吗？什么情况？

　　然而就在所有人迷茫的那一刻，一辆自行车从拐角处豁然以一种无敌的漂移姿态冲进人们的视野里！就像是一个真正的中古时期的骑士在千军万马的遮掩当中，忽然从人群中冲杀出来，杀气腾腾！

　　这下子所有人都愣住了完全有点搞不清楚状况！

　　大家都是来参加夏家老爷子寿宴的人所以都是彼此认识的，其中有一半都是夏家这颗大树的枝叶，他们清楚的知道最后一辆车是谁，可是这辆自行车又是怎么回事？

　　可是当他们看到看到对方脸上蒙着的红领巾时……

　　“骑士！”

　　“洛城车神！”

　　现在洛城车神和骑士之名这两个视频实在是太火了，貌似年轻人里就没有没看过的，所以当那标志性的红领巾出现时，所有人第一反应就是知道了对方的身份！

　　可是他们有同样的疑惑，对方为什么会出现在这里？！

　　但疑惑归疑惑，他们这车队大多数都是从寿宴撤下来的年轻人相约一起去市中心唱歌的，年纪大的还都陪在老爷子身边聊天，说不定今晚就住在老君山了，只有他们耐不住这寂寞觉得老君山没啥好玩的。

　　所以这些年轻人当发现洛城车神就在身边的时候，那种感觉！简直爆炸！

　　前面的车因为视线遮挡所以还不知道发生了什么事情，而后面的几辆则同时摇下车窗，并且在车内兴奋的议论：“吗的昨天我还专门跟朋友去那个地方蹲他来着，结果毛都没蹲着，没想到竟然在这个老君山里碰见了！”

　　“速度好快！我去，快超过我们的车了！”

　　“我知道了，”有人大喊道：“刚才那个刹车声一定是老五的车在拐弯处被他逼停了！”

　　“哈哈，被车神逼停也不亏啊！”

　　这时候没人觉得对方骑得是自行车就不如他们这些开车的，其实经过网友们通过红领巾事件热炒车神技术碾压国外之后，任禾的身份竟然一时间隐隐有为国争光的光环。而且到了他们这个层次基本上都知道，TK公司那是什么档次，人家一辆自行车说不定比自己一辆车都贵好吗！

　　说实话他自己都从来没有想过这茬事，不过……为国争光也是好事啊。

　　忽然有女孩子在车窗外喊道：“车神，跟我们合张影吧！”

　　然而任禾根本没有空搭理他们，车速在过弯之后再次攀升到时速100以上，前方900米左右就是下一个弯道了，他必须在每个弯道之间提速，然后在进入弯道前降速。

　　这样很折腾，可是天罚系统的这个任务就只能这么完成，别无他法，所以各个弯道之间的直行路段提速非常关键。

　　当任禾风驰电掣的从他们车子前面掠过的时候，车里的人都感觉从车窗外卷进来了一阵狂风把他们的头发都给吹乱了，他们几乎还没看清任禾的车子时，对方就已经超越过去了！

　　车队前方的皇甫逐日因为视线遮挡并不知道后面怎么回事，但是他听见了那句话：车神，跟我们合张影吧！

　　车神？什么车神？皇甫逐日愣了一秒钟……

　　卧槽！这时候他已经在后视镜看到任禾宛如闪电般飙射而来的身影了，尼玛啊，原来是洛城车神！

　　这大半夜的洛城车神来盘山公路玩速降来了啊！

　　皇甫逐日是极限运动的爱好者，所以其他人可能不知道任禾来这里干嘛，但他随便一想就能猜到了，盘山公路，大幅度海拔落差，除了公路速降，不会再有别的可能！

　　卧槽，他一下子就激动起来了，这可是国内玩极限运动的顶级牛人啊，跟人家一比自己那算个屁，跟朋友们吹吹牛逼还行，但是碰见真神的时候皇甫逐日自己几斤几两心里明白。

　　而后排的段小楼与夏雨婷反应不一。

　　当夏雨婷听见车神两个字的时候就转身从后车窗看去，正好看到对方在黑暗的山间像是一个坚韧不拔的骑士，而对方的自行车就是战马。她最关注的还是对方的眼神，可是天色太黑又没有车灯照射所以根本看不清楚。

　　不知道为什么，夏雨婷的心跳好像快了一些，她也不知道这是为什么，好像是从小到大第一有这样的感觉。

　　而段小楼回头看去，只是因为她想知道，这个少年到底是不是她心中猜想的那一个，可惜，天色太暗真的看不清楚。

　　皇甫逐日他们开的车是车队的第一辆，所以并没有被很快就超越过去，一大串车队竟然被一辆自行车给超了，这种感觉简直酸爽，可是每一个人觉得丢脸。

　　少年人血气方刚，要是其他时候被别人超了车，那非得超回去不可。

　　可是现在大家心里所想的事情大概是，被超了也正常啊，对方是车神！

　　这就是现在任禾所代表的“骑士”之名在年轻人眼中的地位。

　　可是这个时候问题来了，几乎与刚才一模一样，看辆车距离，皇甫逐日的车极有可能和对方在前往的弯道并排入弯！而任禾的车竟然在此时从公路外圈骑到了内圈，这是要在弯道处内圈超车吗？

　　卧槽，这特么太敢想了吧，自行车硬扛汽车就算对方在牛逼那也是汽车赢，对方这是笃定会在弯道之前超越自己！

　　皇甫逐日看了一眼里程表，自己的速度是50，而对方能这么快速接近自己的车辆，用眼睛目测一下他就能大概猜出，对方此时的时速恐怕已经接近110了！自己汽车在这盘山公路上连时速80都不敢挑战，而对方的自行车已经在110的时速了。有些高山速降的速度虽然更快，但他大多是直线，所以根本没有拐弯的担忧，两者不是一种概念。

　　牛人，中国极限运动的顶级牛人！皇甫逐日觉得今天自己算是见识到了，过瘾！

　　就在这一晃神的功夫，对方的前车轮已经插入皇甫逐日他们所在汽车与山体的中间，接着整个车子贴着极窄的缝隙，而50米之后就是弯道！

　　双方的相对速度在这一刻开始在任禾脑子里急转，即将面临弯道，他的速度也开始下降直逼68这个生死关，以至于画面好像是任禾最追上以后刻意的和皇甫逐日的车保持了平行。

　　段小楼和夏雨婷两个人都向窗外看去，可是任禾的红领巾蒙面的情况下，她们也只能看到眼睛。

　　任禾也根本不知道这辆车里坐的是谁，他的心里现在只有前面的弯道！他必须在入弯前超越汽车，这样自己甩尾的时候才不会与汽车发生擦碰！

　　时速50的汽车与已经慢慢降到时速70多的自行车前后顺序开始慢慢出现偏差，当即将入弯的那一刻，任禾的车身刚好彻底从汽车的阴影里穿透而出，仿佛拨云见日！

　　自此汽车在任禾身后，他已然再无顾忌，漂移！

　　……

　　为虎啸狮吼盟主加更(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，129、骑士风采免费阅读。https://xs.23sk.com 