
　　“你还好意思说，都这么强大了，还那么好色。”水冰儿俏脸微红，听着徐然那无耻的言论，竟是无言以对。不过徐然说的确实是那样，若是她们都做了徐然的女人，那她和月儿以后也不用分开了。

　　“这又不是我能控制得住的。”

　　“而且我也算不上什么强者，我可不是你想象中的那种老前辈，实际上我比你都要年轻呢。”徐然躺在水冰儿大腿上，打了个哈欠，然后淡然的说道。

　　他可不想被水冰儿她们误解成自己是老牛吃嫩草。

　　“啊咧？”水冰儿一惊，美眸看着徐然。

　　她之前就已经猜测到徐然的年纪不会太大。因为徐然眼神里的那份年轻活跃绝不是那种老前辈可以具备的。

　　不过徐然竟然比她还要年轻?

　　这怎么可能？

　　“我的实力也如同你说看到的那样，只是魂尊而已。”徐然耸了耸肩，继续说道。

　　“那你之前为什么那么强？而且还能让我们学院那么多人都突破？”水冰儿疑惑的问道。

　　“我有一些秘法，可以暂时将自己的实力提升到很强的地步，只不过这种秘法对于我来说也有着一些损伤，所以上次使用秘法后我就昏迷了。然后你们就把我救回了天水学院。”

　　“至于能够让你们突破，那就涉及到其他的东西了。这些暂时我还不能告诉你。”徐然神秘一笑。

　　“是这样吗？”水冰儿愣了愣神。

　　虽然知道徐然不是强者了，不过徐然却仿佛是更加神秘了一些。

　　之前她们还能推断出徐然可能是绝世强者。但是现在，徐然又是什么样的人？

　　魂尊能够施展秘法从而拥有这世间最顶尖的战斗力？

　　魂尊能够随意让天水学院数千人集体突破？

　　这真的是魂尊能够做到的吗？

　　若说徐然是绝世强者，她们还能理解。但是徐然却只是魂尊，以魂尊修为做到这么恐怖的事情，虽然徐然说的风轻云淡，但是他又岂会普通?

　　虽然已经知道徐然不是她们想象中的那种绝世强者，但是徐然却似乎更加神秘莫测了，整个人如同迷雾一般，让所有人都看不透。

　　“怎么？不信？”

　　“这是我的腰牌，我是史莱克学院的学生。”徐然从储物魂导期中摸出一块墨绿色的令牌，令牌上刻着一头古怪的魂兽图案。

　　“史莱克学院。”水冰儿念着令牌上的字体，将这个名字牢牢的记在心里。此时此刻，水冰儿对徐然的话深信不疑。

　　同时她也不由得松了一口气，虽然徐然不是绝世强者，但是这样的徐然却是让她更加喜欢了，心中的那丝距离感也直接消散了。

　　“哼，那你比我还小，竟然还冒充那样的强者，连水淼姑姑都被你骗了。”水冰儿娇哼一声，有些傲娇的说道。不过那亲昵的样子却是比之前更甚几分。

　　毕竟，之前她虽然爱慕徐然，但是对于徐然的身份和地位显得有些自卑，现在徐然和她一样也是个学生。

　　不管徐然的天赋怎么样，至少在身份上她们是差不多的，自然无形之中拉近了两人的距离。

　　此时水冰儿小手在徐然的脸上轻轻揉捏着，有些不满，徐然竟然骗了她那么久。

　　她刚开始接触徐然的时候可是因为徐然的身份而惶恐了好久呢。

　　“那我还能怎么办？要是你们知道了我的真实身份，还不得把我大卸八块啊。毕竟初吻都交代到我的身上了。”徐然笑道。他冤枉啊，都是她们自己脑补的，他可从来没有说过自己是什么绝世强者。

　　“哼。”水冰儿娇哼一声，也想起了之前徐然昏迷的时候她和月儿轮流给徐然接吻喂食的场景。那时候她们和徐然还没有什么交集，也只是迫于他绝世强者的威势，所以才会采取那种措施。

　　那时她们要是知道徐然不是那种足以轻易毁掉天水学院和水家的强者，而只是一个天才，那无论如何，她们也不可能直接给一个陌生人献吻。

　　“不过我的实力可是很强的，虽然修为只是魂尊但是和一般的魂帝没什么区别。做你们的老师是绰绰有余了。”

　　“嗯。”水冰儿点头。她自然不可能会因为徐然的修为而轻视他。徐然在这种修为能做出那种封号斗罗都做不到的事情，他未来的成就恐怕会远远的超出她们的想象。

　　甚至，徐然还有继续触及到那个境界。

　　“那月儿那边怎么办？你这么坏，要是月儿知道了我们的事情会不会生气？”水冰儿不再关注徐然的修为和身份，转而一脸愁容的说道。

　　姐妹共侍一夫，虽然在大陆上并不少见，但是她还是觉得有些不知所措。天籁小说网

　　“怕什么。月儿不会怪你的。”徐然笑道，从水冰儿的腿上坐起来，一把将水冰儿扑倒。

　　“别想太多了，无论发生什么，一切都有我。”徐然看着水冰儿如一滩春水般明媚的眼眸，再度忍不住，直接吻了上去。

　　徐然和水冰儿就这样在外面待了大半天，期间徐然虽然没有对水冰儿做什么，但是也免不了动手动脚。

　　不过徐然还是没有做的太过分，水冰儿和水月儿不一样。水月儿胆大心宽还很热情，徐然自然可以直接下手。但是水冰儿脸皮子薄，虽然是天水战队的队长，表面上成熟睿智，但是在那方面和小女生没有多大区别。

　　徐然自然需要给她一些时间慢慢的适应。

　　不顾别人的感受直接就将人家吃掉，不是徐然的作风。

　　“叮，恭喜宿主完成任务。”

　　“叮，恭喜宿主获得任务奖励，一千技能点，还有五块万年寒冰髓。现在宿主总计有了四千一百技能点。”

　　“万年寒冰髓乃是至宝，要是吸收了这种宝物，水冰儿和雪舞本就极其出色的武魂将会迎来一场蜕变，有机会将冰属性武魂进化成极致之冰。水月儿她们的武魂弱一些，但是也能获得不少的好处。”系统小姐姐解释道。

　　万年寒冰髓这种至宝放在极北之地也是珍贵无比的存在。虽然只有区区五块，但是对于水冰儿她们来说却是已经够用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百五十八章 任务奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 