    四部可汗那锐利的眼神，让弥兰陵川很快便出了一身的汗。

    李承乾看他一副战战兢兢如临深渊的样子，摇了摇头，便让房遗爱带着弥兰陵川先下去歇着了。

    待他走后，四部可汗才收敛起了那副凶神恶煞之像。

    拓拔元一看，也让拓拔部诸将退了下去，待众人都走后，李承乾才道：

    “几位可汗，你等几部现在跟西部公司多有生意往来，孤来这一趟，即是眼瞅着快要到年关了，所以替朝廷来看看你们，也是为了问问大家，在做西部公司做生意的时候，可还有什么不便?”

    这五人互相扫了一眼，问题肯定是有的，但谁也不肯先主动跳出来说，就这样沉默了几分钟之后，仆谷部可汗仆从那率先沉不住气了。

    “殿下，不便倒是没有，就是有一些小问题，比如西部公司的一些货物，跟我们是直接用马匹等牲畜来结算，但现在有些货价格就比较便宜了，这种以物换物的方式，我等略微亏了一点。”

    仆从那笑呵呵的说完后，紧张的低下了头，这种以物换物的方式，在刚开始，他们可是占了大便宜的。

    那时候西部公司的任何东西都比牲畜贵，现在稍有亏损就说话，李承乾心里也是稍微有点不爽。

    不过这也是细枝末节的事情，李承乾很快便淡笑道：“既然如此，那孤定然不能让你等吃亏，这样吧，以后只用金钱结算如何？”

    “多谢殿下体谅。”仆从那笑呵呵的坐下后，其余四人一看李承乾没有什么生气之色，当下便都说起了自己的问题。

    一番沟通之后，他们所提出的问题，李承乾都一一给他们解决了，哪怕是在某些方面他吃了一些小亏，但李承乾也认了。

    现在让他们甜头吃的越多，那他们跟底下牧民的矛盾就会越来越尖锐，这是堂堂正正的阳谋。

    但目前为止，这五人没有一个人看出李承乾此举是不安好心的，他们在心里，还念叨着太子小儿是个好人呢。

    “既然事情都解决了，那你等就回去吧，孤就不去你四部了，临近年关，孤给四部牧民准备了一些礼物，你等带回去替孤送给他们。”

    “是，谢殿下恩赏。”

    四部可汗也不想在拓拔部多待，点齐礼物之后，这四人便各自返回了自己的地盘。

    李承乾的礼物是衣服和一些日用品，这些东西在他眼里是不值钱的，但在其他人眼里，这可是宝贝。

    不论是衣服还是日用品，那都是价格不菲，所以李承乾笃定，这四个可汗绝不会把东西发给手下的人，他们绝对会直接倒手一卖给胡商。

    看着四部越行越远的背影，李承乾暗自笑了笑。

    “拓拔侯爷，将牧民都集合起来吧，孤给他们亲自发放礼物。”

    拓拔元毫无异样的应了一声，但心里却是一阵苦涩。

    好端端的亲自发放做什么，就跟四部一样，交给他来负责多好。

    唉…

    拓拔元暗叹一口气，令人吹响了集合的号角声。

    悠长的号声过后，拓拔部本部的牧民全都集结了起来，差不多一万多人。

    李承乾面上一副友善的笑容，开始亲自给这些普通牧民，发放起了礼物。

    每一个接过新衣的人都是一脸的不可思议，摸着做工上乘的衣服，许多人小心翼翼的直接给李承乾跪下，感动的泪流满面。

    天可怜见啊，活了一辈子了，可从来没有人对他们这么好过，这些牧民叽哩哇啦的一通吼，李承乾也不知道他们喊得是什么，但从拓拔元生硬的笑容来看，应该是好话。

    亲自发了一个时辰之后，李承乾便将此事交给了拓拔元负责。

    在他的安排下，效率提高了很多，到了晚上之后，礼物全都分发完毕。

    晚上，拓拔元还安排了一场篝火晚会，李承乾跟拓拔部众人欢歌载舞，一副十分亲切的样子，这让许多普通牧民，直接将李承乾的脸，牢牢记在了心里。

    晚会结束之后，李承乾的一番话，更是将众牧民感动的流泪不止。

    “尔等听好了，如今你等既已归顺大唐，那便是大唐之子民，若是有什么事，朝廷是不会不管你们的，朝廷要是不管，你等可去灵州找孤，孤一定给你们做主。”

    李承乾这话听起来就有问题，但拓拔元就是一时想不明白，到底是有何问题。

    许多牧民在这一夜，翻来覆去彻夜难眠，他们拿着李承乾赠与的礼物，时不时的就突然流下几行清泪。

    哪怕是拓拔元的儿子拓跋宏，也是被李承乾的一番作态感动的无以复加。

    这位跟他同龄的太子殿下，真的是好人啊。

    这一夜，拓拔部大营抽泣声不止。

    到了第二天，李承乾准备返回灵州城的时候，前来送行的这些人，要么双眼红肿，要么顶着两个黑眼圈。

    “臣，恭送殿下。”

    李承乾翻身上马后，拓拔部众人纷纷行礼，看着拓拔元身后的拓跋宏，李承乾琢磨一二后，将身上的佩玉摘了下来。

    “拓跋宏，你小子不错，这玉佩，孤就送给你了。”

    眼圈乌黑的拓拔宏看着手中的玉佩愣了神，等他回过神之后，李承乾一行人已经奔出了几百米。

    “多谢殿下赏赐！”

    拓跋宏放声吼了一嗓子，李承乾举起手挥了挥马鞭，而后便消失在了远方。

    拓拔元看着小心翼翼将玉佩放在怀中的儿子，心里暗叹一口气。

    ……

    来的时候携带着大量的礼物，回的时候轻装简行，这速度自然提升了数倍，短短半日的功夫，他们便赶了一大半的路。

    按照这速度，天黑之前，便能赶到宁川关了。

    嵇察河，是草原上的第一大河，自西向东一直延伸进大唐境内，而后与黄河汇聚。

    此河深倒是没有多深，但却异常的宽广，两岸相隔，起码有三十多米，

    草原上的冬天比灵州城还要冷，这嵇察河自然也结了一层厚厚的冰，马走在上面都容易打滑，所以在过河的时候，众人都是牵着马。

    房遗爱带着一部分侍卫打头阵，李承乾和一部分侍卫居中，尉迟宝林带着第九连殿后。

    等到房遗爱他们到了对岸之后，李承乾刚刚走到河中央，第九连也开始准备过河。

    正在这个时候，一阵密集的马蹄声响起，而后，南北两岸便袭来了无数的驽箭。

