    少女微抿了下唇，犹豫了下，但还是伸出小手，捧着人的脸，轻轻地亲了一下。

    　　这才软软道：“好，好了，不能，再多亲了。”

    　　江楼喉结微滑动了下。

    　　他知道，这会儿趁着人意识模糊，提再过分的要求也没有关系。

    　　垂着长睫，盯着小姑娘那张柔软的红唇。

    　　小脸瓷白，眼眸湿润，一片雾蒙蒙地盯着他，有点迷惑。

    　　江楼忍不住别开脸，低哑着嗓音道：“你别这样看着我。”

    　　苏瓷抬起小脸，一脸认真地问：“为什么？”

    　　少年深呼吸了一口，垂着眼眸，一错不错的盯着人，低沉着嗓音道：“因为我会对你做坏事。”

    　　小姑娘眨了眨眼眸，

    　　江楼盯着人看了好一会儿，认命了。

    　　揉了揉人的脑袋道：“这次算了，还有下次，哥哥我就不当好人了。”

    　　苏瓷有些听不懂，她伸出小手，抓着人的衣服，软软道：“要抱抱。”

    　　江楼看着人：“现在还不能抱。”

    　　钱罐子精一脸懵懂：“为，为什么？”她有些难受，伸出去的小手，没有收回来。执着的抬着，重复了一遍道：“要抱。”

    　　、

    　　要了他的命了。

    　　江楼不说话，蹲下来，低声哄道：“在这里等着哥哥回来，知道了没？”

    　　苏瓷抿唇，目不转睛地盯着人。

    　　微歪着脑袋：“抱。”

    　　江楼叹了一口气，这可不就是他的小祖宗吗？

    　　微弯下腰，抱了少女一下。

    　　就要离开。

    　　却被抓着不动了。

    　　苏瓷靠在人的肩膀上，认真地说：“抱久，一点。”

    　　小姑娘的嗓音又软又绵，带着一点糯味。

    　　江楼声音有点沙哑：“听话，别闹，很快回来。”

    　　苏瓷被拒绝了，她有点失落又失望的微歪着脑袋看人，然后抿唇，坐在位子上，不说话。

    　　江楼狠狠心，走了几步。

    　　回过头的时候，小姑娘正目不转睛地看着他，一动不动的。

    　　江楼在心里骂了一下。

    　　然后又走回去了。

    　　他看了一眼仿佛被抛弃的糯米团子，摸着人脸，低声道：“回来就抱你，好不好？”

    　　苏瓷盯着人，乖巧地点了点头。

    　　江楼揉了揉柔小姑娘的脑袋。

    　　雪天虽然行人少，车辆也少。但并不是没有的，江楼看了一眼不远处的小糯米，她微微靠在那，小脑袋看起来毛茸茸的。

    　　少年到了路中央。

    　　他倒是想把人背着去医院，但是要两个多小时的路不说，要是把小糯米给烧糊涂了.....

    　　江楼的心下微微一紧。

    　　大概七八分钟后。

    　　一辆车行驶了过来，男人正扩音跟着朋友通话，却看到一个人站在路上，目光像狼一样地盯着他。

    　　立马一哆嗦。

    　　踩了一个刹车。

    　　朋友不由得问：“你那边干啥了？”

    　　男人骂了一句：“靠，先不跟你说了，来了一个碰瓷的。”

    　　“我下去非得给这个小兔崽子上一课。”

    　　大哥先是下了车，然后气势汹汹地过去。但少年身高跟他差不多，甚至还要高一点。

    　　大哥立马就愣住了，但还是皱眉道：“你没事学着那些人碰瓷干啥，看你年纪也不大，怎么就净是学坏事呢？”

    　　”

    　　阅读网址：

