
　　沈知心身体一僵，她刚刚太着急，以至于忽略了卧室里还有其他人的可能。

　　傅承景不会怀疑什么吧？

　　沈知心一个转身，顿时跌入了傅承景那一双深邃如湖泊的眸色中，他之前应该是站在阳台处吹风，此刻正从阳台走进来，俊颜显得有些冷漠，比平时的温和多了几丝冷气。

　　“没什么，我……怎么会在梅园，我是不是在别墅房间睡着了？”

　　她总觉得自己像一个小偷，做了不光彩的事被人当场抓包，心里七上八下。

　　从内心里，好像有个声音，一直在跟她说，她在背叛傅承景。

　　不，不是的，她只是对母亲的过去，对自己的根源感到好奇，查清楚这一切，她会做出最正确的选择，她一直在害怕，害怕自己所怀疑的事情会成真。

　　若是任由往事随风飘逝，在凡尘中蒙上尘埃，她对不起自己的良心，对不起母亲去世前，专门为她留下的遗嘱，那五千万，不仅仅是个数字，更是母亲为自己的孩子做的最长远的打算，毕竟那时候宫莉阮从宫家离开，已经不再是养尊处优的宫小姐。

　　她怎么能让母亲孤零零地在南城含恨而终呢？

　　至少，她要给母亲一个说法。

　　傅承景深潭般的幽瞳盯着面前的少女，她的眼睛依然清澈，眸中的神色却分明有些躲闪。

　　“你睡着了，睡的很沉，带你回来的路上，一直没醒。”傅承景道。

　　她总觉得他虽然对她还是表现得很关心，但总觉得比往日的温柔有了一点疏离。

　　傅先生还从来没有对她有过类似的情绪和态度，前世，只有她给他脸色看的份儿。

　　心里闷闷的，脑袋里本就有很多乱七八糟的事情没想明白，此时心情更加反复。

　　“哦，我本来是想休息下，跟恩珠和奚南弦亲自道贺的，我们走了，他们……”

　　“晚上，两家人凑在一起举行小型聚餐，他们高兴就行了，重点是他们两个，我们缺席并不影响。”傅承景说完，捏了捏她的脸颊，看着她恍惚的眼神，似乎有些不忍心。

　　“睡好了？”他问道。

　　沈知心点了点头，道：“睡好了，从来没睡的这么安稳过，我都睡了有……”

　　她看向一旁的钟表，这才惊呼出来，“我是猪吗？居然睡了六个小时？！”

　　傅承景抚了抚她的长发，看着女人一脸乖巧懂事，仿佛人畜无害的样子，一种危险似乎在阴暗处滋生，小妮子长大了，她的思想会不断地发生变化，或许有一天，她不再会满眼全是他，等她翅膀长硬了，会飞走吗？

　　沈知心感受到一股无形的压力袭来，她感到胸口很闷，不动声色地去了阳台，想呼吸下新鲜的空气，想到自己背着傅承景，接受了宫家送来的东西，她心内不安。

　　为什么她潜意识里会觉得接近宫家，就是对傅承景的不忠诚呢，宫家是她的家族，这是她抵赖不了的，况且她又没回宫家，只是想调查清楚关于母亲的真相。

　　还是说，她脑海里，已经把宫家自动归入危险的阵营里去了？

　　总觉得她失去的那段记忆很重要，重要到会影响她对宫家的一切认知，那个跟她说一起坠入地狱的小男孩，那句话是什么意思，她在姥爷书房看到的又是什么？

　　这些关键所在被打上了一个个问号，这些符号严重影响着她的判断，又吸引她不断地追寻下去，她怎么觉得一切向着自己难以想象的方向发展了？

　　突然，敲门声响起，外面传来女佣的声音。

　　“主子，楼下电话响了，有人找您。”

　　傅承景扫了沈知心一眼，她垂下眼睑，眼观鼻，鼻观心，轻咬着下唇，似乎有心事。

　　“知心，我先过去，等会下来用餐。”

　　男人轻轻地拍了拍她的肩部，她却如同受惊的小鹿，局促地点了点头。

　　沈知心慌乱地眨了眨眼，刚步入阳台，冷风吹来。

　　她抱住双臂，梅园的花园里此时毫无冬季的萧杀，一年四季都有各种鲜花绽放，随着冷风，吹来的还有一阵淡淡的花香。

　　“少奶奶，阳台有风，会受凉的，还是进来吧。”女佣拿了一套衣服进来道。

　　“不了，我想透透气。”

　　沈知心目光落在不远处的草坪上，十几只灰白鸽子落在草坪上，有人经过时，鸽子受惊地飞起。

　　她好奇地嘀咕，“今天的鸽子，怎么跟往常不一样，是因为冬天的原因吗？”

　　“鸽子翅膀硬了，飞的到处都是，早上主子命人把翅膀剪了。”女佣习以为常地道。

　　沈知心心脏猛地一缩，翅膀硬了，把翅膀给剪了。

　　刚才看着傅承景离去的背影，她就有一种奇怪的感觉。

　　她安慰自己，是她多想了，可现在看着那群飞不高的鸽子，她却不得不乱想。

　　从前那个不顾一切禁锢她，让她待在他身边的傅承景，又回来了。

　　“少奶奶，您身子弱，怎么能刚起就去阳台？披上这件外套吧，不然主子会心疼的。”

　　沈知心接过女佣递过来的大衣，披在肩上，问道。

　　“我刚才怎么回来的？”

　　“回少奶奶的话，是主子抱您回来的。”

　　“他一直都在卧室陪着我吗？中途没出去过？”

　　女佣闷不做声，这是个新来的女佣，最近红姨在教她规矩。

　　“你说实话，不会有事的，你也知道傅承景一向都很听我的。”沈知心道。

　　“主子他……陪了您很长时间，就去楼上的画室待了一会儿，大概待了有两个小时左右，少奶奶，您问这个做什么？”女佣总觉得沈知心问的问题有些怪。

　　沈知心道：“没什么，我问你的话，别跟其他人说，安心做你的事。”

　　“是，少奶奶。”

　　画室，又是画室。

　　前世，她每次跟傅承景吵架时，他都会把自己闷在画室里。

　　前段时间，她从别人那里得知，苏娅枚就是不小心闯入了傅承景的画室，才被毅然决然地分手的，她知道傅承景画过一些她的自画像，有没有一种可能，画室里还藏着其他的秘密？

　　之前在京市海苑，那边的画室有很多傅承景作的画，被她发现过一次，那些画就被搬走了，搬到哪里去了呢？

　　虽然她能感受到傅承景对她的宠溺，可有时候她总有一种感觉，她还没真正走进他的内心，他有好多事是她不知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第471章 傅先生怎么了免费阅读。https://xs.23sk.com 