    “嗨，又见面咯。”

    女孩的声音顺着燥热的风吹到向洁耳边，像是魔音入耳。

    她僵硬的偏过头，便看到了从她身后跑上来，并和她持平的沈栀。

    她脸不红气不喘，面色红润有光泽，一滴汗珠都没有，眼眸半睁不睁的，似乎还带了几分倦意。

    向洁想说话，嘴张开，热风灌进她的喉咙，又疼又痒，一句话都无法说出。

    “你挺不错的。”

    沈栀慢悠悠的和她并排跑着，很肯定的说了一句。

    向洁不愧是军医家庭出身，体力比一般人好太多太多。

    向洁：“……”

    太羞辱人了！

    她的脸迅速涨成了猪肝色。

    “滚！”

    她再也忍不住了，顾不得还在直播，从胸腔里恨恨的蹦出一句。

    沈栀挑了下眉，脚步加快，几个呼吸间的功夫，就将向洁远远地甩在身后。

    向洁想要追上去，可她没力气了，一点力气都没有了。

    脚下刚好有坑，她没注意到，重重摔在地上。

    扭伤了脚腕。

    她忍着疼，站起来，可走了几步，便坚持不下去了，再次跌坐在地上。

    身后的人追了上来，一个又一个的超过了她。

    向洁仿佛虚脱了一般跪在地上，低垂的眸子里，尽是对沈栀的恨意！

    沈栀跑得太快太快，一骑绝尘，连身后一个人影都看不见。

    紧跟着她的无人机，也只能拍到她的镜头。

    她凭着自己牛逼的实力，生生跑成了单人秀。

    终点处，各大教官都等在那儿，看到有人跑过来都愣了下。

    这才过去十分钟，就有人到终点了！

    “是沈小姐！是沈小姐啊！”

    看清楚沈栀的脸，他们激动万分！

    大佬就是大佬！

    干什么都这么牛！

    最后还有一百米的时候，沈栀很悠然自在的在自助点拿了块西瓜，一边吃，一边小跑。

    其余人都快急死了，掐着表等着她快点到终点。

    无人机的镜头也盘旋在沈栀身前，等着记录历史性的一刻。

    沈栀微微侧过脸，看着无人机，她的霍谨言，她的爸爸哥哥都在看着吧。

    想到至亲，沈栀勾起唇，抬起手，对着镜头做了个比心的动作。

    她脸上的笑容也越发的大，一双澄澈的眸子，碎了漫天的星光。

    与此同时，她悠然的跨过红线，到达终点。

    用时，十分十五秒。

    高台上，林科骤然起身，看着沈栀的眸子，闪动着激动震撼之色。

    十分钟，三千米负重跑……

    优异的成绩，已经打破了国家队的记录。

    不，应该是说是打破了全国记录，甚至是世界记录！

    尤其沈栀根本就没有尽全力。

    比赛过去三分之一，她才开始提速，哪怕三千米跑完，还脸不红气不喘。

    那她的真实实力，是有多么的离谱！

    沈栀，他们军事基地要定了！

    霍谨言悄然退下高台，去终点处接沈栀。

    终点处，小五、莫风等人和沈栀大眼瞪小眼。

    “沈小姐，您喝水。”

    陈星有些僵硬的将水递给轻松自在的沈栀，声音紧巴巴的。

    他们觉得他们拿着毛巾和水站在这儿有些多余。

    和沈栀比起来，他们满头大汗的样子，更像是跑了三公里，需要帮助的人。

    “谢谢。”

    沈栀接过水，但没喝。

    她刚才吃太多，已经很饱了。

    就在这时，陈星等人看到走过来的霍谨言，恭敬的往两旁退开。

    “谨言哥哥！”

    看到霍谨言，沈栀直接扑进他的怀里，脸还在他胸膛蹭了蹭。

    声音温软娇憨，带着一股撒娇劲儿。

    全国网友：“？？？”

    什么情况？！

    “累不累？”

    霍谨言揽住怀中娇小的人儿，笑了声。

    “跑太久了，有点贫血，有点晕。”

    沈栀仰起头，缓缓笑开：“谨言哥哥这么甜，你亲亲我，我就不晕了。”

    霍谨言也笑了，食指指腹轻轻捏住女孩的下颌，抬起她的脸，在她唇角印上一吻。

    小五、莫风、陈星：“……”

    他们默默背过身去。

    “现在感觉怎么样？”

    他没有松开放在女孩小巧下巴上的手，反而还爱不释手的摩挲起来。

    沈栀眨眨眼：“再来一下才能全好。”

    霍谨言眼里笑意更浓，微微俯身，湿湿热热的吻再次落在了沈栀的唇上。

    舌伸出，在她的唇上舔了一下。

    “还要来吗？”他眯着眸子，看着女孩绯红的脸颊，声音似大提琴拉起的最完美的旋律。

    燥热的风吹过沈栀的耳畔，脸更加热了。

    她轻哼一声：“那得关上房门再来。”

    正在看直播的全国网友：“……”

    见外了不是，有什么是他们不能看的？

    ：啊啊啊，我以为妹妹是个人狠话不多的大佬，没想到在恋爱的时候，居然这么会这么甜！

    ：教官和学员的爱情！嗷嗷嗷，太磕了！

    ：那个教官好帅啊！郎才女貌，我慕了！

    ：就我觉得，才上大学，就有男朋友了，这种女孩子很不检点吗？还全国状元呢，真给大学生抹黑。

    ：是的，就你觉得。

    ：楼上加一。

    ：楼上加一。

    几分钟后，终于有人陆陆续续到达终点。

    林晚晚的成绩还算不错，她虽然跑得不快，但是耐力还可以，咬着牙坚持下来，得了八十五分的高分。

    陈欣欣是哭着到终点的，一千米的时候，她就已经跑不动了，是杨莹硬拽着她再跑了两千米。

    一到终点，她便瘫在地上，双手颤颤巍巍的举起。

    “水、水……”

    陈星满头黑线的丢给她一瓶水。

    真够出息的。

    ……

    三千米跑完，大家都累翻了，吃完饭之后，便回宿舍休息，为第二天的比赛养精蓄锐。

    而网上已经炸了锅。

    关于‘京大结训考核’、‘全国状元沈栀有多牛逼’等词条，迅速霸屏网络。

    起因是有人剪辑了关于沈栀在结训考核时的视频。

    视频中，沈栀悠悠然的拿起枪，烈阳照在她身上，她脸上的绒毛都清晰可见。

    半抬不抬的眸子，又狂又傲。

    在旁人拿枪都还显得有些笨拙的时候，她快速的打出三枪！

    十环！

    十环！

    十环！

    三枪都是十环！

    但还没有完！

