    解决了磁悬浮实验室的问题以后，回到办公室的林浩已经累的散架了。

    　　看了看窗外，天色也暗了下来，林浩收拾了一下东西就准备回家了，现在说是在上班，但也没有过了正月十五，年味还有，留陆离一个人在家，不放心。

    　　正当林浩抖了抖外套，穿上准备离开办公室时，李欣的电话打来了。

    　　“喂，林董你在哪呢，天大的好消息啊。”电话那头传来李欣异常兴奋的声音。

    　　“我在办公室呢，什么事这么高兴啊。”林浩笑着说到，李欣紧张的声音把自己逗乐了。

    　　“刚刚科技部发来传真和电话，说我们去年申报的3个项目都获奖了，要你这个星期六去帝都参加国家科学技术奖励大会呢。”李欣激动的嗓子都有点紧了。

    　　“真的吗？你确定消息准确？”林浩也跟着激动起来。

    　　“是真的，是真的，我刚刚已经在官网上查到了国家科学技术进步奖获奖名单了。”李欣在电话那头高兴的说到。

    　　“我们的萤火虫系统，以及天权超级计算机获得了国家科学技术进步特等奖，星空航天科技公司的火箭真空发动机获得了国家科学技术进步一等奖。官网都公示了。”

    　　听着李欣那边激动的声音，林浩也跟着激动起来，他平时不是一个容易情绪化的人，可这次不一样。

    　　国家科学技术进步奖项是这个国家的最高科学技术奖项，哪一个没有在历史上留名，而特等奖林浩一下就拿了2个，代表意义完全不同。

    　　回家路上，林浩还在一直想着这件事，他得了这个奖比得了诺贝尔奖都要来的高兴。

    　　因为今年要举办冬奥会，本来要在1月份举办的奖励大会延后到了2月份，林浩自己已经快把这件事给忘了，没想到，上班第一天，就来了这么大一个惊喜。

    　　与此同时，官网上的获奖项目及名单已经公示了，在微博上已经大肆宣扬。

    　　众多网友们本来就是抱着看热闹的心态看了看名单，没想到在众多陌生名字里发现了林浩的名字，仔细一看还真的是星空科技集团董事长林浩。

    　　是他们熟悉的那个名字，一看奖项还是3个，这一下又被网友们拉出来关注了，一下子林浩的名字就上了热搜。

    　　在家里的陆离本来无聊就在直播玩游戏，可是突然弹幕了都在刷林浩得奖了的事情，一开始还没有太认真当回事，可是刷的人越来越多，就不由得重视了。

    　　“林浩得奖了，他得奖了吗？什么奖啊，你们怎么都在刷。哦，看热搜是吧。”

    　　陆离拿出时间看起了热搜，才发现不知道什么时候林浩已经排着了热搜榜第一了，点进去一看才知道了怎么回事。

    　　原来是林浩获得了国家科学技术进步奖啊，虽然不是国家最高科学技术奖，但也非常不一般了。

    　　高兴的陆离马上给林浩打电话，得知林浩已经到家门口了以后，就马上跟直播间里的水友道别，光速下播。

    　　一进门，林浩就把等在门口的陆离抱了起来，转了几圈，高兴坏了。

    　　两个人就这样笑着倒在了沙发上，一起分享这份喜悦。

    　　一样的，林浩的手机也传来了众多好友的恭喜消息，祝贺他得奖。

    　　等吃晚餐的时候，从不喝酒的林浩喝的苏打水跟陆离的红酒碰了一下杯，两个人笑的像5，6岁的孩子。

    　　就这样两个人以一顿丰盛的大餐庆祝了一番，吃完饭本来林浩是要洗盘子的，结果被陆离拉过去看电视，盘子等明天阿姨来了再洗。

    　　今天晚上有陆离参加的一个很火的综艺节目首播，两个人一起看看完才睡的觉。

    　　获奖的事情，直到第二天林浩来到公司还没有平息下来，小林助理一见面就先恭喜了一番。

    　　当然曹原、罗宏他们见了也一样，先恭喜了一番。

    　　其中曹原更是羡慕，林浩直接讲到：“等你今年把高速磁悬浮列车技术开发完毕，我保证后年有你一个名额。”

    　　曹原听到以后，顿时觉得自己得奖有望啊，抛下林浩就朝着实验室跑去。

    　　留下林浩在后面看着曹原的背影笑个不停，这个人实在是太可爱了。

    　　除了获奖的事情以为，还有一个好消息就是由星空科技集团飞机飞控系统开发团队开发的自动地面防撞系统工程已经差不多可以完工了。

    　　开发组给林浩发消息，让他亲自来查验一番，如果没有问题，他们就要加载在飞机上进行实验工作了。

    　　当初林浩只是把自动地面防撞系统的核心部分交给了开发团队，没想到他们成长的速度特别的快，现在都能够独当一面了。

    　　像J-11、J-16系列飞机的火控–飞行控制系统就是由他们这个团队在J-35的基础上独立开发的，林浩只提供了一些重难点突破的帮助。

    　　今天也是，如果查验没有什么bug的话，就能交付中航工业集团进行飞机机体试飞实验工作了。

    　　在试飞开始了以后，相关国家就把卫星全部挪移到了华北平原上来进行监测活动。

    　　意外拍到竟然是一架J-10在进行测试工作，这个让他们摸不着头脑，不应该测试的是最新型号的飞机吗？怎么还在测试旧型号，百思不得其解，当然了这都是后话。

    　　过了两天以后，本来林浩都要准备启程前往帝都了，一个意外来客的到了，让林浩停下了脚步。

    　　原来是国防部特意来了金陵市一趟跟林浩面谈了有半个多小时，详细的了解了一下天权超级计算机的具体性能情况。

    　　最终国防部的工作人员当着林浩的面宣布需要采购一台天权超级计算机及萤火虫人工智能AI系统，用途不能说，安装位置不能打听，只需要对前来取货的人进行相关培训就可以了。

    　　是要天权超级计算机，而不是性能缩减的天权超级计算机2，这让林浩惊讶不已，天权超级计算机耗费的资金特别大，不过在反应过来以后就明白了一些东西。

    　　“您放心购买了我们星空科技超级计算机的客户可以享受免费升级售后服务，将来如果有任何升级的情况，我们会继续提供服务。”李欣在旁边介绍着说到。

    　　在送走了相关工作人员以后，李欣疑惑的跟林浩说到：“国防部要超级计算机干嘛？还是天权超级计算机那样的大家伙。”

    　　“不是说了不让打听吗？保密，我只能跟你讲，自从《全面禁止核试验条约》1996年在联合国大会上通过以后，除了隔壁那位邻居就没有国家再在大气层中进行过核试验了。

    　　可那么多的核武器研发工作怎么办，威力该怎么测试？这个时候鹰酱家再次走到了前面，他们利用超级计算机了模拟计算核爆炸的威力，以此来完善核武器。”

    　　李欣顿时明白了什么：“你是说。”

    　　“哎，我可什么都没有说啊，我不知道啊。”林浩说完朝着实验室走去。

