    “什么？楚先生，你刚才说.......”

    叶天心一度以为是自己听错了，所以又问了一句。

    “我说，也是个垃圾货，甚至连楼下的那些展品都比不上。”楚天摇了摇头。

    本来还以为这伍文昊手里有点看得上眼的东西呢，结果更垃圾。

    这回叶天心听清楚了，当然，在场的所有大佬，也都听清楚了。

    伍文昊脸色有点难看，但作为大佬，他隐忍的气量还是有的。可是他能忍，不代表其他人也会忍。

    最先坐不住的，就是刚刚说话的玉石界大佬，王洪伟。

    他可是水安市玉石界的龙头级人物，浸淫玉石行当几十年，玉器类的宝贝，他基本没有看走眼过，具有极高的行业权威，就连华夏官方都破格任命他为玉石鉴定专家。

    若是从古墓中寻得玉器珍宝之类，考古队都会找他过去帮忙鉴定。

    他是一位真正的民间高手。

    “黄口小儿，不知所谓！如此上好纯色的如意，你竟然说是垃圾？简直是贻笑大方！如此不识货的山野之人，根本不配出现在这里。”王洪伟的声音有点愤怒、

    在他看来，你不懂，这没事。但如果你不懂，还口出狂言，大放厥词，质疑专业，那就是大大的不对了。

    尤其是王洪伟这种权威专家，对于楚天此时的“行为”，零容忍！

    “是啊！这哪里来的不识货小子，故意来搞笑的吗？这么上好的如意，竟然说是垃圾，眼睛瞎了吧！”

    “你看看他的装扮，穷屌丝一个，估计都没见识过什么宝贝，认不出这如意的珍贵也是正常的！只不过在这里大放厥词就有点不对了！”

    继王洪伟之后，周围其他的大佬也叽叽喳喳，说的都是一些蔑视楚天的话。

    而作为玉如意的持有者，伍文昊此时脸色也相当的难看，自己珍藏的宝贝，竟然被说成垃圾，这不等于是变相的说他眼光差吗？

    而且，如今他把玉如意拿出来卖，楚天说是垃圾，这等于是在断他的财路，砸他的饭碗啊！

    生意场上，断人财路和砸人饭碗这两种行为，无异于是谋财害命！！

    “楚先生，你看不上我的如意可以，但是你说是垃圾，就有点太过分了吧！我伍某人纵横生意场上几十年，还没见过你这般出口不逊之人！若不是看在叶大小姐的面子上，哼！”伍文昊重重的哼了一声，话没说完，但意思很明显了。

    要不是看在叶天心的面子上，他恐怕早就吩咐手下动手了！！

    “怎么？你难道还想对我动手不成？你不是卖东西的吗，东西好不好难道还不能让买家评判了？你这是什么生意态度！”楚天瞥了他一眼，静静的说道。

    “买家评判当然可以，但是你恶意诽谤，就是不行！”伍文昊怒目一瞪。

    “哈哈！恶意诽谤？你可真是搞笑，我需要诽谤你吗？我说你的玉如意是垃圾，那它就是垃圾，这不是诽谤，而是实话！只不过你自己看不懂，被蒙在鼓里却不自知罢了！”

    “我看不懂？我被蒙在鼓里？笑话！我伍某人虽说不是专业的行家，但也是见宝无数，是不是宝贝，我还是能分得出一二的。”

    “再说，就算我看不懂，难道在场的诸位大佬都看不懂吗？难道连王洪伟大师也看不懂吗？”伍文昊冷笑，楚天这“无知”的话语，真是让他气愤到发笑。

    “当然！把废物强行吹嘘成宝物，这不是看不懂是什么！”楚天依旧坚持自己的观点。

    “好！好！很好！”

    伍文昊彻底被楚天的话给激怒了，连道三声好之后，说，“那我今天倒是想看看，你楚大师有何高见，凭什么说我的宝贝是垃圾！”

    “若是说出来，令在场的各位心服口服，那我伍某当众为刚才的行为向你道歉！”

    “若是说不出来，呵呵，那你今天就别想安然无恙的离开这个房间！”

    伍文昊的话刚说完，房间角落里的三个保镖，嗖的一声窜了出来，堵在门口处，而且身上的气势隐隐待发。

    没有人怀疑，只要伍文昊一个眼神，这三人就会一拥而上，彻底把楚天给制服。

    能当伍文昊的贴身保镖，实力自当不必怀疑。

    “再加上我一个，若是这位楚先生能说出个一二三出来，我王某人，自当称楚先生一声大师，而且以后见到楚先生，也尊称“楚大师”，在场众人可以作证！”王洪伟这时也说道。

    他以几十年玉石生涯的眼光保证，这是一件不可得多的好宝贝，但若是楚天能指出其中的端倪，推翻他的定论，那楚天的鉴宝功力肯定高于他，尊称楚大师也不为过。

    但是，这可能吗？

    绝对不可能！

    除非太阳从西边出来！

    作为玉石界龙头级的大佬，王洪伟这点自信还是有的。

    “伍老板，你这是什么意思？”叶天心这时候站了出来。

    毕竟楚天是她请来的客人，也是他们叶家的贵客，如今被这么多人“围攻”，她若是没有表示，那也有点说不过去。

    不过楚天刚才的这个行为，的确是有点过分了，至少叶天心觉得是这样，当众把人家珍爱的宝贝说成垃圾，换做是她，估计她早就暴起了。

    伍文昊如今这般忍着，完全是看在叶家的份上。

    “叶大小姐，刚才发生什么你也看见了，不是我不给你朋友面子，而是你的这位朋友，实在不把我们大家放在眼里。今天无论如何，总得给大家一个说法，不是吗？”伍文昊声音有点低沉。

    真要把他逼急了，就算楚天是叶家的朋友，他也照样敢动手。

    他是云港的大佬，又不像林天彪那样，是叶家的附庸。

    他顾忌叶家，只是不想惹麻烦罢了。

    云港距青州还隔着一个水安市，这山高皇帝远的，伍文昊可不信，叶家会为了一个小辈的朋友，大老远的对自己出手？

    不现实！

    当然，若是动了叶姓子孙，叶家必然会动手，但伍文昊也不会这么傻，楚天在他眼中，就是可以捏的柿子。

    “当然，我们大家也都不是不讲理的人，若是楚先生能向众人道歉，言明刚刚之言纯属胡言乱语，相信大家也不会过多计较！”伍文昊如此说道。

    以他的性格和手段，他能说出这句话，已经是最大的让步了，而且也充分考虑了叶家的面子。

    若是楚天还不识好歹，那可就真没办法了。

