    第1639章 浅显的喜欢   

    她本想着先糊弄糊弄过去就好，没想到对方居然跟自己将来要在同一个城市。

    霍浅浅脸上的笑有些僵硬，心里思索着，要不要跟老师商量商量，先不去了？

    

    “浅浅在想什么？”

    

    不知不觉她已经被带着走到了阳台的角落。

    

    没有路可以再走，她只能靠在角落，宋子川则就站在她的旁边，低声问道：“你怎么看起来不太高兴的样子？

    是因为我也决定要去K市吗？”

    

    “不，不是。”

    霍浅浅下意识否定。

    

    宋子川跟盛喻飞给人的感觉不太一样。

    

    盛喻飞从开始就被她定义在“好朋友”的位置上，所以在对方告白的时候，她才会那么震惊与诧异。

    

    但宋子川表达的意思非常明确——   

    他想要跟霍浅浅联姻，从开始就把目的告诉了霍浅浅。

    

    也就是说两人的相处本就是奔着结婚去的，不存在什么误会，如果不拒绝的话，就代表是愿意尝试去接受这种关系的。

    

    这让霍浅浅心里有种微妙的感觉。

    

    她承认自己经历过这次的事情之后是有点想要谈恋爱的想法，更何况每天对着大哥大嫂，吃狗粮吃到饱，她也开始对美好的感情有向往。

    

    如果不是这种方式就更好了。

    

    “我还没有做好准备。”

    心底暗叹口气，小声道：“至于联姻，这对我来说是件大事，我可能不会那么轻易就做出决定。”

    

    这就是带着拒绝的意思了。

    

    本以为宋子川会有些不开心，霍浅浅还紧张了半天。

    

    但没想到他听完只是轻轻笑了一下，声音很是清亮：“没关系，我可以先追求你，直到你愿意真心接受我。”

    

    霍浅浅有些诧异，抬起头来问道：“你喜欢我？”

    

    说实话她不太相信。

    

    今天是他们两个第一次见面，说喜欢什么的是不是有点太夸张了？

    霍浅浅觉得有些草率。

    

    “没想到你这么直白。”

    宋子川指尖轻轻推了一下自己脸上的金丝边眼睛，语气中带着几分不易察觉到的笑意：“我确实是喜欢你，但只是很浅显的喜欢。”

    

    喜欢她的身份，喜欢她能给自己带来的利益，喜欢她这能够拿得出手的漂亮外貌……   

    于他而言，联姻的对象是谁其实并不重要，重要的是对方能够给自己带来什么。

    

    如果霍筱宁到了适婚的年纪，他也完全可以选择这位霍家五小姐。

    

    选择霍浅浅，只是因为他现在想要跟霍家搭上关系，而最合适的人选，正好就是霍浅浅罢了。

    

    这话没挑明说，霍浅浅也一知半解，眸中露出疑惑的神情来。

    

    霍沉虽然以前跟他们不亲近，但终归是把他们几个弟弟妹妹都保护的还不错。

    更何况背靠强大的霍家，在属于他们的领地，也没人敢做什么。

    

    而霍浅浅的性格直白又天真，是个积极的乐天派，有很多事情都不会往坏处想。

    

    就连感情这种事情，她都笃定认为一定要情投意合才行。

    

    “以后就会明白的。”

    宋子川对上她疑惑的目光，也没有要开口跟她好好解释的意思：“今天只是我们互相认识而已，以后还有很多相处的机会。”

    

    如果是对方想要慢慢来，他自然不会介意，毕竟这事如果成了，靠上霍家是自己占便宜。

    

    “嗯，我也是这样想的！”

    听到对方主动这样说，不知道该怎么开口的霍浅浅松了气。

    

    宋子川的外貌条件其实很不错，符合她“好看”的标准，而且人也还算温柔。

    

    交谈了没几句，看起来脾气也不错的样子。

    

    开始那种奇怪的感觉到后面就减淡了很多，霍浅浅甚至怀疑是不是自己刚开始太紧张了，才觉得宋子川不怀好意。

    

    “好，那我先送你回房间？

    你住几楼？”

    宋子川温温柔柔地对她笑着，抬手想要帮她把被风吹乱的额发整理一下。

    

    刚伸出手还没碰到，就听见外头传来脚步声。

    

    他皱眉，想到外面还有保镖在守着，就没去在意。

    

    然而下一秒，旁边的玻璃就被人用指节敲响。

    

    “笃笃——”   

    两人被清脆的声响吸引了注意力。

    

    看到靠在墙边那个懒洋洋却面无表情的人，霍浅浅有些惊讶：“齐暮？”

    

    对方还没开口，身后就追上来两个脸上已经青了一块的保镖，“宋少，这人拦不住……”   

    “没事，你们先出去吧。”

    宋子川抬抬手，面上看不出什么情绪来，心底却生出几分忌惮。

    

    外面的两个保镖身手并不差，他特意挑选过带在身边的。

    

    面前这个叫“齐暮”的人居然那么快就能搞定这两个人闯进来，确实不能小看。

    

    跟在霍浅浅身边的保镖都这么厉害？

    

    宋子川忽然庆幸自己对霍浅浅的态度还算客气，看来霍沉对这个妹妹还是很看重的。

    

    同时又觉得自己的选择没错。

    

    越是看重，就越能带来自己想要的一切。

    

    “沉哥让我带你回去。”

    齐暮抱着胳膊，瞥了一眼宋子川，淡淡道：“霍四小姐事情谈完了吗？”

    

    本来就是来通知一声的，结果外头那两个人如临大敌的模样让齐暮觉得很不爽，还以为霍浅浅在里面出事了。

    

    现在看起来是他多虑。

    

    “大哥找我？

    那我们就回去吧。”

    霍浅浅正准备走，手就被人从后面牵住了。

    

    宋子川温声道：“那我送你过去，反正明天就要回去了，我正好去跟霍总打个招呼，把我们的事情说一下。”

    

    他能感觉到霍浅浅对自己的态度，从开始的抗拒，变成了现在这样，基本是接受大于拒绝。

    

    既然如此，不如趁热打铁。

    

    霍浅浅还在犹豫的时候，手就被人向前一扯，来到了齐暮身边。

    

    “不麻烦了。”

    齐暮把人拉过来之后就松开，重新把手放回了自己的兜里，转身：“走吧，别耽误我睡觉时间。”

    

    他的态度很轻慢，让宋子川有些不悦地抿起了唇角，“浅浅？”

    

    “那个，大哥可能找我有急事吧，我先过去了。”

    霍浅浅看到齐暮已经转过身，语速飞快地跟宋子川解释：“他就这样，宋少别介意。”

    

    平时齐暮就是一副冷冰冰的样子，如果笑的话，很可能是要动手了。

    

    这点霍浅浅还是清楚的。

    

    

