    在钱胜火夫妇懊悔不已时，叶凡正全力赶赴爱琴海餐厅。

    他已经迟到五分钟了，再不出现，估计唐若雪要发飙了。

    叶凡想要拿堵车来搪塞，但拿起手机，却发现自己的苹果四自动关机了，怎么启动都开不了。

    他寻思自己要买一个新手机，同时又多踩了几下油门加速。

    十分钟后，叶凡冲入了餐厅的停车场。

    他把车子随意停在一个空地，然后就推开车门跑向入口。

    但还没有进入大厅，他就听到餐厅响起一阵阵欢呼。

    叶凡抬头望过去，只见爱琴海餐厅变成了鲜花和气球的海洋。

    三十六个华衣男女站成一个爱心，每人手里都捧着一束玫瑰，阳光一闪，鲜艳夺目。

    叶凡还看到了赵晓月的高挑身影。

    而队伍中间，是一个年轻人，长得高大帅气，额头高阔自有一番威严。

    一身英伦风，显得很是时尚。

    赵东阳，海归博士，富二代，也是赵晓月的哥哥，未来东阳集团的继承人。

    他追求唐若雪多年，可听到唐若雪重病要冲喜，就第一时间跑去国外。

    如今唐若雪没事，他的邪恶心思再起。

    赵东阳的面前，是神情难看的唐若雪。

    这显然是一个告白场面了。

    “啪——”

    赵东阳打出一个手势，三十六名同伴左手一闪，又多了一个小盒子。

    打开，一枚钻石呈现。

    三十六颗，夺人眼球。

    在场女人同时尖叫起来，这也太浪漫太奢华了。

    “三十六颗钻石，就是碎钻，也值不少钱啊，太豪爽了。”

    “这富少太浪漫了，太有钱了。”

    “这可是东阳集团赵董事长的儿子，赵东阳，能没有钱吗？”

    有人认出了赵东阳，马上引起一片惊呼。

    东阳集团在中海不算顶尖集团，但也是几十亿身家，算得上本地豪门。

    被他看上的女人，绝对是一大荣幸啊。

    周围的尖叫和惊叹，让赵东阳的笑容更加自信起来，他不相信哪一个女人能够拒绝这样的浪漫。

    哪怕号称冰山女神的唐若雪也肯定不行。

    “若雪，我回来了，我回来中海了。”

    赵东阳捧着一支玫瑰，满脸春风递到唐若雪面前：“我又见到你了。”

    那英俊非凡的脸上，除了热切急燥以外，还流露着呼之欲出的期待。

    这让现场观看的众人赞叹不已：

    看啊，看啊，这小子，是多么的喜欢唐若雪啊！就这么一会，笑容都如花了，实在是郎才女貌。

    而对赵东阳怀有想法的几个女人，则目光忧怨的咬破樱唇。

    “若雪，你真幸福！”

    赵晓月还微露幸福夸张状，裹着丝袜的长腿交错道：

    “哥哥，你好偏心哦，每次回来见若雪都送花。”

    “不过你这次也太少了，以前每次都是九百九十九朵，今天只有三百六十朵，罚你明天补够余数。”

    叶凡莫名一阵恶寒……

    他没有马上冲进大厅，他想看看唐若雪的态度。

    一切都不重要，重要的是唐若雪的心。

    此时，赵东阳捧着玫瑰对着唐若雪单膝跪下：

    “去年，我为了家族发展逼不得已去了国外。”

    “但是我人走了，心却一直念着你。”

    “今天回来，我连爹妈都没见，第一件事就是跟你相见。”

    “我要弥补我的错误，弥补我的思念，弥补我对你的爱。”

    “我再也不会让你伤心了，再也不会让你失望了。”

    准备许久的赵东阳声情并茂：“若雪，嫁给我吧，我会给你幸福的。”

    赵晓月她们又是一片尖叫，一副唐若雪好幸福的样子。

    然后几十号男女齐声喊叫：“嫁给他，嫁给他。”

    “谢谢你！”

    此时，唐若雪俏脸冰冷，很是反感赵东阳这一出：

    “这花……赵公子，你应该送给心爱你的姑娘。”

    她话拿捏分寸到位，不让赵东阳顺着话题而下：“我已经有老公了！”

    虽然赵东阳条件比叶凡好十倍，可唐若雪对他却没半点感觉。

    赵晓月俏脸一变：“若雪，别任性，把握住机会。”

    “我知道，你已经有丈夫了，可我更知道，那是你冲喜的工具……”

    赵东阳脸上没有波澜，左手放在胸口落地有声：

    “在你心里，只有我这样的男人，才配得上你。”

    唐若雪眼露烦躁：“赵东阳，我再说一遍，我已经有老公了。”

    赵东阳依然满脸笑容：“你有老公，我不嫌弃，因为我是发自内心的爱你。”

    众人闻言一阵惊讶，这男人也太爱唐若雪了，有老公了，还这样下血本追求？

    赵晓月她们也跟着感动的眼泪四溢：

    “若雪，你太幸福了！上辈子肯定拯救了银河系。”

    “是啊，能够得到东阳的爱，你简直赚翻了。”

    “嫁给他！嫁给他！”

    其他同伴也都跟着拍手：“嫁给他！嫁给他！”

    唐若雪微微攒紧拳头喝道：

    “赵东阳，你听不懂人话吗？我有老公了，我不爱你。”

    叶凡明白了唐若雪心声，心里无比的高兴，随后就想进去帮唐若雪解围。

    可是刚到门口，就被三名膀大腰圆的保镖堵住了。

    一个一米八的国字脸保镖毫无感情开口：

    “赵公子在求爱，闲杂人等不可以进去。”

    他还伸手把叶凡往后一推。

    “我是叶凡，这是公众餐厅，唐若雪是我妻子。”

    叶凡冷冷出声：“你们有什么资格不让我进去？”

    “你妻子又怎样？就是你妈也没用。”

    一个国字脸保镖冷笑一声：

    “这一场求爱，谁都不能破坏，要进去，等赵少抱得美人归再说……”

    叶凡眼睛一眯：“让开。”

    “哟，生气了？发飙了？感觉被侮辱了，尊严被侵犯了？”

    国字脸保镖阴阳怪气：

    “可你一个废物，心里不爽，除了自己撞墙外，还能干什么？”

    当叶凡说出唐若雪是他妻子时，国字脸保镖就知道叶凡的身份了，唐家上门女婿。

    这就是一个窝囊废。

    国字脸高高在上蔑视着叶凡。

    另外两个保镖也皮笑肉不笑。

    妻子被别的男人垂涎，而丈夫却无能为力，还有什么比这戏有意思呢？

    叶凡一字一句：“让开。”

    “听不懂人话是不是？”

    国字脸保镖眼睛一瞪：“赵少办正事，别捣乱，不然拳脚无眼。”

    他对叶凡挥舞了一下砂锅大的拳头。

    “砰——”叶凡没有废话，直接一拳撂倒国字脸。

