    清晨，本来今天的计划是要退房，然后坐车前往苏城的，但是因为一些原因只能多停留在魔都一天，此时，沈秀已经从酒店的餐厅里打包了一些早餐回到了房间。

    凌乱的床铺上，被窝里似有人藏在其中，床头只露出了些许乌黑靓丽的长发，显然是有人还在沉睡，不愿起床。

    “思思，吃早饭了。”

    像是接收到了信号，被子里开始传来窸窸窣窣的摩擦声，随后，一个小脑袋从里面钻了出来，她睡眼新松，披头散发，慵懒的朝着沈秀撒娇：“再让我睡会，我好困啊，沈秀。”

    刘思思迷迷糊糊的闭着眼的样子让沈秀有些无语，昨晚在上方时，可不是那样啊，不过想到自己确实也不好，明明是第一次，却近一个时辰，也就转身将打包的早餐放在了客厅的餐桌上。

    约莫过了半小时，刘思思这才磨磨蹭蹭的起身，在沈秀的帮助下穿好的外衣，然后无精打采的走进卫生间洗漱，结果才过去半晌，里面突然发出尖叫声。

    “怎么了，思思，哪里伤着了？什么情况？”沈秀闻声赶来，关切的询问。

    “沈秀！你看看这里，你让我怎么出去见人啊！”刘思思气鼓鼓的指着自己的颈部，怒视的看着他。

    沈秀朝着她指的地方望去，白皙的鹅颈上散落着点点殷红，没有规律的铺满了整片地方，还有一些往下蔓延的趋势，可不就是昨晚他的杰作嘛。

    “咳，思思，没事，今天咱们就不出去了，我们多在魔都待一天。”沈秀知道是昨天自己下手太狠了，不好意思的摸了摸鼻子，厚着脸皮说道。

    刘思思恶狠狠地朝着沈秀瞪了一眼，捂住脖子吐出了一句“滚蛋！”，沈秀接受到上级指示，麻溜的滚了出去。

    最终，刘思思还是妥协的选择的多呆了一天，太明显了，根本遮不住，只能等明天的时候，印记褪去再出发，这会正在吃着沈秀带回来的早点。

    “被你得逞了，是不是很开心？”吃完早饭的刘思思开始摆着脸色问罪了，瞧她那模样，很难联想到昨晚的那种表情。

    “思思，这话说得，怎么能叫被我得逞呢。”沈秀有些不忿的辩解。

    “还说不是？那你告诉我，为什么你有提前准备好那个啊，你敢说你不是提前就想好的？”

    “这……这不是以防万一吗，再说了，昨天最后好像是你比较主……动啊。”

    “你……”刘思思被这么一说，又回想起了什么，脸颊微红，说不出话了。

    沈秀知道她脸皮薄，也不逗她了，一把将她搂在怀里，两人无声的相拥在一起，感受着彼此的心跳。

    “沈秀，我已经把我交给你了，你可不要辜负我啊。”

    “思思，还记得我们告白时我说的话吗？”

    “我知道，落在你手里，我一辈子都逃不了，对吧~”

    “是啊。”

    “嘿嘿，沈秀！”刘思思突然拔高了音调，让沈秀有些猝不及防。

    “怎么了？思思。”

    “能遇到你，真好……”

    “我也是。”

    ——

    人生不是事事如意，什么事情都会有意外发生，这不，就在两人前脚刚到苏城，才旅游了一天，还有许多的景点没有去，沈秀这就接到了沈妈的电话，让他启程回BJ。

    至于是什么情况，还是因为现在沈秀的专辑太火了，而这个月，央台和MTV全球音乐电台联合举办的第七届央台MTV音乐盛典，即将在燕京的工人体育馆召开，而沈秀，荣获了这一次的【内地年度最具潜力歌手】这个奖项，所以，需要回来领奖。

    “妈，我能不领这个奖吗，又不是什么重要的奖项，你派人上台给我领一下不就行了？”沈秀有些不乐意回来，他还没和刘思思玩够呢。

    “儿子，这可不行，你爸上面的领导知道你的事，点名让你一定要过去的，你可别掉链子。”沈妈知道儿子不太乐意回来，特意将这事的重点和他说了。

    “不是吧，就一个无关紧要的奖，何必呢？”

    “谁让你现在风头正盛，被大家称为内地新生代歌手代表呢，上面也挺关注你的，知道你苗红根正，准备给你后面运作几个奖项，所以，你应该知道怎么了做了吧？”

    “嘶，好吧，我知道了，我这就回来。”沈秀无奈的挂了电话，有些愧疚的看着一旁的刘思思，不知道该怎么开口。

    刘思思看着沈秀欲言又止的样子，哪里还不知道他的难处，刚才沈秀和他妈妈的对话没有避着她，所以刘思思全都听到了。

    “没事的，沈秀，不行咱们就回去吧，你拿奖那是好事啊，我也替你高兴，反正就在燕京，到时候我陪你一起去。”刘思思很贴心的主动为沈秀开解，她知道这事对于沈秀以后的发展很重要。

    “对不起，思思，等领完奖，我们再回来旅游。”

    “嗯，我都听你的。”

    刘思思抱紧沈秀的胳膊，亲密的靠在他的肩上，自从突破了关系后，现在活脱脱的像个小媳妇似的，眼神里的爱意完全不遮掩。

    由于还有点时间，两人便抓紧的把附近的几个园林简单的逛了一遍，拍摄了一些景色和合影，然后又再本地人的介绍下，找到了一家老字号的饭店，品尝了地地道道的苏城特色的苏帮菜。

    刘思思特别喜欢吃这道松鼠桂鱼，酸酸甜甜的口味，外脆里嫩口感绝佳，沈秀都没尝到几口，全给她给消灭完了，还直呼不过瘾还想吃。

    沈秀也就依着她，在晚饭的时候，又给她点了一条，不过是在另一个店，但是味道大差不差，都挺好吃的，又让姑娘过瘾了一回。

    晚饭结束后，回到了酒店里，因为明天就要回去了，所以这会沈秀已经在收拾行李了。明天一早就要出发，赶往魔都坐下午的航班回燕京，时间上还挺紧的，现在提前收拾好，明早就不耽误时间。

    刘思思光着脚丫坐在床头，一边看着电视，一边瞧着沈秀忙碌的背影，眉梢眼角之间满是温柔。虽然这次的旅游到这里被迫的中止了，但是她心里还是特别的喜悦。

    深夜，娇啼过后，刘思思倒在沈秀的怀里，两人心满意足的相拥而眠。

