    大厅外面很吵，全是商人在排队，大伙都向馆内的工作人员，推荐自己的商品。

    对方相当于大明皇朝的皇宫采购办主任。

    能把货物推荐给他，是每个商人都迫切想干的事。

    丁毅有松平海野带队，和一个日本人沟通后，表示可以插队。

    不一会，有人从里面出来，是个明人，一边走一边摇头。

    外面的人看到出来，纷纷围上：“富田贵和怎么说？”

    “生丝两百八，不能高了。”

    “艾。”全场明人摇头，这价低了啊，没啥利润啊。

    “其他的呢？”

    但这人不想说，摇着头出去了，估计不满意，找其他地方卖。

    幕府的不买，可以卖给地方大名们。

    很快对面叫丁毅和松平海野进去，后面很多人叫起来，这不是插队吗？

    丁毅一进去，阮思青和沈世魁就来到那外国人身边。

    外国人来这里都带着翻译，一问还是个明人，大伙愉快的交流起来。

    到了这里不必在意外语不好，到处都是翻译，每个外商都会带着。

    丁毅跟松平海野一进去，富田贵和哈哈大笑，赶紧起身。

    松平家族是如今日本国几大家族之一，德川家光最亲信的六个心腹，他自然不敢怠慢。

    他很快泡茶，请两人坐下。

    听明丁毅的来意，他对身边的翻译说了几句。

    翻译很快道：“这两天来这里的明商有三十多人，质量最好的，我们出到280两一百斤。”

    “你们在明朝，只需花五六十两，几倍的利润，应该满足，做人，不要太贪心。”

    丁毅想了想，起身出门，把阮文燕叫了进来。

    日本国女人地位比较低，两人看到女人进来，脸有不快之色。

    松平海野还以为他要用美人计。

    丁毅说：“你让你的翻译出去，我让我的翻译和你说。”

    富田贵和马上道：“这是我弟弟，自己人。”

    丁毅看了眼，缓缓道：“以前大明朝到日本的生丝，都有十倍的利润，偶而还有二十倍。”

    富田贵和松平海野笑，谁让这次来的商人这么多呢？我们当然要压价呀？

    “你们低价收了，很多时候是囤集着，过一两个月再卖，可以翻一到两倍，甚至三到四倍。。”

    两人果然点头，是这个道理。

    “可是这样，赚钱的是幕府呀。”丁毅笑道。

    “。。”两人莫名奇妙，翻译也莫名奇妙。

    “这样吧，咱们按原来的市场价500两一百斤，卖给幕府。”

    现场三个日本人一脸黑线。

    你那来的白痴？别人两百八我还赚贵呢？

    松平海野刚想劝丁毅。

    “我实际拿四百两一斤，富田贵和先生你拿八十两一百斤，松平先生，你做介绍人，拿二十两一百斤。”

    “这样咱们大伙，一起赚幕府的钱不好吗？”

    “。。。”房间里一片死寂。

    阮文燕翻译完，也是一片死寂。

    丁大哥这做生意的方法，我还是第一次听到，似乎，很有道理的样子？

    别说那时的日本人了，就现在日本人在他们国内做生意，也很少有人敢这么干，会这么干。

    所以三个日本人听完后就傻眼了。

    三人面面相觑，想想丁毅的话，好像有道理，但又总觉的那里不对劲。

    “生丝五百两是平时的市场价，幕府当然不会知道，而且他们再卖给内地的大名，只会贵，不会少。”

    距离海边远的藩主大名们，买到手的生丝，肯定更贵，要不然历史上也不会有二十倍的利润。

    “我看起来得了四百两，其实进货就要五六十，加上运输，水手雇工工钱，来回的时间消耗，实际到上，大概也就二三百两。”

    “当然，诸位要是觉的不合理，咱们还可以商量。”

    “做生意嘛，大伙都要赚钱才好，大伙都开开心心才好。”

    “我吃点亏无妨，总不能让富田先生和松平先生不开心。”

    丁毅说完后，就静静的看着他们。

    房间里挺安静的，只有三个日本人沉重的呼吸。

    松平海野这人还算有点素质，这个时候明明觉的眼前都是钱，但还是忍着，心中很是佩服这个明人，居然能想出这样的赚钱法子。

    也不知过了多久，富田贵和好像下了个很大的决心。

    他颤声问：“你有多少生丝？”

    “不多不多，才五万斤，另有五万斤丝织品，五万匹棉布，少许陶瓷，茶叶，药材。”丁毅把带来的想卖的东西全报了出来，能卖就全卖了。

    “不对，七万斤生丝，六万斤丝织品，七千匹棉布，两万斤糖。”丁毅想起来，还有沈世魁后来去进的货。

    “这么多?”富田贵和瞪着眼睛。

    “不多不多，幕府半年不到就消耗掉了。”丁毅道。

    他随口胡说的，但富田贵和松平海野对视一眼，很显然，不用半年，幕府就能消耗掉。

    全日本现在都在幕府统治下，这么点东西，不够他们卖的。

    两人这时，其实已经有点心动。

    但从来没这么干过这种事，强烈的自尊心和颜面还在支撑着。

    眼看着两人似有心动，丁毅马算了起来。

    “七万生丝，我每百斤让利100两，那是七万两。”

    嘶，富田贵和松平海野平时最多拿拿别人送的几十上百两好处费，拜见礼物，什么时候想到只需做一笔生意，就能赚这和多？

    两人倒吸一口冷气，呼吸也沉重起来。

    那翻译两眼发黑，几乎要晕倒。

    “六万丝织品同样，是六万两。”

    “棉布每匹卖价一两，让利3钱，富田先生两钱，松平先生一钱。”共让利15000两。

    “这三样加起来，让利14.5万两。”

    “茶叶我卖--”

    丁毅每算一样，三个日本嘴角就要抽搐下。

    最后丁毅带来的所有货物，除已经卖给松平的外。

    折银125.6万两。

    共让利24.2万，丁毅便道，凑个整数，我拿100万，两位分25.6万。

    大家一起，赚幕府的钱。

    “扑通”富田和贵不知道怎么没坐稳，听到这里，一屁鼓坐到地上，满脸骇然。

    他万万没想到，丁毅在他面前，打开了幕府采购部门的潘多拉盒子。

    这也为他打开了通向新世界的大门。

    原来采购，可以这么有油水？

    现在想想，以前那些明国商人，见面送上几十几百两银子，简直是在打发叫化子。

