    这四块钱坐地铁到不了家，我算了下，只能到你这，所以就来找你了，你等下给我几块钱我好坐地铁回家，另外我早上就没吃饭了，顺便来你这吃顿饭。”

    卓越一边大口吃着一边回答着。

    三腿瞪大了眼睛，半响后才指着桌上的菜道：“你的意思就是说这顿饭不是你请我，是我请你对吧？”

    “对啊，我身上一分钱都没有我怎么请？不是你请我吃饭我干嘛特意坐车到你这来？”卓越一本正经地说道。

    “卓越你大爷的，你骗老子，早知道是我付钱我怎么会点那么多，你就是个大骗子。”三腿“愤怒”了。

    “我什么时候骗你了？我从头到尾就没说过我要请你。”

    “卓越，你不是……不是干了两份工作吗，另外你伺候那个富婆不是给你这么高的工资吗？怎么就到了身无分文的地步了？”三腿无法理解。

    “你再说一句我伺候富婆信不信我跟你绝交？”

    “得得得，我没说没说，你这到底是在怎么回事啊？”三腿连忙认输。

    “还能怎么回事，我被外卖公司炒了鱿鱼，然后我又炒了那个便宜老爸的工作，所以我现在失业了。

    之前的钱全部还债了，身上有的那点钱要么赔了外卖公司了要么就是自己花了。最后四块钱都花在了刚刚从招聘会来你这的路上，所以哥现在兜里比我的脸还要干净。

    服务员，再装点饭过来。我得多吃点，吃了这顿还不知道下顿什么时候才能吃上呢。”卓越一边说道一边囔囔着让服务员加饭。

    “兄弟，有这么惨吗？”三腿瞪大了眼睛。

    “比你想象中的还惨，幸好还有你这么一兄弟，不然我就准备拿个碗睡地下通道去了。”

    “按照你这么说你现在又失业了？”

    “对，是失业了，但是别用这个又字，弄得像我经常失业一样。”

    “你刚刚说招聘会，你去找了工作了？”

    “一来一去亏了十几块钱的地铁费，你说我找到了没有？”

    三腿看着卓越，半响后才有些沉重地说道：“卓越，现在这里竞争压力太大了，经济环境远不如早些年，所以招聘的岗位就少了，但是每年毕业的大学生确实越来越多。

    我和燕子也就得益于当年一出大学就来这所以找到了工作，要是换成现在，估计只能去扫大街了。

    你吧，没有工作经验，我们学的又不是个主流专业，很难找到工作。卓越，要不实在不行你就回家吧，回家的话你家在当地总归是熟门熟路。

    怎么样都能找到份工作，不说多高工资，总能养活自己对不对？”

    “我怎么回去？我回去那五十多万的债怎么还？”卓越反问道。

    三腿听着卓越这话，一副欲言又止的样子，最后还是忍不住对卓越说道：“兄弟，不是做兄弟的故意打击你，正因为是兄弟我才要对你说。

    你说你强撑着干嘛？戴伊你也找到了，也有了结果，你也看到了，人家现在有钱，跟着有钱人了，你为什么还要帮着她背这五十多万的债？

    你要是肩膀够宽能够撑得起也就算了，可你肩膀没那么宽啊，你撑不起啊，你何必要在这死撑？

    你现在都连饭都吃不起了还要玩文艺青年那套替一个甩了你的女人去还五十多万的债，你这又是何必呢？你自己不心疼，看着你现在这个样子，我都心疼。”

    卓越摇了摇头，点了一根烟，抽了几口后道：“三腿，每个人活着都有自己的原则，一个人活着如果连原则都没有了那即使是活着又有什么意思呢？

    行了，不用为哥们担心，我们可是为实现祖国四个现代化而努力成长起来的有志青年，总不可能饿死在这资本主义的浪潮里对不对？行了，你去上班吧，给我。”

    “什么？”看着卓越伸过来的手，刘三腿不知道他这是要干嘛。

    “你说干嘛？给我十块钱，我坐地铁回去，你总不至于让我走路回去吧？”

    “你大爷的，我是欠你的还是怎么的了，要钱还这么凶。”刘三腿非常委屈的从包里拿出一张一百的递给卓越。

    卓越刚坐上回家的地铁，然后手机又响了，卓越拿出手机看了看，是个陌生号码。

    “喂，你好！”

    “你好，请问是卓越先生吗？”对面传来一个女孩的声音，挺好听的。

    “是的，我是我是，请问你是？”

    “我这里是百胜国际百货有限公司，恭喜你，你已经被我们公司录取了，我这里通知你明天过来上班。”

    “百胜国际百货？上班？”卓越忍不住嘀咕着，在他的记忆里他今天似乎没有应聘过一家这样的公司啊？他一点印象都没有。

    “是的，请问你是卓越先生吗？”对面显然是听到了卓越的声音，直接问道。

    “是啊，我是叫卓越啊。”

    “那这是你的手机号码吗？”

    “是啊！”

    “那就对了。请你务必于明天早上九点之前到百胜国际百货怡海店人事部报到，地址是怡海路145号。如果有其它问题可以拨打这个电话，这是我们人事部的电话，再见。”

    对面在确认了卓越的身份之后说了自己该说的就挂断了电话。

    “什么鬼啊这是，我什么时候应聘了这么一家公司我自己都不知道？算了，管他呢，现在的我还有资格挑别人吗？有班上就已经不错了。”

    卓越看着手机不敢置信地自言自语着。

    实际上这个所谓的森澳洲际卓越并不陌生，每个北京人都不会陌生，这是北京市最大的几个百货商场之一。

    卓越知道的在北京市百胜国际百货城就有三家，而这个所谓的怡海店就是其中之一。

    卓越回家之后就倒头大睡，今天早上起得太早了，实在是困得不行了。卓越一睡就睡到了下午六点多，而且是被一阵敲门声给吵醒的。

    卓越睡眼迷糊地打开门，愕然发现苏慕婉就站在门口。

    苏慕婉一见到卓越就一声尖叫俏脸绯红一下子转过身去，喊着：“你怎么不穿裤子呀！”

