    “脖子以上瘫痪。”战景希说道。

    “啥？我怎么没听过这样的病？”慕乐乐说着，摸摸脖子，又转转头，说道，“没有啊，我脖子以上没有瘫痪啊，还能动啊……”

    战景希轻叹一声，说道，“这是脑残……”

    “脑残？”

    慕乐乐抓了抓头发，还没听过这个病，就小声地问道，“脑残是什么病呀？还有得治吗？”

    战景希摊手，无奈地说道，“脑残就是脑残，治不好。”

    慕乐乐手机又不在身边，无法Baidu是什么意思。

    他只能抱着战景希，磨着战景希问道，“臭弟弟，我得了脑残，你会不会抛弃我嫌弃我的呀？”

    战景希看着慕乐乐黏糊糊的，一脸宠溺地叹气。

    正在这个时候，不远处传来了一道声音。

    “喂喂！你们是哪一个年级的学生，铃声都响第二遍了，你们在操场干什么！两个小男生广庭大众之下搂搂抱抱的像什么话？亲兄弟都不敢这么抱！”

    慕乐乐和战景希闻言，回过头去，一脸懵地看着操场外朝着他们大声囔囔的秃顶老头。

    他们亲兄弟就敢这么抱怎么了？

    还犯法了？

    “希希，你说那个老头是不是神经病？他说得好像我们在搞基一样。”

    慕乐乐依然是抱着战景希，更没有打算放开的意思。

    战景希此时冷着一张小脸，嫌弃地看着抱着自己的慕乐乐，伸手捏了捏慕乐乐的小脸，轻咳一声道，“乐乐，你再不放手，别人就真的信你在搞基了！”慕乐乐却不以为然，说道，“他们眼睛是摆设吗？都不会睁大眼睛看看吗？我们长得复制黏贴的模样，一看就是双胞胎啊。”

    慕乐乐眼睛直直地看着战景希，咧嘴一笑，也学着战景希的动作捏了一把战景希的小脸，“而且，你这样捏脸杀，才更容易让人误会呀！不过吧，宝贝喜欢！”

    这种兄弟情，他真的很可啊！

    战景希，“……”

    这怎么能赖？

    这锅谁他娘的来背一下！

    小爷他不想！

    “你们哪个班级的，还不快去上……”

    一道声音由怒然到没声。

    抓学生的人正是校长。

    校长有着严重的近视，这么一靠近看，认出了慕乐乐和战景希，身子一僵！

    连忙恭敬地弯腰，“战小少爷，慕小少爷！是你们呀！”

    慕乐乐看了眼校长，颦眉问道，“你认识我？你是谁？”

    校长想起了前校长因为自己的孙子和战景希闹了矛盾，直接被开除了。

    他这个副校长才能扶正。

    如果这次要是一次性得罪两个小少爷，那他这顶乌纱帽铁定是保不住了！

    而且，这个慕小少爷可是比战小少爷还要恐怖……四方大势力联合要求他发出邀请函来入读。

    虽然不知道慕小少爷的身份，而且，战景希，可是全球首富的儿子啊，未来的全球首富！但是直觉告诉他，他一定要抱紧战小少爷和慕小少爷这两根小短腿！

    抱紧了，他为祖上增光，为后代积福！

    “我是这家学校的校长，请问小少爷们都在做什么呀？有什么吩咐吗？我很愿意为你们效劳！”校长谄媚地说道。“你没看到宝贝在捡垃圾赚钱吗？校长你既然那么有空，帮我一起捡吧，还可以为学校的园丁减轻负担，何乐不为。”慕乐乐听校长这么一说，也没和他客气，直接使唤校长去帮忙捡垃圾。

    校长听了愣了下，但是很快的，就去捡操场上乱扔下来的瓶子。

    当有学校的职工看到校长顶着太阳在捡瓶子时，都纷纷加入了行列。

    看着一学校的人都帮自己捡瓶子了，去买雪糕回来的慕乐乐，一边舔着雪糕，一边问着战景希，“希崽，他们这是做什么呀？丧尸出笼了?那么多人在操场做什么呀？做植物大战僵尸吗？”

    那些人个个都低着头在操场上搜索着什么似的。

    “都在帮你捡瓶子。”战景希说道。

    “噗……”慕乐乐噗嗤一声，“这操场有几个瓶子捡啊？”

    校长捡完瓶子过来，大汗淋漓，擦着脸上的汗水，哈腰问道，“小少爷们，你们捡瓶子做什么呀？”

    校长对着两张长得一模一样的脸，都不知道哪一个是哪一个，都不敢看着其中一个喊名字。

    他知道战云开有个儿子，可是没想到是两个儿子啊！

    这是离异家庭吗？

    “对了，学校有没有可以称斤的废纸呀？要不要宝贝给学校清理下负担？”慕乐乐突然想到一个一下子就赚钱的好机会！

    学校办了那么多年！

    肯定不少废书废纸的！

    这样拿去称斤，他都能发达呀！

    “有，有的！”校长说道。

    校长马上下令，让所有部门都把废纸都清出来，想了想又问道，“小少爷，您需要多少斤废纸？”

    慕乐乐问道，“多少斤废纸旧书能卖到1000元？”

    “两千元！”战景希也补充一句。

    没想到他弟弟才是真正的奸商啊！

    慕乐乐一愣，但是也没追问，就对着校长说道，“帮我来2000的废纸旧书！”

    “我马上处理！”校长马上通知各部门调出废纸旧书，砸锅卖铁地给慕乐乐称够了两千元！

    还多出了100元！

    慕乐乐拿着从废品站换来的两千元，正在数钱，分了一千给战景希，自己留一千，然后再把一百块捐给了学校的慈善机构。

    校长马上把此事报道了。

    还表扬了战景希和慕乐乐两位同学爱护学校环境，还帮学校清理了废纸的堆积，更给学校捐了100块，当成来学校的模范生。

    慕乐乐看着那表扬奖状，左看看，右看看的。

    “怎么了，有个奖状不开心吗？”战景希看着慕乐乐在研究那张奖状，便问道。

    慕乐乐甩了甩奖状，说道，“哎，不是我说啊，要是奖励，最起码，也给宝贝一个金子做的奖杯呀，一张纸时间长了就会被虫蛀的，以后我的子孙后代可就看不到他们祖爷爷的丰功伟绩啦！”

    战景希看着慕乐乐，心里像个明镜一般，慕乐乐心里打什么主意，他比谁都清楚啊。

    慕乐乐其实，就是想要金子！

    一个小财迷！

    战景希虽然一言不发，但是他已经通知校长火速送给金子做的奖杯来给慕乐乐。

    慕乐乐把奖状放在一边，数着自己的一千元，生怕少一张！

    “希希崽崽，你怎么回事啊？我来赚钱是因为要完成渣爹给我的使命，你怎么也跟着凑热闹啊？”慕乐乐不解地问道。

    战景希轻咳一声，道，“我也是在完成使命。”

    慕乐乐闻言，诧异地抬头，看着战景希，问道，“什么使命呀？说给宝贝听听。”

