    第5718章 冰雅突破的难题

    一千个叠纪过去。

    昔日萧叶凝练到大禁天的混胎，效果已经耗尽，整个真灵混沌已不再提升。

    此刻。

    在第一梯队的转生大禁天中，正有一股齐天的气势，触及到了顶峰，要焕发出新的色彩。

    那股气势升腾之地。

    有漫天紫光在洒落，引得天心动荡，一阵不稳。

    那紫光，是真灵混沌之外的混元法，和天道有驳，这才有这等景象。

    同处于第一梯队中的齐天者，全部都被惊动了，遥遥观望，眸子中充满了担忧。

    他们得博宁的混元血洗礼，在参悟博宁的混元法碎片多年。

    现在已有人成功了，将要迈出那一步，但他们却开心不起来。

    和天道相驳，只有两个结果。

    要么真灵天道崩塌。

    要么突破者失败。

    不论哪个结果，他们都不愿见到。

    “无妨，我已经回来了！”

    这个时候，一道温和的声音，在众多齐天者耳边响彻。

    “叶子？”

    “萧叶老大！”

    真灵四帝和小白等人，顿时都是激动了起来，连忙举目四望。

    果不其然。

    一位英姿慑人的少年，正朝着转生大禁天飞去。

    “太好了！”

    “萧叶老大总算回来了！”

    小白长松一口气。

    一千个叠纪，他们沉浸在苦修中，倒不觉得漫长。

    转生大禁天中，爆发出一阵喜悦的欢呼声。

    有大批萧家族人，在转生镇守。

    “大哥！”

    见到萧叶出现，萧凡带着一众萧家族人，都是迎了上来。

    “我都知道了。”

    萧叶开口道，目光望向转生深处。

    那里。

    有着一座神殿，被紫光笼罩。

    神殿内的齐天者。

    正是冰雅。

    此刻，冰雅冰肌玉骨闪耀紫光，一种独特的气息在爆涌，生命层次冲到了顶峰，正要升华。

    这些年。

    冰雅不断参悟博宁的混元法碎片，为了避免波及萧家族地，这才移居到转生大禁天。

    萧凡则是带着一众萧家族人，给冰雅护法。

    “清空整个转生！”

    萧叶沉吟少许，开口道。

    “是！”

    萧凡闻言一愣，然后连忙将消息传了开去。

    萧叶法令一出。

    整个真灵混沌，无人敢忤逆。

    一时间。

    受到洗礼，在转生大禁天苦修的齐天者，都是纷纷退了出去。

    不过数日时间。

    整个转生大禁天，便已经空荡荡。

    众生的目光，都是遥遥望向转生，一众神灵都是紧张的握拳。

    虽然他们早就知道。

    通过洗礼，再入齐天领域的强者，有机会蜕变为混元级生命。

    可待得这天，真的到来，他们还是心情激荡。

    没办法。

    这是真灵混沌，从未有过的壮举。

    突破的过程，没有人说的清楚。

    两万之多的齐天者，也在施法观望，想要积累经验。

    转生大禁天，只剩下了萧叶和冰雅。

    “叶哥。”

    “我好像无法突破……”

    望着到来的萧叶，冰雅睁开眸子，眉头紧皱。

    这一千个叠纪，她从未松懈。

    其实在多年前，就模糊触碰到了混元的层次。

    但始终无法突破，而今更是引得天心的动荡。

    “不要说话。”

    萧叶柔声安慰道，释放意志笼罩了冰雅，在仔细探查。

    不止是真灵混沌的诸神。

    他也是第一次面对，如此突破难题，如何帮冰雅突破，还需要推演。

    哗啦！

    刹那间，萧叶眼前视线大变。

    好似冰雅消失了，化为了一个残缺不全的平行混沌。

    这片混沌，由紫光塑成，充斥着混沌法的波动，但因为没有天道，失去了活力，充满了死寂之感。

    “果然！”

    感受到这一点，萧叶眼中精芒一闪。

    以博宁的混元血，承载混元法，助齐天者洗礼，看起来是具备了混元根基。

    但还缺了最关键的一步。

    掌控天道！

    真正的混元生命，都是能以混元法，超脱天道，然后掌控天道的。

    受洗礼的齐天者，走的是捷径，根本没有掌控天道的机会。

    真灵混沌的掌控者，是他萧叶，冰雅怎能突破。

    “要掌控天道，才能突破？”

    从萧叶口中，得知详情的冰雅，顿时面色苍白起来。

    在这真灵混沌中，哪里有天道，可以让她掌控？

    萧叶沉吟片刻，示意冰雅不用忧心。

    旋即。

    他牵起冰雅的玉手，带着对方朝着真灵混沌边荒而去。

    真灵混沌已是三级混沌，疆域广阔。

    萧叶只是一个迈步，就横穿了整个混沌。

    “叶哥，你这是要……”

    冰雅发怔，不知萧叶要做什么。

    “还记得我当初，和宙天血拼泯灭后，残念塑造出了全新天道吗？”萧叶微微一笑。

    “你是要让我，去塑造天道？”

    冰雅惊呼出声。

    她有如今的修为，完全是靠着外物强行提升起来的。

    要去复制萧叶的战绩，她认为根本不可能。

    “没什么不可能的。”

    “有我引导，可以一试！”

    萧叶开口道，在虚空中盘坐了下来。

    同时，他在口吐一个个道音，在给冰雅讲解。

    “好，我试一试！”

    冰雅深吸一口气，也是盘坐了下来，聆听萧叶传出的道音。

    不久后。

    一种秘术在冰雅心间流淌，让她心神大震，似经历了萧叶残念不绝，怀着不甘，在虚无之外开创出全新天道的时刻。

    萧叶境界高深，剥离自身经历形成秘术，让冰雅去直接感受。

    “混元法，是突破到混元级的关键。”

    “你已经参悟了博宁的混元法碎片，转过头来创造属于自己的天道，不算太难。”

    萧叶继续道。

    他心神下沉，在引动体内的紫泉。

    瞬息间。

    丝丝缕缕的紫光，从萧叶身上蒸腾而起，和冰雅身上的紫光共鸣。

    冰雅心绪空明了起来，像是置身于混元法的汪洋中，入目皆是混元法的奥义。

    “创造天道……”

    冰雅轻声自语道，像是捕捉到了什么，又像是什么都没有。

    她的玉手情不自禁抬起，紫光在左手凝聚出一个乾字，在右手凝聚出一个坤字，让真灵混沌虚空顷刻间暴动起来。

    有驳天道的景象，更加骇人，像是要灭世。

    只是。

    灭世波动才刚刚成形，就被萧叶手掌一挥，引导到真灵混沌之外。

    混元三阶生命，可以轻易撕开平行混沌。

    “雅儿似乎有些感悟了。”

    萧叶不再开口，静静的立在一旁。

    （第一更到！）

    (本章完)

