    “他们都已经这副熊样了！还跑啥跑啊！一个个跟饿死鬼一样！”

    沈勇不屑地道，“就算他们跑，不还有我在这呢嘛！谁敢跑，我一拳让他在病床上躺半个月！”

    “那好吧！勇哥，我给他们解开！”

    说完，叶龙拿出匕首，走到每名保安的身边，在绳子上割了一刀。

    随着叶龙将他们的绳子割开，保安们纷纷将自己身上的绳子脱掉，从地上站了起来，眼睛里闪着凶恶的目光。

    但是，只有秦松和秦枫还躺在地上，尽管叶龙已经将他们身上的绑绳割断了。

    沈勇走到秦松和秦枫的身旁，蹲下身子，给他们松开绳子。

    “两位好汉！请起吧！我们现在已经是一家人了！”

    沈勇道。

    “我呸！谁和你是一家人啊！我们是陆氏集团的保安，你是山桃村集团的董事长！你走你的阳光道，我走我的独木桥！咱们是井水不犯河水！谁也不挨着谁！”

    秦松躺在地上吐了一口唾沫，怒声道。

    见状，沈勇真想一巴掌抽在他的脸上！

    秦松这分明就是给脸不要脸！

    如果不是沈勇看在他们忠心的份上，就他们做的那些事，沈勇都想直接废掉他们的修为。

    不过，沈勇不想和他们一般见识，只好忍住了！

    “我们真的是一家人了！我已经去陆府找过你们的师傅陆先候了！陆先候还让我重用你们两个呢！”

    沈勇耐心地道，“如果你们不相信的话，现在就可以给陆先候打个电话问一下！我沈勇从不骗人的！”

    闻言，一旁躺着的秦枫从地上坐了起来道：

    “好！让打电话是吧！你可别后悔！我给我师父打电话，说你们绑架了我，他一定会带人来救我们的！你们等着吧！”

    说完，秦枫从身上掏出手机，点亮屏幕，解锁一看，手机还有百分之三的电量，足够打一分钟的电话了。

    可是，再一看，一格信号都没有！

    “窝草！这地下室里面一定信号都没有！我要出去打！”

    说着，秦枫站起来就打算往外走。

    不过，早有防备的叶龙拦在了门口。

    “有我叶龙在这！你休想出去！”

    叶龙冷声道。

    “你老大说让打电话的！这里没有信号，你让我怎么打！”

    秦枫道。

    其实，秦枫是想借着打电话的机会逃出去。

    只不过，他的小心思被叶龙看得透透的，根本不会让他走出地下室的门！

    “别在这跟我玩花花肠子，你的这点小心思，都是老子当年玩剩下的！”

    叶龙道。

    “好你个叶龙！正义会被你搞垮了！投到山桃村集团里面，长能耐了你！要不是我们陆董事长拦着，我们早就把你给灭了！”

    秦枫道，“背后搞偷袭的狗！你敢和我打一场吗？”

    “来啊！打就打！”

    说完，叶龙一抬腿，朝着秦枫的胸前就踹了一脚。

    秦枫饿了一天一夜了，身上本来就没啥劲，猛不防吃了叶龙这一窝心脚，秦枫的身体就跟断了线的风筝一样，嗖地一下飞出去老远，噗通一下摔倒在地。

    “哈哈哈！秦枫，现在知道你龙爷爷的厉害了吧！”

    叶龙喊道，“你快站起来跟我打啊！”

    秦枫倒在地上，只觉得胸口憋闷，有些喘不过气。

    强撑着站起身来，正准备说话，秦枫突然感觉喉咙里一阵甜腥，哇地一口鲜血。

    “哈哈哈！偷袭！？就这！？？”

    秦枫咧着嘴，呲着两排带血的牙齿道，“就算我一天没吃饭，饿着肚子，我也能打得你，跪下给我叫爷爷！”

    “诶！乖孙子！再叫一声！你龙爷爷就在这呢！你过来啊！”

    叶龙答应一声，朝着秦枫勾了勾手，挑衅道。

    闻言，秦枫怒火中烧，天灵盖和眼睛里都在往外冒火！

    “草尼玛的！老子跟你拼了！”

    说着，秦枫紧咬牙关，握紧了拳头，朝着门口站着的叶龙就冲了过去。

    可是，就当秦枫从沈勇跑过的时候，沈勇一把拉住了秦枫后背的衣服。

    “沈勇！放开我！你把我放开！”

    秦枫嘶吼道，就跟疯了一样，声音在地下室里不断地回响。

    “别打了！你打个什么劲呢！我都说了！咱们以后就是自己人了！你要和叶龙成为并肩的兄弟了！”

    沈勇道。

    “谁要和他是并肩的兄弟啊！瞅他那鳖样！我再说一遍！我们是陆氏集团的！绝对不会加入你们山桃村集团的！一帮乌合之众！土豹子！泥腿子的老农民！”

    秦枫道，“另外，沈勇！你以为你是什么好东西吗？穿个军大衣，你在这装蒜！”

    秦枫就跟疯了一样，将叶龙和沈勇骂了个狗血喷头！

    “窝草尼玛！我抽你丫的！我让你骂！”

    说着，叶龙上前两步，抬手就要朝秦枫的脸上扇去。

    “住手！龙哥！”

    沈勇喊道。

    闻言，叶龙的手停在了半空之中，气得鼻子里直往外喘粗气。

    “秦枫！看在勇哥的面子上，我先饶了你这一巴掌！你若再敢骂一句，我把你的脸抽成面包！”

    叶龙狠狠地道。

    “好了！闹够了吧！咱们先说事！想打的话，等会把事情说完了，到训练场让你们打个够！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！我先不跟他打了！”

    叶龙答应一句，回到门口，靠着铁门站着。

    “唉！你们这些陆家的保安啊！我真是心疼你们啊！”

    沈勇叹了口气道，“秦松！秦枫！你们恐怕还不知道吧！陆氏集团早就名存实亡了！

    陆氏集团的所有股权，现在都属于阳山市命运社的了！

    你们表面上实在效忠与陆氏集团，实际上你们只是命运社利用的玩偶而已！”

    “不可能！

    沈勇！你在这胡说什么呢！陆氏集团可是云河县第一大家族企业！怎么会是命运社的呢！？

    它是属于我们师父的！”

    秦枫道，“我师父他本来是想要将陆氏集团的股份留给他儿子的！只不过他儿子英年早逝了！

    所以，我师父说了，等他百年之后，就将陆氏集团的股份分给我们！

    你一个外人，你懂什么啊！我们的师父是最疼我们的！”

