    镜子...只要拿到镜子，一切就都真相大白了。

    陈安微微歪了歪头，看向吸血鬼。

    “我怎么知道，你不是在骗我们？”陈安轻声道：“这样吧，洛柒，你带着思柔去拿镜子，我在问问这吸血鬼。”

    陈安在“问问”这两个字上, 吐字发音很重。

    洛柒眸中略微闪烁，明白了陈安的意思。

    “为什么，我都不认识她！”唐思柔微微一愣，随后小声抗议。

    她看向洛柒的眼神有些畏惧，就算她相信陈安说的都是真的，可自己现在还没有恢复记忆，自己连异变者都不是！

    深吸口气, 唐思柔拉住陈安的袖口, 目光怔怔的看着他。

    陈安看着思柔这副模样, 却摇了摇头。

    “思柔，我不想你看到那些画面...你从小就怕血腥，怕暴力。”陈安认真道：“跟着洛柒去吧，在这个故事世界，人类是值得信任的，我们的共同目标是通关，再说了，只是取个镜子而已。”

    “那镜子没危险吧？”陈安低下头，目光炯炯的看向吸血鬼。

    “没有！没有！”吸血鬼连忙摆手。

    唐思柔看着陈安眸中的坚定，最终语气还是软了下来，选择了相信陈安。

    寂静的屋内，随着洛柒和唐思柔两女离开房门，走向三层阁楼，陈安跟在他们身后“砰”的一声，将门关上了。

    随后，他转身，看向在地上蜷缩着的吸血鬼。

    蹲了下来。

    “你刚刚, 想说什么？”陈安看着吸血鬼的眼睛，低声问道。

    刚刚，这吸血鬼用极为轻微的声音说有些东西只能告诉自己。

    所以，在有“旅行”保底的情况下，陈安将洛柒和唐思柔提前支开了。

    寂静的房间内，蜷缩在地上的吸血鬼，与蹲在他面前的陈安。

    窗外的夕阳透着阴霾缓缓从窗外落下，太阳已经下了山，纵然没下山的时候，这种深度的迷雾森林也很难见到多少阳光。

    幸福小镇，迷雾森林的天空，本就是晦涩的，模糊的，隐约的。

    阳光就像是个娇羞的女孩子，总是要裹上层层雾布，这才舍得被人看上一眼，或者看上别人一眼。

    就像是在等待一个英俊潇洒的情郎，等待着情郎自信而放肆的撕下这雾布的遮盖，让女孩真正的光彩流落到人间！

    只可惜，情郎还没出现。

    也就导致，现在屋内的光线，很是晦暗。

    晦暗到陈安只能隐约而模糊的看到吸血鬼的侧脸。

    “帮我，杀了他们。”皮尔特的声音微弱而带着一股莫名的威严。

    陈安眨巴了下眼，他拍了拍皮而已的脸，道：“我很好奇，为什么你现在还能有勇气这样说话。”

    地上的吸血鬼忽然做起了身子，他用双臂撑着地，身子强行翻转过来，低着的头微微昂起，那对猩红的眸子凝视着陈安。

    “她叫洛柒，对么？她欺骗了我...”吸血鬼的眸中露出憎恨，语气怨毒：“你和我无冤无仇，我们都是可怜的玩家...说实话，这么多年来，我已经找到了离开这场游戏的方法。”

    “离开这场游戏的方法？”陈安微微一怔，有些分不清楚这吸血鬼是否又在撒谎。

    “还记得规则么？进镇子时看到的。”吸血鬼微微低垂眉眼，语气低沉。

    规则...

    陈安略微回忆，便是想了起来。

    【为了您的生命安全着想，关于小镇，有一些规则，需要谨记】

    【零、记忆不一定是真实存在的，忘记或许并非是坏事。】

    【人们总是渴望追求幸福，却不知道，真正的幸福就在自己身旁】

    【一、信任身边的现在，就可以活（活的这个字被涂掉了，可后面又写了一个活）下去。】

    【可我们为什么要面对痛苦，而不是拥抱幸福？】

    【二、杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤。】

    【任何事情都需要代价，希望得到幸福，终究要面对一些痛苦】

    【三、请您相信真实的幸福将会出现，痛苦只是虚假的虚妄】

    ...

    听着陈安重复了一遍规则，那吸血鬼微微颔首，道：

    “在游戏世界，生机一定在规则之中，只是这些规则过于模糊，让我们很难辨别出生机与他们真正的意义。”

    “别说废话，他们快回来了。”

    “第二条，杀死身旁的现在，就可以拥抱悲伤...幸福小镇，如果幸福是虚假的，悲伤就一定是真实的。”那吸血鬼低沉而急促的道：“幸福，等于虚假的污染源世界，悲伤，等于残酷的现实世界。所以，通关，离开的方法很简单，那就是杀死身边全部能让你感到‘幸福’的人！”

    咕噜...

    陈安的眸子微微一怔，喉咙略微一涌，狠狠地咽了口吐沫。

    他说的，还真挺有道理。

    这么一项，第一条的“信任身边的现在，就可以活下去...”这一条的活字是被抹除又写下，应该预示着是另一种意义上的活。

    也就是，像是幸福小镇中的那些....嗯，“NPC”一样，像是自己记忆中的便宜老爹，那镇子上的一个个人，他们便是选择了信任身边的人，从此“幸福的”“活”了下去。

    “这就是离开的方法。”皮尔特的语气有些怨毒道：“我可以帮你，你只需要给我一些...你的血，你的血很甘甜，很特殊...我会帮你，当然，需要你亲手杀死他们，以及镇子里，你所谓的队友...”

    “我很强大，我是一名惊悚级的‘猩红男爵’，如果不是在对你初拥的时候被那狗女人偷袭了，你们三个都不一定敌得过我！”皮尔特几乎是低吼道。

    陈安眨巴了下眼。

    哦，那你还收掉人家洛柒的剑。

    你这么牛啊。

    关于皮尔特的这一番话，陈安没有全信，这其中大概是真真假假都存在的。

    规则是不会骗人的，如果杀死身边所有能让自己感受到“幸福”的人就可以通关...那实际上，微弱的“安全感，信任感”也是算的。

    九个玩家，也就是杀了除了自己以外的八个。

    还真是...残酷啊...陈安深吸口气。

    所以，这不合理。

    从最初的贴吧守则，故事世界就一直在秉承一个道理。

    “信任人类”“人类是值得信任的”

    所以...这就和皮尔特说的“第二关”有关了。

    回忆起大林山的时候，陈安不难得到一个结论。

    这九个玩家之中，有内鬼，当然，皮尔特也说了。

    “杀死内鬼就够了吧。”陈安瞥了一眼皮尔特。

    那吸血鬼惨笑一声，道：“是啊，可你知道谁是内鬼？所以，只能全杀了啊！我告诉你谁是内鬼，你会相信么？”

    哦。

    确实。

    陈安点了点头，他听着走廊上，两女回来的脚步声越来越近。

    便是将唇瓣移动到皮尔特的耳畔，用轻轻地，用微弱的声音，缓慢道：

    “唐思柔，对么？”

