    发财，对于整个爱兰希尔帝国的贵族们，是一个永恒的话题，包括德赛尔所在的龙泰特家族在内，这里有太多太多的人，随着爱兰希尔帝国的崛起而崛起。

    他们每天的身价都在增长，他们富可敌国，比起那些旧时代的君主来都要更加的富有。

    这些人每天举办着奢靡的晚会，在晚会上谈论的最多的，就是他们手里的金币，又翻了多少倍数。

    随着格瑞肯帝国的内附消息被落实，爱兰希尔帝国的股票市场又一次迎来了疯狂的暴涨。

    可以很负责的说，这是一个傻子都能赚钱的时代，只要爱兰希尔帝国的扩张成功，那么股票市场里的所有的股票，都会迎来一轮新的飞涨。

    傻子也知道，买一些股票，吃一些期货，屯买一些房产，就可以让手里的钱翻倍！

    所以，随着爱兰希尔帝国的不断扩张，这些手里捏着股票，捏着债券，捏着期货，捏着房产的投资者们，又一次疯狂了起来。

    他们手里的东西，不管是什么东西，都又一次的变得更加值钱起来。比起那些虚伪的承诺与口号，爱兰希尔帝国真的让他们富有了起来，这比任何的广告都要有效。

    也正因为如此，这些人，也用他们疯狂的支持，回报着爱兰希尔帝国。

    “涨了！又涨了！”塞里斯金融中心，一名身穿体面华服的男人盯着电子屏幕上的一个红色的数据，整个人都有点儿癫狂了。

    作为一名金融投资者，他在几年前，还只是一个一无所有的疯子。那个时候的他，只是在亚兰特帝国的首都有一套见不得人的房产。

    结果，他的妻子给他戴了一顶绿帽子，背着他在外面找了一个更有钱的男人。于是他只能背井离乡，卖掉自己的房产，拿着75个银币，来到了塞里斯碰运气。

    也不知道他是怎么想的，当时的他，鬼使神差的将自己所有的钱买了爱兰希尔帝国的战争债券。

    那个时候，爱兰希尔还没有多亚兰特帝国宣战，塞里斯金融中心，也只是一个售卖战争集资债券的小窗口罢了。

    为了报复亚兰特帝国，为了报复自己出轨的妻子，为了报复这个世界，他自己睡马路，把所有的钱报复式的买了这种债券。

    当时的他，根本没有想着这笔钱能够回来，他以为这笔钱就是这里的城主骗取人民钱财的勾当。

    然而，让他意想不到的结果是，爱兰希尔……那个时候还叫塞里斯的军队，在对亚兰特帝国的战争中取得了空前的胜利。

    一夜之间，他的64个银币购买的战争债券，在沃拉沃城分到了4个因为战争空置了的穷人区窝棚。

    七天后，在他穷困潦倒，在工地上搬运石头勉强混口饭吃的时候，一个商人找到了他，愿意用2个金币的价格，收购他的那4间远在沃拉沃的破烂窝棚。

    原因其实很简单，他的四个窝棚距离沃拉沃矿区不算远，或者说沃拉沃里是个窝棚都升值了。

    经过一番讨价还价，他很顺利的将手里的4个窝棚出售给了商人，拿到了4个金币的“天价”财富。

    已经疯了的他根本没有挥霍这笔钱的意思，他疯了一样来到了那个他熟悉的交易窗口，把4个金币都买了新一轮发售的战争债券。

    是的，他也不知道是为什么，可能就只是作为一个普通凡人的灵光一现吧。他觉得能够战胜亚兰特帝国的城邦，值得他冒险投资。

    时间证明了他的正确，爱兰希尔帝国成立，不仅仅打败了亚兰特帝国，还击败了圣魔帝国，鲸吞了维隆萨魔法区！

    他的4个金币的战争债券，还没等去兑换，就有人挥舞着金币要用十倍的价钱收购了！

    最后，这个曾经倒霉的男人，这个在当时依旧还和工友们混工地灌水泥的男人，将自己的4个金币的债券，卖出了55金币的高价！

    一年多过去，这个眼看着塞里斯金融中心添砖加瓦，最终搬迁到现在这个位置，占地面积比曾经的城主府都要巨大。

    同样是在这一年多的时间里，希格斯内附，亚兰特帝国被灭，爱兰希尔帝国击败多森，联合格瑞肯……

    也同样是在这一年多的时间里，他这个不管有多少钱都砸在证券交易中心的疯子，也从一个工地上的劳工，变成了一个真正的富翁。

    突然间有一年，塞里斯的证券交易中心推出了一种新的金融融资方式：股票。

    半懂不懂的他去补习了一下金融知识，然后就将自己大把大把的钞票，投入到了这种新奇的金融活动中。

    事实证明，大浪淘沙，有的时候大浪过后，沙子未必会被淘汰，或许会剩的更多。

    因为爱兰希尔帝国的战争从未停歇，所以爱兰希尔帝国的金融也跟着一直繁荣——哪怕这种繁荣是建立在鲜血之上的，哪怕这种繁荣是虚假的，一戳击破的，但这繁荣也是真真正正存在的！

    在不断的扩张中，爱兰希尔的各种物资，各种生产，各种消费，都在不断的膨胀之中。如此富有活力的经济，自然是要反应到股市上的。

    所以，军火股一路涨停，带动的是化工板块，能源板块，再算上内需扩大，轻工业板块和铁路运输板块也在持续上扬……只要有点儿钱，在爱兰希尔，扔进股市里绝对没错！

    眼前的这个身穿华服的中年男人，就是这样崛起成为爱兰希尔的成功人士的。

    他如今在塞里斯最外围的一条街道上有4间铺面，就这四间铺面的价格就超过一百二十万金币。

    那个当年抛弃他的女人如今已经不知道身在何方了，而他也有了新的家庭。

    如今他的儿子已经两岁了，而他在半年前，孤注一掷套现了300万金币，全部砸在了爱兰希尔帝国对魔界的讨伐战争债券上。

    对于他来说，赔了无所谓，只当是捐献给国家了。不过他更看好的，爱兰希尔会一直这么胜利下去。