
    “苏浩虽然不凡，但修为限制了他，不可能打破醉梦石的封锁。”

    “有本事，叫做英雄救美，没本事，那叫丢人现眼。”

    “苏浩进入内院时间才多久，却是引起这么大的风波，我早就看他不顺眼了，这一次他倒霉，我心中畅快。”

    周围弟子低声议论，有人摇头，有人冷笑，更有人因为嫉妒苏浩，而希望他被醉梦石彻底摧毁。

    那些人进入内院时间长达三年，乃至五年，比之苏浩却是还要差上很多。

    苏浩的优秀，让他们心中不平衡。

    在众人如此注视之下，苏浩大步向前，靠近那封印所在之地，此时他的脸上带着一丝灿烂笑容。

    苏浩自然要笑，这醉梦石可不简单，有了此物，在加上几种特殊的材料，他直接可以布置出玄妙的阵法。

    “一梦千年，梦中时光可超越现实！”

    苏浩心中激动。

    借助此物，他可设立下加快时间流速的阵法，内部十日，外界只一天。

    “还敢笑，小子，你完蛋了。”林仙儿冷笑一声，等着苏浩一样凄惨。

    只是，在她如此笑容绽放时，却是看到苏浩大步踏入其中，且，单手一招，她所设立下的梦境封禁，直接破解。

    一颗被她以迷幻阵法隐藏的婴孩拳头大小的乳白石头，直接出现在了苏浩手中。

    那石头赫然是醉梦石。

    苏浩只是挥手，破解了她的阵法。

    林仙儿震惊的难以呼吸。

    不仅是她，周围的人，全部瞪大了双眼，一时间，天地寂静的连呼吸声都是消失了。

    怎会如此简单？

    即便是第一人沈照天来，也许付出一番手段的。

    他们岂会知道，苏浩可是魔帝传承者，论起对道的感悟，他可以说是仙帝级别！

    谁人能比？

    事实上，苏浩如此做，已经是怕引起太大的风波了，不然的话，他一个眼神，破解了这封印，不要太容易。

    封印破解，秦紫烟清醒而来，震惊的双眼望着苏浩，道：“你破解了醉梦石？”

    “好运发现了石头所在，破了阵法。”苏浩说的简单轻巧。

    陈若云激动的露出笑意，立刻上前，看着苏浩，道：“我还真是越来越看不懂你了，很神秘，很迷人。”

    苏浩汗颜，千万别了，我可不想沾花惹草。

    “走。”快速转移话题，苏浩带着两女，便要进入悟道山。

    “站住！把我的石头还回来。”

    却在此时，林仙儿身形一闪，挡在身前，冷目注视苏浩，道：“将我的醉梦石交出来。”

    此物可是她废了无数心血得到，在这紫阳学府之中，都是难以寻到第二块。

    而且，这东西对于她修炼醉梦心经，还有着的绝大的助力，自然是不能如此容易让给苏浩。

    “你输了，我让你做什么就是什么，换句话说，你现在都是我的，这石头自然也是我的。”苏浩一笑道。

    林仙儿面冰寒，咬牙切齿。

    这个混账！

    “林仙儿，这么多人看着呢，你不会是要反悔？那我可不答应啊！”秦紫烟冷笑一声。

    周围人的确是在议论，指指点点。

    林仙儿气的胸疼，但的确是这么个理，她输了全听苏浩发落，而且，失去了醉梦石，她无法制约秦紫烟，继续下去，也占不到便宜。

    “回去等着，我啥时候叫你，你啥时候再来。”苏浩气死人不偿命，让林仙儿要疯狂。

    她在内院可是堂堂第六人，竟然被苏浩当做了奴仆。

    “哼！”

    冷哼一声，林仙儿身形闪烁，快速消失。

    而苏浩三人，则是大步进入了悟道山，来到了那山下，唯一一处可提供悟道之地。

    那是一块巨大的石头，如同石板，其上光华如镜，足以容纳十人盘坐。

    三人登入其上，围成三角坐下。

    “我有冰灵皇鹰之魂，可吸收寒气，表妹寒毒解决，对于火属性更加亲切，只是，这阴阳双头蛟，阴阳同体，无法分割，我们要如何得到好处？”

    秦紫烟问出心中疑惑。

    阴阳双头蛟骸骨，精华澎湃，但是阴阳同体，单独吸收一种无法做到，得到寒气的同时，阳气也要吸收。

    这对于她与陈若云来说，几乎不可能得到。

    “借你们的手一用。”苏浩迟疑一下说道。

    两女脸同时羞红，但，还是按照苏浩所说，各自伸出了右手。

    苏浩左手握住陈若云，右手拉着秦紫烟，随即张开嘴巴，猛地一吸。

    精彩的一幕出现，在三人中央摆设的阴阳双头蛟骸骨，立刻颤抖，其上一股股阴阳之气，呼啸进入苏浩体内。

    “不可！”

    两女大惊失，阴阳之气同时吸收，阴阳通体，如冰火两重天，危险无比，痛苦无比，一个不留神，阴阳不融合，直接导致爆炸。

    苏浩粉身碎骨。

    只是，在二人大吼之中，苏浩却是面不改，同时，左手之上一股阳气输出，进入了陈若云体内，右手之上，寒气荡漾，如涓涓细流，沿着秦紫烟的手掌，进入体内。

    阴阳之气，在苏浩体内，直接被分开，疏导给两女。

    “苏浩到底什么体质，阴阳之气同时掌控，且，竟然直接被他分开，不仅如此，其中的阴气与阳气之中的妖气，已经被他全部净化，我与表妹得到的全是精华。”秦紫烟心中实在难以淡定。

    苏浩的神秘，实在是让人无法理解。

    陈若云与其想法一般，越是与苏浩接触，越是觉得他神秘。

    “不要胡思乱想，静心炼化，我们只有七日时间，能达到什么地步，各自看造化。”苏浩的声音传入两女耳中。

    七日之后，便是内院大比，他们必须出去。

    两女排除心中杂念，闭上了双目。

    而苏浩也是展动法决，使得阴阳之气凝结为大火炉，将他身躯牢牢包裹，使得修炼速度快速数倍。

    尤其是，此地悟道之地，对于修炼，也有无形的促进，他们的速度，还要加上一个更字。七日之后，内院大比，苏浩的目的，乃是……前五！...“”，。
