    市区方向竞争激烈，这是个好消息。

    趁着外边街道上暂时没有了丧尸游荡，宋寒先是派人将那辆车里的物资都搬了回来，然后直接用围墙将这条十字路口上的四条道路全都用钢筋混凝土墙加大门给封了起来。

    从此这条十字路口就变成了安全区的内街！

    得益于四个角上方方正正的四个小区，在宋寒将道路封起来之后原本四叶草形状的宋氏安全区就立刻变成了一个正方形的安全区。

    四个小区的大门处被宋寒重新清理了出来，改造成了厚重的铁门，但是除了特殊情况或者命令之外这些地面上的小区门都不许开启, 四个小区与大楼之间的联系还是以地下通道为主！

    反正小区内的地下出入口已经被改造成类似地铁站出入口的规模了，走起来很是方便，因此能不能走地面也无所谓了。

    而宋寒之所以这样考虑的原因是他想把这四个小区独立在这四条街道之外，然后将堡垒大楼的一楼银行大厅同样作为一个交易中心使用！

    交易中心这种商业金融往来的地方肯定少不了利润，而与其这个利润都被别人给赚去了，还不如趁着郊区的安全区还都没有发展成形, 自己先把这里打造成一个交易集散地再说。

    这样一来, 就算自己在安全区内足不出户, 四面八方的资源也都会朝着自己的安全区内集中过来！

    届时这些小区的一楼商铺也可以租出去收租，反正有宋寒新建立的围墙在，即便真有丧尸来袭击就直接把大门关上封闭掉通道就可以了。

    但是这样的话有一个前提就是：需要大量的人手！

    计划赶不上变化，看来留在康水站的那群人要召回来了。

    而钱昌兴听到宋寒来要人之后也十分高兴，竟然直接将当初学校留在康水站的所有学生都给宋寒送了回来！

    毕竟当时宋寒带走徐嘉怡的目的钱昌兴也知道，而经过了这一个多月的发展康水站也已经重新聚集了一批新的幸存者。

    钱昌兴自然要从中挑选合适的人选重新组建自己的班底，因此这些当初留在那里的学生就变成了鸡肋。

    如今宋寒来要人，钱昌兴不仅举双手赞成，而且第二天一早就将人全都给送了回来！

    只是在这一个多月的时间里，这一百多名学生已经有二十多人永远离开了。

    剩下的人经历了这段生活后看起来每个人都有了不小的成长，毕竟钱昌兴可不会像是他们的老师那样无微不至地对待他们，这也使得他们更是无时无刻不在想念着徐嘉怡。

    只从他们来到安全区，看见徐嘉怡后竟然一个个都哭了起来的样子就能看得出来他们跟徐嘉怡的感情有多深厚。

    接下来的事情就是分批。

    四个小区每个小区无论男女都分得了二十人，直接由徐嘉怡负责给他们分配防区和点位，并在白天街道大门打开的时候直接实弹训练, 射杀街道上游荡而来的丧尸和野兽，好让他们熟练武器的使用并减少对丧尸的恐惧, 力求在最短的时间内达到最佳的训练效果。

    这群人在这一个多月的外出探索期间也算直接经历过环境洗礼了，跟刚出来时动不动就要躲在徐嘉怡身后的样子更是大相庭径。

    如今手里有了武器，再配合上他们的生存经验，没用多久他们就直接形成了一股规模不可小觑的战斗力。

    这次来的人数一共有八十七人。

    有八十人在分配到了四个小区之后，宋寒便把剩下的七个女生收编进了堡垒大楼内，平日里跟外边的人一起训练，训练得有所成效之后就被分配至大楼的保卫工作中。

    楼顶三人，楼内四人。

    只是现在安全区的规模还没起来，也没有那么多忙忙碌碌的人或事，他们的工作还算是轻松一点。

    于是宋寒便给她们制定了严格的训练计划，时刻为以后的安全做准备。

    而另一边，秦朔带领着生产团队们也在不停忙碌着。

    那些算是安全区预备役的十几个保安跟秦朔一起指挥着安全区的成员们一边紧锣密鼓地开辟着另外三个小区，一边走出小区将外边大街上的丧尸尸体焚烧殆尽并清理掉街边商铺里的物资，大街上的一些杂物能清理掉的也随之清理掉，为以后这条道路的开放做准备。

    于是一直到整个冬月结束，整个安全区内都在有条不紊地忙碌着。

    而春月温度上升土壤解冻，他们又要抓紧继续挖掘地下通道，又要负责粮食的种植与收割，人手不足便直接用物资找康水站换，反正那边多得是附近聚集过来想要找生路的幸存者们。

    于是整个安全区内都在呈现出一种热火朝天、又欣欣向荣的气氛！

    狄柔就被彻底震惊了！

    市区内的生活状态是什么？

    生存所需要的必需品以寻找和掠夺资源为主, 以种植和驯养野生动物为辅。

    在这个模式下，安全区内的人就不可避免地因为出力多少或者收获多少被分成一个个的单体, 时间长了不仅团结性难以保证，甚至还经常因为内部分配不均而产生各种龌龊。

    而在安全区内，为了防止被外边的丧尸发现，他们白天不敢大声说话，晚上不敢开灯生火，大家只能在一些不透光不通风的角落房间里安身生活，每个人的精神状态简直被压抑到了极致。

    但是这边的安全区呢？

    每个人都生活在阳光下、大地上，可以毫不顾忌地大声谈话与欢笑；

    每个人都有自己的工作和岗位，几个小区内生产的粮食更是超乎寻常地多，肉禽蛋等东西更是跟生活在正常时间里一样根本不会短缺，使得这里生活的人在很长一段时间都没有再露出过愁容，每个人都在为了建设自己的新家园而努力工作着！

    这种自给自足的安全区和安全区里生活的人的精神状态，跟狄柔见过的所有安全区都有着天壤之别！

    更别说这些负责保卫工作的年轻人了，他们每个人都配备有自动步枪和防弹衣，每个人的精神状态更是阳光开朗无比，似乎每个人都对自己的现状很满意！

    甚至狄柔晚上躺在自己的床上，偶尔做噩梦惊醒过来的时候都会产生一种不真实的感觉，让她不仅扪心自问了一句：

    这里真的还是末世吗？？

    还是，因为外边的月光还是红色。

    而后来她在进入到堡垒大楼的二楼会议室中，跟那个年轻得过分也清秀得过分的领导者一起讨论着云海市势力分布地图时遇见了赛丽亚，狄柔心里的这种不真实的感觉和一种异样的情绪就彻底爆发了！

