    “不不不，杜归大人，我不认识你，你听错了！”

    羽田小次郎立马改口。

    他现在心里满是后悔。

    如果让杜归知道，所有的事都是羽田家族干的，那么整个羽田家族，恐怕会彻底完蛋。

    就算是那位老祖宗出手，也不可能对付得了眼前的这个男人。

    因为这个男人，根本就不是人！

    简直就是魔鬼中的魔鬼。

    杜归见此，不禁气笑了。

    贾队长也龇牙咧嘴，凶相毕露。

    一旁的贾富和贾贵，更是煽风点火。

    “老板，这个傻逼简直有毒啊，他都指名道姓了，还说他不认识你，他肯定是把您当傻子！”

    “就是就是！老板，这你能忍？”

    杜归冷哼一声，说道：“忍个屁啊！给我直接大刑伺候，奶奶的，这小比崽子真是不见棺材不落泪，今天要是不狠狠教训他，我他妈就不姓杜！”

    贾富和贾贵狂喜。

    “老板，那我们可就动手了，贾贵，上木驴！”

    “好嘞！”

    此话一出，杜归惊呆了。

    不是吧！

    木驴？

    这玩意不是给女人用的吗？

    贾富和贾贵已经兴奋难耐，压根就没看到杜归的疑惑，他们俩直接走到羽田小次郎面前。

    当哥的一把提起吓尿的羽田小次郎。

    当弟弟的则张开嘴巴，吐出了一个木驴，还是黄花梨的。

    “不要啊！”

    羽田小次郎吓的浑身瘫软，就跟抽了骨头的烂肉一样，崩溃大吼道：“我真的不认识你，我只是一个普通的阴阳师，我是奉命行事啊！”

    贾富上去就是一巴掌，狞笑道：“小比崽子，死到临头了你还嘴硬，行，等会儿看你还能不能这么硬气。”

    砰的一声。

    木驴被贾贵放在了羽田小次郎面前。

    贾贵扭头对杜归兴奋的说：“老板，可以开始了。”

    杜归点点头，随手一挥，鬼楼中的那些雾气，便在他屁股底下形成了一张椅子。

    “动手！”

    贾富和贾贵舔了舔嘴唇，把吓得亡魂皆冒的羽田小次郎按在了木驴上。

    羽田小次郎疯狂挣扎：“啊！放开我，你们这些魔鬼，你们究竟要做什么！”

    他虽然不知道这玩意是干什么用的，可看着木驴上的那根凸起的桩子，心里直发毛。

    要是自己被按上去。

    最起码身上得戳出来一个血窟窿。

    这些中国人，真是太凶残了。

    杜归听的头疼，不满的说：“擦，这傻逼好他妈能叫，给我把他下巴拆了，省的他哔哔个不停。”

    “好嘞老板！”

    贾富一把捏住他的嘴巴，用力一掰，便把羽田小次郎的下巴给卸了下来：“干什么，等会儿你就知道了。”

    说着，贾富死命的按住羽田小次郎，对准了那根木桩子。

    噗嗤……

    羽田小次郎两眼一番白，喉咙中发出凄厉的嘶吼。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    “我招了！我招了！我全都招！”

    羽田小次郎疯狂的哀嚎。

    可是，他的下巴被贾富给卸掉了，因此声音模糊不清。

    再加上，羽田小次郎本来就是个日本人，虽然说的是汉语，可发音根本不标准。

    因此，无论是贾富贾贵，还是杜归，都压根没听清他已经怂了。

    “妈的，这逼在说啥？”

    “不知道啊老板！你看他表情那么狰狞，估摸着是在骂您吧？”

    “擦，那给我继续整！”

    杜归坐在椅子上，表情十分愤怒。

    这个该死的王八蛋，明明肯定知道一些什么，可就是死鸭子嘴硬，不愿意招。

    就应该狠狠折磨。

    贾富和贾贵用锁链固定住羽田小次郎，同时一人手里出现了一根鞭子。

    啪……

    啪……

    鞭子无情的抽在羽田小次郎身上，把他抽的皮开肉绽。

    在这个过程中。

    羽田小次郎被折磨的不成人样。

    他不停的呼喊：“我招了，我全都招，不要再打了，我真的会被活活打死的！”

    “饶命啊！”

    “杜归大人，我错了！”

    “我什么都招，百鬼节是我们羽田家族在举行，我们还有个老祖宗，我们本来没想过要把事情搞成这样，都是老祖宗吩咐的啊！”

    “你要折磨就折磨他！不要折磨我啊！”

    “我错了！我错了！”

    “啊啊啊啊！别打了，痛死我了！”

    羽田小次郎无助的哀嚎，求饶，但杜归和贾富贾贵兄弟，压根就没听懂。

    杜归点了根烟，一脸阴沉的说道：“擦，这傻逼骨头还挺硬，都被打晕三回了，居然还不肯招。”

    羽田小次郎：“我招了，我招了啊！杜归，你把我下巴按上去，我他妈真的招了啊！”

    杜归怒了：“不要停，给我往死里打。”

    羽田小次郎绝望的流下眼泪：“算了，杀了我吧。”

    他已经被打的神志不清了。

    贾富看着羽田小次郎的惨样，也犯了难。

    他心里嘀咕着想：“不应该啊，这小日本一向没有骨气，都打到现在了，不应该还不招啊，咦……我是不是把他下巴卸了？”

    想到这，贾富立马把羽田小次郎下巴按了回去。

    下一秒。

    他们就听到，羽田小次郎下意识的哀嚎：“杀了我吧！”

    杜归吐出一口烟气，忍不住开口道：“没想到你真的这么有骨气，行，给他个痛快的，凌迟处死吧。”

    羽田小次郎立马被惊醒。

    “不不不，不要杀我，我没有骨气，我一点骨气都没有，我招了，我全都招了！”

    杜归惊讶的说：“擦，你的骨气呢？”

    羽田小次郎崩溃的说：“我他妈早就招了，是你们把我下巴卸了，我说不清楚，不然我他妈能被你们打成这个逼样吗？”

    “杜归大人，我是羽田家族族长的儿子，我叫羽田小次郎，我哥哥是羽田越生，我什么都招了。”

    “我们还想借百鬼节召唤出最恐怖的鬼王，好让老祖宗吞噬。”

    “这一切都是我们老祖宗逼着干的。”

    “今天我哥哥还去找你们了，他的目的是拖着你们，不让你们发现我们在做的事。”

    “饶了我吧，我对天发誓，我每一句话都是真的。”

    杜归恍然大悟。

    “原来是这样啊……”

    “你们老祖宗是谁？”

    “徐福，他是徐福。”

