    下邳的战事已经不能用如火如荼四个字来形容了，在曹孟德的进攻之下，下邳城已经算是损失相当的惨重了。

    不说那些普通的士卒。

    高顺麾下的陷阵营都损失了小半之多，就连吕布军中的将校都死伤了不少。

    薛兰李封等人先后战死，魏续宋宪等人也都重伤而还。

    除了这些，就连陈宫都受了不轻的伤势。

    至于留在下邳负责看管陈宫的关平，那更是完全顾不上陈宫现在是什么状态了。

    因为这段时间的下邳战事，他已经那完全冲到了第一线，不说其他曹军的士卒了，那曹军的攻城急先锋乐进都快成关平的老对手了。

    从最开始被乐进压着打，需要靠着高顺带着陷阵营冲杀上去救援。

    到如今三个月的时间过去之后，关平虽然不能和乐进1V1打得有声有色，但是带着些许普通士卒将他挡回去那已经是完全没有任何的问题了。

    不过代价也是十分惨重的，不说其他，单单是这段时间他受到的伤害，还有这下邳城中十余名大夫没日没夜的救治。

    这三个月的时间，基本上锣声一起，关平就直接被抬到后面接受医者的轮番救治。

    足足三个月的折磨，关平从这三个月的时间里活了下来，然后成功站到了一方名将的面前，昂首挺胸的说出来自己的名字。

    下邳城中战事紧凑，另一边的萧关也是同样不好受。

    在夺取萧关之后，吕布先是掐断了兖州和豫州的粮道，逼迫荀文若只能将押运粮草的路线改变。

    同时留下侯成带领诸多兵马守护萧关，自己则是继续带着成廉魏越继续在萧关附近不断地截杀曹军。

    至于他们原本的任务....

    “刘治中，主公昨日又没有回来...”此时萧关城墙上，侯成一脸的无奈，看着刘峰就开始不断的抱怨，“咱们不是说好了要赶紧去河内么？

    怎么到现在在这萧关就停下来....”

    “这事儿你和主公说，我说了没用！”刘峰此时也是一脸的无奈，盘膝端坐在城墙垛口上，一副世外高人的模样不说，嘴巴里还叼着一根狗尾巴草。

    就这么一副模样还真有点放荡不羁的公子哥的意思！

    “刘治中，这里就咱们两个人，你就给某家一个准话吧，那天你和主公到底说了什么，就让主公突然改变了想法，死活不肯前往兖州...前往河内！”

    “嗯...”刘峰只是微微点头，并没有多说什么。

    侯成见到他这个样子，也知道从这小子嘴里套不出什么话来，最后也只能叹息一声就此算了。

    只不过在侯成离开之后，刘峰缓缓拿出来了嘴里的狗尾巴草并且将一旁的薛州给召了过来。

    “主上！”

    “河内的消息和玄德公的消息你抓点紧，若是有什么消息一定要赶紧告诉我，听到没有！”

    “主上放心，小人已经派出去数批人手，专门查访这些事情，定然不会忘记的！”

    “嗯！”刘峰微微点头，看着四下无人，刘峰也终于放松了下来，“好不容易走到这一步了，绝对不能出现任何的纰漏。

    河内富饶，又处在曹袁两家夹缝之中，看似是死路一条，只要学会左右逢源便可以稳如泰山。

    同时河内还能够连接河东与并州。

    到时候有河东的粮草支撑，锁住并州的壶关，塞外胡人的实力更是在檀石槐死后四分五裂，现在几乎算得上是最虚弱的时候。

    他手底下有将无谋，若是不去并州继续留恋中原的话，他被人玩死了都不知道怎么死的！

    去并州和那群胡人对着互砍也是挺好的。

    而且他此时已经在这天下也算是小有名气，在朝中也有了些许熟悉。

    日后只要稍加运作便可以让他得到那本属于他的位置。

    有了名，有了地方，有了兵马再加上打出为大汉收复北疆的旗号.....

    潜龙入渊，龙腾四海了！”

    “可若是吕布也选择去河内...”

    “他不可能会去的！”刘峰轻笑一声，“先不说我将阿平和吕玲绮两个人分开让那个女娃子放不下阿平。

    就说他的妻妾也都在下邳城中。

    五十多岁的人了，让他现在舍弃妻儿老小去自己的家乡重新开始...先不说近乡情怯这种事情。

    就算是他自己的本心也做不出这等事情来的。

    之前把他逼入萧关是他不得不来，想要救徐州就只能如此。

    可是进入了萧关之后，只要我在言语中多提点一下那下邳城中的家人，我的那位没个主意的义父就一定会选择逃避的...”

    “主上！”薛州突然打断了刘峰的话语，“小人有一个问题...”

    “想问徐州百姓如今的情况，是不是和我有关？”刘峰似乎知道他想要问什么，不过对此他也没有任何的犹疑和纠结，很是痛快的承认了这件事情，“当然和我有关！”

    “主上当初也不知道...”

    “我要是不知道曹孟德会纵兵劫掠何苦要费尽力气去分田给百姓？”刘峰冷笑一声，“你知道在这个天下最愚蠢的事情是什么吗？”

    “....小子不知...”

    “那就是让百姓交税！”

    “百姓缴纳税赋这不是合情合理...”

    “我大汉对百姓田赋的征收是有变化的，在大汉初期百姓流离失所，朝廷也活不下去，所以轻田租，什五而税一。

    后十三岁，孝景二年，令民半出田租，三十而税一也。

    之后世祖光武帝中兴大汉之后仍然是沿用了旧制度，也是三十而税一！

    只不过在这个基础上加上了人头税，丁赋，口赋，更赋，更卒，正卒，戍卒，户赋，刍赋还有桑帛等。

    这就是所谓的苛捐杂税！”

    “的确，当年小子就是因为实在交不起那些钱最后才...才选择去落草为寇的。”薛州也是一脸的无奈，他也曾经是大汉的百姓，这税赋实在是被压得喘不过气来。

    若是丰年他们还能活，可一旦出现了灾荒他们就扛不住了。

    尤其是那些年，大汉连连灾荒，几乎不停下的灾荒，让他彻底放弃了挣扎。

    “所以啊，在战乱之时，钱已经崩了，大家要的就是粮！

    可是大汉的田赋实在是拿不出手，三十税一怎么可以满足的了军中用度？

    所以为了一统天下那么十税五乃至十税七的屯田就是最好的结果。

    大量的人去屯田，让田地变成朝廷乃至变成某些人的，这才是他们所需要的。

    徐州把田分给百姓....”

    刘峰说道这里直接忍不住冷笑了一声，“难不成你要让徐州平静之后流出来一句朝廷不给百姓活路？

    亦或者是让那些世家豪族去主动落人话柄，留下一个抢夺百姓田垄的罪名？

    最好的办法，就是以这战乱为幌子，让那些田垄再次合情合理的变成无主之地！

    这样朝廷才好收拾烂摊子，世家豪族也才可以恢复自己的荣光，大家都有好日子...

    哦对了，做些事情之前呢，恐怕他们也需要演一下，表现出自己是多么的无奈，表现出是那些贼性难改的士卒祸害了徐州的百姓。

    所以玄德公被调离徐州自然也是合情合理，让所有人都感觉到皆大欢喜的一件事情。

    这样等到徐州平定之后，找出来一些不太听话的杀了。

    这件事情也就会在徐州百姓的感恩戴德下过去...”

    “可那些百姓...”

    “薛州，你也跟了我好久了吧！”看着竟然开始有些心软的薛州，刘锋直接瞪了过去，“你觉得在你家主上的严重，是那一群本就无家可归，干巴巴等死的流民重要？

    还是我大汉的繁荣昌盛重要？

    不，应该说是我的计划更加的重要！

    你也不用为他们感觉到多么心痛，毕竟他们早就该死了，是我让他们多活了一阵子，还在死前能够吃上饱饭甚至娶妻生子！

    只不过....现在他们...只是付出了应有的代价罢了。

    再说了，那广陵不是还保住了一批人嘛，他们没吃上饱饭，但是这一次屠杀他们也能躲过去了。

    狗日的陈元龙，还真是....费力不讨好的东西！”

    刘峰的话让薛州感觉有些喘不过气来，他最后也只是朝着刘峰躬身行礼，然后缓缓退了下去。

    而刘峰看着这个走路都开始有些摇摇晃晃的背影，也只是轻笑了一声，再次将掉在地上的狗尾巴草捡了起来，然后放进了自己的嘴里。

    再次面向城外发呆的刘峰思想也随之放空，同时脑海里只有最后一个疑问。

    “薛州...本该死的人就这么出现在了我的身边，你说....是哪个家伙把你送过来的呢？”

    建安三年末，本应该在下邳白门楼挂起来的吕奉先还在萧关快乐地玩耍。

    本应该被人出卖的下邳还在高顺和陈宫的防守下死死坚持。

    本应该平稳的徐州却成为了人间炼狱。

    而这一切的始作俑者刘峰，也终于在徐州等来了自己最后的一条消息。

    “河内的张杨死了！”

    “张杨出兵兖州想要救援徐州却被曹孟德留下的将领史涣击败，最后只能前往东市，算是和徐州做成了掎角之势。

    但却被部下杨丑暗杀，那杨丑想要投降曹孟德却被张杨麾下的另一名大将眭固杀了。

    此时眭固想要投奔袁本初，所以屯军在射犬附近。

    但是他还没有联系到袁本初接应，提前出发的玄德公就到了。

    现在双方已经在射犬交上手了...”

    听到了这些消息之后，刘峰一直悬着的心也终于落下来了。

    “好了，这样一来那位义父也终于彻底无路可走了....”

