    坂泉泉水一唱起来就不想停了，很忘我的感觉，身子都在微微发抖，最后还是千原凛人叫了停——日子还长着呢，别伤到嗓子，以后慢慢唱，证明过实力就可以了。

    坂泉泉水恋恋不舍的走出了录音室，而她一出了录音室后，刚才那种忘我的劲头儿瞬间就消失了，重新变得腼腆起来。

    千原凛人马上夸奖道：“唱得很好！”至于怎么个好法，他对音乐研究不深，说不上来，就是听得很对味儿，很喜欢，想来观众也会喜欢，而只要观众能喜欢，别的不重要，他又不是在搞艺术。

    近卫瞳跟在他后面也连连点头，抹了抹眼角的泪水，轻声道：“我很感动！”

    坂泉泉水更腼腆了，连连鞠躬感谢他们，然后小心地问道：“千原桑，这首歌叫什么名字。”

    谱子上没有标题，她很好奇，千原凛人微笑道：“叫做《尽管我们的手中空无一物》，你喜欢吗？”

    “喜欢！”坂泉泉水用力点头，而近卫瞳同样很喜欢，听完了那首歌后，她感觉被治愈了，好像心灵被人轻轻擦拭了一遍，马上好奇问道：“是你写的吗，千原老师？”

    千原凛人笑道：“是的。”反正他也欠了一屁股烂帐了，也不差这两首歌，直接就认了，不然编个神秘作曲家出来更麻烦。

    他认了，近卫瞳倒没什么，她一直觉得千原凛人超级厉害的，有这种神奇表现挺正常，而坂泉泉水则目露羡慕之色，感觉自己一辈子大概也写不出这种好歌，轻声道：“这歌真好……”

    千原凛人低头看了她一眼，坂泉泉水不高，大概也就160公分左右，马上微笑道：“你喜欢以后就可以随便唱，没关系的。”

    他这算是以原作者的身份授权了，不然在严格版权保护的前提下，坂泉泉水私下里唱唱不要紧，但拿去公开演唱或是收录进专辑里可不行。当然，这也只是个授权，坂泉泉水因这首歌得到的所有收入，都要分他版税——这只是个顺水的人情，千原凛人本来就是要用坂泉泉水的，不让她唱让谁唱？

    相对于演唱权，千原凛人明显更关心别的事，卖完了人情马上把《Lemon》歌谱递给了坂泉泉水，微笑道：“这首歌也希望由你来演唱，希望你能尽最大努力。”

    坂泉泉水接过了歌谱，深吸了一口气认真看了起来，神情很专注，没有过于关注于歌词，轻轻哼起了旋律，但表情很快黯淡起来。

    千原凛人俯视着她，而她低着头，只能看到她头顶的发旋，不过莫名感觉她身上的气息好像变忧郁了，忍不住问道：“怎么了，还是没信心能唱好这首歌吗？”

    “不，我有信心，只是这首歌……也是您写的吗？”

    “是的，怎么了？”

    “您最近……对不起，我只是在胡思乱想，请不要生气，您最近刚刚失去了重要的人吗？”

    千原凛人微微惊讶：“为什么这么说？”

    坂泉泉水拿不太准的样子，低声道：“曲子很忧伤，也很迷茫，像是想挽回某种逝去的事物却无能为力，连尝试都不能，我想……好像只有死亡才会这样吧？这是首叙述死亡，也是首理解死亡的歌，由迷茫到正视，让我想起了小时候父母过世时的一些……”

    她越说越拿不准了，最后忐忑不安的闭了嘴，神情也有些尴尬。

    做为演唱者，解读创作者想表达的感情解读错了，是非常失礼的事，她觉得她说得太多了，但千原凛人更加惊讶了，倒不是坂泉泉水解读的不对，而是这事搞得有点玄幻了。

    据传闻，《Lemon》的原作者年幼时患有“高功能自闭症”，基本不和别人交流，一直沉浸在自己的幻想世界中。哪怕传闻是假的，但他年幼时性格比较孤僻应该是真的，基本就没和他父亲说过话——生活在一起但不说话，唯一比较亲近的亲人就是他祖父了，而在创作《Lemon》时，他祖父确实刚刚过世。

    在这个世界上，这是只有千原凛人才知道的秘密，坂泉泉水是怎么猜出来的？莫非，音乐真是人类共同的语言，哪怕隔着时间和距离仍然能传递感情？

    这确实就比较玄幻了……

    千原凛人一时不知道该怎么向坂泉泉水解释了，她这么解读，这对她唱好这首歌肯定有帮助，不能说她解读的不对，但承认她解读的对，这也没有一个合理的借口啊！

    我最近身边谁死了呢？

    他还在肚子里努力编织借口呢，要尽量合情合理逻辑通顺的把这事圆起来，没想到近卫瞳说话了。

    近卫瞳叹着气，感同身受道：“不是最近，千原老师是投入了过去的感情吧！”接着她看了一眼坂泉泉水，发现她好像不认识千原凛人，大概不是剧迷，又轻声解释道：“千原老师在两三年前，父母就一起……”

    她说得有点含糊，但坂泉泉水马上懂了，一瞬间脑补了几十个画面，顿时感觉手上的歌谱分量好像重了一倍，低头道：“抱歉了，没想到提起了千原桑的伤心事，我……我会加倍用心唱好这首歌的，为千原桑唱好这首歌！”

    近卫瞳低低叹了口气，轻轻点头，表示就该如此，而千原凛人也叹了口气，感觉也行吧，好像也只有这样能说得通了……

    他们三个一起在那里低头叹气，搞得像默哀一样，而沉默了一会儿千原凛人才反应过来，赶紧对坂泉泉水笑道：“那这件事就拜托你了，坂泉小姐！”

    “是，我明白了，以后请您多多关照。”坂泉泉水也不再提什么放弃音乐的事了，她还是喜欢音乐的，就算不提借此改善生活，她也想好好唱唱这两首歌，把温暖传递给别人。

    说真的，坂泉泉水挺天真也挺单纯的，千原凛人真有歹心，估计能把她连皮带骨一口吞了，骗她直接签一份黑心到极点的卖身契。

    当然了，千原凛人不是这种人，他做事还是有原则的，直接带着坂泉泉水就去找村上伊织了——编曲、录制、拍MTV之类的事，他并不是专业的，那就得去找专业人士来干，而这种事交待给村上伊织是最靠谱的了，这白骨精跑起事来是真有效率。

    村上伊织很吃惊，没想到千原凛人开着讨论会半途溜了，竟然弄回来一个野生歌姬，而且还指名要让这歌姬唱主题曲和插曲。

    她打量了一眼坂泉泉水，怎么看都是个略有些青涩的年轻女孩，腼腆到都有点手足无措的样子了，穿着打扮像个居家欧巴桑，完全不像个搞音乐的，但随着坂泉泉水认真唱了起来，她的表情开始慢慢惊讶，最后嘴巴都能塞进一个鸭蛋了——不单是因为坂泉泉水唱得好，同时也惊讶于千原凛人会写歌谱曲，这认识一年了，从没听他提起过。

    她听完了坂泉泉水的试唱，完全认可了她的实力，拉着她的小手狠狠夸赞了她一番，然后向千原凛人笑道：“千原，没想到你还有这一手，以前怎么没提过？”

    这太出人意料了，你还隐瞒了我多少事？！

    千原凛人装没听懂，微笑道：“现在也不晚嘛，这不是告诉你了。”

    村上伊织无语的看了他一眼，也没打破砂锅问到底。

    对这位同伴，她是越来越看不懂了，能高效快速的独自完成好剧本，也有领导力，够大气，从没想过吃独食，同时思维方式也和别人不太一样，对很多事有先见之明，现在又开始写歌谱曲了，让她觉得这位同伴有点怪怪的。

    但她也没办法，她已经上了千原凛人的贼船了，哪怕千原凛人现在把衣服一脱，露出了章鱼体型，表示自己是迫降到地球的外星人，是来拍电视剧存钱修飞船的，那她也只有认了，估计还是得帮着千原凛人好好干，帮他攒够钱修飞船回仙女座。

    她没再说什么，只是仔细问了一下千原凛人对主题曲的要求，算是把这事接过去了，甚至还提议千原凛人多写点歌，要是质量够高够贴合主题，每集都放一首，那也是个很好的噱头，对提升收视率肯定大有帮助——这属于制作人本能了，一定要把主创编剧最后一滴汁也榨也来。

    千原凛人觉得这主意不错，准备回头好好考虑一下，然后就算是把坂泉泉水正式移交给村上伊织了，自己满意的走了——主创的本能，凡是能推给制作人的事，就让制作人去干，自己还是要专注于提升剧集质量的。

    …………

    剧本没问题，画龙点晴用的主题曲应该也没问题了，而选角更没什么难度，现在千原凛人已经有了初步号召力了，不再是他求着别人出演，而是只要在圈子里放出风声就有大批的演员前来毛遂自荐，任由他挑挑捡捡。

    不得不说，这对一个节目制作人来说是有点爽的。

    在男主角方面，他考虑过菅野信，毕竟上次合作很愉快，对方现在也正火，但很快放弃了。

    在《非自然死亡》中，美琴这一角色才是主角，而和泉悠子虽然是新人王，演技是有的，但和菅野信演对手戏，一定会被菅野信压到人都没了——她现在只是自觉挺厉害，但菅野信是那种大起大落过，经过了六七年舞台剧磨练沉淀后的男演员，两个人放在一起，瞬间就能分出胜负。

    这种就是选角中不得不退而求其次的情况了，一味的堆砌好演员未必能拍出好剧，最后他选择了望月裕树来出演男主角，这位男演员挺适合演那种苦大仇深型的角色，应该比较合适。

    为此，他特意打电话和菅野信聊了聊，菅野信也支持他的选择——菅野信又回去演舞台剧去了，算是没忘了以前剧团中的伙伴，目前场场爆满中。

    等剧中的主要角色都选好了角，千原凛人就直接打包把这帮人送去和和泉悠子作伴了，好好体验7K生活，而随着准备工作一样一样完成，《非自然死亡》准备开始正式拍摄了，不过之前还有一件大事要办……