    杀了灵机娘娘之后，许若烟手一松，带血的刀子掉在了地上。

    她的眼泪瞬间滚落出来，痛苦的情绪顷刻间释放出来。

    许若烟一下子扑在了安妮丝的怀里，呜呜哭泣着。

    她在哭叶嵩。

    她现在十分想念叶嵩，但却见不到他。

    安妮丝一边安抚着许若烟的情绪，带着她离开了那里。

    张明让索盛留下来打扫现场，自己带着宗旭也离开了。

    上车后，宗旭吐出一口气，看着窗外灯红酒绿，没有说话。

    张明好奇道：“哑巴了？”

    宗旭马上回头看着张明，呵呵笑了笑：“没有。”

    “你现在终于杀了灵机娘娘，也算是报了大仇。接下来，你有什么打算？要不要重振千机宗？”

    “别。我对千机宗没有半点留恋，重振它干什么。至于说打算，我最大的爱好就是吃喝玩乐，还有漂亮女人。”

    宗旭突然来了兴趣，立马转过身来看着张明，笑着说：“哎，我最近看到一个非常漂亮的外国妞，那脸蛋，那身材，真叫一个带劲，看得我命都少了半条。”

    张明有些无语。

    但宗旭还要继续说：“明哥，你给我点钱呗？我想去追她。”

    “要多少？”

    “你看着办吧，百八十个亿什么的，我不嫌少。”

    张明翻了一个白眼：“你还真是不客气，开口就是百八十个亿。”

    “美金。”

    “你这是把我当成开银行的吗？你以为我的钱是复印机复印的吗？”

    “你虽然不是开银行的，但你比开银行的更有钱。”

    张明很无语：“你少来。百八十个亿美金没有，但是，八个亿，十个亿，还有。你爱要不要！”

    “我帮你找到了灵机娘娘，除掉了这个心腹大患。”

    “你少来。你怎么不说，要不是我，你早就跟着灵机娘娘的墓冢埋于深山呢？”

    宗旭呵呵赔笑。

    张明马上说：“不过，看在你帮了我不少的份上。十个亿，美金，就这么多。你要是再贪得无厌，就一分钱也没有了。”

    “行行，十个亿就十个亿吧。”

    “十个亿美金不少了，差不多够你一辈子的花销。”

    “谢谢明哥。”

    说着，宗旭立马叫停。

    张明很诧异：“不跟我回别墅吗？”

    “你回去找你的乔安娜侯爵，你们双宿双栖，我去当电灯泡吗？我当然要去找我的梦中情人。”

    “别胡说。”

    “明哥，我先走了，有机会再见。”说着，宗旭下车后，立马挥手告别。

    他其实很聪明。

    现在张明彻底除掉了灵机娘娘，解决了这个心腹大患。

    从此以后，张明便再也不会过问千机宗的任何事情。换句话说，宗旭对张明就没有用处了。

    既然是这样，那宗旭自然不会选择继续待在张明的身边。

    不待在他的身边，还不如拿一笔钱在外面挥霍。从此互不干涉，岂不逍遥？

    同样的道理。

    张明也不会强行挽留宗旭。

    他当初救宗旭出来，就是为了更加了解千机宗，便于以后对付灵机娘娘。

    既然灵机娘娘已经死了，宗旭就没用了，那张明就没必要挽留他。

    宗旭要走，张明当然不会挽留，这样彼此互不干扰。

    回到别墅之后，乔安娜侯爵便急忙问道：“怎么样？解决灵机娘娘了吗？”

    “当然。”

    “太好了。从此以后，你就又少了一个心腹之患。”

    “是可以省心很多。”

    乔安娜侯爵点头说道：“那我们就可以集中全力对付查理国王，争取早点将他也解决。”

    “其实，我心里有个计划。”

    “什么计划？说来听听。”

    张明说道：“现在最大的难点，就是将查理国王和黑手会主人这两个身份合二为一。但是，因为知道查理国王真实身份的人太少了，想找到证人，几乎不可能。所以，最好的办法，就是让查理国王亲口承认自己是黑手会的主人！”

    “你说的有道理。但是，查理国王不会那么傻，无论如何他都不会承认自己就是黑手会的主人。”

    “这个我知道。所以，我就在想，要不要我去暗杀他？”

    “什么？！”

    乔安娜侯爵顿时大吃一惊：“你要暗杀他？用风水术吗？”

    “不。那种办法虽然可以杀了他，但却不能让他身败名裂，彻底击败他，不过瘾。”

    “那你的意思是？”

    “我单枪匹马地去偷袭查理国王。将他打急眼了，兴许可以诱使他说出自己的真实身份。”

    这下乔安娜侯爵沉默了起来。

    她眉头紧皱，在考虑张明的计划能不能行。

    想了想，乔安娜侯爵点头说：“这的确是个办法。但是，如果才能取得证据呢？”

    “我随身携带拍摄装备，镜头对准查理国王。只要他亲口承认了，我们就将那个片段截取下来，那就是证据！”

    “可以试试。”

    “但我需要谢尔曼他们有长足地进展，要给查理国王造成一种巨大的压力，让他感觉自己随时都会被我搞掉。只要他想到自己很快就会身败名裂，名声扫地。他肯定会心里慌乱，对我愤恨到了极点。情急之下，他就容易说漏嘴。”

    乔安娜侯爵点头说道：“对对。这样吧，我再去催促一下谢尔曼他们。”

    “你去安排吧。”

    “好。”

    张明忽然叫住了乔安娜侯爵：“哦对了，还要借助舆论的力量。你可以让谢尔曼他们适当地放一些消息出去，多方面下手。”

    “这个我明白，你就等我的好消息吧。”

    “行。”

