    ……

    这一次吃饭的地方是定在一个私人会所的。

    这个会所非常的大，风景也很优美，外面种满了花，走进去就能够闻到一阵又一阵的花香。

    宋意踩着高跟鞋往里面，唐肆就在她的旁边扶着她，时时刻刻的注意着脚下，生怕她一个不小心摔倒了。

    毕竟昨天确实是太狠了，今天虽然是恢复了一些，但是也不确定恢复到了什么情况。

    起码走路看上去是没有什么问题。

    “宋意。”走着走着，他突然叫住了她。

    宋意听到他的声音停下了脚步，回头看向他：“怎么了？”

    “会不会觉得不舒服？”

    宋意自然知道他是在问什么，摇了摇头，然后说：“没有了，现在比昨天好多了。”

    昨天简直是双脚下地，就觉得疼。

    “嗯。”唐肆舔了舔唇，就站在走廊上看着她问：“那昨天舒服不舒服？”

    宋意被这一句话问的，脸颊一红，脑子里面全都是那一些纠缠缠绵的画面。

    看到女人娇羞的样子，又不说话，他笑了笑：“嗯？”

    宋意：“嗯。”

    唐肆听到小女人的回答才满意的笑了。

    宋意揪了揪他的手臂：“我说你这个男人怎么这么恶劣？”

    “情趣。”

    “姐姐？”宋暖声音在这个时候从走廊后面传了过来。

    回头就看见小姑娘站在那里背着包包，看样子是刚刚下课。

    “今天下午没有课吗？”宋意问。

    宋暖微微的摇了一下头，语气十分认真的说：“不是的，今天下午是有课的，但是我听妈妈说姐夫今天要过来，所以我过来和你们一起吃个饭，那天晚上就匆匆见一面而已，还没有具体了解过姐夫是一个什么样的人，什么样的职业。”

    “我就是比较好奇姐姐会找一个什么样的人而已。”

    说完，宋暖十分单纯的眨了眨自己的眼睛，看向了那边的唐肆，语气都是甜甜的：“姐夫，我的那一套题你有帮我找到吗？”

    虽然脸上笑的甜，语气也甜，但是眼睛看着他的时候还会有躲闪，她是会比较害怕他的。

    但是为了自己的利益，为了自己的那一套题，这一些都不算什么。

    “在车上，一会儿去我车上拿。”

    宋意好奇的看向唐肆：“昨天你一直跟我在一起，你上哪儿弄的时间去给她找那套？”

    “宋意小朋友，我想我有必要提醒你一下，昨天……你可几乎是睡了一天。”

    唐肆后面的话说的非常的小声，但是刚刚好够她听到，分外的暧昧，宋意瞪了一眼唐肆，唐肆才有所收敛。

    宋暖看着他们两个人之间的氛围怪怪的，撇了撇嘴：“妈妈可能在里面已经等了挺久了的，我们赶紧进去吧，不要在这聊天了。”

    其实她就是想赶紧吃完这一顿饭，然后拿着那一套题去研究一下。

    如果直接不吃饭就去拿那一套题回去的话，好像显得她不太礼貌。

    ……

    刚刚进去的时候，宋父宋母都已经坐好了。

    整个包厢不算特别大，但是刚刚好。

    唐肆笑得挺礼貌，语气也刚刚好：“伯父伯母，你们好。”

