    “这是……”袁大宝一伸手，直接抓住了那紫色的光芒。

    瞬间。

    无穷无尽的讯息，涌入袁大宝的脑海里。

    “一本功法……”

    袁大宝愣住了，而这时候，袁大宝还没感悟，只感觉神魂一震。

    “怎么了……”袁大宝喃喃道，下一秒只感觉整个身体都开始撕裂了起来，那是火焰的力量在蔓延。

    “不好，七天了……我居然忘了这一点。”袁大宝满脸的惊骇，意识下意识回到想要身体。

    之前因为着急忘记了一件事，那就是身体只能在第三层待七天，七天一过身体彻底毁了，同样的，神魂也是坚持不住了啊。

    “该死的……”

    袁大宝死死的攥着拳头，此时正体会到了那一种身体被剥离开来，就像是大虾被剥了壳放在火焰上烤的感觉一般。

    致命的危机涌入大脑，袁大宝浑身颤抖，此时……此时如果回不去的话……

    ……

    另外一边。

    三道目光正在看着袁大宝。

    第一道目光自然是枯木神尊，枯木神尊面色冷漠，此时面前正放着一个大鼎。

    大鼎之中七道红线游动，枯木神尊一只手搅动着大鼎，而眼睛则是跨越了空间看向了袁大宝。

    “此子的法则是幽冥鬼火归属同源，整个天界罕见，理应是我最大的助力，可如果走不过这一关的话，再强的助力都是笑话。”枯木神尊低喃道。

    另外一道目光则是那老人，老人眼中是毫不掩饰的幸灾乐祸，甚至是嘴里发出了压抑的笑容。

    “哈哈哈，枯木，你现在应该很生气吧，你选择的传人居然如此蠢笨，我随便给他一本功法，他就老老实实的开始修炼了。哈哈哈……直接把自己炼废了……”老人的笑容彻底压制不住，脑袋拼命的在墙壁上撞。

    而最后一道目光，则是地心世界里那个矮小老人，矮小老人双手别在身后，坐在了一块石头上。

    “这小家伙有点意思，不同力量的功法居然敢强行修炼，难道不知道不同的力量胡乱修炼，是会死人的么？”老人摸着下巴一脸的淡笑。

    “可惜了，这小家伙能琢磨出那惊雷断骨劫的入门方法，已经够逆天了，但现在他的神魂耗尽，这点谁都没办法啊。”老人摇了摇头，转身跳进了一汪岩浆之中。

    神识内。

    袁大宝神魂一点点的扭曲，一点点的开始溃散。

    “这是……要死了么……”袁大宝紧咬着牙齿，此时若是陆海来把自己带上去，那还能活，可是……

    外界。

    陆海的确想要将袁大宝带上第二层，此时已经七天了，袁大宝依旧是任何变化都没有，陆海就算再傻，那也不可能继续等下去了。

    可不知道怎么回事，现在第三层的岩浆温度暴涨了无数倍，陆海原本可以在下面待一天的，但如今半个时辰，陆海就受不了了。

    “大宝啊。”陆海趴在第二层的岩浆层，浑身被烧的血肉模糊。

    这时候，突然一股热浪袭来，陆海还没反应过来，就被那热浪打在身上，陆海白眼一翻直接晕了过去。

    “啊……”一声凄厉的喊叫，袁大宝整个人直接化作了一团黑雾，那是神魂都无法变化本体了，化作了最原始的样子。

    而这也证明袁大宝彻底到了临界点了。

    “该死的！要死了么……”袁大宝低声呢喃道。

    对于死亡，袁大宝没有什么恐惧。在下界的时候，袁大宝就死过很多次，所以能很淡然的报着一种平常的心态。

    可除开自身外，袁大宝现在还有米莉，有袁青和妞妞，还有师傅等人。

    不甘心！

    “我不甘心啊……”袁大宝低喃了一句，旋即闭上眼睛，连带着意识也一点点的黯淡了。

    另外一边。

    “哼！”

    “哈哈哈。”

    “可惜咯……”

    三道呢喃响起，枯木神尊一脸的冷漠。

    老人则是笑的更加开心了，而地心世界那炼体的老人却是摇了摇头，脸上带着一丝唏嘘：“这是个好苗子啊。”

    随着袁大宝的意识彻底泯灭，按理来说，神魂也应该逐渐消失才对，可此时袁大宝的神魂就像是一团黑雾，居然开始不停的翻腾。

    黑雾最中间，则是那一团紫色的光芒，正在被一点点的同化。

    “嗯？”

    枯木神尊最先反应过来，此时一步踏出，赫然出现在了袁大宝的面前。

    “此子……”

    枯木神尊眉头皱的死死的，“此子另有天大的机缘……”

    随后一挥手，只见那手伸出的同时瞬间消失。下一秒，枯木神尊的手凭空出现抓向了袁大宝的神魂。

    就在这个时候，袁大宝那一团翻腾的神魂，赫然化作了一个漆黑的人影，人影出现的同时。

    枯木神尊的面色猛然一变，细看眼中一点点出现了漆黑的光芒。与此同时，枯木神尊的手拼命抽动，但似乎无法再抽出来。

    “这……”

    枯木神尊眼中一点点的弥漫着黑色的光芒，几乎瞬间，枯木神尊浑身一颤，只感觉面前化作了一片无穷无尽的黑土，而黑土之中，那仿佛是宇宙的中心点一般，傲然立着一个黑色的人影。

    砰！

    所有的光景瞬间打碎，枯木神尊眼中的黑芒也消散不见，仰头便是喷出了一大口鲜血，整个人踉跄后退。

    “此子……此子……”枯木神尊哆哆嗦嗦的指着袁大宝，一只手撑着岩浆，哆嗦的站起来往后退，最后更是近乎逃跑一般。

    枯木神尊一走，那炼体老人倒是凭空出现了，老人深深的看了一眼袁大宝。

    “有意思，枯木这老家伙都吓走了，你小子看来有秘密啊，不过我对你的秘密可没兴趣。”老人摸着下巴来回踱步，半响一挑眉。

    “没办法，救不了哎，你小子意识都泯灭了，哎。”老人摇了摇头转身离去。

    原地。

    袁大宝的神魂依旧在疯狂的翻腾，就像是巨浪拍打岩石一般，正在锤击那个紫色的光芒。不，准确说是吞噬那一团紫色的光芒。

    直到紫色光芒被一点点吞噬殆尽之后。

    突然。

    袁大宝的神魂之中，一点点的开始重新凝聚意识，眨眼的功夫。

    “呃……”

    此时，记忆里还停留在之前神魂被撕裂的时候，袁大宝痛吸一口气，左右扫去。这一看，袁大宝愣住了。

    “大音青雷……”

    袁大宝很明显的感觉到脑海里那一本功法的出现，而且这功法，自己完完全全可以看得懂，非常轻松！

