    从上次被伏击开始，就一切很小心，从凌云剑阁一路飞出来，走了不下数百万公里，用洛若曦的伪装灵符改变了容貌、灵魂气息、声音……甚至血脉！

    正常情况下，寒剑秋亲眼看到，都认不出！

    对方为何能够一眼看出，如此确定，毫无保留的进攻？

    到底哪里露出马脚了？

    “不错！”

    说话的青年，看了过来：“你能杀死我们四位武士，说明实力不错，不过……今天没这么好运了！”

    张悬环顾。

    有了上次被神殿偷袭的经历，知道被这个空间困住，不杀死眼前几人，想要逃出的可能性不大。

    上次只是一个仙君，就让他狼狈不堪，差点死了，这次来了三个，而且个个实力，都比之前的仙君境黑袍人更可怕，想要杀死，难度增加了十倍不止！

    “一起动手吧，如果这次在失败了，主人肯定会杀了我们！”

    不理会紧张的张悬，青年身体一晃，凌空抓了下来。

    五根手指，宛如五座大山，自天空落下，剩下二人，也没迟疑，一左一右，同时进攻，空间再次被封锁。

    “出！”

    手掌一拍兽宠袋。

    刚刚驯服的四头仙兽立刻飞了出来。

    蛟龙巨大的蹄爪对着面前的青年拍了过去，火凤兽画作一条赤红色的火焰长龙，对另外一个席卷。

    “雕虫小技！”

    看到兽宠出现，当先的青年微微错愕，不过，眨眼功夫就恢复如常，轻轻一笑，手掌继续下落。

    掌力落下，蛟龙像是一刹那间就被五行山压住，全身力量再也施展不出来，动弹不得。

    “死！”

    就在这时，张悬飞了过来。

    神之剑意蔓延，整个人像是变成了一柄锋利的长剑。

    三大仙君巅峰级别的神殿武士，不敢装大，必须一击必杀。

    否则，陷入围攻，真的在劫难逃。

    说实话，尽管修为达到了真仙巅峰，普通真仙境强者，在不是对手，可面对神殿的仙君巅峰强者，他连一对一胜出的把握都没有……更何况三对一！

    之前，有天道之册，作为底牌，心中放松不少，现在什么都没有，真要被抓，可能真的就逃不掉了！

    “厉害！”

    为首青年显然没想到，眼前这位如此果决，而其时机把握的如此玄妙，刚好在他击溃蛟龙的同时出剑。

    眉毛一扬，掌心也多出一柄长剑，笔直迎了上来。

    他的剑寒气森森，给人一种阴冷之感，一出现，力量顿时几何倍数增加。

    仙君巅峰兵器！

    甚至比起桐裳剑，更加锋利。

    嗡嗡！

    长剑出现，激发出无数剑气，一道道形成弧形的线条，眨眼功夫汇聚在一起，刺了过来。

    看力量，只要被击中，张悬肯定抵挡不住，偷袭不成，反倒手臂都有可能被对方斩断。

    “哼！”

    面对对方如此威势的攻击，张悬并未后退，反而一声冷哼，继续向前。

    “这是你找死……”

    冷冷一笑，为首青年全身力量全部集中在剑上，刚想击溃对方的攻击，突然觉得掌心一松。

    “擦？”

    身体僵直。

    刚才一直捏在掌心的无数剑气迸发的仙君巅峰长剑，竟然……没了！

    啥时候消失的？

    扑哧！

    没了长剑，剑气消散，还没反应过来，张悬的长剑，就从他的掌心刺入，横穿了整个手臂。

    “破！”

    眉毛扬起，无数剑意陡然迸发。

    嘭！

    一声轰鸣，对方的手掌瞬间就炸成了无数碎肉，飞溅的到处都是。

    “啊……”

    一声惨呼，为首青年急忙向后退去。

    张悬刚想追击，身体急忙一缩，剑气浮空。

    呼！

    向上拔出来三、四丈，躲过了攻击，向下看去，就见蛟龙、九头火凤兽等几大仙兽，此刻全都趴在地上，显然已经被对方击伤。

    对他进攻的，正是还剩下的两位青年。

    他只偷袭了为首青年一招，这两个就击败了四头仙兽……

    速度好快！

    而且，击败四头仙兽，他们好像一点伤都没受。

    也就是说，刚刚驯服的几头圣兽，一点没给对方造成困扰，为首青年，也只是损失了一条手臂，战斗力就算降低一些，也不会弱太多！

    交手一招，看起来自己占据上风，实际上更加危险。

    “动作快点！”

    为首青年转眼间已经恢复了冷静，精神一动，流淌的鲜血停了下来，手腕再次一翻，一个铁印出现在另外一直手掌。

    这个铁印，没有刚才那柄长剑的级别高，却也达到了仙君境中后期，再加上质地厚重，给人一种碾压之感。

    “去！”

    凌空将铁印抛了出来。

    呼！

    张悬立刻感到被大山笼罩，身体如同被绳索捆住，无论如何都挣脱不得。

    铁印没有桐裳剑级别高，但太厚重了，张悬剑法再好也不敢硬抗，就好像铁锤的坚硬程度肯定不如斩骨刀，但是一锤子下去，后者同样完蛋。

    “哈哈，给我下来吧！”

    见他被铁印禁锢，随时都会被压死，剩下两位仙君青年中的一个，轻轻一笑，一晃身出现在张悬跟前，一掌拍了过来。

    他打算捡漏。

    反正这家伙，也已经被铁印笼罩住，逃脱不得，只要被他集中，不说必死，也差不多重伤。

    “我看还是你下去吧！”

    见他的手掌来到跟前，张悬突然哈哈一笑。

    同一时刻，空中镇压住他的铁印，和长剑一样，消失的无影无踪，张悬手腕一翻，剑芒眨眼功夫迸射而出。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    眼前的青年眨眼功夫就被剑气穿成了筛子，眼睛带着浓浓的不甘，从空中掉了下去。

    做梦都没想到，空中的铁印会突然消失，原本不能动的家伙，能够动弹，而且已经积攒了如此雄浑的剑气。

    “呼！”

    斩杀一位，张悬大口喘气，不敢有丝毫放松。

    为了吸引这家伙上当，故意硬受了铁印的压迫，再加上刚才剑气爆发的太猛，体内经脉，已经被震碎了不知多少道。

    不过，现在还不是休息的时候，另外一个仙君境青年，已经来到跟前，掌心不知何时已经按在了他的后背。

    掌力陡然爆发，宛如炸弹般，爆炸开来，脸色一白，张悬瞬间倒飞而出。

    人在空中，宛如已经死亡，身体僵直的再无任何反应。

    “嗯？”

    这位青年眉毛一皱。

    他刚才的攻击，并未用尽全力，就是怕对方死了，没办法跟首领交代……

    现在变成这样，难不成，真被杀了？

    真要死了，任务失败，他有可能会被首领当场拍死。

    呼！

    身体一晃，急忙向僵直的张悬飞了过去，想要看看，这家伙到底怎么回事，眼前再次一花，一个人影突兀挡在了面前。

    “你……”

    人影穿着黑袍，正和他相同的衣服，只不过，并非他们三人之一，而是之前任务失败的那位中年人。

    呼啦！

    正在疑惑，这家伙为何会突然出现在这，而且在自己面前，感到咽喉突然剧烈疼痛。

    低头一看……

    啪嗒！脑袋掉了下去。

    对方竟然在出现的同时，施展出了剑法，一招就将其脑袋斩落。

    正常情况下，他的实力比对方强，想杀他，几乎不可能成功，刚才张悬一下变得僵硬，他以为被自己打死，心中满是紧张，再加上对方好像一件兵器一样，突兀出现，没有丝毫防备，这才中了招。

    噗！噗！噗！

    击杀完这家伙，刚才的那个仙君境巅峰强者，再次消失不见，僵直的张悬，再也控制不住，重重摔在地上，连续吐了三口鲜血。

    借助葫芦的本领，吞噬掉对方手中的长剑和铁印，借机废掉了一人的手掌，杀死一人，借助无魂金人的神出鬼没，再次斩杀一个……

    交手不到五个呼吸，战果尽管硕硕，但他的身体也快要坚持不住了。

    尤其是为了吸引对方上当，硬扛了一掌！

    要不是天道真气雄浑，恐怕已经没呼吸了。

    手腕一翻，一玉瓶洗澡水出现在掌心，仰头喝了下去，感受到伤势在缓慢恢复，张悬这才松了口气，看向断掉胳膊的青年。

    “你们首领为什么要抓我……”

    虽然猜测，是因为神之剑意，对方才对他动手，可依旧想不明白。

    神之剑意，尽管很厉害，可当初也出现过，没必要在自己只是真仙境，就如此三番两次的派人偷袭吧！

    而且，看样子已经达到了不择手段的地步。

    和书中记载的神殿，完全不一样。

    “你没资格知道……”

    断臂青年也没想到，眼前这位比他实力低一个级别的家伙，才短短两、三个呼吸，不光斩掉了他的手臂，还将两位同伴成功斩杀，脸色铁青。

    上次就失败了，这次如果再失败……

    恐怕将会受到极其严重的惩罚！

    甚至会……生不如死！

    深吸一口气，眼睛眯起。

    “首领猜的不错，你果然够强，本来不想动用首领赐予的这件宝物，现在看来，已经没有其他办法了……”

    呼！

    手腕一翻，一个宛如圆盘模样的东西，立刻悬浮而出，才一出现，空间就出现裂痕。

    “伪神境法宝？”

    张悬全身冰冷。

    （零点有更新，葫芦会破开封印，显露本体！看看大家猜的对不对。）

