
　　斯宾塞完全没有理会体内利刃星神的哀求，即便双眼已经被过量的星力撑得有些模糊了，可他依旧没有停止。

　　“赞泽，你知道凡人最大的武器是什么吗?

　　是豁出去的决心！”

　　说着，他一把捉住了对方握剑的手臂，体内澎湃的星力开始疯狂的向外涌动。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着斯宾塞决绝的表情，强如银君也有些变了脸色。

　　祂奋力的想要抽回手臂，然而对方的手宛如铁钳一般牢牢的锁住了祂的手腕。

　　眼见无法摆脱，祂将心一横果断祭出了身上的银辉。

　　只见，银辉与利刃相互交织碰撞，将二人完全笼罩在了其中。

　　周围的虎甲幸存者看到这一幕，都不禁紧张了起来，他们在心中暗暗为斯宾塞祈祷，希望奇迹能够出现。

　　不知祈祷有没有起作用，当两股星力消散，二人重新显出了身形。

　　只见，斯宾塞手持长矛刺向前面，而长矛的另一端已经贯穿了银君的身体。

　　看到眼前这一幕，周围的人爆发出了欢呼声，星神并非不可战胜的，凡人也能够弑神。

　　另一边，银君没有理会周围欢呼的人群，甚至没有去看刺穿他胸口的那杆长矛，反而充满戏谑的对斯宾塞说道:

　　“弑神的感觉怎么样，是不是前所未有的满足。

　　斯宾塞，你能做到这一步我真的很意外。

　　但是，你觉得你所做的一切有意义么。”

　　银君看着面色惨白的斯宾塞，继续开口说道:

　　“啧啧啧，看看你现在虚弱的样子，似乎已经离死不远了呢。

　　我的召唤者可不止这一个，这具躯体没了，我仍然可以在其他躯体上降临，我所损失的只是星力。

　　而你用自己唯一一条性命换取杀我一次的机会，你觉得值得么。”

　　眼见斯宾塞连说话的力气都没有，银君不禁放声大笑道:

　　“哈哈，再见了可悲的凡人，我会在一个安全的地方，一边品尝着蚜虫甘露，一边等待你的死讯的。”

　　说着，银君身上的星辉逐渐隐没，失去了星神的操控，这具躯体很快就变成了一具死尸。

　　另一边，已经透支了一切的斯宾塞倒在了地上。

　　强大的意志力只能暂缓死亡却无法对抗，他已经感觉到自己就快要死了。

　　不过，他并不后悔所做的一切。

　　他用无神的双目暼了一眼同样离死不远的内维尔，眼中满是愧疚。

　　“抱歉，兄弟，我终究是没能拯救你。

　　不过，这趟死亡之旅你并不会孤单，因为我将和你一同启程。”

　　斯宾塞躺在地上，看着围在周围或熟悉或陌生的面孔，看着他们哀伤哭泣的面容，却已经听不清他们在说些什么了。

　　他太累了，只感觉眼前的一切越来越模糊，随即陷入了黑暗之中。

　　…………

　　不知过了多久，斯宾塞从沉睡中苏醒了过来，他艰难的睁开了双眼，有些吃惊的望着周围的环境。

　　周围充斥着大量的菌根，在这昏暗的地底深处，却不知从何处散发着柔光，让他能够看清楚周围的环境。

　　斯宾塞曾经来过这里，不，应该说是通过大地记忆看到过这里的影像。

　　“这里难道是造物主和生命始祖的安居地？”

　　“你这只小蚂蚁还不算笨嘛，如果不是造物主拯救你的话，你现在已经死翘翘了。”

　　突如起来的声音仿佛有人在他耳边说话，斯宾塞警惕问道:

　　“谁在说话。”

　　“你给我记好了，我是塔勒和露卡一样都是造物主的女儿，你不能只知道她而不知晓我的存在。

　　好了，别墨迹快点过来吧，主已经在等着你了。”

　　说话间，一条光路出现在了斯宾塞的脚下。

　　他心中略微犹豫了一下，随即便踏上光路沿着光的指引向前走去。

　　来到路的尽头，他看到了一根如树木一般的巨大菌根，而在菌根之下则盘坐着一个光影。

　　祂是周围柔光的源头，是驱散黑暗使菌根安静下来的根本。

　　“造物主。”

　　永恒诠释一切，不需要任何介绍，哪怕从来没有见过，但斯宾塞仅仅只是置身在祂的面前，就已经知晓了对方的身份，一切就是这样的顺理成章。

　　“斯宾塞，很高兴认识你。”

　　袁初看着对方，脸上露出了感兴趣的表情。

　　这是他第一次不借助梦境出现在普通生物的面前，而即便是被誉为神的存在，也无法承受他的话语。

　　哪怕只是直接听到他说出的一个字，也会受到永恒意志的影响。

　　然而，眼前这个小小的蚁族却没有受到丝毫的影响，这如何能让他不感兴趣呢。

　　寻常生物的意志可压制不住星神，更不要说将星神的力量强行夺过来，然后再自己使用了，能够做到这一点的，就已经不是凡物了。

　　袁初在斯宾塞的身上感觉到了一股熟悉的气息，那是属于不朽孢子的气息。

　　很显然，斯宾塞和当年的拉比一样，都十分幸运的与他遗失的不朽孢子长时间接触过。

　　拉比获得元素力和长久的生命，而斯宾塞则在不朽孢子的加持下，获得了无坚不摧的意志力。

　　只是，此时他的身上并没有不朽孢子的踪迹。

　　不过，袁初对此并不在意，对于不朽孢子的回收，他一直秉持着随缘的态度，碰到了就顺手收回来，没遇到也无所谓。

　　此时，他甚至连孢子去向都懒得问，而是颇有兴趣的与斯宾塞聊起了天，这种与普通生物直接交流的体验，已经在他这里尘封太久太久了。

　　面对造物主的问话，起初斯宾塞还会有些拘谨，但最终他还是鼓起勇气，向对方提出了心底里的问题。

　　“主，您为什么要创造星神，又为什么要放任他们为祸地下世界呢。”

　　袁初尚未回答，一直躲在暗处的塔勒顿时有些不乐意，她不满的开口训斥道:

　　“斯宾塞，你怎么可以用这样的语气与造物主说话，你难道在质疑我主的做法么。”

　　“好了，塔勒，我允许你定期回到我的身边，可不是来让你偷听的。”

　　听到袁初的话语，塔勒顿时哑火了。

　　接着，袁初又笑着对斯宾塞问道:

　　“斯宾塞，那么你觉得我应该怎么做呢，直接动手消灭星神么，像这样？”

　　只见，袁初抬起手掌然后轻轻一握，一阵轰鸣声随即自天空传来。

　　周围的柔光让斯宾塞穿透幽暗的地层，直接看到了地层之上的天空。

　　此时，他惊恐的注意到整个天幕已经被撕裂，天空宛如一张被揉碎的纸一样，仿佛下一刻就会分崩离析。

　　“我主，我并不是这意思，请您停下吧。”

　　袁初闻言，随即停下了手上的动作。

　　他表情不变的看向斯宾塞，然后缓缓的说道:

　　“对我而言，蚁族和星神乃至其他生灵都是一样的，你们都是我的造物，都是演化的一部分。

　　演化的基础是差异，而非平等。

　　我不会因为老虎吃兔子而去惩罚老虎，也不会因为蚁族圈养蚜虫而惩罚你们，所以你现在觉得我应该怎么对待星神？”

　　斯宾塞见状，一时间哑口无言。

　　眼见对方无话可说，袁初一边轻轻用手抚平皱起的天幕，一边轻描淡写的说道:

　　“在痛苦和愉悦之外，没有善恶之别，我很庆幸自己很少能感受到这两种情感，不然这将会是整个世界的灾难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十七章 弑杀星神免费阅读。https://www.23sk.com 