    “滚吧。”洛尘坐下，看都没有看罗姆等人一眼。“

    好，好，好！”罗姆咬牙切齿连说三个好字。“

    希望洛先生在与克努姆准王阁下一战是，也有如此霸气！”“

    三日之后”

    “不用了，带句话回去，明日让克努姆准备好！”洛尘眉头一挑开口道。“

    洛先生！”尼罗河女神一听顿时急了。“

    我想你们搞错了一件事情。”

    “我来这里，不是因为他克努姆要对我出手。”

    “而是我洛无极，要对他克努姆出手！”洛尘满含杀意的开口道。“

    好！”罗姆带着人掉头就走。所

    有人褪去了，甚至尼罗河女神也叹息一声然后离开了。

    只留下了韩修和木婉儿等人。此

    刻木婉儿后悔了，她没想到韩修真的有这样一位老师，而且霸气滔天！

    便是尼罗河畔如此多的大人物都压不住。

    反而是压的尼罗河畔如此多的大人物抬不起头。

    她之前一直觉得韩修毫无背景，也不可能混出什么名堂。

    但是现在，如果真的有这样一位老师，那韩修日后？“

    韩修，你听我说，我是被强迫的。”木婉儿看着韩修开口解释道。韩

    修也愣了一下，他略微了犹豫了一下。

    但是下一刻。

    一只手按在了韩修的肩膀上。“

    一辆奔驰就能够带走的人，你还犹豫？”“

    洛老师教训的是！”韩修眼中露出坚毅的目光。“

    木婉儿，滚吧。”韩修冷漠的开口道。“

    韩修，我真的只是”“

    你刚刚不是笑我懦弱吗？”“

    那我男人一次给你看。”

    “滚！”韩修猛地怒吼道。

    “记着，你以后的路还长，一辆奔驰而已，你日后要多少就会有多少，如果做不到这一点，以后别说是我的学生。”洛尘拍着韩修的肩膀开口道。“

    因为我丢不起这个人。”“

    明白，洛老师！”韩修斩钉截铁的开口道。

    而另外一边，尼罗河女神快速追上了罗姆。

    两人迅速回到了圣院内。

    “罗姆长老，那洛无极毕竟能够召唤第一英灵，我们到时候争霸赛上也真的需要”“

    无需再说了。”罗姆摆摆手。

    “我本以为他洛无极是个如何了不起的人。”

    “但是今日一见，不过如此！”

    “为了区区一点小事，却因小失大！”“

    不过为了一个学生而已，居然不惜得罪我！”罗姆神色阴沉的开口道。

    在他看来，到了他们这一步，别说是学生了，就是亲儿子都不至于如此。

    这根本不符合一个这个身份和地位还有实力的人该做的事情！“

    一点大局观都没有！”

    “而且他太自信过头了。”“

    真以为克努姆准王是欧洲那几个废物不成？”罗姆冷笑一声。

    “既然，他要战，那便战吧！”罗姆冷冷的开口道。

    “我尼罗河畔从未惧怕任何人！”“

    更何况，他洛无极是孤身一人？”“

    来人！”

    “通知下去吧！”尼

    罗河女神也无奈的叹息一声。

    消息瞬间被传了出去，而且甚至连国外的一些地方也被传了出去。明

    日，洛无极将与克努姆准王一战！国

    际上许多人也都在第一时间收到了消息，显然这是尼罗河畔故意为之。

    就是要向全世界宣告此事，并且在明日击杀洛尘！而

    国内，武家！

    “姐，洛先生在尼罗河畔的事情提前了。”武问天第一时间找到了武云裳。“

    唉。”就连武云裳这位武家的掌舵人都是眉头一皱。

    “动用白虎令，召集九大皇族，展开紧急会议！”武云裳皱眉开口道。而

    武问天神色猛地一愣，白虎令！

    那可是只有事关华夏生死存亡的时刻才可以动用的东西！或

    者说是九大皇族，皇族事关生死存亡的时候才能够动用的东西！

    而且每个皇族只有一枚白虎令！

    “姐，难道真的要动用白虎令吗？”

    “我可是亲眼见过洛先生当日一人力斩五位准王的。”

    “他的那份实力不一定”“

    尼罗河畔并非你想的那么简单。”武云裳叹息一声，看向了尼罗河畔。“

    有些事情，你还是不太了解。”“

    尼罗河畔，四大文明发源地之一。”

    “除了是禁地，还是魔窟。”“

    那里的实力不一定就比昆仑弱！”“

    而且还有真正的王坐镇。”

    “他孤身一人在那里，如何与那一帮人斗？”武云裳无奈的开口道。单

    从实力上来说，如果洛尘和王对上了，那基本没有赢的可能。因

    为一旦迈出那一步，可就是另外一片天地了。

    “可是他们那边有人想要与洛先生在争霸赛上联手，应该会帮洛先生的。”

    “他们所谓的联手，只是因为想要守护不死药，而上一次各大势力已经知晓不死药可能藏在那里了，洛尘虽然不清楚这一点，但是你以为以他的性格会和那些人联手，被人利用？”

    “不死药在他们那边？”武问天猛地一愣。

    “不一定，但是十有八九。”“

    姐，那不死药到底是？”“

    谁也不知道它到底是什么东西，但是大家都在找！”“

    当年那枚不死药在后羿手中，后来后羿陨落之前，将不死药给了嫦娥。”

    “再那之后，始皇帝也遣徐福去寻找那不死药。”

    “但是不死药还有一个名字。”“

    贤者之石！”“

    贤者之石传闻就藏在狮身人面像下面。”“

    先不说那不死药了，但是以洛尘的性格还有见识，肯定早就看出了端倪，绝无可能和那些人联手的可能。”武云裳叹息道。“

    如此一来，他一个在那边，如何与那群人争斗？”

    “好，我这就动用白虎令！”当

    晚，整个华夏西方天空忽然传出一声虎啸。

    而爱新觉罗那边，爱新觉罗弘烨猛地一抬头，顿时露出了冷笑。“

    呵呵，看来武家真的是被逼急了。”“

    居然不惜动用白虎令！”

    “看来洛无极这一次真的九死无生了。”

    而龙都那边，一个年轻人正慢条斯理的在品着红酒。“

    主人，那洛无极要和克努姆开战了。”

    “只是主人，他若输了，那岂不是？”“

    呵呵，他洛无极若是输了，那就证明，连做我对手的资格都没有！” 

