    虽然晚饭时间已经过去，但听海楼仍旧还有不少客人，只是这些客人很快被清走。

    毕竟眼下谁都看得出来，十几台车子堵在大门口，密密麻麻的黑衣打手拿着各种各样的家伙将听海楼团团围住，接下来定然是有大事情要发生了。

    肖正豪脖子上的大金链子在灯光的照耀下熠熠生辉，他大手一挥道：“兄弟们跟我上去拿人！”

    只是他正要迈步，一名心腹急匆匆跑过来喊道：“老板，刚接到线人发过来的消息，金大胖佛那边有异常情况。”

    “金大胖佛有异常情况，什么情况？”肖正豪皱着眉头喝问。

    “据线人说，就在刚才那尊大胖佛好像也出动了所有的手下，而且好像也是朝着听海楼的方向而来！”

    肖正豪听到这话面色瞬间一变，喝问道：“此信息属实？”

    “属实，这是咱们的卧底线人发出来的，自然假不了！”

    “好啊，我本来还以为只是哪个不长眼的狗东西得罪我儿子，看样子竟然连那尊金大胖佛也牵扯进来了，如此看来事情只怕没有表面上这么简单了。”肖正豪咬牙道。

    “老板，弄不好今天晚上很可能是一个局，这要是金大胖佛联手听海楼给您挖坑，到时候您一旦进去了，那处境无疑可就危险了，毕竟咱们跟那金大胖佛这些年矛盾冲突越来越多，早晚都会有一次较量的！”这名心腹低声说道。

    肖正豪陷入了沉思，不过并没有想多久，很快便咧嘴冷笑道：“既然如此的话，那正好老子就来个黄雀在后，一举将那尊金大胖佛给彻底灭掉，届时老子可就是真正的江城道上霸主了！”

    “黄雀在后？老板的意思是？”心腹不由问道。

    肖正豪自然懒得跟属下多说，直接背身过去并掏出手机开始打电话。

    电话很快接通，肖正豪当即道：“马老板，时机到了，灭掉那尊金大胖佛，一统江城江湖道上的时机到了。”

    电话那边的人道：“说详细些！”

    于是肖正豪用最简短的语言将今晚的形势传达过去。

    电话那边陷入了沉默，好半晌后才道：“若是这样的话，今天晚上确实是一个很好的机会，我这就跟大哥禀报，然后立即带人过去，到时候你我双方里应外合，一举将那尊大胖佛给灭了，并将他名下产业悉数收了！”

    “好，那我可就在听海楼等着马兄了！”肖正豪咧嘴道。

    “放心，半个小时后，我马家的人马必到！”两人说完后就挂断了电话。

    收了手机，肖正豪再次大手一挥，冷哼道：“走，跟我冲进去！”

    话落他便是大踏步走进了听海楼，二十多名黑衣打手紧随其后，犹如潮水般哗啦啦跟着冲进去。

    而此时二楼之上，肖步凡一改之前的颓废之势，高高扬起的嘴角透露出浓浓的戏谑嘲讽之意。

    “姓陆的，你小子听到没有，听到外面的动静没有？”肖步凡冷笑道。

    陆凡依旧纹丝不动的坐在椅子上，就坐在娄靖宇的身旁，只淡淡的道：“我耳朵没聋，自然是听到了。”

    “你既然听到了，那就应该知道，我爸大人来了，带着所有的人马来了，看到外面的车灯没有，整条街道都照亮了，少说也有百来号人，而且全部都是带着家伙的好手！”

    肖步凡说到这里，重重冷哼道：“姓陆的，你小子仗着有点身手，竟然就敢对我动手，真是不知天高地厚！今日你不仅要死，还有娄靖宇这个臭娘们，老子保证一定要活活玩死她！”

    陆凡面无表情的看着他，轻笑道：“刚才不杀你，你大概觉得我不敢是不是？”

    说到这里，不等肖步凡开口，陆凡紧接着又道：“我告诉你，刚才之所以不动你，是为了要将你肖家这颗毒瘤连根拔起，我保证，等会儿你就会知道什么是坑爹！”

    然而他话音落下，包厢的大门忽然砰的一声被踢开来，肖正豪带着二十多名黑衣打手直接冲了进来。

    “爸，你可算是来了，孩儿差点就被人给打死了，就是这个家伙，就是他！”肖步凡连忙迎上去，并反手指向陆凡。

    肖正豪沉着一张脸，扫了陆凡一眼，旋即看向肖步凡并问道：“儿子你怎么样，有没有事儿？”

    肖步凡道：“爸我没啥事儿，你赶紧出手，将这姓陆的臭小子拿下，这小子刚才竟敢用脚踩我的头，我一定要亲手弄死他！”

    肖正豪怒眼直瞪着陆凡，并一步步朝他走过去，直至走到他跟前，这才沉声哼道：“小子，在江城你难道不知道肖正豪这名字？”

    陆凡依然坐在椅子上岿然不动，只是淡淡笑道：“肖正豪？一听就是男人的名字，我可没兴趣知道！”

    肖正豪咧嘴一字字道：“我告诉你，老子我就是肖正豪，现在你知道是谁没有？”

    陆凡同样冷冷看着他，道：“你叫什么名字我不关心，我只需要知道，肖步凡是不是你儿子，还有这些年肖步凡做得所有伤天害理之事，你是不是都知情？”

    “知情又怎么样，不知情又怎么样，你个小瘪三，毛都还没长齐呢，就敢在老子面前装大爷，你有这个分量？你们上，把这个不知天高地厚的狗东西给我拿下！”肖正豪直接就要挥手。

    一旁的唐经理看到这幕，连忙上前道：“肖老板请稍安勿躁，都是自己人，还请先别冲动！”

    “自然人，谁他娘跟你是自己人！”

    肖正豪说着一脚便是将走过来的唐经理给踢飞，骂道：“你个狗东西，老子平日好歹也跟你们段老板有点交情，我儿子今日在你酒楼被人拿捏威胁，你竟然都不出面帮忙？”

    唐经理几乎是想死的心都有了，他这经理当得可真是两头不讨好啊。

    “肖老板，实不相瞒，刚才我跟段老板联系了，从段老板的语气中听来，他跟这位陆先生其实是认识的，而且似乎还有一定的交情，肖老板您既然也跟我们段老板认识，何不等我们老板过来再做处理？”唐经理强忍着痛说道。

    唐经理这时候之所以出面，是出于敏锐的商业嗅觉，从刚才与老板的电话他听出来，这位陆先生非同小可，前阵子上任经理曾彪，应该就是得罪这位陆先生所以才被打断两条腿的。

    刚才他同样也是得罪了对方，唐经理想着再不趁此机会替陆凡说话保陆凡，那他估计就得步上一任的后尘了。

    “陆先生，您别太过紧张，我们老板跟肖老板是朋友，若您真与我们段老板是朋友，那朋友的朋友自然也是朋友，今晚的事儿就是一场误会了，只要等段老板来了事情就可迎刃而解了。”唐经理冲着陆凡笑道。

    陆凡只是不置可否的一笑，却是懒得搭理这家伙。

    肖正豪却是沉声哼道：“好，就以你所言，等段天明来了再说。”

    肖步凡看到这不由道：“爸，他段天明不过只是个开酒楼的，纵然段天明在江城道上认识不少人有些人脉关系，但以咱们肖家实力，大可不必将这段天明放眼里，所以根本没必要等他来了再说！”

    肖正豪咬牙道：“段天明是无足轻重，但他背后有人啊！”

    “他背后有人？有什么人？”肖步凡立刻问道。

    肖正豪咬牙道：“行了儿子，事情已经到了这地步，你也不用问这么多，等会你就知道了，咱们先等着就是，反正这姓陆的小子，今天晚上无论如何都得死，天皇老子来了都救不了他！”

    其实肖正豪也是有自己的考虑的，这件事刚开始虽然只是他儿子跟那姓陆的小子冲突，但随着事件的升级，俨然已经发展成为他与那尊金大胖佛之间的较量。

    眼下金大胖佛的人想必已经在半路了，而马家那边大概还只是出发，所以他必须要等，等马家的人马来了再说！

    对于肖正豪的小心思，陆凡并不知道，当然了他也不在乎。

    时间在一点点过去，只是众人并没有等多久，段天明很快便是急匆匆赶到了酒楼，毕竟今晚这件事牵扯实在是太大了，一个弄不好，他这座听海楼今天晚上恐怕就得消失了。

    “老板，您可算是来了，你要是再不来，咱们酒楼今晚可就要乱套了！”唐经理一看到段天明立刻小跑过去喊道。

    谁知道段天明却又是一脚将他给踹飞，骂道：“你还真是个蠢东西，给老子一边去，等会再找你算账！”

    说完段天明小跑着来到陆凡跟前，恭恭敬敬弯腰拱手道：“陆先生，实在对不住，这唐波是新来的，并不认识陆先生，以致于冒犯冲撞了您，这事儿我定会给你个满意的交代。”

    陆凡摆手道：“唐波的事不过小事儿，我要你过来，主要是解决肖步凡一事，我听说你与肖正豪有些交情，我现在问你，肖家父子所做的勾当，你有没有份参与？”

    问这句话的时候，陆凡一双凌厉的眼睛直盯着他。

    段天明顿时感觉到一阵巨大的压力朝自己涌过来，他整个人呼吸都有些困难，腰不由得更弯了，道：“陆先生看样子是误会了，我与这肖正豪是有些交情不错，但那完全是因为肖家父子经常来我酒楼吃饭，一回生二回熟，仅此而已。”

    陆凡点点头道：“那没你事儿了，到一边去吧！”

    段天明听到这话顿时松了一口气，同时他也知道，今天晚上肖家这对父子怕是凶多吉少了。

    至于此时的肖正豪，整个人已是愤怒得快要暴走，因为段天明在进来之后，竟然连一个招呼都不跟他打，直接就奔那姓陆的小子过去，这分明就是不把自己放眼里，这如何能让他不怒？

    “段天明，你这是在无视我，公然跟老子叫板的意思么？”肖正豪咬牙一字字道。

    段天明这才转身，看着他道：“天豪兄，念在你我往日也算有些交情的份上，我奉劝你一句，陆先生不是你能招惹得起的，趁现在冲突未深，你父子赶紧过来给陆先生跪下认错，陆先生大有有大量或许还能网开一面，否则……”

    只是未等他说完，肖正豪便已怒声吼道：“放你娘的狗屁，段天明你个狗东西，你竟然敢跟我说这样的话，你是真的不把老子放眼里啊，好，你很好！”

    肖步凡也怒不可遏，咬牙喝道：“爸，这段天明竟敢如此对您大不敬，我看今日就将他这听海楼给拆了！”

    “岂止是拆了，姓段的，待会儿我定要你跪在我面前磕头认错！”肖正豪怒吼道。

    段天明摇摇头，叹声道：“肖正豪，你好歹也是在江湖中混的，这天外有天人外有人的道理你难道不清楚？看来是这两年你肖家在南城区发展太快，以致于让你越来越膨胀，连你儿子都变得如此目中无人，你们肖家，今晚报应就要来了！”

    肖正豪听到这话顿时仰面放声大笑，好半晌才道：“姓段的，老子我知道你为何会对这姓陆的小子如此毕恭毕敬，不就是因为这姓陆的小子背后有靠山么？你真当我不知道？”

    说到这里不等段天明开口，肖正豪接着戏谑道：“而且老子我还知道，这姓陆的小子背后的靠山，就是那尊金大胖佛！”

    段天明不免微微有些惊诧，道：“既然你知道陆先生与金大佛爷关系不错，为何还要执意对陆先生下手，我知道了，你今天晚上，是想彻底跟金大佛爷闹翻脸，你要跟佛爷摊牌较量了！”

    肖正豪咧嘴戏谑道：“老子好歹也是在江湖摸爬滚打大半辈子，若是连这点信息都差不多，那我这颗人头早就落地了。”

    段天明沉声道：“天豪兄，虽然你是南城区一霸，但底蕴到底还是太浅，金大佛爷已经盘踞江城二十多年，更重要的是，这件事儿还牵扯到陆先生，陆先生的能耐，绝不是你能想象得到的，所以……”

    “给我闭上你的臭嘴，再敢在老子面前放屁，等会儿老子就撕烂你这张臭嘴！”

    肖正豪当即怒吼，咬牙喝道：“这姓陆的小子毛都还没有长齐呢，他能有什么能耐？还有那尊金大胖佛，今夜只要他敢来，我准保让你有来无回，你们这些个无知的蠢东西，今天晚上通通都得死！”

    段天明摇摇头不再说话了。

    陆凡这时候忽然问道：“这么说，等会儿那尊胖佛也会过来？”

    段天明点头道：“是的陆先生，在动身之前，我已经联系了金大佛爷。”

    陆凡摇摇头道：“本来还想快点了结此事，既然你已联系，那就让他过来再说吧。”

    肖正豪也说道：“好，那就让那个大胖佛过来再说，到时候老子我会让你们知道我的能耐！”

    他话音刚落下，外面忽然又想起了一阵阵汽笛声，明晃晃的车灯彻底将整座听海楼照耀得透亮！

    肖步凡道：“爸，看样子应该是那尊大胖佛带人来了，我们……”

    “不用慌儿子，老子现在就可以告诉你，过了今晚，江城就不会再有什么金大佛爷，你爹我，就是江城江湖道上的唯一霸主！”

    肖正豪咧嘴冷笑，脸上充满了得意的神色！

