    半个时辰后，最前面的四人终于停下了。

    因为这里有一个小溪潭。

    哪怕是奥运冠军在平地上狂奔半个时辰，都要累的躺在地上大口喘气。

    更何况，他们是在崎岖的山路上狂奔了办个事成。这四名武者见到小溪潭后，立刻就停下了。

    “已经走了大多半的路程了，喝点水，继续赶路吧。”其中一人说道。

    “要不是时间不允许，我还真想在这里泡个澡，解解乏。”又一人说道。

    “可拉倒吧，这一潭溪水我们每一次路过都要喝几口，你要洗澡，我可第一个不允许。”一人说道。

    武者也是人，不是神仙。狂奔之后，也是需要水分补充的。

    这一潭溪水，正巧在山林深处，除了偶尔有几片落叶掉在上面之外，几乎没有任何污染。

    所以，这地方就成了陆家弟子来回奔波时，补充水分的地方。

    “我就是说说嘛……快喝几口，回去晚了可是要受罚的。”刚才那人说道。

    四人弯着腰捧了几口水之后，又继续赶路。

    接着，蝰蛇和楚幼微赶到这里。看到这一潭溪水之后，楚幼微摸了摸腰间的一个小水瓶。还很满，不需要补充水源。

    对于刚才四人来说，奔波半个时辰之后，必须要补充一下水分。

    但对于楚幼微，她起码可以坚持一个时辰左右。

    蝰蛇和陈修就更变态了，他们在陆家与邺城之间奔波两个来回，都不需要补充……这就是实力之间的差距！

    见蝰蛇来看都未看一眼这个水潭，楚幼微不禁轻轻咬了一下自己的嘴唇。

    “看来，我还差师父很陈宗师很远很远……”她在心里说道。

    别看楚幼微表面娇娇柔弱，她可是外柔内韧的性子，骨子里就有一种不服输的信念。

    接着，不到一个时辰的时间，四名弟子终于回到了陆家。

    等到他们进入大门之后，蝰蛇、楚幼微、陈修、铁不锋几乎是同一时间出现在了陆家大门之外。

    “终于到了，看来这就是陆家了。”铁不锋神色激动道。

    路上他不止一次的想问问陈修，是不是追错了？因为他们狂奔的速度丝毫不亚于一辆疾驰的电动车。

    而且，他们狂奔了整整一个时辰，换做小时计量单位的话，就是两个小时。

    眼看着就要离开邺城的范围了，铁不锋几次忍了又忍，最终还是选择相信了陈修。

    “对，这就是陆家。”陈修指了指门上的牌匾。

    只见上面刻着四个金光闪闪的大字，“宗师之门。”

    大字的右下角，又刻着“陆江”两个字。

    这个匾看起来已经有几百年的历史了，虽然是由黄梨木打造，但经过上百年的风霜侵蚀之后，还是出现了几个裂纹。

    这个“陆江”想来应该就是陆家的祖上，更是陆家出来的第一位宗师。

    “陆家的实力果然不弱，这宅子将近一万平方米。居然直接是削平了一座山，然后以这座山的本体为根基，用青木石打造了一个这样的宅院，当真是厉害。”楚幼微忍不住道。

    陈修也忍不住点头，道；“能传承几百年的家族，必然有自己的过人之处。”

    “不管他传承了几百年，甚至是几千年，我都要亲手杀了陆轻候。”铁不锋神色激昂道。

    “那是当然。”陈修眼睛微微一眯，说道：“蝰蛇，幼微，你们先隐匿。”

    话音刚落，蝰蛇和楚幼微已经随着风声消失。

    现在，还不是兵戎相见的时候，陈修要先看看陆家家主陆漫天的态度，然后再决定自己如果对待陆家。

    但不管怎么样，陆轻候都是要死的。

    这个人陈修吃定了，就算耶稣来了也保不住他！

    面对传承几百年的隐世家族，陈修也没有半分惧意。只见陈修轻轻运了一口气之后，然后对着门口大声道：“请问陆家主是否在？陈修前来拜庄！”

    几个字，如雷霆一样，直接真的山林间不停作响。

    林中鸟儿也直接被惊飞一大片，更有一些蛇虫鼠蚁之类的昆虫，更是被陈修这一声虎啸山林震的从树上跌落。

    如此实力，只有化境宗师才有！

    ………………………………

    此刻，陆家庄内。

    管家陆备直接眉头一皱，狠狠扫了一眼刚刚回来的四名下人，怒声道：“蠢货，你们被人跟踪了都不知道。”

    那四名下人直接吓得就跪下了，口中不断求饶。

    “陆管家，我们回来的时候很小心翼翼，也不敢耽搁时间，可没发现有人跟踪我们！”

    “而且此人一声长啸，直接真的我们头昏脑涨，他的实力明显在我们之上……所以……所以……”

    那人的话还没说完，就被陆备厉声打断了，“怎么？你们的势力弱于他们，就是借口了。”

    “不敢不敢！”四人赶紧把脑袋磕在地上，不敢狡辩。

    “哼。”陆备冷哼一声，“这笔账先给你们记下，等我先去会一会来拜庄的这个人，事后再教训你们！”

    约莫三分钟左右，陆家大门终于缓缓打开了。

    陆备一脸冷峻的站在门内，身后跟着八名内劲巅峰的武者。

    他们看到陈修之后，神色都是微微一惊讶，因为刚才的喊声已经证明了喊话的人是一个年轻人。

    但谁也没有想到，陈修居然如此年轻。

    “刚才，可是你在呼喊？”陆备问道。

    “是。”陈修道。

    “那你可知道，我们陆家从来不欢迎外人，已经有三十多年未接待过客人了？”陆备又问。

    谁知，陈修只是语气淡淡道：“或许，我们不是客人。劳烦请出你们的家主陆漫天，以及他的侄子陆轻候。我们办完事情后，立刻就会离开。”

    听到“陆轻候”四个字之后，铁不锋的手下意识的就握紧了剑柄，眼里的复仇光芒再次燃烧起来。

    这个细节，直接被陆备看在眼里。再加上陈修的语气不善，让陆备更为戒备起来。

    “抱歉，我们家主可没空去见一些阿猫阿狗之类的人。”陆备冷笑一声，身形犹如鬼魅般的往后一闪，冷声说道：“还有，既然你们不是客人，就别怪我们陆家的非待客之道！”

