    

    
                第3687章

    
                第一种方式是短期租住一栋上下二层的复式阁楼，按月收费，租金是每月二十块下品灵石。

    
                第二种是长期租住一栋上下二层的复式阁楼，按年收费，租金每年收一百八十块下品灵石。

    
                另外，灵阁是附属于牵牛山的背后势力，也就是散修联盟，所以在牵牛山定居的修士，均可以在集市摆摊，售出一些自己杂物。

    
                而且牵牛山为了吸引更多的修士前来，也不收取然后管理费用，更不参与抽成。

    
                “摆摊？”周元好奇的问道。

    
                “是的，如果道友擅长炼丹，或者炼器，那就可以在牵牛山混的风生水起，备受修士追捧。”周元默然，想了一会儿却问了另一个问题，道：“除了楼阁还有其他的住宿方式吗？”

    
                “洞府！”主事呵呵笑道，但老夫不建议道友选择。

    
                “哦？”周元试探的问道，“道友岂有有灵石不赚的道理？”

    
                老者闻言楞了楞，笑道：“道友说笑了，洞府离方式太远，虽然在牵牛山，来回折腾并不是太划算，我们这也是为客人考虑。”

    
                “再加上一旦租住洞府，就要买护府灵阵防护，阁楼的法阵由本店担负，而洞府却不是，这岂不是又多一笔花费？对客人而言，是难以接受的。”

    
                周元了然，他选择了长期租住一栋离坊市较近的阁楼，因为他想和若离一起各学一个一技之长。

    
                老者交给周元一枚刻有不少精致符文的阵盘，说道：“我们灵云阁只负责提供每处阁楼的禁制，禁制法阵消耗的灵石需要由道友自己出的。若是你还有什么问题，随时都可以来问我！”

    
                “多谢道友！”说完周元和若离便离开灵云阁，来到了自己的租住的阁楼，麻雀虽小五脏俱全，简朴的古风让周元和若离十分满意。

    
                周元随后将一道灵力打入阵盘，瞬间，道道光芒逼杀而出，便将这偌大的阁楼，都给笼罩于了其中。

    
                由于害怕此处人多眼杂，周元和若离并不敢太过明目张胆售卖石海林的杂物，终于除了一些标志性的东西，都清完了。

    
                若离问道：“周元，我们现在怎么办呢？”

    
                “当然是开始充实自己！”周元诡秘一笑，结果让周元没有想到，这次充实，其实就是在烧钱！

    
                他带着若离兴冲冲的买了两本杂学，一本《炼丹入门》，一本《炼器入门》，然后屁颠屁颠的购置材料。

    
                给若离买丹炉，给自己买炼器炉。给若离买药草，给自己买炼器材料。他想的是若离炼丹和自己炼器售卖以供应修炼，形成一个良性循环。

    
                但周元低估了炼师和炼丹师成长的过程，他身上一共十万左右的灵石，把自己和若离真正带入门花了八万左右。

    
                恐怖的材料的消耗，让周元胆寒，这不是一个大门大派，根本负担不起，幸好周元和若离天赋还不错，最后关头成功入门，成为一名能卖的出手的杂学大师！

    
                周元这才发现牵牛山坊市的计策多么贱，用地球话来说就是连蒙带骗提高gdp啊！

    
                没办法，自此以后，周元和若离就在牵牛山坊市开始了炼器炼丹做买卖的生涯。

    
                毕竟，自从自己来到这个世界后，还没有专门研究过这些。

    
                现在终于有空，可以研究这些东西了。

    
                他只制作“水纹剑”“寒铁剑”等几种八品常用的下品灵器，由于越来越熟练，成功率也逐渐达到了三四成左右，这已经是十分惊人的超高成功率了。

    
                他目前已经算是灵级中阶的炼器师了，这是按照曾经成功过的最高品阶的作品来算，炼制出灵级中阶的灵器，就算是灵级中阶的炼器师。

    
                而若离更夸张，天赋比周元好的多，实际上大多数灵石的消耗全是因为周元比较坑，若离早就自己扭亏转赢了，因为她已是灵级高阶的炼丹师。

    
                二人在低阶修士中颇受欢迎，事实上牵牛山也主要是低阶修士，周元和若离的作品还是比较符合市场规律。

    
                不论是若离的红丸丹可以供给练体六层以上的修士，还是周元帮低阶修士炼制和修复灵器，都让二人赚了不少，甚至隐隐约约还成了招牌。

