 随着向源的声音响起，部落大门处顿时响起了一片戏谑的笑声。化

    血谷，有天境至强者坐镇，论起实力而言，他们黑原部落的确有所不如，不过，就凭一个韩闰，显然无法让他们忌惮。

    反而，这一幕正好被向源碰见，从而让后者找到了宣泄之前所受耻辱的方法。

    站在韩闰身后的秦逸尘，此时也是沉默不语，其实，只要韩闰点点头，他应该能够拿出后者所需要的资源。

    不过，他也深知财不外露的道理，在这片地域之中，如果这样做了，只会给他带来莫名的灾难！

    此时，韩闰也是一阵沉默，他知道后者是在故意打他的脸，如果他拒绝，向源便有正当的借口，将其轰赶出去，但是，如果他同意了，那他的声名，在化血谷中也将一落千丈。“

    韩闰，我也不为难你，给你一炷香的时间考虑，一炷香后，若是你不同意，可莫怪我们黑原部落按照流域的规矩来办事了！”

    而在韩闰沉吟间，向源却已经有些不耐的喝道。

    听到这话，韩闰的面色显得更为阴沉。秦

    逸尘虽然看不到韩闰的表情，不过，他也能够猜得出来，后者的内心肯定很是复杂，而向源所说的规矩，恐怕会是极为血腥的手段。

    “前辈，不如我们绕道而行吧。”见

    到这幕，秦逸尘轻叹一声，对着韩闰传音道。

    “绕道？黑原部落已经是这附近最为弱小的一个势力了，想要绕道的话，只会给此行带来更多的变数。”

    而面对秦逸尘的劝说，韩闰只是微微摇了摇头，低喃道。

    闻言，秦逸尘微微一愣，最后也只能摇头苦笑。

    这里毕竟不是万族大陆，地境至强者还远远达不到在这里面肆意横行的地步，在万族大陆上能成为一方皇主的存在，放在这片地域中，却毫不显眼，甚至还得小心翼翼，不然一个不慎，便有可能身陨其中。

    而韩闰很明白这一点，在化血谷附近，他的确有着不弱的名声，但是，若是在流域中肆意行走，恐怕他会尸骨无存！“

    好，我给你！”

    一炷香的时间，很快便流逝而过，而就在向源身上有着一股强大的气息散发而出之际，韩闰终于一咬牙，沉声道。

    旋即，韩闰从怀中取出一个约莫巴掌大小的瓶子，直接对着部落门前的向源扔去。“

    啪！”见

    到他的动作，向源眼眸微微一眯，旋即一翻手将那个玉瓶接住，气浪翻涌，玉瓶却完好无损。向

    源也并未计较韩闰的小动作，他直接拔开瓶塞，旋即，他的眼瞳便是陡然一缩，在其眸中有着一抹火热之色涌动。

    “这是我在流天城拍得的极品疗伤药，以你的消息，想来不用我解释其价值了吧？”韩

    闰面色一片阴沉，望着后者手中的玉瓶，他不由的一阵肉疼。

    “哈哈，没想到你韩闰还真能藏啊，这等好东西居然保存到现在也没有用掉一颗！”

    向源大笑一声，生怕瓶中丹药的丹香挥发，连忙将其盖了起来，而后如同宝贝一般，小心翼翼的塞入怀中。

    疗伤的丹药，在流域之中，简直就算得上是奢侈品！

    要知道，根本没有炼丹师愿意来流域，毕竟，在这里面的都是亡命之徒，就算得到他们的承诺什么，也没有任何用处，毕竟，这些家伙根本就不敢走出流域！而

    且，在这片混乱的地域中，厮杀打斗极为常见，受伤对于无数流域强者而言，更是太过正常了。

    而往往有许多强者，便会趁着自己的仇人在伤势之中，前去报复。

    不乏有许多原本实力占据上分的强者，最后因为伤势，而被仇敌所杀！

    所以，在流域中，疗伤类型的丹药，简直就是千金难求！

    虽然心中一阵肉疼，不过，韩闰知道想要通过此地，必须要付出如此代价，他深吸一口气，对着将丹药收起的向源问道：“现在能让我们过去了吧？”

    “过去？韩闰，你怕是老糊涂了吧？我才收了一份俸禄，你们两个人就想过去？”

    而面对他的问话，向源嘴角却是勾起一抹戏谑之色，一道充满了嘲讽的声音也是响彻而起。

    随着向源声音的响起，部落大门之处，也是响起了一片哄笑之声，不少黑原部落的强者听到动静，也是对着这边赶了过来。“

    向源，你想耍赖？！”见

    到这幕，韩闰面色一沉，眼中的怒意再已难以压抑。“

    耍赖？真是可笑，这是我们黑原部落的规矩，每人都要一份过路费！”

    向源眼中充满了戏谑之色，他摆明了就是要刁难后者，但是，他随口说出一个规矩，却让得后者无力反驳。

    毕竟，在流域之中，许多势力也不乏有这种刁难的规矩，而且，就算以前没有，身为地境巅峰的向源，也完全有资格加上这一条。听

    到这话，韩闰的面色顿时变得无比阴沉了起来，原本忍痛将丹药交给向源，他是打算日后再慢慢从黑原部落身上夺回来，毕竟，黑原部落之人，早晚会经过他们化血谷，但是，他显然没有想到，向源居然会无耻到如此程度。

    “向源，你不要太过分了，那些丹药的价值，绝对远超你之前所给的那些东西，别说十倍，就算是开出二十倍的价钱，也会有人要！”望

    着汇聚了越来越多身影的部落大门，韩闰强忍着怒意，对着门口那道身影喝道。

    而对于他的话语，向源只是带着一抹轻蔑的笑意望着他，丝毫没有要让开的意思，在黑原部落的地盘上，他可不怕后者撒野。

    “哟，这不是化血谷的韩闰小队长嘛？”“

    哈哈，看来韩闰大人，这次落在我们手里了！”“

    四首领，他身上好像真的没有什么值钱的东西了，我可是听说，在流天城那场拍卖会上，为了这些丹药，韩闰可是差点倾家荡产了，哈哈……”望

    着对面的身影，部落大门处，也是有着一道道欢快的戏谑之声响起。 