    1885年国际上发生的最重大事件，莫过于柏林会议经过长时间的扯皮，最终达成一致意见，形成了长达6万多字、包括38项条款的《总决议书》。

    《总决议书》中核心的一条是第36条款；

    规定今后列强在非洲沿岸占领土地或建立保护国时，必须通知其他在本协议书上签字的各国，以便它们必要时提出自己的要求。

    同时，要保证建立足以保护现有各种权利的统治权力，并在必要时保证遵守规定条件的贸易自由与过境自由，只有这样才能被认为是有效占领，才会被其他列强确认，

    这样，欧美列强第一次在远离非洲的柏林，在地图上划定了他们各自在热带非洲地理上的界限。

    击败了强大的法兰西，比利时国王利奥波德二世成为笑到最后的人，在欧美各国的支持下将面积达200多万平方公里的刚果河流域划入自己的私人领地，成立了比属“刚果自由邦”。

    来自大英帝国王室的鼎力支持，是比利时最终获胜的关键因素。

    这是因为维多利亚女王陛下是比利时国王利奥波德二世亲表姐，两国王室关系密切，比利时前国王是维多利亚女王的亲舅舅，哪有不帮着自己人的道理？

    不费一枪一弹，通过高超的外交技巧战胜了法兰西，最终赢得了刚果河流域领地。

    比利时国王利奥波德二世成为欧洲各王室耀眼人物，是1885年国际政坛的风云人士，风头一时无两。

    唐绍仪在柏林亲眼见证了这场杰出的外交表演，深深的为其打动，从此立下宏愿，致力于将一生献给外交事业。

    为了避免各国在非洲的争夺中刀兵相见，建立相关危机管控措施，柏林会议着重讨论了“有效占领”的问题。

    经过各国与在非洲占有最多领土的英国的激烈争论，最后通过了措词极为含糊的决议。

    怎么理解各国可以自由定义，真正的交易都是摆在桌子底下的，放到明面上是已成为事实的东西，这极大增加了伦敦外交回旋空间。

    无非是讨价还价，买块馒头搭根葱的事儿。

    此次会议，西方列强划分了在非洲中部的势力范围，确定了在非洲拓展殖民地的共同准则，从此掀起十九世纪末瓜分非洲的高潮。

    通过柏林会议《总决议书》，国际上公开承认侵略和瓜分非洲的合法性，各签字国在不影响其他列强利益的情况下，对那些还没有被瓜分的地区谁先占领了，就属于谁的势力范围。

    10月中旬的一天

    红河谷市，梦幻城堡

    经历了5年半的大规模兴建，整体白色的梦幻城堡巍峨伫立在群山之巅，城堡高耸的尖塔直刺苍穹，在蔚蓝色的天空映衬下显得格外恢弘壮丽，是红河谷市标志性的建筑之一。

    梦幻城堡主体已经竣工，但是细节打磨尚需时日，这是一座融合德国和法国城堡建筑精髓的奇迹，充满了天马行空的想象力，尤其是城堡内双螺旋奢华楼梯和巨大的水晶吊灯，足以令人惊叹不己。

    这是昆士兰伯爵今后居住的主要宫殿，共有999个房间，建造规模极其宏大，饰以法国新浪漫主义风格的石质精美雕刻，穹顶壁画由欧洲名家所作，每一幅都反映了昆士兰一步步崛起的历程。

    从伯爵大人刚刚踏上布里斯班码头，通过三仙归洞的东方戏法赢得第一笔收入开始，兴办福临门饭店，购买红河谷牧场，途中遇袭，率队击毙纵横澳洲的巨匪“野狼比尔肯”，英国女王授勋分封，开拓香格里拉岛，查亚普拉外海遭遇战，与荷兰人在莫尔兹比连番血战，进军婆罗洲……

    由法国著名印象派画家保罗-赛尚，奥斯卡-克劳德·莫奈为首的艺术家创作团队，集合了英法德荷10多名著名画家，共同为梦幻城堡创作大型壁画和穹顶壁画，至今已三年多时间了。

    昆士兰伯爵作为世界顶级富豪和大领主，为自己营造宫殿当然要最好的，无论是建筑师，绘画还是雕刻，都是聘请欧洲名家出手创作，内饰极尽奢华。

    梦幻城堡背后群山环绕，俯瞰远远铺展到天际的红河谷市区，远处奔腾壮阔的布里斯班河尽收眼底，无限美景令人心旷神怡，久久的不愿移开眼睛。

    每当疲惫的时候

    保罗-塞尚与莫奈等三五好友坐在高处的平台欣赏周遭美景，喝上一杯咖啡，所有的疲惫通通消失不见。

    这里恢宏壮丽的美景可以激发艺术家无限的创作灵感，他们知道自己在完成一件史无前例的杰作，为此更加尽心竭力，力图创作出的作品更加优秀。

    欧洲知名艺术家汇集于此，只有创作出令人惊艳的作品才能够脱颖而出，从这个角度来说，每一位艺术家都是竞争对手。

    李福寿视察了梦幻城堡的建设进度，返回红堡已经是下午时分。

    凌霄阁后院

    私人按摩师克莉丝正在为李福寿按摩肩膀，面前茶几上茶香缭绕，茶几对面坐着秘书处长范仲斋，两人正在有一搭没一搭的说着闲话。

    “仲斋啊，梦幻城堡的这些事你继续跟进，李安近期都在松江市负责营造宫殿，他要在松江水库建造一座恢宏壮丽的华夏风格宫殿，具体的由样式雷家族主持建造，我这里也由着他折腾，反正内库房盈余颇多。”

    “这事我会一直盯着，元鼎大人，近期地方行政官员和军队参股营商成风，我觉得这会败坏我们原本健康运行的机制，腐蚀肌体，是否该出台政策抑制一下？”

    “这件事你和辛长君议长私下里议一下，参考英美各国相关法律规定，出台一个属于昆士兰州的法律约束，哪些是利用职权参股违反规定的，哪些是合理投资的区分清楚，尽量考虑得周全些，然后在州议会通过实施。”

    “明白了，这件事我会很快着手去做。”范仲斋喝了口香茶，考虑了一下，抬起头来神色认真的说道；“元鼎大人，据广州传来的消息，贵翁顾延川大人如今受到朝廷大臣攻讦，恐处境不妙啊！”

    “哦……你听到了什么消息？”

    范仲斋一听就知道伯爵大人没有看简报，于是解释说道；“是广济堂发来的简报，他们在神州大陆负责一些情报刺探工作，所以了解到……

    由洋务派大臣李鸿章首先上折子倡议，为了收回海军统一指挥权，建议在北平设立总理海军事务衙门，已经得到光绪所准，即日实施。

    该项政策将收回两广总督顾延川手中南洋舰队的指挥权，可能令南海地区有海无防，即便南洋舰队依旧驻扎在南方地区，可是手中没了指挥权，一旦遭遇外敌侵袭恐怕指望不上。

    两广总督顾延川大人对此一直表示强烈反对，主张神州海防绵延数千公里，南北驰援不及，并分段防守为宜。

    很显然，朝廷并没有听取此项建议。

    出于拱卫京畿的首要需求，建立足够强大的北洋舰队压倒了一切，李鸿章正是利用这一点打动了光绪和紫禁城里的那一位，推动海军衙门以整顿海防名义，大力购置外国船舰，并将南洋及福建水师较好的船只都拨到北洋，以扩充北洋海军。

    根据简报上显示；

    北平设立总理海军事务衙门，以醇亲王奕譞为总理大臣，庆郡王奕劻、北洋大臣李鸿章为会办，正红旗汉军都统善庆、兵部右侍郎曾纪泽为帮办。

    别看头顶上有满族亲王大臣压着，实权仍由李鸿章掌握，北洋军也必然会成为他的一言堂，在朝廷的势力进一步膨胀。

    作为素来与李鸿章不睦的两广总督顾延川，屡次被攻讦也就在所难免，处境实在堪忧啊！”

    “哦……事情已经到这种地步了吗？”听到这里，李福寿不由得坐起了身来问道。

    “暂时还没有崩坏，毕竟合约刚刚签订墨迹未干，法兰西人在南疆还需要顾延川大人震慑，令其不得北顾，此时，鸟尽弓藏，兔死狗烹殊为不智，清廷不应该如此愚蠢。”

    “难说，难说……”李福寿喃喃的说了一句，重新又坐了回来，皱了眉头考虑了下，真的苦笑了。

    紫禁城里的那一位老妖婆能有啥见识？

    处理国事只凭个人好恶和所以然，对国际大势压根就是两眼一抹黑，要不然也做不出与万国开战的荒唐决定。

    老妖婆好了伤疤忘了痛，耳根子一软啥情况都能发生。

    是不是该提醒一下呢？

    李福寿第一时间就想到了已经装备婆罗洲舰队的“青龙”号和“白虎”号两艘重巡洋舰，怪不得老米的总统出了任何事情，第一时间总会想到自己的航空母舰，他现在深切能够体会到这一点。

    炫耀武力，还是得这些大家伙才行。

    “密切关注相关情况吧，实在不行就让何方辛苦下，英国在烟台拥有商埠，就以友好访问的名义走一趟，提醒一下这些健忘的家伙。”

    “明白了，秘书处会与何大人进一步沟通，传达您的指示。”范仲斋明白了伯爵大人的意思，憋着笑答应下来。

    “朱雀号建设进度如何了？”

    “嗯，是这样的……朱雀号已经下水舾装，龙山船厂的主要精力转入到“玄武”号的建造工作上来，经历这一轮海军装备大发展，红山船厂的建造工艺迅速提高已经迈上了一个新台阶，预计全部船台建造工作9个月就可以完成，明年中旬下水舾装。”

    “不容易啊，技术的提高都是一步一个脚印，来不得半点虚假。”

    “是的，通过建造这些主力战舰，船厂培养了一大批青年骨干专家和设计师，培养了一大批技术等级合格的技师，能够生产出更多更好的战舰，提升海军实力。”

    “所以我们一切的付出都是值得的。”李福寿脸上露出满意的笑容，经过8年的发展，红山船厂业已跻身世界顶级船厂行列，排名约在第六和第7位之间。

    尤其是三艘万吨“威严”级铁甲战列舰的建造和四艘8800吨级“青龙”级重巡洋舰的建造，让红山造船厂就像吃了大补药一样迅速膨胀发展起来，补上了军用船舶的建造短板，实现了技术力量的腾飞。

    经济效益都在其次，关键是军事意义和由此带来的重大社会影响力，绝非金钱能够衡量的。

    昆士兰领地包含上万座岛屿，周边重要城镇大都在海边50公里范围内，拥有一支强大的海军力量是现实和未来的迫切需求，这一点早已成为共识。

    李福寿不会把安全寄托在别人的怜悯和同情上，这玩意儿说穿了一钱不值，纯属痴人说梦。

    拥有强大的实力做后盾，才能得到别人的尊敬和重视，说的话才有人听，才有分量，这是亘古不变的真理。

    在他从欧洲返回之后已经抛开了顾虑，命令在后两艘“青龙”级重巡洋舰上换装双联装305毫米长身管舰炮，采用新型液压复进体制，进一步增强战舰火力。

    这一重大改变

    导致“朱雀”号重巡洋舰延误4个多月开工，原定三座双联装280毫米主炮全部更换，排水量也因此增加了800多吨，达到9650余吨，可以称之为战列巡洋舰了。

    幸好“青龙”级重巡洋舰在原先设计之初采用的就是双联装305毫米重炮，后来出于其他考虑强行压制了下来，已经建成的青龙号和白虎号当然无法改变，后续建造的两艘朱雀号和玄武号却没有问题。

    只不过经过这样的改变，后两艘军舰最高航速要降低1.5节，这也算是付出的必要代价吧！

    如此强大的战舰，各方面战力只逊色于“威严”级战列舰。

    “威严”级战列舰使用的是阿姆斯特朗公司性能先进的双联装343毫米口径巨炮，要知道炮弹的外径越大，重量和威力几乎翻番的增长。

    280毫米长身管主炮是重巡洋舰以下的战舰惯常使用的口径，也是岸炮主力，从千吨级轻巡洋舰到8000吨重巡洋舰都有装备，尤其是德国克虏伯280毫米火炮，以质优价廉畅销各国。

    305毫米主炮约12英寸，全炮重57吨，是法国，德国，美国和沙俄舰队主力铁甲战列舰现今的主流口径，射速慢，火力猛，破甲能力强。

    343毫米的巨炮属于13.5英寸口径，全炮重76吨，最先装备于大英帝国皇家海军一等铁甲战列舰，目前也是皇家海军的独门绝技，不折不扣的海上重锤，舰队决战的杀手锏武器。

