    血色苍龙翻滚不定，顷刻间便以汇聚而成断喉一击。

    只见一道绯樱色人影一闪而过，三颗大好头颅冲天而起。

    一击三连。

    看的草帽一伙都愣住了。

    好家伙，来人究竟是谁，这实力强的有些过分了吧！他们先前的对手到底有多强，他们可是心知肚明。

    特别是还挨了对方好几拳的路飞，眼珠子差点没瞪出来。

    路飞刚要说句话, 山治又超常发挥了，神奇的见闻色霸气愣是强制开启了。

    “哇！！是大美女！！！”

    “喂！绿藻头！！她居然认识你！！太没天理了！！”

    索隆听到山治的话，嘴角猛地扯了两下，要不是此刻身受重伤不能动弹了，差点没直接赏他一记大千世界。

    来人不是别人，正是之前觉察到剑意爆发的古伊娜，御剑而来救下了草帽一伙。

    她先是来到了罗宾这边，大大咧咧地给她来了一个熊抱。

    “罗宾姐！背着无双剑匣, 还搞成这样, 真是太逊了！！”

    罗宾苦笑着摇了摇头，恐怕也就眼前的小姑娘才会如此的肆无忌惮地把那些大将级别的战力不放在眼里吧！

    要不是之前自己开剑意领域耗费了太多的精神力，也不至于用含光坐忘在这里缓慢回蓝了。

    看着这一位在两年之前消失的姑娘，罗宾眼里闪过一丝追忆，当年她觉醒时间剑意，破开虚空之时，个头还没有这么高的，实力也没有这么强。

    没想到短短两年时间，她居然就变了这么多，不仅个子又蹿了一截，并且人也更漂亮了。

    “许久不见，古伊娜妹妹，没想到你居然长得这么高了！”

    古伊娜伸手比划了一下，她发现自己并不比罗宾高多少，也就是两三公分的样子，有些泄气的摇了摇头。

    “还是没有东泽那个混蛋高啊！并且到现在我发现自己的个头好像不长了！！”

    罗宾呵呵一笑, “行了！再高就成了长腿族了！那模样可就不怎么好看了！对了，当年你找到他了没？”

    听到这句话, 古伊娜目光开始乱瞟，权当是没听到。

    当初离开的时候，罗宾还劝过自己，让自己真正掌握了时间剑意之后再去，当时她还信誓旦旦地说自己没问题。

    可终究还是出了问题，要不是东泽再度穿梭时空，自己可能就难逃那一劫了。

    这样的丑事她当然是不想说了。

    “唉！我好久没见绿藻头了，我去看看他怎么样了！！”

    古伊娜眼睛一亮，似乎是寻找到了一个什么好的理由，直接脚底抹油。

    不过这些伎俩罗宾却是洞若观火，她轻轻地叹了一口气，看着那个大大咧咧的姑娘，心里也有些触动，那一路可能真的很不容易吧！

    “喂！！绿藻头！你真的是令我太失望了！！现在连一条剑意都没有掌握吗？？”

    索隆看着眼前这个比自己还要高出一头的姑娘，心里其实是懵逼的，尼玛，当初他们两人一起出海的时候，他还要高一点呢！

    这短短三年不见，就比自己高出一头了？

    “巴嘎！你个母暴龙！那东西怎么可能那么好掌握！！”

    索隆嘴角一撇, 那种吐槽的话随口就来。

    不过下一瞬, 索隆只觉得脑袋一疼，顿时觉得天旋地转，竟是直接晕了过去。

    “啊嘞？？怎么这么不经打了！！”

    看着古伊娜手上五彩斑斓的光芒，草帽一伙不由吞了吞口水，这玩意的威力方才他们已经领教过了，现在索隆被这玩意直接锤头，不会是被打死了吧？？

    “索隆~~~”

    路飞踉踉跄跄地跑了过来，双手同时伸长，做势就要攻击。

    古伊娜一歪脑袋，看着想要出手路飞。

    “绿藻头没事儿，方才他被那个人用流樱重伤了五脏六腑，再加上后来，又强制出手，身体早已经吃不消了！我只是让他昏睡了过去，借以缓解那种伤痛和疲劳！”

    听到古伊娜的解释，路飞一愣，随后他又看向索隆，胸膛在不住的起伏，的确是睡觉的模样，于是他又在半路上来了个急刹车，可惜他现在状态也不好，根本停不下来，直勾勾地就朝古伊娜这边撞了过来。

    “完蛋了！停不下来了！！你快躲开！！！”

    “咦~~~”

    看着这个有些无厘头的草帽小子，古伊娜嘴角一弯，笑了起来。

    都说逗比欢乐多，那还真是不假。

    “行了！你也睡一觉吧！！”

    一根手指抵在了冲过来路飞的脑门上，轻轻一弹，路飞应声而倒。

    然后就开始打起了呼噜，看的一旁的山治和娜美直摇头。

    就在这时，罗宾也赶了过来，看着倒地的这两人，她有些歉意，其实这件事归根结底是因为她的缘故。

    不过这边的情况有些奇怪，方才她明明让大熊过来了，可他的人呢！

    罗宾举目四望，找了一会儿，她在不远处发现了对方的身影，此刻却是直接被冰封住了。

    看到这一幕，罗宾哭笑不得，好家伙，她就说不对付，大熊怎么也该过来才是，不过现在看起来，是遭了路飞那一击的池鱼之祸了。

    “隔世！”

    就在这时，一道不急不缓的声音传进了她的耳中。

    无双剑匣轻轻跳了两下，让她微微一愣。

    她一转身就看到了古伊娜伸出了右手，在眉心一点，然后又飞快地在路飞和索隆身上一点。

    一股玄妙的气息融入了两人的身体之中。

    随后古伊娜小脸变得有些苍白，看上去是消耗有些大了。

    “唉~这救人比杀人还累呀！！！”

    话音刚落，就见路飞和索隆身上的伤势以肉眼所见的速度恢复着，看的在场的一众人大眼瞪小眼，特别是那个已经拿来了急救箱的乔巴，嘴巴都掉地上了。

    “这怎么可能！！”

    “啊嘞！是小狸猫啊！它就是这艘船上的船医吗？真是好可爱啊！”

    乔巴听到古伊娜的话，身体左右扭了两下，还是十分的害羞。

    “就算你夸我我也不会高兴的啦，你个混蛋！”

    “不对！我不是狸猫，我可是驯鹿！！”

    听到乔巴的话，古伊娜不由又笑了起来。

    随后乔巴走到了路飞和索隆身旁，带上了眼镜，拿出听诊器，开始检查两人的身体状况。

    “这怎么可能！！不光是身体表面的皮外伤，居然连两人遭到重创的五脏六腑也都以一种惊人的速度在恢复着！！这种医术，简直就是闻所未闻！！”

    刚发表完自己的见解，乔巴就转过了身子，眼带金星地看向了眼前这个突然出现的女人。

    “你其实是位医生是不是！！”

    ......

