    巨大的鹰巢变成了一团烈焰，不断冒出阵阵的浓烟。

    而陈轩看了两眼后，折返身子，回到之前的林子里继续收集木材。

    干等着没有什么意义，时间不等人。

    而且虽然树林和鸟巢之间隔着一段距离，但他仍然可以看到冲天的火光。

    在树林里，陈轩和之前一样，努力寻找着破碎的木料，时不时用石斧劈砸。

    等到过去约莫两个小时，他又收集到了200多单位的木材。

    而这时，当他抬头看向鸟巢的位置，发现远处的火光已经消失。

    陈轩再度折返。

    回到鸟巢，经过燃烧以后，原本萦绕在这里的浓郁血腥味已经散去了大半，空气已经不像之前那么难闻。

    火也已经彻底熄灭了。

    原本的鸟巢处，只留下了一大堆的灰烬，以及夹杂在其中被烧练完成的金属。

    陈轩直接就是跳进了灰烬之中，开始了对金属的寻找收集。

    在这样一场大火下，很多金属，已经被焚烧的可以满足收集的条件。

    体型比较小的金属，基本就可以直接被陈轩收集，而体型比较大的，陈轩就无能为力了。

    可即便如此，陈轩依旧收获到了大量的金属。

    这个鸟巢被黑羽巨鹰用了大量的金属材料加固，搞不好，整座岛屿上可见的金属材料都被它搬到了这里。

    而在收集过程中，陈轩还在其中发现了一些金属变得扁平，样子看起来明显就是金属熔融以后又发生了凝固。

    金属居然熔化了？

    陈轩得到金属也有好长时间了，但是一直以来都无法成功的利用金属。

    就因为他没有办法使之变形，所以自然无法锻造。

    哪怕是东极山上的那些专家，也对之束手无策。

    在此之前，他尽管也曾经对着金属的零件扫描过，但是却只能获得很简单的信息。

    就例如：

    ——————

    名称：金属零件

    类型：杂物

    特征：来源于家用轿车车身，可通过加热烧练转变为金属材料收集。

    ——————

    都是些没什么用的信息。

    而如今，金属居然熔化了。

    这无疑是个重大发现。

    他非常想搞清楚其中的原因。

    对着发生了熔化的金属零件开启扫描，片刻后，陈轩得到了反馈的信息。

    ——————

    名称：金属（熔融）

    类型：材料

    特征：来源于粗制金属物品，经过高温烧练已经去粗存精，变为了精制材料，强度十分高，且具有良好的传递能量的性质。

    当前状态：高温，使金属发生了一定的熔化，而血液，降低了金属的熔点。

    缺点：由于不易形变，锻造困难。

    ——————

    答案很简单。

    这么说，其实自己之所以无法锻造金属，还是因为温度不够。

    也不知道现在金属的熔点到底有多高。

    至于使用血液降低熔点这件事情，还需要回头做试验，不过从长远的角度看，这个成本有些高，不如直接靠火焰那么给力。

    而想要进一步提升火焰温度，只能通过是提高精神力来增强火焰喷射模块，或者指望科学家们想办法恢复工业文明。

    这些都不是现在能考虑的事情。

    摇了摇头，陈轩先将金属的事情抛诸脑后，继续在灰烬中扒拉。

    嗯？

    灰烬里好像还有什么东西？

    一个闪烁着红光的物体吸引了陈轩的注意。

    那显然不是正在燃烧的红碳。

    等到陈轩将之从一堆灰烬中扒拉出来，这个红色的东西才显露出了其真面目。

    这是一块不到巴掌大小的红色小块，形状极其不规则，颜色深红，仿佛是血液凝固。

    陈轩将之拿起，红色的小块入手感觉温热，质地沉重坚硬，此外陈轩从上面可以闻到一股十分浓郁的血腥味。

    这没有道理啊，长时间的大火下，血渍早就被烧的一干二净什么都不剩了才对，这个红色的东西到底是什么？

    带着疑惑，陈轩启动“活字图鉴模块”。

    ——————

    名称：猩红精金

    类型：特殊材料

    特征：吸收了巨量血肉精华，加上高温的条件，有一定几率形成。

    由于特殊的形成的条件，猩红精金比起一般金属不仅强度更高，而且这种金属对于血液十分敏感，通过血液汲取能量的速度远远超过普通金属传递能量的速度。

    猩红精金可以吸收血液能量自我修复和成长，变得更加坚硬。此外，猩红精金还能将从血液中吸收的能量转变为一种特殊能量存储起来。

    弱点：锻造不易，不仅需要更高的温度，还需佐以大量的血肉精华。

    ——————

    扫描的结果让陈轩有些吃惊。

    猩红精金，这名字听起来就十分强大，而且效果也很特殊，居然可以自行成长。

    只是想要锻造居然要加入大量血肉？！

    需要加入血液才能锻造的金属？

    这……

    一些古代的传说里，确实是有讲述过用鲜血铸造神兵利器的故事，但陈轩一直觉得那只是因为古人愚昧无知。

    可是眼下，这种猩红精金居然真的要靠血液才能熔化。

    所以如果想要使用猩红精金，他必须要大量的猎杀生物才行。

    有些难搞。

    陈轩又在灰烬中扒拉了一阵，并没有再发现第二块块猩红精金。

    这个东西果然十分稀有。

    鸟巢剩下的灰烬至此已经被他彻底翻找了一遍，再没有可收集的东西了。

    他抬起头看了看天色。

    此时已经是下午，到傍晚还有些时间。

    而距离他发现这岛，已经过去了一天多的时间。

    接着他展开系统面板，查看了一下材料的情况。

    ——————

    【当前资源】：

    “木材”：519单位。

    “植物纤维”：923单位。

    “生物塑料”：9单位。

    “油”：162单位。

    “金属”：183单位。

    “泥土”：6单位。

    “玻璃”：1单位。

    “石头”：56单位。

    “凝胶”：23单位。

    ——————

    收集工作已经做的差不多。

    该离开了。

    陈轩决定出发，他不能再耽误下去。

    他最后又回头看了一眼。

    这里曾经堆积着许多的人类尸骸，而这些尸骸此时已经彻底的化为灰烬。

    尘归尘，土归土。

    陈轩在心中默默念到。

    愿逝者安息。

    ……

    在回去的路上，陈轩跑到了之前的巨鹰尸体处，砍走了一大块的鸟肉拖走，这大小快赶得上一头羊。

    然后，他又从路过的林子里捡了十几颗山楂。

    此外，他还在地面上收集了几颗石头。

    等他返回到了“鲲鹏号”上，面板又增加了15单位的石头。

    眼下，他的材料非常充裕。

    先使用“修复模块”将“鲲鹏号”修复一新，接着他又把矮小的木屋扩充到了原来的规格。

    等待修复的功夫，他又临时做了个木铲，从岸边挖了两箱泥土搬到了船上。

    泥土收集到材料空间里太慢了，还是直接挖比较靠谱。

    另外，他还顺便潜到水下，寻找了一番。

    可惜并没有什么发现，连凝胶藻都没找到。

    等到修复完成，陈轩再度扬帆起航。

    而小小的岛屿在他身后变得越来越小，最终消失不见。

