    八折卡，一枚大补丸，就能省下二十两银子，这让夫人们很高兴，也越发对年如意亲近了起来。

    至于之前爱慕元烈的姑娘们，有一部分在元烈宣言要与年如意一生一世一双人之后，心就如玻璃落地一般，碎成了一片片渣渣，彻底死心了。

    还有一小部分人，带着不甘心，将爱慕元烈的心思小心的隐藏起来，准备找机会，再接近元烈。

    她们不信，元烈一辈子只会要一个女人。

    情到浓时，男人什么承诺都能给，可等情没了，这承诺也不过是一个笑话罢了。

    “萧靖雯，你甘心认输了？”

    午饭后，夫人们说话，小姑娘们就自由活动。

    年如意被闵跃芬和卓妍惜几人，拉着去了水榭说话，萧靖雯和何贵玲几个姑娘，就在桃花园凉亭说话。

    萧靖雯冷冷的看向问话的何贵玲，直接刺破她的算计，“怎么，你想做渔翁？”

    “我只是问一句，你若不甘心，去追就是，难道依你的身份，还比不过一个江湖药医的徒弟？”

    “我比不比的过，关你何事，別以为用激将法，我就会上当。”还真把她当傻子呀，“你想继续追元大哥，那就去追，別拿我当刀使。”

    何贵玲眼神闪了一下，“我是羡慕你，你可是元王妃唯一当众承认的儿媳妇人选。”

    那又如何？

    老王妃还不是罚了元王妃。

    元家选的人是年如意，不是她。

    萧靖雯阴沉的看着满园子桃花苞，美好的景色，却晴不了她的心，她想哭，想吼，想怒，她好不甘心。

    何贵玲的声音，又传了过来，“我要是有元王妃的支持就好了，哪怕不做元大少爷的妻，做他的妾，我也甘愿。”

    萧靖雯瞪大眼睛，“元烈当众说过，一辈子只娶年如意一人。”

    “切，男人的话要是能信，母猪都能上树了。”

    话虽如此，可萧靖雯太傲了，“何贵玲，我宁死，也不会与人为妾，哪怕那个人是元烈，也一样。”

    她冷笑一声，哼道，“你唆使我去争夺元烈，到底什么心思，大家都瞧的明明白白，别把我当傻子，你要想去做元大哥的妾，你就去，我倒是想看看，元烈他肯不肯要你。”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “是好心人，还是黑心人，你自己明白。”

    “哎呀，别吵了，你们两个吵干嘛，现在咱们的情敌是年如意，你看看她多厉害，不但轻而易举的就哄的元老王妃答应了她做孙媳妇，还糊弄了我们的娘亲也跟着巴结讨好她，她可真是厉害。”

    “大补丸，谁不想吃。”

    “是啊，我祖母每天一早起来都要喝碗血燕粥，为的不就是想年轻几岁么。”

    “那怎么办？只要年如意有大补丸的方子在手上，元老王妃就会看重她。”

    “要是我也有大补丸的方子在手上，哪里还轮得到她嫁给元烈啊。”

    最后一句话，让几个小姑娘顿时沉默了。

    ……

    水榭。

    闵跃芬羡慕嫉妒恨的瞪着年如意，道，“如意，你的魅力还真大，看我姑祖母那么喜欢你，我都要嫉妒了。”

