    “我听说这段时间凌氏那位对她不感兴趣了，恋恋一个人住在郦园，那位是压根不回去……成天在外面夜夜笙歌，就连出席慈善宴，身边跟着的都是嫩模。”

    叶一唯的眼中无惊无喜，这三年来，他的确不够了解乔恋。可是比起乔姗，乔恋确实要普通的多，画设计稿一般，长相一般，什么都一般。

    夜店惊鸿一见，也只是觉得她比自己想象中的美好许多，如今，也仅限于此。

    “恩，乔恋要是回来，还就给你打打下手，她那本事也上不了什么台面，丢人。”

    叶一唯想着乔恋都已经被从家里赶出来了，如果三哥也不要她了，那她就无处可去了……他可以给她钱，给她提供住处，只是她总得付出点什么。

    咚咚咚……

    “进来！”

    敲门声打断了叶一唯心里的美梦，他冷不丁地扫过去，眼皮狠狠地跳了跳。

    “叶……叶总，这人是刚刚有人送到了公司门口，说是乔总见了就知道了！”

    被送进来的那人浑身血淋淋的，两条手臂被打断了，灰色的T恤上全都沾染着血水……看起来怪恶心人的。

    叶一唯眉心颤了颤，他看向乔姗，“这人你认识，不会是你……”

    姘头吧。

    他忍着没问出口。

    乔姗从那人进来到现在就一直没敢抬头，她的牙关颤的厉害，这个人……这个人她不仅认识，还认识的很！

    她想打探凌霄和乔恋的消息，所以在凌霄的车上下了手脚，一方面她想知道两人之间的关系，二是想调查凌霄平时的喜好，以后才能投其所好。

    可是这才一天就……

    “乔姗，说话！”

    乔姗‘腾’地站起身，几乎是歇斯底里，“我不认识……让他出去！出去！”

    叶一唯皱着眉，刚想说话。那跪在那里的男人突然抬起了脸，他直勾勾地盯着乔姗，冷笑，“乔小姐，如果不是你，我至于现在这样……你说不认识我，怎么？要我拿出证据证明您何其无辜？”

    乔姗心里‘咯噔’一声，她偷瞄叶一唯一眼，那人的眼神很是不善，“还不说？”

    ……

    远胜这边动静闹的再大，乔恋那边也还是一无所知。

    叶岚那边带回来一个消息，最近某知名卫视会举办一场小型的服装设计大赛，届时会有真人模特一对一的配合，制作时间会有一定的限定。

    乔恋听完，第一反应就是和她无关。

    她手上刚接了个项目，这是她来环星后要做的第一件事……手边还有几个外接的小case，根本无暇分身。

    可是设计部内部已经自发地就这话题讨论起来了。

    “听说是全国海选，我认识的不少设计师都去报名了，也不知道是什么样的筛选方式？”

    “我觉得咱们去应该没戏……那么多人最后只要八个，啧，不过我觉得作秀的成分比较大，说不定能进的要么有后台，要么有点网络知名度！”

    “可不是吗，这两年的真人秀都是炒出来的，听说都是有剧本在演的，这么一想，我也不期待了……就是不知道咱们公司有没有报名的？”

    大伙儿你看看我，我看看你，总之谁都不想掺和一脚。这要是设计水准在线还好，可万一到时候真被选上了，上台设计又懵了，那脸可丢大发了……

    “哎，不过你们说美少女yoyo会不会过去，她这次强势归来，而且又是网络红人……要技术有技术，说不定还能再红一把！”

    “别想太多，天知道这背后是不是个团队，只是为了吸粉，特地包装成美女网红博主这样……”

    郝子枫路过，恰好听到这话，他皱了皱眉，忍不住为偶像鸣不平了，“一言不合就是猜，团队打理的风格其实很容易看出来！别瞎扯淡了，赶紧回去做事！”

    一直坐在位置上偷听的乔恋，嘴角下意识地抽了抽。那个微博号是她的随性之作，当初根本没想到会红，至于后来也是个意外。

    不过网友真要认为是个团队，她也不会傻乎乎地跑出去解释。

    而此时董事会，就这一件事也展开了一次讨论。

    按理说这种小事根本不可能摆到台面上让大佬们思考，只是王董事随口遢了一句，“这回是荔枝卫视定下来的综艺，而且我听到一些小道消息，是黄金档播出……如果这八名设计师有咱们环星的人在，想要不火都难！”

    王董事是想挑起这件事的热度。

    可听在别的领导耳边，就不一样了……环星的设计师都是一流的，哪怕只是普通设计师，也完全甩小公司的设计师两条街，真要被选上了，这是在为环星增加知名度，何乐而不为？

    尤其这也是高校毕业季，这时候要是能吸点粉，还愁高等人才不进来？

    会议选在下午三点。

    设计部一众人的资料和简历资料都被分摊到了各位领导手中，就这件事很好解决，只需要投票决定。

    虽然选择人数有点多，不过其实也就是对六位组长的考验，小员工基本不会再做考虑。

    人气比较旺的有三个。

    郝子枫。

    林娜。

    乔恋。

    如果按常理来看，能入选的应该是郝子枫，不论从经验，能力，还是天赋出身来看，他都是最适合的。

    可是真的等结果出来，也只能闪瞎人了。

    “乔恋？”

    会议室里，有一部分人懵逼，有一部分是了然。

    了然的那些因为一开始就收到了消息要投给乔恋，例如王董事的那一拨。

    王董事个人也挺无奈，儿子今天早上临时知会他，而且务必要办妥……简而言之，就是这个乔恋靠后台进来的，在设计部也就是胡乱作为，这么去掉一个垃圾也没什么不好……指不定海选的时候就被淘汰了。

    到那时候，环星还会要一个被淘汰下来的，才怪！

    王董事的儿子王峥之所以会这么速战速决还是因为女友林娜。

    两人昨晚翻云覆雨的时候，林娜趴在她的怀里，一脸的楚楚可怜，委屈的很，“阿峥，你都不知道，自从这女人来了设计部……我天天都被欺负，仗着凌总是她后台，她什么人都不放在眼里！我这个公司里的老人了，想使唤一下她还使唤不动。”

    “这么猖狂？”

    王峥拍了拍她的背，脸色有些狐疑。

    “是啊，她就是狐假虎威！你也知道上次迎新会，凌总亲自过来接她的事情吧……这两天据我观察，凌总对她好像冷了些，咱们如果不趁着这机会扳倒她，以后就没机会了……”

    “阿峥，难道你真希望她借着凌总坐到副总的位置上？到时候我……”

    王峥听明白是一回事，可是怎么做又是一回事。

    这个乔恋的确是留不得。

