
　　“我们已经把武林盟主的消息，释放出去了。”练武结束，聂尘对胡一宝说道。

　　“已经收到了部分华夏武林人士的回馈，想要对你这个盟主，进行挑战。”

　　“昨天不是说，要五天之后吗？”胡一宝惊了下，“除去今天，还有四天，是不是太快了。”

　　明天【夏洛的烦恼】开拍在即，自己哪有时间，去接受什么擂台挑战啊。

　　“我们只是在试探一下，武林一些势力的反应而已。”郑云淡定的说道。

　　“尤其是，另外几个武圣后人的反应，正如我们预料的那样，有点激烈。”

　　上个世纪，华夏十大武圣之中。

　　已经过世四人，除了聂尘的师父之外，其余三人，也都各自留下了自己的传承。

　　另外现如今，华夏武林之中，也有一些新兴势力，最近两年，有点蠢蠢欲动。

　　当然了，在聂尘他们六位武圣的面前，他们自然是不敢兴风作浪什么的。

　　但是，华夏武林人士，本来就对“武林盟主”这个名号，极为的看重，就算是聂尘他们想要捧谁当武林盟主，那也是必然会受到重重阻挠的。

　　毕竟胡一宝，在整个华夏武林之中，现如今，没有什么名气，他的化劲实力，也仅限于他们六位武圣知道。

　　聂尘他们这一次主动放出消息，就是为了先确定，到底是那些势力，会跳的厉害，然后有针对性的进行一些行动。

　　现在已经掌握了一部分的名单。

　　“那各位师兄，是否已经选出了守擂者。”胡一宝紧跟着问道。

　　他没有忘记，聂尘他们答应过自己，会选出守擂者的。

　　只有战胜守擂者，那些挑战者，才会有机会，和胡一宝对战。

　　现如今，胡一宝真的是能少一事少一事。

　　“我们六位，已经挑选出来了。”陈天笑着说道，“总共十二个人，最差的是七段青龙。”

　　“能够为你，挡下百分之九十五以上的挑战者。”

　　“那就好！”胡一宝不由得松了口气，随后继续说道，“另外，我想将关于我的挑战，都放在晚上，半夜三更也可以！”

　　眼下武林盟主什么的，在胡一宝的眼里，暂且没有自己人生的第一部电影【夏洛的烦恼】重要。

　　胡一宝拍电影的事情，也都和他们说过了，六位武圣也都是当即点了点头，“行！”

　　非常尊重胡一宝的事业。

　　“还有件东西，要给你。”聂尘从怀里，拿出了一枚令牌，玉制的，金丝镶边，巴掌大小，正面有一个大字。

　　令！

　　令字的那一点，是一枚镶嵌在令牌之中的血色玛瑙。

　　“这是三百年前的武林盟主令。”聂尘将其递给胡一宝，说道，“你先拿着！至于来历，非常清白。”

　　“四天之后，官方会给你一个正式的身份。”

　　“好吧！”胡一宝接过令牌，点了点头，同时注意到，其他的五位武圣，一个个脸上，都是露出了好奇。

　　显然，聂尘拿出这个令牌，他们事先根本不知道。

　　“这武林盟主令，你是怎么搞到的？”郑云忍不住问道。

　　其他四位，也都是看着聂尘。

　　“一百年前，我师父从一家当铺中，买回来的。”聂尘直接说道。

　　郑云他们面色狐疑，显然是对于这个原因，不太相信。

　　一枚武林盟主令，竟然能从当铺里买回啦？

　　不过，他们也没有去深究，现如今，这个武林盟主令给胡一宝，也算是一个身份的象征。

　　意义非凡。

　　接下来，又商讨了一些事情。

　　晚上十点，胡一宝才得以离开。

　　躺在床上，胡一宝手中把玩着武林盟主令，心中却在想着明天开拍【夏洛的烦恼】的事情。

　　实在是有点太过于兴奋了，胡一宝拿出手机。

　　看了下【新世界慈善】APP之后，又看了下自己投资的股票。

　　【投资产品:飞可股票】

　　【D级回报率:65%】

　　【当前回报率：20%】

　　【持有时间:4天】

　　【原因:大量资本入局，他们已经开始行动。】

　　【详细投资回报数据：投资11亿，65%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到130%，获利14.3亿！】

　　涨幅让胡一宝有点欣喜。

　　“这才没过多长时间，涨幅已经超过了20%！”

　　随后打开围脖。

　　热搜榜上。

　　自己目前也就只剩下一条热搜。

　　在榜一的位置。

　　【胡一宝的【华夏风】销量突破一千六百万！】

　　不过，更让胡一宝注意的是，自己后面的两条热搜。

　　【阿杰连败两场！】

　　【华夏棋坛，人类围棋的最后堡垒！】

　　“最近人工智能，开始对战华夏棋坛了？”胡一宝皱了皱眉头。

　　这事自己之前就知道了，不过一直都没有去关注。

　　没想到已经开始了。

　　点开热搜。

　　胡一宝看到了两张阿杰和人工智能的棋谱，双方开局，可以说是势均力敌，但中后期之后，阿杰开始渐渐落入下风。

　　看着棋谱，胡一宝一时间也有点心痒。

　　自己在成为棋神之后，似乎根本没有再碰过围棋。

　　看了下时间，才十点多。

　　胡一宝看着卧室里的电脑，迟疑了下，还是立马起身。

　　“时间还早！”M.23sk.com

　　“来两把！”

　　打开电脑。

　　下载企鹅围棋。

　　扣扣刚刚登录完成。

　　“滴滴滴！”

　　铺天盖地的信息就疯狂的发了过来。

　　英俊阿杰（职业九段）：“在吗？”

　　英俊阿杰（职业九段）：“153……，这是我电话，上线的时候，麻烦打个电话给我。”

　　古月（职业八段）：“胡先生，可否下盘棋？”

　　朴勇士（职业九段）：“我是来自棒子国的，朋友，有没有兴趣，下两把？”

　　信息实在是太多了，胡一宝只是回复了一遍阿杰的之后，其他的人，就没去回复了。

　　“滴滴滴！！”

　　正要下线的阿杰，突然收到了信息。

　　点开一看。

　　我不会下围棋：“好久不见！”

　　阿杰精神一震，睡意一扫而空。

　　他来了！！

　　……

　　与此同时。

　　全球棋士交流群。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@全体成员，那个男人，上线了！”

　　“轰！！”

　　这一刻，整个群都炸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，184章 那个男人，上线了免费阅读。https://xs.23sk.com 