    已是夜里九点多。

    野玫瑰被打伤离开后，一直没动静，可倪虹别墅里，大家都很紧张。

    尤其是倪虹，虽然说有强龙不压地头蛇的说法，但她一定是惹不起燕京野玫瑰的。

    如果野玫瑰记恨她了，施展点手段，就能让她多年来混出来的江湖地位和财富毁于一旦。

    但是倪虹一般不做对不起朋友的事，她很欣赏燕京景山区大舟的风格，当大舟是很好的朋友，所以倪虹不会赶走了杜少强等人。

    看到倪虹的脸色有点苍白，额头蒙了一层汗，杜少强故作镇定说道：“不用怕，如果今晚野玫瑰真要联合某个实力采取行动，我能应付。”

    “我还真佩服你小子吹牛的胆量，如果过来的是警察，你有办法吗？你打伤了野玫瑰那些人，如果警察要抓你，你反抗了，性质可就变了。”

    倪虹很恼火的说着，应该说，她对杜少强的印象不是那么好，这小子很帅，可是做事不计后果，“我在滨城的房产很多，要不今晚先给你们换个地方，如果野玫瑰带人来了这里，我就说你们走了。”

    刘晴和卫蓝不太明白，倪虹的真正意图是什么。

    换个地方未必是为了保护他们，而是为了更方便下手。

    刘晴试探着说道：“给我们换个地方，可能我们安全了，但是你呢，你要一个人面对野玫瑰吗？”

    “我手底下很多人……”

    “那么在发动自己所有的能量，可以和野玫瑰抗衡吗？”

    “如果野玫瑰来真的，我不是对手。”

    虽然这里是滨城，但倪虹也不得不承认这样的事实。

    杜少强随之说道：“既然知道自己不是对手，就不要冒险了，我们哪都不去，就住在你的别墅里，保护你。”

    “杜少强，你小子太气人了，这里是我家，你是客人，你要保护我，难道我这么多年白混了吗？”

    倪虹生气的喊着。

    可杜少强的微笑却很是阳光，甚至还有点邪魅。

    “我给野玫瑰打个电话，看她在哪里呢，今晚她要对付我们吗？”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，因为晚饭没吃多少，她有点饿。

    她用小手机拨了欧阳雪辰的电话，片刻后，对方接了起来。

    “叶子，你很害怕，所以你给我打电话，是吗？”

    “不只是我一个人，所有的人都很害怕，你那么厉害，大家都怕你呢。你在哪里，今晚你会行动吗？”

    “滨城这边也有我的房产，我在自己家里，杜少强那混蛋打伤了我，我要在家里养伤，没工夫行动。”

    欧阳雪辰很伤感，“好不容易来了滨城，你们先开心的玩，等你们回了燕京，我再找杜少强算账。”

    “你不会骗我吧？”

    “你是叶子，如果欺骗了你，就是在欺骗我自己。记得啊，叶子，如果你在海边捡到了漂亮的贝壳，也要送我三个贝壳。因为，我和你都是纯真女孩。”

    叶子感动哭了。

    杜少强几人也都听到了欧阳雪辰的言语，有人心里复杂，有人心里震惊。

    也只有杜少强有点明白，其他人都不太明白，欧阳雪辰对叶子怎么那么好？

    “这是不是烟幕弹？”刘晴说道。

    “不是烟幕弹，我们在滨城期间，野玫瑰不会报复。至于那个穆霓裳，虽然位面与野玫瑰相当，但她现在是跟着野玫瑰混的。”

    听杜少强这么说，大家都松了一口气。

    倪虹再次对叶子刮目相看，而在她的眼里，杜少强这小子很猛也很可恶。

    “你瞅啥？”

    倪虹微蹙眉头看着他。

    “瞅你咋地？”

    杜少强学着东北话说道。

    “如果你不是大舟和刘晴的儿子，我非要捏扁了你不可。”

    倪虹表达了对杜少强的不满，也表达了对大舟和刘晴的尊重。

    刘晴就在眼前，她心里还挺舒服的，认为倪虹这样的女人，可交。

    已是午夜后。

    别墅二楼某个房间，卫蓝有点累了，已经睡着了。

    叶子兴奋得睡不着，因为天亮了就要去海边，去更远处的海边，能看到沙滩和大海。

    “可是今天不一定就能捡到贝壳，倪姨说，想捡很多贝壳和海鲜，需要清晨去赶海。”

    叶子希望能在滨城对待几天，最好是能有赶海的机会。

    如果看到了滨城的大海，却没有捡贝壳回去，那将是一种遗憾。

    “我都答应丽丽了，要送她贝壳，我也需要送野玫瑰贝壳，也想等开学后，让室友们，让白老师和玛丽老师看到我从海边捡的贝壳。”

    叶子的小嘴巴嘀咕着，此刻只有她的内心世界能听到自己的声音。

    “妈……”

    叶子小嘴巴凑到卫蓝耳朵边上，轻轻喊了一声。

    卫蓝没什么反应，叶子露出了狡黠的笑。

    穿着睡衣的叶子跑出了房间，打开了杜少强的房门。

    叶子走到了床边上，笑嘻嘻道：“少强，我看到你的嘴边在动，你还没睡着呢，快点抱抱你的叶子。”

    杜少强坐起身，将站在床边上的叶子搂在了怀里，头埋在她的心口，品味她的味道。

    叶子那么干净，她的身体总会泛着清香。

    这是最天然，也最美好的味道。

    “就要看到更原生态的大海了，我激动得睡不着。”叶子说道。

    “那也要好好休息的，要不然走在海边的沙滩上，叶子就困了。”杜少强说道。

    “那也不怕，如果叶子走在沙滩上累了，你背着我，如果看到了贝壳，就捡起来。”

    “叶子，对不起，这次来滨城，吓到了你。”

    “我才不会怪你呢，我已经很幸福了。”

    叶子水润的眸子闪烁着，想和杜少强亲嘴儿。

    门开了。

    卫蓝走进来了，倪虹居然也跟进来了，可能是卫蓝打开房门时，刚好看到了倪虹。

    看到的是很甜蜜的画面，卫蓝愠声说道：“叶子又不乖了，怎么又跑到少强房间来了？”

    “妈，你不是睡着了吗，我对着你的耳朵说话，你都没反应。”

    “我本来是睡着了，可听到你对着我的耳朵说话，我就醒了。”卫蓝说道。

    叶子微微嘟着小嘴巴，有点后悔自己对着母亲的耳朵说话。

    倪虹没忍住笑出来了，叶子怎么就那么可爱呢？

    几人走了出去。

    卫蓝轻轻捏了叶子胳膊一下，叶子撇嘴就要哭。

    “好啦，叶子，你又不疼，如果你故意哭出来，妈妈真要揍了。”

    听到母亲这么说，叶子甜甜的笑了。

    等叶子回了房间，卫蓝说道：“我家闺女心理年龄偏小，这都怪我，孩子小时候吃了那么多苦，一直就活在童话世界里呢，但是叶子很懂事……”

    “卫老师，你有个好女儿，我非常羡慕。”

    “你呢，一直没结过婚吗？”

    “没有。”

    倪虹苦涩的笑了笑，回了自己的房间。

    卫蓝呆滞片刻，这才打开房门走了进去，看到叶子已经躺到了床上，小样子像是睡着了？这是怕挨骂。

