    既然要回本部，那自然是要带上被关了有一阵子的阿金一起去的。

    海军基本上不会让各地的支部私设牢狱，不管是什么犯人，最后还是要统一接收到海军本部，然后关押在海底大监狱里的。

    这也是海底大监狱为什么会有那样茫茫多的犯人的原因。

    虽然总是不乏有饿死在其中的倒霉囚犯，不过输送过去的力度明显要更大一些。

    ……

    阿金还是那副眼窝深陷，好像随时都要不久于人世的样子。

    “阿金。”

    林易站在牢房门口。

    阿金抬头看他。

    依然是头上顶着一只小小的黑色猫咪的形象，不同于以往的是，这一次的林易，穿着海军正统的制式服装。

    关键是他有披风了。

    “……恭喜你高升了啊……”

    本来以林易目前的职位，他是肯定没有穿披风的资格的，不过制度都是现成的，斯摩格直接就批给他了，林易也就直接穿上了。

    从进入尉官阶层开始，就说明已经进入了海军的中间权利阶层了。

    再往上的校级军官，就都是海军的中坚力量了。

    比如像斯摩格这样的。

    当然，也有像斧手蒙卡上校那样的浑水摸鱼之辈。

    支部上校嘛，还是以菜b居多的。

    ……………………

    林易当然不是来监狱这里和阿金显摆自己的披风的。

    一言不发的看着海兵们把阿金转送进海港的船舱监牢里，林易挥手让海兵离去，留下自己和阿金隔着铁栏杆互视对方。

    “这艘船，是去往海军总部的。”

    林易这次先说话了：“之前给你看过的简报中，应该有过关于海底大监狱的描述。

    那上面，说的都是假的。”

    林易指指自己：“我曾经是海军的行刑官，并兼任海底大监狱的狱卒。

    没什么人比我更了解那边。我可以很负责任的告诉你，真实的海底大监狱，比你看到的什么简报上描述的要恐怖无数倍。

    那里有很多曾经叱咤风云的豪杰，每一个都能在这片大海上掀起一阵恶浪，然而现在他们大部分都是可怜虫，在每日的哀嚎与哭泣中挣扎求死。

    他们的人生，已经提前结束了。

    你也是。

    并不是在吓唬你，只是告诉你一声，多吃些东西吧，以后，你可能永远也没有吃饱的机会了。”

    说完这些话，林易转身就走。

    “等等！”

    身后的阿金喊住了他。

    “你说谎！你说过要给我刺杀你的机会的！”

    林易耸耸肩：“我没说谎啊。”

    掏出那支苦无，阿金看到林易手中的苦无瞳孔就收缩了一下。

    “我现在依然可以给你这个机会。”

    向前一步，把苦无放在了阿金的手里，抓住想要不自觉的退后的阿金的手指，一根一根的帮他握紧拳头，握紧那根苦无。

    “等我离开之后，这艘船上就只有你自己了。

    你有两个选择。

    抢了这艘船逃走。

    或者，哈哈哈哈，等我半夜过来再和你说吧。”

    这次，林易真的转头就走，任阿金怎么喊都没回头。

    ………………………………

    半夜的时候，林易真的来了。

    船至少还在，依然好好的停留在港口。

    “呦，不想逃走了？”

    背着双手的林易走向黑暗的特制牢房：“那你做好决定了吗。是准备和我动手呢，还是说……”

    “我选第二种。”

    漆黑的阴影中，传来阿金简短有力的声音。

    伸手推开虚掩的牢房铁门，阿金抓着苦无走到了林易的面前，平视着他的眼睛。

    “你赢了。”

    呼！终于赢了！

    林易高兴的笑了两声。

    阿金这个执拗的大公牛，总算是被他收服了。

    书上说的没错啊，想要折服一个心存死志的人，就要把他打入更深的绝望之中，然后给他一个方向，一个希望，一个开阔的世界。

    知晓了这个世界上还有那么多比死还要恐怖的事情，知晓了死亡是如此的微不足道之后，那些困难和疾风恶浪，就都变成了有趣的挑战了。

    挺好挺好！

    林易还以为，难得自己看上了一个不错的手下，结果只能被自己亲手给按在海底大监狱去了呢。

    “不错不错，小鬼。”

    林易挺着个挺不起来的肚子，一手背负在后，一手拍了拍阿金的肩膀。

    “能够弃暗投明，那就是好事情。你原先做海贼做的也挺失败的，跟着克里克三天饿九顿的，沦落到去打劫餐厅了都。

    这回直接上编制，一步到位，两级反转了属于是。”

    人是林易抓的，管这片顶头上司是林易的师兄，斯摩格肯定不会管他这点小事的。

    海军时不时的在新世界小规模征兵的时候，也没少搞这些前尘往事既往不咎的事情。

    往远了说，推进城里，也就是海底大监狱里的那个死妈脸雨之希留来历就很不好说，林易和他两个人互相厌恶也不是一天两天了。

    近的，路飞从正宗大肥猪手里救出来的克比不也是有“污点”的嘛。

    更不要提，斯摩格的老相好，缇娜诏安的那两个逗比了。

    给阿金一个正经的身份，太轻松不过了。甚至于林易都不需要经过斯摩格那边，他现在完全可以自己就把这个事情办了。

    不过也不急就是了，反正都要去海军本部走一遭，在那把阿金的档案留在本部不是更好么。

    既然决定主动踏入风起云涌的大时代，那尽早的提前布局，丰富羽翼，也是刻不容缓的事情。

    阿金，就是林易的第一个小弟。

    ……………………

    依然握着苦无，阿金随林易走出船舱，终于在时隔多日之后，又一次的抬头看到了头顶的星空。

    阿金从没发现，原来这些星星居然这么好看，好看到他几乎沉迷进去，不想低头了。

    “林易……先生。”

    阿金是个懂礼貌的人，至少在海贼中算是，他斟酌了一下词汇，把目光从头顶的星空中收回，无比严肃且认真的看着林易说道：“我可以为你做事，但是……”

    阿金举起手中的苦无：“我现在状态很好，我还是想和你打一场。

    克里克首领虽然几次想要杀我，但是我说过的话不能不做数。”

    阿金这个认死理的，依然没忘了这一茬。

    “行吧，正好啊。我现在心情很好，就勉强答应你吧。”

    凭空抽出一把大刀，林易笑出一口白牙：“小心些，别真的被我砍死了。”

    “你也一样。我绝对不会因为任何的原因而留手的。”

    话音刚落，阿金提步前冲，和同样冲过来的林易战在了一起。

    ……五分钟后。

    阿金拍灭了自己头上的火，扯了一下自己被豁开大口子的上衣，无奈的叹了口气：“你赢了。你又赢了。”

    随后，阿金将已经有些豁口的苦无贴身收好，面朝大海，静静地抱膝坐下。

    克里克首领，对不起。

    （Ps：玩游戏时间过头了，今天只一章。）

    

