    在王枫等人进入凰道神国之时，西域某一处神秘之地，死亡冥族圣界分支族长冥崆负手而立，在他身旁，分别陈列着好几道魁梧身影。

    其中一位浑身笼罩在宽大黑袍之下，隐隐有着极致的锋芒从他身上涌现，仅一眼，就足以令人灵魂颤栗！

    此人，正是杀神阁阁主杀神！

    另外两位，皆与冥崆一般，身高三丈，一位浑身布满蔚蓝色纹路，乃是玄海冥族圣界分支族长玄妖，另一位则是浑身布满幽黑色纹路，乃是寂灭冥族圣界分支的族长寂枭！

    倘若，外界有人知晓，这个地方聚集了三大冥族分支族长以及杀神阁阁主，怕是会震动不已！

    这四个人物，在整个乾坤圣界之中，那都是位高权重的人物，跺一跺脚，都能让整个乾坤圣界震上一震的存在！

    “诸位，乾大人的指示，让我等对付神仙宗，诸位可有什么办法？”冥崆扫了一眼其余三人，眼中闪烁过一缕精芒，沉声道！

    天道冥族五大分族中，煌魄冥族最为神秘，也最为强大，还不是他能够指挥得动的，就算是乾大人那样的存在，至今都没能渗透入煌魄冥族！

    其次便是寂灭、天穹、死亡、玄海，其中，天芎冥族，也还未完全被乾大人渗透，为了保密以及完美的执行乾大人的计划，他也没有通知！

    在场的，基本都已然暗中投靠乾大人，违背天道冥族宗旨的存在！

    若非乾大人突兀降下投影，亲自颁布任务，就连冥崆，都不知晓，这几人，竟然也已然成为乾大人的麾下，看来，寂灭跟玄海两族，也被乾大人渗透得差不多了啊！

    冥崆眼中闪烁过一抹莫名的精芒，嘴角掀起一抹诡笑。

    至于杀神阁杀神，还不被冥崆放在眼中，的确，杀神的实力连他都忌惮不已，但他也只能在这乾坤圣界中称王称霸而已，放到混沌帝界，就杀神这样的存在，那跟蝼蚁没什么区别，与他背后庞大的死亡冥族，更无法比较！

    若非因为当初乾大人亲自提起过杀神，他甚至都不会去邀请杀神前来商议！

    “神仙宗驻地居无定所，至今仍旧未能探查出神仙宗的驻地，想要引出神仙宗，将其覆灭，唯一的可能，便是对掩日圣城之内的神仙宗弟子出手！”

    玄海冥族圣界分支族长玄妖蔚蓝的瞳孔中闪烁过一抹异彩，沉吟道。

    “不错！”

    “只是，那神仙宗似乎与掩日圣朝有着某种关系，那些弟子，尽皆居住在掩日圣朝皇宫内，若想对他们出手，恐怕极为不易！”

    “我等动作若是太大，不仅掩日圣朝不会坐视不理，就连其他圣朝，都极有可能出手！”

    “届时，很可能演化成席卷整个乾坤圣界的大战！”

    寂灭冥族圣界分支族长寂枭点了点头，沉声道，脸上闪烁着凝重之色！

    别看他们占领了乾坤圣界一大半的地盘，但对于东境中的七大圣朝，他们也不敢有任何的小觑之意，能在他们势如破竹的凶猛攻势下，仍旧抵挡住他们且仅让他们占据了一半的地盘，这七大圣朝，几乎聚集了原本整个乾坤圣界的强者。

    他们的实力，甚至比如今在乾坤圣界的天道冥族五大族群分支还要强横一些，在这种情况下，他们要大张旗鼓的跑到掩日圣城之中去杀人，那基本是不可能的事情！

    “本杀神这里，倒是有个办法！”

    却在这时，一直显得格格不入的杀神阁阁主杀神，却是开口说道，嘶哑若魔鬼的声音，在整个神秘之地中回响！

    “哦？杀神阁下有何办法，尽管说！毕竟，我等如今都是为乾大人服务，算是一条船上的人！”

    冥崆眼中闪烁过一缕精芒，沉声道！

    “既然是对神仙宗的弟子出手，不若就让年轻一辈出手如何？”

    杀神没有迟疑，直接开口道。

    当杀神的话音落下后，在场几人纷纷眼眸一亮，认可的点了点头。

    “此办法倒是不错！”

    “不过，据说神仙宗几大弟子，皆成功度过七大圣朝联手打造的七圣塔第九层，其资质极为不凡，想将他们绝杀，至少也要冥王级别以上的天骄才能做到！”

    冥崆沉吟了片刻，开口道！

    天道冥族的冥王级别天骄，对应的便是乾坤圣界的史诗级天骄！

    “办法的确不错，但其中凶险太大！年轻一辈出手，并不是太稳妥！”玄妖摇了摇头，沉声道。

    他们这几大圣界分支之中，也有着冥王级别的天骄，但无论是天道冥族的冥王级还是人族的史诗级，其资质都差不了多少，想要战胜并灭杀，难度极大！

    “一般情况下，的确凶险很大！”

    “但据本杀神所知，神仙宗的几大弟子无一不是圣元、圣祭之境，都没有一个达到圣劫之境！而尔等族中天骄，想来至少都是圣劫巅峰吧？”

    “同等资质下，修为高出如此之多，难道尔等对自己族中的天骄，如此没信心？”

    杀神戏谑的看了一眼冥崆等人，朗声道。

    “哼，你也不用激我等，若真是如此情况，我等自然有信心！”冥崆冷哼一声，脸色阴沉得几乎要滴出水来。

    小小一个杀神阁阁主，也敢如今激他们？要不是看在乾大人的份上，他冥崆，定要给这杀神一点颜色瞧瞧！

    杀神阴冷的笑了笑，并没有继续开口。

    “如此，便让年轻一辈出手吧！”

    “我等亲自带队前往，各自出几个冥王级天骄吧！”

    “乾大人亲自交代下来的事情，我等务必要办妥当了！”

    玄妖摆了摆手，沉声道！

    “也好！”

    “年轻一辈出手，就算几大圣朝，也没有理由插手，只要我等不出手，让几大年轻一辈出手，哪怕神仙宗几大弟子被杀，那几大圣朝，也没有任何办法！”

    “本帝，倒是迫不及待的想要看看，那掩日大帝眼睁睁的看着神仙宗的史诗级天骄死去，会是何等表情？”

    寂枭脸上浮现出一抹阴笑，寒声道！

