    通过游戏给出的提示，朱正知道，怪谈是有核心的。

    而他所处的环境里，最符合这个核心标准的，只有篝火和黑雾。

    它们一个是场景主题，一个是超自然变化的源泉。

    再结合血腥会让篝火出现异常变化。

    因此朱正觉得，篝火是怪谈核心的可能性最大。

    当然，如果篝火没有异常，他还会去试探黑雾。

    这不过是最简单的排除法。

    幸运的是，他一次成功。

    数行文字在眼前闪过。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：火灵。】

    【火灵，因种族对自然神的血腥祭祀，而从火焰中诞生的灵，拥有操控火焰的能力，在本能驱使下，不断重复血腥祭祀。火种不灭，自身永存。】

    “火灵么？”

    朱正握紧碎骨锤，毫不犹豫的发起冲锋。

    当怪谈有了实体，它就不再是难以揣测、不可战胜的存在。

    朱正如同一头蛮牛，以碎骨锤为角，狠狠撞在火灵身上。

    然而火灵身前突然多出一道火焰护盾。

    橘红色的护盾异常坚韧。

    嘭！

    碎骨锤被弹开，巨大的力量反震回来，朱正倒退两步，坐倒在地。

    接着，一道热浪奔涌而来。

    朱正抬头，就看到一团篮球大小的火球砸来。

    来不及多想，朱正爬起转身，闪避疾驰而来的火球。

    轰！

    火球猛地爆开，狂暴的力量倾泻而出。

    朱正不慎被余波扫中。

    他只觉得一股大力作用在五脏六腑处，眼睛嘴巴鼻腔全都被震的渗出血来。

    整个人晕乎乎的，勉力稳住身形。

    “只有这种能力么？”

    火灵讥讽一声，再次发起攻击。

    战斗再次拉响。

    朱正发现，火灵的动作迅捷，但力量并不大。

    至少比自己要弱很多。

    但是火灵可以操纵火焰。

    篝火中不断有火焰飞出，落在它的手上。

    炙热的火焰在它手里宛如温顺的史莱姆，或是化作火球，或是化作护盾，诡异莫测。

    朱正仗着怪力天赋，悍不畏死的展开攻势，以攻对攻。

    但是他只能把火灵砸飞，却破不开对方的火焰护盾。

    随着时间的推移，朱正的身体支撑不住，因超负荷运转，而出现酸软、肿胀等问题。

    碎骨锤数次滑手。

    火灵加紧攻势。

    一束火焰呈手刀状贴在拳上，狠狠击来。

    朱正一时没有躲开，被这一拳砸在脸上。

    火焰猛地爆开。

    血色在空中弥漫，如同盛开的玫瑰。

    嘭！

    无头的尸体轰然倒地。

    【你死了，特殊事件未完成，是否回档？】

    【选择回档，可重新挑战特殊事件。】

    【选择不回档，当前游戏中特殊事件永远关闭。】

    选择回档重来。

    朱正再次出现在皇冠旅馆304房间。

    “厉害.....！”

    看了眼时间，朱正发现自己回到当天的清晨，还未去金马旅行社的时候。

    碎骨锤也因回档，重新包裹在兔子玩偶里面。

    朱正躺回床上，闭上眼睛复盘刚才的战斗。

    火灵的力量并不强，朱正估摸着也是一星评价。

    当然，或许它曾经很强，但如今展示在朱正面前的实力，并不是不可战胜的那种。

    “只要那团篝火燃烧着，火灵就可以操控源源不断的火焰......”

    “火种不灭，自身永存.......”

    忽然朱正心中一动。

    他从床上一跃而起，快步走出皇冠旅馆，再次来到嗅金博物馆。

    三号展厅的角落，两个保安依旧在嘀嘀咕咕着，在这里观看展品的游客，也同记忆中一样。

    朱正没有理会他们，而是凑到雕像面前，一尊又一尊的仔细查看。

    许久之后，他脸上露出笑容。

    ......

    是夜，嗅金博物馆三号展厅，再次迎来不速之客。

    朱正推门而入。

    眼前黑雾弥漫。

    数尊雕像移动到朱正面前，说着晦涩难懂的语言。

    朱正闭口不答，在黑雾中移动。

    雕像眼珠转动，默默跟在朱正身后，场面显得格外诡异。

    忽然朱正眼前一亮，他笑道：“找到你了。”

    黑雾再次翻涌，将朱正一口吞下。

    但在同一时刻，朱正已经将碎骨锤甩出，正好将一尊手捧灯盏的雕像砸碎。

    视野再次变幻，等恢复过来，他发现自己又来到篝火旁。

    依旧是血腥的决斗场，但战场旁的篝火非常微弱，随时有可能熄灭。

    “赌对了。”

    朱正脸上挂起笑容。

    他突然想到，博物馆中只说有值夜的员工受到惊吓，并没有人员死亡。

    由此判断，篝火战场是半虚幻。

    值夜员工在里面经历了种种恐怖，但现实中，他们并没有死亡。

    毕竟人死是大事，博物馆根本不可能遮掩住。

    再结合雕像活过来的传说，‘火种不灭，自身永存’的介绍，以及火灵在篝火战场上的种种表现，所以朱正猜测，火种指的就是那团篝火，而篝火在现实中应该存在相应对照物。

    比如雕像......

    因为他白天才会认真的观察雕像。

    果然，在诸多雕像中，只有一尊雕像手中捧着与火焰有关联的灯盏。

    因此朱正在进入篝火战场前，首先将捧着灯盏的雕像打碎。

    结果证明，他的推断是正确的。

    朱正径直走到决斗场中。

    刀客剑客见到朱正走过来，脸上有些错愕。

    朱正跳起，手臂闪电般卡住刀客脖子，猛然用力一扭。

    咔嚓。

    刀客的脑袋耷拉下来，浑身失去力量，跪倒在地。

    朱正顺手抱住尸体，横着砸向剑客，把他抽进篝火中。

    随后他也将刀客的尸体投掷了过去。

    篝火的光芒越发黯淡，身影有些虚幻的火灵走出。

    火灵愤怒的说道：“你.......”

    朱正却猛地抢攻，碎骨锤下火灵左支右突，险象环生。

    而且随着火灵不断使用火焰的力量，篝火迅速衰弱。

    终于，篝火灭了。

    “死吧！”

    朱正手握碎骨锤，面目狰狞，浑身力气猛地爆发，化为最原始冲击力，轰在火灵身上。

    嘣！！

    火灵身上密布裂纹，一片片炸裂散落。

    嗷！！！

    火灵凄厉的惨叫了一声，然后轰然倒地。

    一道火红色流光没入朱正体内，随后这片世界开始溃散。

    【特殊事件已完成，你将获得额外游戏评价。】

    【你获得自然神灵的馈赠，领悟能力：火焰操控。】

    【火焰操控：你免疫火焰伤害，并掌握火焰的力量，当附近存在火源时，火焰的能力获得相应加成。】

