    不得不说，在这洪荒世界，借大道之力广而告知，这一招确实非常好用。而原本很隐秘的事情，被白泽这么一广告，整个洪荒所有生灵就都知道传送阵这个事情了。

    要是有幸回到地球，用这种全世界级别的‘大喇叭’，来给那些企业打广告，那广告费就能收到手软了。

    那些还留在洪荒，但又有迁往域外的强者们，此时又感觉到一阵头疼。不是这传送阵不够好，能够让他们从混沌之中，瞬间回到洪荒大地，中间可以节省数十上百，甚至数百年的飞行，还不需要担心碰到什么危险，这原本是件非常好的事情。

    可是想到那头小萌兽那奸恶的死要钱嘴脸，他们就觉得额上青筋不受控制地跳动，脑阔隐隐作疼。

    ‘钱’这个概念，在如今的洪荒，那些强者们多少都是有过耳闻的。甚至有些强者还收敛自身气息，悄悄去第一城玩过。

    当初交易那个化灵大阵和混沌虚空定星术时，他们就领教过那头小萌兽的死要钱本性了，这次……

    虽然明知可能要被讹层皮，可面对这样的诱惑，他们又怎么能不动心？最后还是咬着牙准备去了。

    不过在去之前，他们开始拉帮结伙，准备暗中商量一番，绝不能再让那家伙占了太多便宜。

    可谁想，这次那头小兽居然很好说话。

    看着这大殿中坐着的百多十强者，小萌兽扫了眼，说道：“看来许多前辈们都在混沌之中未归呢！不过没关系，以后他们若是有需要，再合作不迟……”

    大殿中盘坐着上百道身影，一个个从后面看去，都是仙风道骨之相，道袍铺地，头梳道髻，有的插着道簪，有的戴着道冠。道冠的款式也是各自不同，依着各自的审美而来。

    在这些道人前面坐着的，便是白泽和凤仪，以及地坤。

    当然，主持这次会议的是中间的小萌兽白泽。

    “你们师父呢？”有人问道。

    小萌兽微笑道：“老师正在闭关，也许是在探索他的道，也许是在为斩第三尸做准备……”

    “你们老师不是没走斩尸之道么？”

    “就算没走这条道，可也需要领悟其他大道法则吧！以力证道之路更难走，不多做点准备怎么行？”小萌兽瞟了眼大家，“而且，这等小事我就可以处理，无须麻烦老师。”

    只见这家伙边说边伸出发胶爪，抹了抹大背头，顺爪还摸了摸额上那只白色小角，然后一挥小爪子，便将两座传送阵的阵盘扔到众人面前。而后随爪一指，便见传送阵开始运转。

    凤仪取出一物，随手扔进其中一座传送阵中，转眼间，便见那物从这个传送阵上，来到了另一座传送阵上。

    在给大家演示了一番之后，白泽才说道：“你们可以随便观看和领悟，传送阵的原理，其实就是空间大道和乾坤大道的组合运用。如果大家觉得不难的话，也可以自己回去慢慢研究。”

    有人摸着脑阔，有些无奈地说道：“白泽道友就莫要在此浪费大家的时间了，若是这么好研究，相信你也不会拿出来。这次想换什么就直说吧！我们自己会决定，如果太多，那就算了。”

    “是极是极！兰道友所言，正是吾等之意。”

    白泽轻咳了下，微笑道：“看来大家对此物的价值，已经有所领会，那我便来说说它的弊端吧！”

    “……”

    众人闻言，都不由一阵愕然。

    哪有卖东西的说自己的货有毛病的？

    这家伙，到底想干嘛？

    “其实也不能说是这个传送阵的弊端，我们研究它多年，它的传送很稳定，不会出现什么意外。”

    小白泽不急不缓地说道：“真正制约它在混沌之中所能传送的距离远近，是制作传送阵者本身。一旦制作完成，即便是一个小小金仙，也能成功激活传送阵，让传送阵成功运转。”

    顿了下，白泽又道：“大家也知道，我们布置小世界时，与洪荒大地的距离不能过远，过远则无法感应。对此，我们已经有了一个解决方案，我们准备在混沌之中布置一些中转站……”

    白泽说着，便拎着一块黑板，一副害怕大家听不懂似的，在黑榜上写写画画起来，“中转站存在的意义，大家从这图中便能看得出来，理论上，它可以无尽拉伸我们在混沌之中布置小世界的距离，而不必大家一起扎堆在洪荒大地附近……”

    看着这副简易图，众人瞬间就明白了。

    但很快，便有人提出了异议，“如此一来，要是要人破坏了这个中转站，岂不是瞬间就能让我们迷失在混沌之中？”

    白泽点头道：“这位前辈所言非常有道理，所以我们并不介意前辈们参与进来建设，并在上面留下神识印记，一旦有人想做这种损人不利己之事，前辈们一定能够瞬间感应到……”

    等他们消化了一番之后，白泽才继续说道：“所以，根据这些状况，我们这里提供了三种合作模式，前辈们可以先听听。第一种模式很简单，前辈们只需要买两个传送阵盘，便可以自行布置传送阵，想布置在哪里都行……”

    这确实是非常简单的合作模式，简单粗暴，一锤子买卖。

    “那另外两种合作模式呢？”有人问道。

    “第二种模式，则是我们大家一起建设中转站，中转站大家可以共用，其他未参与建设之人想用的话，可以根据传送的次数进行收取一定费用。所得费用，除去中转站的正常维护之外，若有剩余，则大家一起分。”

    众人闻言，都觉得有些不可思议，这死要钱的家伙，还舍得把钱拿出来大家一块分？估计它自己就贪墨了吧！

    “那第三种呢？”

    “第三种则是我们来建设中转站，所有一切跟大家没有什么关系，但大家的传送阵可以联接到我们的中转站中来，这样大家只需要买一个传送阵盘就可以了。这是最省钱的模式，不过为了维护中转站平时的正常运转，每次传送，需要收取一定费用。”

    大家听出来了，虽然这种方式最省钱，但也最容易被卡脖子。

    于是有人问道：“你们又如何保证不故意破坏中转站，让我们迷失在混沌之中？”

    “我们可以发下大道誓言，保证本分经营。”白泽一本正经地说道：“不论是曾经的紫玉山，还是如今的第一城，你们可有见过我们做过任何损害大家利益的事情么？你们难道还不了解我们老师的道？这是我们的信誉，也是玄门大师兄的信誉。”

