    听东姝这样说，孙教授点点头，农家想有些高收入不容易，所以米卖掉了，孙教授也没多失望。

    如今一听，种源果然还在，心里又满意了不少。

    只是如今天冷，山上也不太好上，而且山上野兽不少，他真想上山，身边跟着的这三个，肯定是不能让的。

    这……

    孙教授有心，却也需要考虑到安全问题。

    “既然如此，咱们以后可以保持联络，明年这米再长了，还要麻烦大妹子邮些给我，今年的我已经研究了一部分，就怕研究不出来什么，想着，明年还是需要接着来的。”孙教授想了想，到底没冲动的上山。

    如今就算是他上山，最多就是看看已经枯黄的杆子了。

    想了想，既然上山无意义，那也便不强求。

    倒是东姝这边，还可以保持联络。

    “这个自然，我的荣幸。”东姝一听，还有些慌张。

    毕竟真农家妇人不解释。

    孙教授一看东姝这样，笑意更浓了，胭脂米说完了，便可以顺便关心一下东姝包下北山的事情。

    “对了，大妹子包下北山，是准备怎么样发展吗？如果有需要，我可以帮着你一起做规划的。”孙教授想了想，自己到底还是农业教授，对于很多东西的种植，也是明白的。

    所以，可以给东姝一些指点。

    东姝原本还想谦虚的表示，自己慢慢来摸索，谁家种地不是自己一步一步来的。

    但是脑子里一转，突然想到了一件事情。

    灵芝。

    自己山上还有一片灵芝一直没收呢。

    之前是没找到合适的买主，如今孙教授来了。

    大买家啊，他总不能占自己便宜，把这些直接让上交吧？

    多少意思也得给点钱，然后有了牵扯，两方便有了羁绊，以后来往多了，自己这边也可能会多得到些照顾。

    “我的想法是，山下可以种些矮树丛，挡风沙，中间的梯田种小麦，种稻谷都是可以的，不过我之前去宁会那边买了二十斤碧粳米的稻谷，准备回来尝试一下，看看咱们这个北山能不能种，山上的话，我的想法是，种树，不管是梨树还是柑橘，多种多得利嘛。”东姝将自己简单的规划表跟孙教授说了一下。

    孙教授听完之后，若有所思。

    而东姝却是一拍脑袋，似是想到了什么，抿了抿唇，然后才压低了声音说道：“对了，教授，我那山头上，还有几朵灵芝。”

    灵芝？？？

    灵芝！！！

    纯天然野生的！

    孙教授听完就愣住了，身边跟着的三个年轻人，嘴巴还动了动，眼睛也跟着亮了起来。

    这是个宝藏的农村大嫂啊，怎么什么都有。

    不不不，这是宝藏山啊，山上简直跟梦里一样，什么都有。

    先是胭脂米，然后是灵芝。

    这山怕是老天爷的亲儿子了吧。

    不不不，东姝才是老天爷的亲闺女，不然能包下这么好的山。

    “有多少，我们这边高价收。”孙教授一听，马上表示，自己这边愿意高价收。

    东姝他们也不容易，孙教授不可能让东姝直接就上交嘛，你得给人家村民留些活路啊。

    而且如今山已经包了，这就已经是东姝的财产，他们得要点脸，别强取豪夺。

    “我前两天过去看，六七朵是有的，这两天不知道，山上还有野兽，也不知道它们吃不吃的。”东姝听完，想了想，然后乖巧的回答。

    一听说野兽要吃，孙教授心里一咯噔。

    不过自然界的事情，他说了不算。

    他说不让吃，野兽就不让吃了？

    那野兽真听他的话，他怕是早就已经被捧上神位了。

    虽然有些担心野兽，可是冒然让东姝上山也不太好吧。

    孙教授想了想之后，这才试探的问道：“你们上山没问题吗？如果太危险就算了。”

    对此，东姝倒是淡定的摇摇头道：“这个倒是问题不大，北山其实并没有什么厉害的，最多就是野鸡兔子之类的，不麻烦，从前有狼，最近两年可能也觉得不太安稳，都跑了。”

    前些年是真的有狼，有的时候还会下到村里。

    因为这个，还因为陶大力，所以村民对于北山，其实还是蛮敬畏的。

    那是狼，不是别的东西，吃人不讲道理的。

    不过最近几年，这种生物，却是渐渐消失，不知道跑到了哪里。

    一听没有大型野兽，孙教授稍稍放心，想了想之后，还是没忍住，小声问道：“那方便上山摘下来？”

    纯天然野生灵芝啊，孙教授还是想要的，不管是研究，还是拿回去给人治病，都是千金难求的东西。

    “可以，不过这都中午了，教授吃饭了吗？没吃的话，大家先吃了饭，下午我跟大力上山摘回来。”东姝一看时间，大中午的，他们倒是无所谓的，教授看着应该还是没吃饭的。

    孙教授可不好意思蹭饭，连连摆手表示不用。

    “都是农家饭，教授不嫌弃就好。”东姝倒是把人拉了回来，便直接去做饭了。

    孙教授他们这会儿坐在陶大力这屋，东姝去的堂屋做饭。

    天冷了之后，做饭都在家里，毕竟要烧炕嘛。

    东姝手头麻利，又有现成的猪肉，东姝原本就想拌猪耳朵，如今这一道菜很快就可以准备好，同时又切了五花肉，与大白菜粉条一起，美滋滋的炖了半锅。

    又用五花肉剁了肉糜，捏成了丸子，做了一个肉丸土豆汤，红烧了一份排骨，又蒸了一份蛋。

    四菜一汤，量还大。

    又用家里仅留下的一点胭脂米，蒸了香喷喷的米饭。

    这些米，原本是东姝准备留着过年的时候，和陶大力一起吃的。

    不过如今家里来了客人，东姝就都给蒸了。

    量不多，一人就能分到一碗，不过东姝还蒸了白馒头，米不够就吃馒头。

    胭脂米不过就是给大家尝个鲜的。

    “米我也没多留，就这些，大家尝个味道，主食还有馒头，大家尽管吃，别客气，大冬天冷，也可以先喝个汤，暖暖。”东姝招呼着大家一起上桌吃饭。

    天冷之后，两个人平时都在炕上吃，坐着热乎乎的炕，吃着美食，听着外面的风声。

    可是如今家里来了人，不方便都上炕，便在堂屋支了大桌子，大家围着桌子一起吃。

    