    弘治皇帝叹了口气，看着这些热情的商贾和百姓。

    此时……心里固然有内帑暴增的喜悦。

    可以此同时，他心里忍不住生出隐忧。

    弘治皇帝默然无语的出了交易所，萧敬追随他的左右。

    待弘治皇帝登上了车，命萧敬登车伴驾。

    萧敬见弘治皇帝忧心忡忡的样子，心里大抵明白：“皇上心里在担心。”

    弘治皇帝看了萧敬一眼，终于开口道：“朕看到的是两个天下、两种人，朕在想，这些暗中在说太子望之不似人君之人，是否……当真对太子心怀着不满，太子登基后，当真能驾驭住他们吗？”

    萧敬道：“陛下，儿孙自有儿孙福。”

    “这等话，是说给想要逍遥自在的人听的，朕不信这句话，朕只知道，父祖的恩荫，才能庇护自己的子孙。朕这些年，见多了有人对新政的排斥，这些商贾，那些大臣，可谓是水火不相容。”弘治皇帝皱眉，他道：“朕不希望自己留给太子的基业有所瑕疵，虽然美玉难免有瑕，可若是朕不知还好，既然知道，却总觉得这心里有一颗刺，朕要将这一颗刺拔了！”

    拔了！

    萧敬心里猛的咯噔一下。

    他很清楚，这轻巧的拔了二字，在这背后意味着什么。

    莫非……陛下是想要效仿太祖高皇帝吗？

    譬如……胡惟庸案。

    这胡惟庸案，可是非同小可，胡惟庸乃是太祖高皇帝时期的宰相，因为这个案子，牵连到的人有数万之多，而且大多都是勋贵官员。

    陛下说要彻底拔掉这些刺，只怕……这个规模，并不会比这要小。

    只是……陛下向来仁厚……这……这……

    弘治皇帝淡淡的道：“厂卫将所有的大臣官吏举止，都要好好的梳理一遍，报到朕的面前来，什么人，平时说过什么话，做过什么事，这些话，是在明面上说，还是在暗地里说，统统都要归纳，要好生细查，一丁半点都不可疏漏。”

    “陛下……”萧敬吓着了，陛下这吩咐是真的要……

    萧敬并不是一个杀伐果断的人，甚至可以说……他和许多宦官不一样，他并不是一个掌着权柄，便肆意滥杀之人。

    哪怕是他会有自己的小心思，也有刻薄和自私的一面，可一想到陛下居然有这些心思……

    他一时之间，竟是六神无主，在车中，他蜷缩在车厢里，作拜倒状，脸色惨然的道：“陛下历来仁厚，怎可到了今时……而大开杀戒，倘若如此，只怕有违陛下初心，陛下……一旦如此，且不论对错与否，千百年之后……”

    弘治皇帝却是平静的看着他：“朕自有自己的主张，你按吩咐行事即可，你要说什么，朕心里清楚，只是朕办完了此事，便可无忧了。”

    陛下这是下定决心课了？

    萧敬心里生出了恐惧，只是到了这个份上，他再不敢相劝了。

    当今陛下和太子虽是性情迥异，可是却有一样是相同的，他们一旦下定了决心，就不是寻常人可以左右了。

    …………

    镇国府里……

    朱厚照完全不在乎自己的父皇在密谋什么。

    此时此刻，他正龇牙咧嘴的对着礼部来的官员。

    登基大典，即将要开始，按照规矩，但凡这样的事，礼部不但要确定吉日，而且还需准备一切大典所需要的规章礼仪。

    而太子在那一日，自是万众瞩目。

    到时，大臣们该怎么下跪，如何对上皇行礼，又如何对新皇行礼，新皇先要站在哪里，而后坐在哪里，如何接受百官的礼仪，又该说什么，这里头……是半点马虎不得的。

    这礼部专门派了人来，教授太子如何应对这繁文缛节。

    朱厚照自是不肯，现在……这礼部的郎中，已是鼻青脸肿，可依旧还是伸着脖子，你打啥，有本事再打我的模样。

    方继藩在一旁架着脚，傻笑。

    因为朱厚照碎步而行的样子，像极了一只鸭子。

    方继藩笑一次，朱厚照便恼一次，索性就拿这礼部郎中来出气。

    郎中倒是很硬气，因为典礼出了问题，定是他来背锅的，在生命危险跟前，他必须坚强和有所坚持。

    朱厚照终于不耐烦了：“好啦，好啦，明日再学，明日再学，不是还有三五日吗？”

    “殿下，还有两日了。”这郎中撇撇嘴，他感觉自己要疯了，太子觉得累，他其实更累啊！

    朱厚照不以为然的道：“不就是上前先听父皇的旨意，等他册立了本宫为皇帝，到时本宫便上龙椅，称孤道寡。”

    “这不一样。”郎中极认真的道：“太子殿下，虽然说起来简单，可是做起来并不容易，譬如殿下应该请辞几次？此后……陛下该用多少步走上金銮？是先迈左脚还是迈右脚，即皇帝位之后，语速当如何；接受大臣三跪九叩之后，要多久……”

    朱厚照听得头发晕，怒道：“住嘴，再敢多嘴，本宫阉了你，送你入宫。”

    郎中却是面不改色，梗着脖子，一副倔强的样子：“今左是死，右也是死，大典之上出了差错，臣便死无葬身之地，殿下打死臣，也还是死，至少臣这样死，可以显得刚烈一些，臣就索性直说了吧，殿下若是学不会，臣今日就不打算活着出去！”

    他很硬气的拍拍自己的脑门：“殿下若是大怒，就动手吧，就打这里，给臣一个痛快！”

    朱厚照：“……”

    朱厚照沉默了片刻，见方继藩也老实了，随即道：“是先迈左脚还是右脚？”

    “自有夏以来，朝官尊左；燕饮、凶事、兵事尊右。到了春秋时朝官尊左；军中尊右。此后秦人尊左。汉代尊右。六朝朝官尊左，燕饮尊右。登基大典，乃是大典，非兵事，所以尊左，先迈左脚。”

    朱厚照又一副受不了的样子：“本宫随口一问，你为何啰嗦这么多。”

    “凡事都有渊源，没有渊源就是无根浮萍，殿下不知，臣自当告知，臣告知，殿下自知之。”

    朱厚照：“……”

    就这么被折磨了两日，朱厚照已经开始甩袖子，口称不做天子了。

    好不容易等到了吉日。

    这一日子时刚过去，朱厚照便已被许多的大臣包围。

    方继藩也被人拎了来。

    他大声抗议，又不是他做天子，起这么早做什么。

    可实际上，没人理会他。

    百官们无论是喜是忧，也早早的在大明门候驾。

    朱厚照穿着蟒袍，穿戴齐了，四处张望，口里唤着：“老方，老方呢？”

    于是宦官们连忙四处去寻找。

    刘瑾找的最积极。

    他奉旨回京，一朝发迹，现在可谓是一人之下，万人之上，整个人红光满面的。一听太子要找自己的爷爷，他便兴冲冲的在镇国府里兜了几个圈子，可其他人无论如何都寻不到，都是急得团团转，只有刘瑾大呼一声：“这里哪里可以睡觉？”

    “后头，有一处偏室……”

    “走！”

    刘瑾匆匆至偏室，门一开，果然……

    于是众人又生拉硬拽着方继藩出去，方继藩见着了打着哈欠的朱厚照，君臣二人，都是一副痛不欲生的样子。

    可朱厚照见着方继藩，还是乐了：“老方来的好，本宫就怕你睡了，本宫不睡，你也别睡啦，你陪在本宫身边，随本宫入宫，今儿……是本宫大喜的日子，来，笑一个。”

    方继藩就咧嘴一笑，随即脸部的肌肉又绷紧。

    于是大队人马，浩浩荡荡的朝大明宫进发。

    此次不是去午门，而是直接去大明门的方向。

    太子殿下将从大明门带着百官们入宫。

    此时，在大明门外，穿戴一新的文武百官，俱都肃穆而立。

    可……许多人面如死灰，没有一丁点喜庆的样子。

    太子的车驾一到，可惜时候还早，大明门还未开门，只好在此耐心的等候。

    无数人见了太子来，纷纷交头接耳。

    见太子迈步的样子，更有不少人心里讥笑。

    这太子……哪里有半分知礼的样子。

    更不像一个皇帝。

    当然，这种场合这种话，大家嘴上自是不敢说的。

    当见到齐国公伴驾在太子左右时，许多人的眼神里，更是透着深深的恨意。

    这一次……有不少的人，如那太常寺卿刘京一般，因为沽空，是以损失惨重。

    很多人……早已感受不到自己是朝廷大臣的威风，只觉得自己是丧家之犬。

    现在……齐国公即将入阁，太子又登基，以后……只怕真正的苦日子，即将要来了。

    这等悲凉的感觉，让人只恨不得索性死了干净。

    朱厚照自然也感受到，对于那些奇怪的眼神，却一点都不在乎，一副大喇喇的样子，甚至喜滋滋的对方继藩道：“老方，本宫马上要做皇帝了，本宫做了皇帝，给你封一个官职如何？”

    方继藩笑吟吟的谦虚道：“殿下太客气了，这个……这个……臣不是沽名钓誉的人，那啥……啥官职？”

    “立皇帝！”朱厚照斩钉截铁的道。

    方继藩顿时两腿发软，眼前竟觉得黑乎乎的一片。

    不得了，脑壳开始疼了。

