    在知道李鑫的体内有蛊后，我就扭头往屋子里瞅了几眼，同时用自己的心境之力去查探。

    可我心境之力刚进去，就遭到了花拜佛的阻拦。

    我刚准备突破，就听到花拜佛传音过来：“一会儿我会给你交代，你先冷静下，允许我为他超度完成。”

    我没有回话，而是把自己的心境之力收了回来。

    不过我的慧眼却是往那边瞅了一下，只能看到李鑫的皮囊，他的身体被一层结界包裹着，不让我看到他身体里面的情况。

    其实刚进李鑫房间的时候，我就发现了那个结界，我以为李鑫布置的，可现在看来，不然。

    我在外面安心的等着，思来想去想了很多，可却没有什么头绪。

    等花拜佛诵经完成，她就慢慢地从房间里退了出来，而此时她手里已经多出了一个炭黑色的竹筒。

    而且那个竹筒上还画着一个“卍”字符。

    我已经猜到了，那里面装的应该是李鑫身体里的那个蛊。

    花拜佛看了看我，就把手中的黑炭竹筒递给我，我自然不肯伸手去接，便往后退了一步，我虽然本事厉害，可蛊这种东西，防不胜防，不小心中招了，还是很难办的。

    见我不肯接，花拜佛就又收了回来，转身往楼下走，同时开口道：“我们楼下客厅说话。”

    我问花拜佛：“李鑫的尸体如何处理，扔在屋里不管了吗？”

    花拜佛道：“他的尸体已经消失了，被这蛊给吃了，不用再处理了。”

    我惊讶道：“花拜佛，李鑫对你可不错，你怎么可以用蛊去害他呢？”

    花拜佛摇头说：“这蛊不是我种的，而是他自己种的，这蛊的名字叫‘灭’，是他十多年前去南疆的时候，从一个苗寨里寻来的，听说这蛊虫只剩下这一只了，世间绝无第二只，等着只蛊老死了，这种蛊也就灭绝了。”

    我对其不是很了解，就转头问徐若卉，是不是真有这种蛊。

    徐若卉说：“田士千，田师父曾经教过我很多蛊术、蛊虫方面的知识，也的确向我提及过一种叫‘灭’的蛊虫，不过他说那种蛊虫已经灭绝了，他也从来没有见过那种蛊虫。”

    我问那蛊虫有什么不同寻常之处。

    徐若卉道：“据说这‘灭’蛊最先是被一个僧人培养出来，那位僧人是一位云游高僧，游历到南疆，后进入一个苗寨，有幸识得养蛊的法子。”

    “在他看到养蛊就是让蛊相互吞噬的时候，就有些于心不忍，所以他就对那个寨子的苗王说，让其放了那些蛊，他会用另一种不杀生的方法来养蛊。”

    “寨子的苗王不信那僧人有这个本事，就说，如果那个僧人能在一年之内培养出一种不用相互吞噬，还能到蛊王的蛊，他就再也不养相互吞噬的蛊。”

    “苗王说这些话，自然是为了为难那个僧人，让其知难而退，因为就算是相互吞噬的蛊，没有个数十年，也很难养到蛊王，别说不让那蛊虫吞噬其他的蛊物了。”

    “可那僧人却还是答应下来了，他在那个寨子住下，花了一个月学习了蛊的知识，然后就进山去寻找适合养成蛊虫的虫子了。”

    “他这一去，就再也没有回来。”

    “后来寨子里的人都说，那个僧人知难而退，已经走了，这蛊，不相互吞噬怎么可能成长呢？”

    “可到了快一年的时候，一个衣衫褴褛的僧人终于回来了，他把一个炭黑色的竹筒交给苗王，然后说，里面就是苗王要的蛊王，而且希望那个苗王可以信守承诺，以后不再用吞噬蛊物的方法练蛊。”

    “苗王打开那个竹筒，就发现里面真有一只蛊虫，的确也是蛊王的级别，有多年养蛊经验的苗王就看出，那只蛊没有吞噬过任何的蛊虫，因为那只蛊王根本没有丝毫的毒性。”

    “苗王自然不愿意放弃吞噬养蛊的法子，就对那僧人说，那‘虫子’，没有蛊毒，不算是蛊。”

    “僧人‘阿弥陀佛’了一声，然后对苗王说，那蛊王不但有毒，而且剧毒无比，它可以斩断所有世间的牵挂，消灭宿主身上的一切机缘、罪孽，让其下辈子做一个干净的人，也就是说，那个人下辈子的命，不受这辈子因果的干扰，是独立的。”

    “换句话说，那个人就好像是从第一世开始活，是一个崭新的人。”

    听到这里，我好奇打断徐若卉道：“不会吧，有这么神奇的虫子，这不是违反天道的存在吗，如果恶人做了恶，然后用这蛊虫吃掉自己的恶果，他下辈子再重新做人，不受因果报应，这不是在天道中制造漏洞吗？”

    我这么说的时候，花拜佛就接过话题说：“没错，正是这样。”

    “所以在那僧人说完这些话后，苗王就愣住了，加上那个时候苗王年事已高，距离大限已经没几年了，所以就对那蛊虫动了心，他一辈子作孽不少，不想下辈子遭受恶报，更不想进入地狱受苦，所以当即就表示遵守约定，不过需要僧人把蛊虫教给苗王。”

    “僧人也就爽快地答应了，不过炼制那蛊虫的法子，僧人却没有说。”

    “而是直接扬长而去了。”

    “老苗王在接收了那蛊虫后，就把苗王的位子传给自己的儿子，也是真的不再用吞噬蛊虫的法子练蛊了。”

    “再后来那只蛊就这么传了下来，当然，苗寨里有很多版本，说那个老苗王也学会了炼制‘灭’蛊的法子，可事实并非如此，真正的实情是，那‘灭’一直以来就这么一直，供那苗寨的苗王快要寿终的时候使用。”

    “至于李鑫是用了什么换取了这个‘灭’蛊，就不得而知了。”

    听到花拜佛这么说，我心中就更加的好奇了，她是怎么知道这些事儿的呢？难不成她和那个云游的僧人有关吗？

    我这么想，也就问了花拜佛一句，她摇头说：“我和那个僧人无关，我这么说，是因为这些事儿，都是我从李鑫的思想中读出来的，只不过他和那苗王的交换过程，好像被他刻意抹掉了，我读不出来。”

    我点了点头，花拜佛没有在说谎。

    由此看来这“灭”蛊并不是花拜佛加害李鑫的蛊虫，而是李鑫为自己寻找新生的手段。

    这个时候花拜佛再次把“灭”递给我说：“你留着吧，在你们来之前李鑫跟我说过，如果他死了，让我把这蛊收起来，然后交给你，说是上昆仑的时候会帮上大忙。”

    帮大忙？李鑫算出来的？

    还有李鑫那样交代花拜佛的话，说明他早就知道花拜佛已经苏醒了。

    我问花拜佛是不是这样。

    花拜佛点头说：“没错，他早就知道了，只不过他一直没有点破，他很享受有个小孙女的日子，而我也没点破，因为我在报恩。”

    我问花拜佛，李鑫有没有说具体帮上什么忙。

    花拜佛摇头说：“没有。”

    我想了一下，正准备去接那“灭”蛊的时候，徐若卉站了出来抢先把炭黑色的竹筒接了过来，她看着我说：“初一，蛊类的东西，还是我帮你收着吧，我是一个蛊师，比你有经验。”

    我想了一下也就点了下头。

    徐若卉把那“灭”蛊拿在手里看了一会儿，然后没有打开盖子直接收了起来。

    我很好奇那蛊虫长的什么样，就试着用心境之力和慧眼去看了一下，结果我发现那炭黑的竹筒里面竟然是空的。

    我看向花拜佛问她是怎么回事儿。

    花拜佛说：“你去感知它的命气，这些年，那‘灭’蛊的外形一只在变化，现在是它的最终状态，无形状态。”

    无形？

    我立刻去感知了一下，那炭黑的竹筒里面，的确有股异样的命气，这就证明，那竹筒里面不是空的。

    因为那竹筒里的蛊虫太过诡异，我就想着让徐若卉把炭黑的竹筒交给我保管。

    可她却不肯，而是对我说：“初一，我有血母蛊防身，你什么都没有，所以这‘灭’蛊交给我。”

    接下来我们又争辩了好久，最终我拗不过她，只好把“灭”蛊交给她保管。

    处理好这些事儿后，我才问起花拜佛最近东北的局势，特别是有没有发现偷取功德这样的案子来。

    花拜佛说：“这个我真的不知道，自从我和李鑫搬到这边来住后，就没有怎么接触灵异界了，要不要找李鑫的那个徒弟问问，他学了一些本事，而且现在为东北分局做事。”

    我点了下头。

    不过现在时间有点晚了，加上李鑫刚刚离世，我就准备在这里悼念他一晚上，等着明天早起再出发。

    花拜佛也是同意了。

    而在这期间，徐若卉也是把“灭”蛊的炭黑竹筒又抹上了一层特殊的漆料。

    那“灭”蛊可以让李鑫一天之内变成那副德行，说明其吞噬机缘、恶果的时候，还会加速人的死亡。

    它的蛊毒也是很可怕的。

    今晚我们在这边住下，花拜佛就去给我们收拾房间。

    这个时候，我才把梦梦和安安等五鬼放出来。

    不过它们好像不喜欢这里，这里的佛气太重了。

