    蜀山，一个充满梦幻传奇的名字，历史上，蜀山派中出现了无数惊才绝艳，领袖群伦的绝世人物。

    三界救世主木子奇，人间救世主云小邪。

    南疆兽神蓝灵儿，人间战神齐金蝉。

    ……他们这些名动三界，流芳万世的绝世人物，都是蜀山弟子。

    在如今的天界与冥界之人，一听蜀山二字，无不变了脸色。

    可笑的是，人间的百姓，却早已经忘记了蜀山，若不是十年前木神的陵墓在昆仑仙境被解开，人间百姓估计都还不知道，现在的苍云山，就是曾经的蜀山。

    蜀山一脉源远流长，断断续续存在了近二十万年，向来便是领袖人间的所在。

    纵然是如今的苍云门，严格意义上来说，也是蜀山的后裔。

    在过往的历史中，蜀山派有四次最辉煌的时代。

    其一，是长眉真人时代。

    其二，是战神齐金蝉时代。

    其三，是木神时代。

    其四，是邪神时代。

    这四个人，每一个人都给蜀山奠定了万年的基业。

    可惜啊，没有万古长青的门派。

    门派与王朝一样，盛极必衰，蜀山派最终还是走向了灭亡。

    鬼丫头从骸骨堆里发现的各种各样的法宝，以及骸骨死去的时间，推断出，洞穴里的这场厮杀，极有可能与万年前蜀山被灭的那一战有关系。

    那一战她不太清楚，小七与阿香也不太清楚，只有小池知道一些。

    小池道：“我听母亲说过，当年蜀山大战，表面上是因为邪神遗留在人间的六合镜。

    其实真正原因，好像与七世怨侣的第一世卢脚僧有关系。

    据我所知那一战打的很仓促，蜀山派当时已经没落了，还没有反应过来，敌人就已经攻上了轮回峰。

    当时的蜀山掌门好像叫做苏长林，不知道为什么，他并没有催动轮回法阵，所以蜀山大战只持续了不到三天，就以蜀山派两万弟子全部战死而收场，苏长林也战死了。

    只有苏长林的小儿子苏鼎天，从密道中逃走了，又过了几千年，苏鼎天的后人苏卿怜，以蜀山后裔的身份重现人间，这才解开了当年蜀山大战的一些隐秘。”

    小七道：“小池，在你所知的当年的那场蜀山大战中，有没有提到过在后山祠堂曾经发生过一场大战？”

    小池面露沉思，片刻后摇头道：“我没听说过。

    在这里发生的斗法，估计没人知道的。”

    阿香点头，道：“我赞同，这些骸骨很完整，保持着死前的状态，应该从没有被人移动过，否则他们随手携带的储物袋与法宝，早就被人捡走了。

    由此可见，在这里斗法的人，估计没有一个人活着出去的。

    有一点很奇怪，这里散落的法宝，昆仑派的阔剑与佛门的法宝，占据了至少一半左右。

    还有许多是其他刀枪棍匕之类的法宝，甚至还有一些魔教的阴邪法宝。

    真正适合蜀山派弟子所使用的仙剑法宝，并不多。

    由此可以推断，最后退守到此处的蜀山高手，数量是远远不及其他敌人的。

    在人数相差如此之大的情况下，为什么所有的人，都死在这里呢？

    我觉得其中一定有古怪。”

    这确实是一个很离奇的地方。

    通过地面上散落的法宝的品级可以看的出，追杀到这里的外派之人，修为都非常高，估计绝大多数都是灵寂与天人境界的高手。

    蜀山派的人，在人数如此劣势的情况下，是怎么做到与几百与己的敌人同归于尽的呢？

    鬼丫头挥舞了一下手中的惊雷神剑，道：“我蜀山剑诀天下第一，以一当十，绝对不是问题。”

    小七道：“你不吹牛会死啊，一个天人境界的高手，确实能打十个元神境界的高手。

    可是敌人也都是灵寂与天人境界的修为，蜀山弟子想要以一当十，每个人至少都得是长生境界的修为！”

    鬼丫头道：“这柄惊雷神剑乃是雷系顶级神剑，它的主人是长生境界，这完全是有可能的，没准还是一位大须弥呢！”

    小七道：“如果当时蜀山派有大须弥，或者有这么多长生境界的绝世高手，也不至于被灭了门派啊。

    我赞同阿香大哥姐的话，这些人死的蹊跷……喂，小池，你干什么呢？

    你不是害怕骸骨吗，怎么一个人偷偷摸摸的找宝贝了？

    信不信这些骸骨爬起来咬死你啊！”

    说话间，小七看到了小池在鬼鬼祟祟的捡拾满地的法宝。

    小池耸耸肩，道：“他们都死了一万年了，我才不怕呢。

    而且你先前说过，这些都是无主的法宝，谁捡到就是谁的！我现在穷死啦，连买冰糖葫芦的钱都没有，我得多捡几件法宝拿出去卖才行！”

    本来几个姑娘还在疑惑这么为什么会有这么多死人，疑惑当年的蜀山弟子是如何将这么多高手全部杀死的。

    现在，她们没时间疑惑了，都是贪财的小姑娘，看到小池在快速的捡拾地上的高品阶法宝，她们也立刻加入了其中。

    鬼丫头一边捡拾，一边大呼小叫的道：“这是我们蜀山派的战利品，我才是唯一的合法继承人，你们三个都别捡了！这都是我的！都是我的！”

    偌大的岩洞，很快就被四个姑娘地毯式的搜刮了两三遍，只要不是骸骨，其他的东西统统打包拿走。

    短短片刻，四个姑娘就变成了超级大富婆。

    且不说地面上掉落的灵器、神器的法宝多达两三百件，这些高手每个人身上都有一个储物袋。

    都是各派的长老高手，储物袋里还有不少法宝财务。

    找着找着，小池发现了岩壁的一角有一个狭窄的缝隙，大约三尺宽度，可以勉强容纳一个人通过。

    她伸着脖子往里面看了看，里面乌漆嘛黑的，似乎还有一股股的寒风在往上冒。

    小池吓的尖叫一声。

    三女听到声音，立刻掠了过来，询问她怎么了？

    不等小池说话，她们已然看到了那道山体缝隙。

    鬼丫头道：“这里还有秘密！阿香大哥姐，这道缝隙通道是通往何处的啊？”

    阿香思索许久，摇头道：“云邪儿的记忆太久远了，也很模糊，我也不知道这条通道是通往何处的。

    不过我可以确定，里面应该隐藏着一个巨大的秘密。”

    已经发财发红了眼的小七，立刻道：“管它通往何处呢，咱们进去看看不就知道了？”

    

