    “老公呢？”

    “说是去德州了，这个混蛋，这是打算开溜，嘉欣，我们也去好不好？”

    “算了，铃木，现在过去干嘛？这个家伙，一定很得意才是。”

    两个美女，显然估计错了，威廉怀特现在不是得意而且头大。那么好了，原本并不如何重视的事情，现在也需要搞点事情了。

    “福伯，辛苦你了，为了这点事，还辛苦你跑一趟。”

    “不辛苦，不辛苦，少爷，这次的事情可不能大意。我听说，这种转基因的饲料不太好。”

    “福伯，不是不好的问题。实验室有研究报告的，老鼠食用后，发生恶性肿瘤的利率有所提高。还有就是，生育能力也有所降低。至于其它的，暂时不得而知。”

    “这么严重？FDA是干什么吃的？这比以前的火腿肠事件更离谱吧？”

    “呵呵，也不能这么说，毕竟不是直接使用，作为饲料，然后转化成肉类。

    如此一来，这个数值就比较微小了。还有啊，这是一个庞大的机构，孟山都，您一定听说过。”

    “这家？他们不是生产除草剂的吗？”

    “嗯，这家的东西以后别用了，我不喜欢。”

    “好，我知道了。”

    威廉怀特实在没办法说，孟山都在这个时代，在农业方面，简直就是神一样的存在。

    你不买他们的玉米种子，产量不行还在其次，容易遭遇病虫害。最麻烦的就是，你的农场足够大没事，如果相对小，那就惨了，周围的虫子会向你家集中。

    你买种子，最多就是用三代。然后，你就需要继续买。他们的种子退化的很快。

    然而，这些都是转基因的。用他们的种子，就必须用他们的化肥和农药。然后，这些东西都很贵。

    如果不用，你惨了，他们的玉米品相更好产量更高。纵然被他们剪了羊毛，你也必须使用。

    墨西哥原本是不用的，很快，加入北美贸易区之后，美帝开始教他们学做人。价格比你便宜三成，样子还比你好看。当地农民如果还不倒闭，那就是老天爷开眼。

    米国并不禁止转基因食品，只不过，你需要再显著位置标明。

    中产以上阶层，很少或者根本不吃。主要的消费群体，你们自己去想好了。怀特基金捐助给非洲的粮食，同样存在着大量的转基因食品。

    咳咳，咳咳，好吧，不是大量，而是基本全部都是。

    饿死，或者是那方面的能力差一点。其实，乐趣并不会降低，它有可能降低的，只是子弹的质量。

    布热津斯基的奶嘴理论，让底层民众痴迷于娱乐。死肥宅，吭老族，御宅族，全部都是这个计划下的产物。

    当你习惯了追剧，当你习惯了刷视频，你就会放弃一些东西。当你遭遇什么困境的时候，这种颓废就会叠加。

    如果你现在告诉威廉怀特，这些都是碰巧，这些只不过是巧合。

    好吧，我怎么就相信了呢，你说什么就是什么好了。

    威廉怀特火大，是因为他也成为了小白鼠。尼玛，我这里要的综合饲料，清清楚楚写的明白，禁止加入转基因产品。

    可是，这样东西为什么还会出现。

    “回德州了？”

    “天哪，乔治，你别告诉我，这么饲料是你卖的。”

    “哈哈哈，果然，你果然是为了这件事下来的。老兄，受人之托，这件事对我很重要。不过，他们会弥补你的损失。要求只要一个，别在媒体上曝光。”

    “唉，我说，算了，不说了，乔治，如果换一个人，我会让他欠我一个人情，如果可以，最好再敲诈一点好处。

    至于你，算了，他们真当我是毛头小子吗？我如果才这件事捅出去，知不知道，未必扛得住。

    乔治，孟山都，没有那么简单的，如果可以，我不想和它们发生任何关系。”

    “有这么重要？看样子，我好像又低估了。不对，我去问问老爷子。这件事，我怎么感觉自己被坑了。”

    “哈哈哈，老兄，我知道他们，你以为，他们的资料库，会没有我的东西。

    这事你别管了，我不会过分，也不会宣传，就是敲打他们一下。我的底线是什么，不是他们可以试探的。”

    “我知道了，这件事，你当我没说。”

    “别啊，你傻不傻啊，好处自然需要拿。我这里搞的是合同欺诈，不会刻意描述转基因的事。”

    “嗯，我知道了，这群混蛋。”

    挂了电话，威廉怀特有些纠结。或者说，有些无力和不爽。

    你用好坏，很难去定义这件事。转基因的农产品，纵然有诸多的不合时宜，有一点，却是任何人都无从反驳的。

    地球村的居民太多了，全世界有13亿人生活在绝对贫困线以下，日平均生活消费不足1美元。

    而发达国家，却拥有全球生产总值的86％和出口市场份额的82％，发展中国家仅分别有16％—18％。

    一美刀以下？

    如果没了转基因的农产品，你知道粮食要涨多少倍吗？

    啥，你主要吃肉？

    呵呵，你如果连这笔账都算不过来，那就真没办法了。肉食者鄙加何不食肉糜，说的就是这种人。

    就以猪肉来说，三斤高品质的饲料，才能产出一斤猪肉。这还不是你在超市买的那种，这里说的是毛猪。

    你应该庆幸，有十几亿人基本吃不起肉。如果他们每天吃一百克肉类，你算一下吧，究竟每天会多出多少粮食需求。

    作为既得利益群体，你威廉怀特又能说什么？

    总之，我这里不用转基因的，我也不说你有什么不好。至于为毛终止合作，我认为，你们基本就是骗子，毫无诚信。

    “福伯，这样，我们不是在塔斯马尼亚还有一块农场吗？”

    “是的，少爷，规模还不小。”

    “那里的一切饲料，必须自给自足，所有的牛都吃粮食和草料。”

    “少爷，以后家里的消耗，就从塔斯马尼亚出了？”

    “嗯，只能如此了，我刚才想过了，他们没有办法避免的。

    玉米和大豆需要榨油，剩余的残渣，自然就是动物饲料了。没有办法避免的，随着时间的推移，可能还有更过分的。”

    “好的，少爷，我这里会安排好，你放心好了。”

    “哈哈，我自然是放心的。”

    这个世界是危险的，有一些东西，根本防不胜防。

    美帝不怎么吃内脏，所以，这些东西变不成夫妻肺片，它们经过冷冻处理后，有被当成蛋白质加入饲料。

    同类是不可以相食的，这是自然法则。如果这么做，就会遭到惩罚。

    于是乎，牛疯了，因为它们间接吃了同类。当这些肉被人食用后，人虽然不会发疯，却有很大可能挂掉。

    唉，你们这些蠢蛋，牛杂神马的，可以出口去兔国啊。

