    青竹的眼底充斥着仇恨之色。

    就算过了这么多年，他还是难消心头之恨，每杀一个人，罪恶感越来越强。

    当年，自己被崇明集团的逼迫，为了救回家人，残忍杀了队友，才变成现在这种，人不人，鬼不鬼的东西。

    虽然自己这些年一直在为崇明集团卖命，但是心底非常痛恨崇明集团，也很痛恨黄蜂，恨不得杀死对方，将集团覆灭，以泄心头之恨。

    但是，他不能这么做，自己的亲人都在崇明集团的手里，包括父母，老婆，孩子，一旦自己动手，对方就会撕票。

    就这样，自己才一直被当成傀儡，成为对方手中的杀人利剑。

    要是能自我救赎，他愿意放下屠刀，不想再昧着良心，做出伤天害理的事情。

    黄蜂语气急促道：“青竹，别废话，赶紧想办法，离开这里，这些人太强大，一个个都是墨鬼，每个人实力都不在我们之下。”

    他真不是夸张，尤其是想到刚才的画面，内心都在发抖。

    对方真的是太恐怖了，仿佛从地狱爬出来的魔鬼，随便出手就能爆掉手下的头。

    自己在场的手下可都是精锐，但遇上对方之后，如同鸡鸭一般，毫无反击之力，瞬间被宰割。

    才几分钟的时候，自己人就兵败如山倒，一百多名手下就这样团灭。

    刚才那么多人都不是这些人的对手，现在只有自己以及青竹，哪里还有一战之力？

    此刻的黄蜂害怕极了，担心自己的生命就交代在这里，要是投降能活下来，他绝对毫不犹豫去做。

    结果，青竹看了黄蜂一眼，冷冷一笑，猛然从一片草丛中，站出来，然后很光棍地丢掉手里的狙击枪，做了一个很光棍的动作。

    他双手举起，做出投降的动作，慢慢地走出去。

    看到这一幕，黄蜂的脸色变得非常难看。

    该死！这个小子竟敢撇下自己！

    黄蜂怎么也想不到，青竹居然会投降。

    对方刚才还很不屑，说投降没用，结果，下一秒，就这样站出来。

    要是不是情景不对，黄蜂都想跳出来，破口大骂。

    投降，这条路对自己来说根本行不通。

    但是，对方的身份与自己不一样。

    青竹投降的话，或许能活下来，但是，自己投降的话，以自己这些年在炎国犯下的血案，枪毙自己一百次都不够。

    闪过这个念头后，黄蜂一脸憋屈，心头的不安越来越强烈，尤其是脑海中猛然闪过这些年与炎国的过节后，内心越发忐忑，下意识地握紧了拳头。

    光是龙牙基地这边，就有血仇。

    自己当年为了抢夺卫星，设局，围尸打援，干掉了对方一个狙击手。

    就因为这事，龙牙基地人一直都在想方设法寻找自己。

    自己有好几次被对方围攻，差点跑不掉。

    龙牙的人真的太难缠，自己实在不想再与对方打交道，这些年，才跑得远远的。

    除此之外，为了赚钱，自己还杀了不少炎国军人，以及炎国的普通民众……

    这一桩桩一件件，计算下来，哪怕自己有几条命都不够赔。

    想都这里，黄蜂坐不住了，咬牙切齿道：“不行，老子绝对不能投降，反正横竖都是死，不如拼一把。”

    黄蜂下定决心，二话不说，立刻转身，朝着后面的丛林奔袭起来。

    唰唰。

    他确实是丛林的好手，身形闪烁几下，瞬间去到十米之远。

    黄蜂抬头，看到前方浓密的树林，心头略定。

    只要跑进去，借助伪装技术，肯定可以隐匿起来，脱身成功。

    黄蜂深呼吸，瞬间爆发全身的力气，准备一鼓作气冲入密林里面。

    嘭。

    就在此刻，一声沉闷的枪声传来。

    奔袭中的黄蜂身形一颤，直接摔倒在地。

    他低头一看，发现右腿从膝盖位置开始，整条小腿都被打飞了，鲜血淋漓。

    “啊，好痛……”

    这个大名鼎鼎的雇佣兵，杀人不眨眼的国际杀手，竟然抱着受伤的右腿，在地上翻滚，撕心裂肺地大喊起来。

    唰。

    感到剧痛从腿部向全身蔓延，他的脸色瞬间煞白，背后冷汗直冒。

    说实话，黄蜂在佣兵团混了那么久，还是第一次吃这么大的亏。

    哪一次不是他这样虐待别人，看到对方绝望地死去。

    没想到，这一次，竟然角色调换，自己反倒成为虐待的对象。

    要是低头有用，他恨不得跪在地上求饶。

    这一刻，黄蜂的心一阵阵拨凉，可以想象到自己的下场。

    下一刻，陈凌的声音在何辰的耳麦里面响起来，道：“烈炎，废掉他的一双手。”

    刚才那一枪，正是何辰打的。

    “是。”

    何辰应了一声。

    他知道修罗的意思。

    这是让自己亲手报杀父之仇。

    因为这个混蛋，自己没了父亲。

    多少年来，自己一直在打探消息，但是，对方好像消失了一般，一直渺无音信，没想到在这里遇上。

    自己既然来了，就没想过饶了这个家伙。

    刹那间，何辰冷冽一笑，一脸杀气，毫不犹豫地从狙击阵地站起来，狂奔出去。

    见状，旁边的观察手王彦愣了一下。

    这小子跑那么快干嘛？

    他回过神后，赶紧跟着走出去。

    这个时候，另外一个狙击阵地，邓旭放下狙击枪，一脸懵逼地看着何辰背影。

    老大这是什么意思？为什么一定指名道姓，让何辰那个小子动手？

    这个黄蜂是一条大鱼，谁动手效果不是一样吗？

    邓旭一脸疑惑，低声嘀咕道：“卫生员，这什么情况啊？”

    蒋凡嘿嘿一笑，道：“你别多管闲事。”

    邓旭无语道：“难道你不好奇吗？一开始动手的时候，我看到烈炎的脸色就不对劲，那个喷火的眼睛，好像与对方有血海深仇一样。”

    蒋凡咧嘴一笑道：“你小子说得不错，我猜测，烈炎与黄蜂有仇，老大准备让他亲自报仇，但现在又不能杀黄蜂，就让他亲自出手，先废了这个混蛋。”

    听到这话，邓旭眼珠子一转，心底燃烧起了八卦之火，自语道：“难道是杀父仇人吗？”

