    陆雪微坐在马车里，莫名脊背一凉。

    想想上官厉，头疼。

    想想宋玺，头更疼。

    而想到魏振恭，头疼欲裂。

    上官厉，她有法子治，宋玺，她能宠，唯有这位，她对他一点招儿都没有。

    所以她为什么要招惹这三位瘟神。

    见自家公主脸色不好，想来是因为胡尚书的是不开心了，雨竹便想给她说件开心的事。

    “公主，您不在的这段时间，发生了一件大事。”

    陆雪微靠着车厢，一副懒散的样子，“哦，什么大事？”

    若真有大事发生，司靑早就告诉她了。显然雨竹对‘大事’，有她自己的定义。

    雨竹凑近陆雪微，露出神秘兮兮的样子，小声道：“冷首辅夜宿绮梦阁，不想遇到御史巡查，被逮了正着。如此不算，他还把那娼妓赎身了，说什么纤腰盈握，冰肌玉骨的，做了一首诗，眼下京城无人不会吟。户部尚书家的姑娘本与他订亲了，经此一事，尚书府已经退亲，冷首辅可丢脸了。”

    陆雪微挑眉，冷颜那个狐狸精就算偷、腥能被人抓到？

    便是真被逮住了，那御史估计先吓死了，定想法设法把这事瞒下来。

    他还做什么诗，闹得人尽皆知，被尚书府退亲？

    他才没有这么蠢！

    只有一个可能，冷颜自己想退了这亲事，怕尚书府不依，这才用了这么个法子。

    雨竹说完见公主也没开心，不由困惑道：“公主，我以为您听到冷首辅丢脸，会很开心呢。”

    “我为什么要因为他开心？”

    “啊？”

    “对于讨厌的人，应该不给他一点情绪，无论开心还是生气。”

    雨竹挠了挠头，虽然不懂，但觉得自家公主境界好高。

    公主的马车是可以进宫的，不过陆雪微在宫门口下了。

    非是怕言官的口水，而是想走走，中午饭没吃饱，但吃了一肚子气，眼下胃里不太舒服。

    只是刚下马车，却碰到了最不想碰到的人。

    冷颜！

    这人一身水蓝色的锦袍，身姿修长，气度舒朗。他笑着，但笑意未达眼底，让人看着十分不舒服。

    陆雪微转身想做回马车，可车夫已经赶走马车了。

    “公主，好巧。”某人上前客客气气的行了个礼。

    陆雪微堆上笑，还了个礼，而后往宫里走，一个多余的眼神都没有给他。

    “公主，庆南城的事能妥善收局，多亏了您呢！”

    陆雪微回身看向冷颜，脸色沉了沉。

    不提庆南还好，提到庆南，她便想到这人指派谢运杀她的事了。

    “冷首辅，大家都说你算无遗策，本公主却不以为然。”

    “哦？”

    “这不明摆着，本公主在你面前，而且活生生的。”

    冷颜笑了一声，“公主真会开玩笑。”

    “好笑？”

    “哈哈！”

    陆雪微沉了口气，“好笑就笑吧，总有你笑不出来的时候。”

    说完这句，陆雪微转身大步往太后的寝宫锦玉宫走去。

    冷颜不止一次暗杀她了，可陆雪微却没对他动过手，因为太后不许。

    她说：冷颜在，北魏的江山才能稳固。

    来到锦玉宫，陆雪微却被太后身边的喜嬷嬷揽到门口了。

    “公主，今日您先回吧，太后身体不适，不能见您。”喜嬷嬷说这话时明显有些心虚。

    陆雪微有些纳闷，庆南城的事，她办的还算圆满吧，也算完成了她交代的任务，这怎么还吃了闭门羹？

    “嬷嬷忘了，我会医术，可以给母后看看。”

    “公主……”喜嬷嬷有些为难。

    陆雪微笑笑，“本公主也不想嬷嬷为难，这样吧，你替本公主向母后问声好就行。”

    “奴婢定会在太后面前多说您的好话。”

    陆雪微摆手，“好话就算了，她大概不爱听。”

    “其实娘娘只是心情不好，不关您的事。”

    陆雪微无所谓的点了一下头，转身往外走去。她这个母后向来喜怒无常，她早就习惯了，所以说不上不高兴，更说不上难过。

    从锦玉宫出来，陆雪微去了金乾宫，皇上的寝宫。

    她知皇上在上书房，于是让金乾宫里一个小太监去传话，说她在这里等皇上。

    倒也没等多久，皇上来了。

