    就像托托勒所说的那样，几人走过一段九曲十八弯的路途，这才终于走进了那片沙丘群落之中。

    哪怕是叶陵这样的老玩家，在看见如此庞大的沙丘群落的时候，也忍不住心生一种惊艳之感。那是一种其他充满着蛮凉风情的美，让人很难用言语或是文字去予以描述。

    叶陵以前开出黑女巫月戒的那一片生长着沙漠狼的沙丘与眼前的景象一比，那简直就如同是一片沙丘幼儿园。在这片魔法结界之中，竟然有着一片连绵不断如同山脉的沙丘群落。更妙的是这一大片沙丘群落之上，竟然还生长着各式各样光怪陆离的沙漠植物。这些植物全是浅淡的沙黄与土绿色所混合而成的模样，将这一片沙海都点缀成了斑驳的迷彩色。

    叶陵甚至看见有小小的蜥蜴甩动着尾巴在沙面上奔跑而过，正巧被躲藏在沙层底下的巨型蜘蛛发现，一伸爪子拖入到了沙底里去。

    “……这看上去也不像是个绿洲啊，怎么这么热闹。”叶陵嘀咕着私下张望。

    在他目力所及的范围内，他确实没能看见有河流的痕迹。在沙漠中，如果没有固定的水源，是很难生长出茂盛的植被的。

    魔法。果然，一切无法解释的事都只要用魔法来解释就可以了，生活在游戏之中，还真是轻松。

    托托勒领着一行人七拐八绕地进入魔法法阵之中以后，脸上那种嬉笑的表情也已经消失了，取而代之的是满头细密的汗珠。可见这在魔法阵中寻找路线的行为，对托托勒而言也并不轻松。

    叶陵见托托勒那疲劳的样子不似作伪，便让托托勒先在一旁稍作休息，让卡曼、阿卡罗和杰帕先到四下探索一番。

    他本想将艾丽西娅和芬利尔都留在身边充当护卫，结果没想到芬利尔第一次看见这么大片的沙丘群落，居然“嗷呜”一声就兴奋地冲了出去，完全不管叶陵在它身后拼命大喊。

    没办法，叶陵也只能是随它去了。

    反正芬利尔的闹腾也不是一天两天了，偶尔还会给叶陵带来一些意外惊喜，叶陵也就不怎么拘束它了。

    三名战斗人员以叶陵所在为中心，分别从三个不同的方向往沙丘里走，最后就只剩下了艾丽西娅一个人陪在叶陵身边。而艾丽西娅则是乖巧地挨着叶陵坐着，怎么看怎么秀气。

    如果不是她身下坐着一块巨大的冰块，头顶上也还顶着那用冰凝成的“遮阳伞”，叶陵肯定也会在这个瞬间忘记艾丽西娅的战斗力。

    托托勒确实是累得够呛，此时一屁股坐在沙地上，被地面烫得往旁边挪了好几步，愣是没从地上站起来。最后，他挣扎着挪到了艾丽西娅旁边，好歹是贴着冰块坐下，这才露出了一副舒爽的表情。

    等所有人都离开了以后，叶陵看着坐在他身旁的托托勒，有心想要问问他关于那个任务的事情，却又不知道该怎么开口。

    就在叶陵犹豫之际，托托勒却突然率先开口：“老板，我有些话想要和你说。不管你信不信，我其实……活不了几天了。”

    叶陵：……

    不知道为什么，叶陵总觉得这对话的开头让他有种隐隐的熟悉感。

    托托勒并没有抬头去看叶陵的表情，只是低头坐在地上，看上去很是有些颓然：“我本来不敢面对这个现实，只希望在生命最后的阶段里尽可能地享受人生。老板你可能觉得我是个坏人、是个大骗子，可我……哎，不过今天我发现，原来只有品尝老板你烹饪的食物，才算得上是享受。我以前花了那么多钱，全都是白瞎了。”

    叶陵：……

    托托勒没听见叶陵的回答，这才抬头看了叶陵一眼：“老板，你不信啊？”

    叶陵表情复杂：“……不是。我只是没想到你……呃……原来背负了这么多。你有什么话，继续说吧。”

    托托勒这才点了点头，又将脑袋压低了下去：“我托托勒已经时日无多了，但我也有放不下的人。我希望老板能看在我们曾经这一段交情的份上，替我……好好的照顾我的妹妹。”

    叶陵脸上的表情变得更复杂了：“呃……你是不是想得有点太多了……而且，你妹妹也不认识我，她怎么会相信我呢。”

    “老板你不用担心，我已经用书信向我妹妹介绍过你了，像你这样的手艺，我相信全神圣帝国那也找不出来第二个。到时候，你只要说你是托托勒的老板，然后向她提供一些你自己烹饪的食物，她自然就知道你是谁了。毕竟，只有老板你这一手烹饪的功夫，那是谁都模仿不来的。”托托勒倒好像是安排得非常妥当：“只要老板你答应我，那我这些年冒险所得的各种宝藏地图，包括进入这片沙丘的地图，都可以留给老板你。”

    叶陵：……

    叶陵此刻真的是万分无语。更无语的是他甚至听见了系统在他耳边响起了任务提示音。

    【任务名称：托托勒的嘱托】

    【任务来源：托托勒】

    【任务等级：D】

    【任务奖励：托托勒的遗产地图；托托勒的遗嘱；】

    【任务内容：在托托勒离世后，以美食与他的妹妹相认，并代替托托勒照顾他的妹妹。】

    【任务评价：……也许，这是托托勒这个骗子这辈子最真诚的馈赠了。】

    叶陵要不是拥有着穿越而来的金手指，早就知道托托勒是谁、而且知道托托勒口中的命不久矣是怎么回事，他说不定还真就会为托托勒献上一点同情。

    然而……但是……

    托托勒自己口中的命不久矣，压根就不是那么回事。叶陵所知道的那个任务，与托托勒现在发布给他的任务也完全不同。

    但有了当初湖水部落任务差异的经历，叶陵表现得还算淡定。他很快就猜到了是怎么回事，思考了一下之后，便接下了托托勒发布的任务。

    然后，叶陵低头看了看托托勒：“没问题，这只是小事罢了。不管怎样，只要我答应了你，以后遇到你的妹妹，我肯定会照顾她的。你的妹妹……叫什么名字？”

