    月明星稀，乌鹊南飞。

    今日八月十五。

    正是中秋佳节。

    亦是月光菩萨祝圣日。

    仔细聆听，声音却是从左近血刀峰上传来的。

    轰隆隆~

    大地震动。

    就连不空山也似有些摇晃。

    血刀峰和不空山本来相距不远。

    离尘心中暗忖：这动静似有些不寻常。

    他站在洞口，正好能看到对面的血刀峰。

    血刀峰的最高处是一片石林。

    银色的月光撒下，石林像穿了层银甲。

    轰隆隆~

    巨响传来。

    只见石林崩塌，沙尘四起。

    铮铮的金属碰撞之声。

    夹杂着让人毛骨悚然的尖啸。

    只见一道人影疯狂的穿梭在石林之中。

    他满头散发，一双猩红眼眸。

    周身围绕血气, 手上一左一右，两条铁链。

    所过之处，两侧的石林随之颠覆。

    轰隆隆~

    才顷刻之间，血刀峰上的石林就已经被尽数推倒。

    嗷~

    那疯子对月长嘶。

    声音连绵，响彻整个夜空。

    好似要将天上月亮吃掉一般。

    离尘心中暗惊，血刀峰上竟然有这样的怪物！

    血刀峰上有一座血光洞。

    其中关押着那些走火入魔的弟子。

    这个疯子难道也是其中之一？

    正在他暗自猜想时, 那疯子好似有所感应。

    忽然转身, 看向不空山的方向。

    离尘心中‘咯噔’一下。

    不可能。

    两座山峰虽然相隔不远，但不空洞口可是有迷踪阵的。

    按理说他应该看不见自己才对。

    可是现在, 那双眼睛肯定在看着自己。

    离尘心中一紧，赶忙召唤出缥缈烟。

    隔绝对方的五感。

    可是，显然已经有些晚了。

    桀~

    那疯子嘴角裂开，是一道雪白的弧线。

    露出让人毛骨悚然的笑。

    他已经看到了洞口的位置。

    离尘心中大惊，却也不敢含糊，身形一转，放出缥缈罡气。

    酒气氤氲，瞬间就充斥了整座洞府。

    那疯子身影一花。

    上一秒还在数百米之外。

    下一秒已经裹挟着铺天盖地的牛形血影，朝山洞撞来。

    他身上的罡形躬着身子，头上有四只角，皮毛很长，好像农人披的蓑衣。

    离尘一愣。

    这怪物他见过。

    还记得那时，自己刚学会《百八烦恼拜》时，与三宝禅院的十三血罗刹阵交过手。

    当时组成阵法的十三个僧人，就练成了獓骃血相。

    那么这一个就是獓骃凝罡？！

    但很显然，此时面前的獓骃凝罡，可比当时的獓骃血相要凶猛的多。

    最关键的是, 獓骃的皮毛上, 有鲜血流动。

    而在背后好像有一座血影重山浮现。

    这是……外景强者！

    只是瞬间，离尘的心就凉了半截。

    他曾经在百果山上，亲身感受过酒痴曲欢伯的外景威力。

    当时自己连反抗的念头都没有。

    此时他虽然入了先天境界。

    但比那时也没强上多少。

    谷谤

    有着獓骃罡形护体，归一罡气的‘醉生梦死’也发挥不出作用。

    不过就在刚刚疯子靠近的时候。

    进入了离尘十八步范围内。

    《弈剑术》起了作用。

    周围十八步范围内，气机浮现。

    死为黑，生为白。

    而离尘的眼前一片黑暗。

    只有疯子身后的洞口，反而有一处极为微弱的白点。

    尼玛，这是置之死地而后生吗？

    嗷~

    似兽吼，似魔啸。

    一道红光袭来，却是獓骃凝罡放出的罡气。

    离尘咬咬牙，勉强以罡气护体红光。

    脚下一点，使出邀月空影，朝洞口外遁走。

    就在对方的爪形罡气，就要临身时，缥缈凝罡腰间的葫芦一亮，那道爪形罡气便被吸入其中。

    【获得獓骃罡气，品味中。】

    离尘心中一喜, 果然有效。

    二代掌门这《奕剑术》简直是绝了。

    “桀桀桀~”

    疯子的笑声犹在。

    离尘安然从洞口出来，根本就不管背后的攻击。

    周身气机一锁，这次的生气多了好几处。

    其中最亮的则是瀑布下的湖泊。

    有了第一次的经验，离尘哪里还有半点犹豫，直接纵身一跃，落入湖中。

    【《流水不腐》自动运行中。】

    离尘才入水中，便感觉身上的罡气汹涌，比之前又强悍了几分。

    疯子紧随其后，外景中的山影从天而降。

    离尘大骇，缥缈凝罡伸出双掌朝天。

    这一式带起水流逆天而上，正是《流水不腐》中的击水之法。

    这两掌由缥缈凝罡发出，气势十足。

    可远远还达不到能够对抗外景的程度。

    而此时，《奕剑术》感应的，周围的所有气机……已经全部变成黑色。

    没有半点白。

    这是……必死？！

    就在他已经绝望的时候，忽然觉得身后一紧。

    下一刻，身形变幻。

    眼前已经换了景色。

    刚才的山影、疯子都已不见，而面前已经变成不空山的拇指位置。

    他这才反应过来，自己是被人所救。

    回身看去，一张沉寂如水的脸庞。

    不是晦涩长老是谁。

    离尘重重的吐出一口浊气，不知不觉，才几个呼吸的时间，身上已经湿透了。

    对上外景，自己连招架的力量都没有。

    离尘双手合十：“阿弥陀佛，多谢师叔祖出手搭救。”

    晦涩长老背对着离尘，沉吟道：“阿弥陀佛，佛子，没有受惊吧。”

    离尘微微摇了摇头：“多亏了长老相救，离尘惭愧，竟然连出手的机会都没有。”

    “你才入先天，能硬接他两招便已经是非凡了。”

    “看那人长发散乱，好像不是我寺中僧人。”

    晦涩长老，长叹一声：“诸行无常，诸法无我。”

    “他叫寂闲，是你的师伯。”

    离尘一愣：“师伯？”

    “嗯，他是掌门的亲传弟子，论天资、悟性、修为，都不在你师傅之下。”

    寂寞禅师可是被誉为，第八代的最强者。

    刚才那個寂闲竟然不在寂寞禅师之下。

    着实让离尘吃了一惊。

    “那他……怎么会变成这个样子？”

    “唉，他当年修行，走火入魔。”

    “一直被锁在血刀峰的血光洞中，每当月圆之夜，必会暴走一次。

    只是没想到，这一次他竟然能挣脱束缚。

    幸亏老衲发现了异常，否则后果不堪设想。”

    离尘双眉微蹙。

    正好在自己成为杀生佛子前，挣开锁链？

    看来有人不想看到自己成为杀生佛子吧。

    晦涩长老看着离尘有些阴霾的脸色，心中反而感觉很满意。

    杀生佛子，必须是最懂得杀生的那一个。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

