
　　几乎每年都会有野猪跑到山下捣乱，祸害了不少庄稼，把野猪杀了对卫家沟的人来说是件好事。

　　虽说自家不会比别家分到的肉多多少，但多要些肥油应该是可以的。

　　“姐，我来做吧。”

　　卫杏玉进了灶房，见是妉华不是苗大兰，忙过来要来接替妉华做饭。

　　妉华当然没让。卫杏玉还小，都没让她做过饭，苗大兰平常只让她打打下手。

　　她对卫杏玉说道，“做饭我来，你帮我烧火吧。”

　　“哎。”卫杏玉有些失望地答应着，看地上的柴禾不多了，出去抱了一抱柴禾进来。

　　妉华只一会就从手生到熟练，煮好红薯盛出来后，锅里熬上了玉米粥。

　　煮好的红薯去了皮，放在陶盆里，用擀面杖的一头捣成泥。

　　卫杏玉坐在灶台边负责烧火。

　　“姐，你今天还去山上吗。”

　　“嗯。”

　　“姐能抓些溪水鱼回来吗，等抓回来了，我给姐炖鱼汤，我学会了，保证跟郑姐姐炖的一样好喝。”

　　妉华扭头看到卫杏玉仰望着满是期待的黑凌凌大眼睛，答应道，“行。”

　　卫杏玉是听到苗大兰发愁说喝不了药膳怎么办，想自己试试做给她喝。

　　她在上个世界遇到过很多人类幼崽，没有一个像卫杏玉这样，总能让她的意识体产生柔软感。或许是有了血缘羁袢的原因，或许不完全是。

　　这么可爱的幼崽，差点被蒋静给祸害了。

　　蒋静前世时跟卫杏溪卫杏玉姐妹俩没有仇，只有怨，是蒋静单方面的。

　　前世时两人走的路不同，并没多少交集。

　　卫杏溪前世并没有等到董安国十八岁才订亲，而是在她初中毕业前早早订下了，这一世如果不是卫杏溪掉进水库，大概在掉进水库的时点过上三个月两人就会订亲。

　　是董家主动提的亲。

　　两人都上了高中。

　　董安国参了军，后来提干留在了部队里。

　　恢复高考后卫杏溪考上了师范大学，毕业后分到董安国所在驻地云城当了高中老师。

　　两人结了婚，生了两个双胞胎儿子，一个姓董，一个姓卫，生活幸福美满。

　　后来还把一家人都接到云城定居了。卫杏玉同样考上了大学，一直读到了博士，毕业后留校做了大学老师。

　　蒋荷花每次回娘家，都能听到夸赞卫家姐妹俩的话，卫家沟的人都以两姐妹为荣。

　　她听了对卫杏溪只有嫉妒，嫉恨卫杏溪为什么这么好命，而她过得是猪狗不如的日子。

　　觉着村里人都拿她跟卫杏溪比，肯定是把她给贬到地底下去了。

　　还有，卫家是两姐妹俩，父母宠，姥姥家宠，等有出息了之后，连奶奶家都开始巴结她们。

　　她同样生了两个女儿，可爹不疼，爷奶不疼还打骂，姥爷更不用说，轻易不让她跟两个女儿上门，怕她们回娘家打秋风。

　　她嫉妒恨卫杏溪，连带着把卫杏玉也嫉恨上了。

　　原主的直觉对了，原主发生的意外跟蒋静有关。

　　重生后，蒋静对卫杏溪的嫉恨并没有消失。

　　在服用灵液让自己变美了后，她欣喜若狂过一阵子。可再遇到卫杏溪，看到卫杏溪比服用了灵液的她更美。

　　容貌上比不过，学习上更比不过。

　　她前世吃了没学识的苦，重生回来打算捡起书本，可她小学只上了四年，早还给了老师，加上她的思维已定型，哪里容易捡回来，学的很吃力。

　　而卫杏溪仍在考第一。

　　蒋静对卫杏溪的嫉恨更多了。

　　青珏空间只窥到了蒋静前世跟重生后到被青珏空间绑定那一刻的记忆，绑定后空间只记录下了蒋静传到空间里的声音，空间外的其他一切都没有记录。

　　虽然不能直接证明原主滑下水库是蒋静做的，但妉华根据蒋静前世的记忆、空间里蒋静跟人的对话以及她自言自语记录，跟原主的记忆相印证，做出了最合理的推断。

　　原主去水库是为了抓些河虾。

　　卫杏玉很喜欢吃河虾、螃蟹、田螺之类的鲜味，原主疼妹妹，有空就去水库边下虾笼。

　　原主一般是晚上去下虾笼，等第二天一早去收。水库边小虾小鱼很多，原主多少都会有收获。

　　在原主出意外的前一天晚上，她又去了水库边下了虾笼。

　　她经常去抓河虾，很多人都知道她把虾笼下在哪几个地方。

　　蒋静前世也知道。

　　冬天早上冷，原主一般收笼收的晚，八点多钟过去。

　　而蒋静在不到八点的时候，拿三块水果糖给满虎子，让他去水库坝上看着，要是卫杏溪掉到水库里了，喊一嗓子。

　　她不是预知到原主会掉到水库里，哪会有这个布置。

　　蒋静利用满虎子，是因为她前世时就知道，满虎子是个小时认吃、大了认钱的人，嘴严，讲所谓的义气，后来成了镇上一霸。

　　而原主的记忆，她到了水库边，明明看到石头上没有冰，上面还覆着干草，可脚踩下去猛得一打滑。

　　水库岸堤的石头都是斜面的，一滑倒直往下溜，她都来不及做出反应，整个人掉到了水库里。

　　虽然水库里没有结冰，可刚出了四九的水库水依然冻彻骨，要不是被人看到拉了她一把，原主可能都死在水库里了。天籁小说网

　　很可能是有人头天晚上，或者当天一大早，在石头上抹了油了，然后用干草覆在上面。

　　原主没跟人有过仇有过怨的，想不到有人会往石头上抹油，一点没防备，中招了。

　　间接的佐证是蒋静跟李二妮的一段对话记录，李二妮说家里的油怎么少了，蒋静说她炒菜放多了，然后换来李二妮一顿唠叨。

　　事后蒋静还自言自语地说自己心不够狠，不是她让让满虎子在堤坝上喊有人掉水里了，哪会有人过来救起了原主。

　　让妉华不能完全确定是蒋静害的原主的，仍是这个佐证。李二妮问蒋静的时候，蒋静的声音是慌乱的，开始说是弄洒了，后来才说炒菜放多了。

　　要是蒋静做的，她会提前想好理由，不会慌乱到说了两个理由出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第九十八章 借个空间来种田（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 