    阴森的牢房过道灯光昏暗，从黑暗处不知道的哪个角落房间，不时会有隐约的痛苦呻吟声，传入耳边。

    一股股难以言喻的恶臭味弥漫在空气中，似乎像是腐烂味，又像是什么东西恶心的东西从未被清理过，导致一直发酵。

    之前的泰迪也都是和廖子轩来时一样，被人套在麻袋里直接扛过来的。

    所以眼下牢房外的场面，对于他来说还是第一次见到，可能再加上是越狱的心里作用下，泰迪是越发紧张不安。

    他一边捂着鼻子，用手挥动着空气，试图能赶走臭味。

    一边加快了些脚步，离在他前面带路的，那位神秘的青年狱友更近了几分。

    都说人在紧张的时候偏向用说话来缓解，泰迪也是如此。

    “真是服了这帮盗宝团的了，难道都不知道打扫卫生吗？雇个家政公司过来也好啊！”

    廖子轩撇了一眼抱怨中的泰迪，没说话。

    于是这位男爵绅士，很快就换了个话题。

    “话说回来，兄弟，你既然这么厉害，都能用手嘎嘣一下把金属掰弯，呃...虽然我不太懂你们实力是怎么评估的，但你这好歹肯定也得有一两阶了吧？”

    “我可是知道的，咱们火典城大名鼎鼎的火典骑士团，那位哈维指挥官也才不过三阶，你这都已经有半个哈维那么厉害了，怎么着，也得算个分队长级别的人物了吧？“

    能听得出来，这里泰迪拿哈维跟廖子轩做比较，甚至说出了“半个哈维”这种话，绝对是已经在努力拍马屁了。

    毕竟，不单单是普通人，甚至连绝大多数贵族们，对于实力的观念都很模糊，因为在火神的长久庇护下，这里已经不知道和平了多少年了。

    耳熟能详的人物也就那么几个，哈维已经是泰迪能想出来的，武力值的天花板级别的人物了。

    正因如此，泰迪也就越发奇怪。

    “兄弟，那帮盗宝团的真有这么厉害？连你都能着了他们的道，被抓进来？”

    “你还记得，最开始我说过什么吗？”

    “你说你在黑市上遇到个小妞，胸大屁股翘，人美还声甜。”泰迪即答。

    “后面一句。”

    “哦，你说...她带你来能赚大钱的地方。”

    嘶...！

    好像突然顿悟了，泰迪眼神一亮，他一拍脑门。

    “我...我我知道了！你这是故意让盗宝团的人，把你绑进他们的老巢里，然后你再来个釜底抽薪，反过来把盗宝团的窝给盗了！”

    “脑子还不算太笨。”

    廖子轩点了点头。

    结果泰迪下一句话，差点没让他摔一跟头。

    “不，其实是因为小说里都是这么写的，我可爱看这类的了！贼刺激！”

    “那你说说，小说里接下来是怎么写的。”

    “当然是主角利用高超的潜行技术，绕开层层守卫，盗取宝物之后，再潇洒扬长而去...”

    越说声音越小。

    因为泰迪这才忽然意识到了一个问题。

    眼下他们是在脏乱臭的牢房区域，所以遇不到守卫，没人愿意在这种地方站岗。

    可之后他们的目标...至少他的目标是得能出去，那这势必就意味着，接下来会遇到无数的盗宝团的成员，毕竟这里可是人家的老窝。

    而他...他可不会什么潜行技术啊！

    怕什么来什么。

    正当泰迪心底为接下来要怎么办，而忐忑不安时，走在前面的廖子轩，突然停下了脚步，然后用手指比划了下前面。

    只见，说话间，两人已经来到了牢房区域的尽头。

    在出口位置，有四五位盗宝团的成员，其中包括就在几分钟前，才刚把装着廖子轩的麻袋扔进来的那位壮汉。

    “大...大哥。”泰迪压低声音，哆哆嗦嗦地叫着。

    廖子轩现在发现了，这货平常时对自己的称呼就是兄弟，然后一旦有求，立马改口叫大哥。

    “大哥，现在咱们怎么办？你...你会潜行吗？”

    ”会。”

    “可...可我不会啊，大哥！”泰迪快哭了。

    不知为何，廖子轩就是特别喜欢看这货吃瘪倒霉催的样子。

    他故意逗了逗这位泰迪男爵。

    “是吗？那你只能留在这里喽。”

    “别，别啊大哥！“

    泰迪一听是给吓坏了，愣是下意识地，跟个逛鬼屋要被单独留下的小女生样，立马抓住了廖子轩的衣角。

    ”那你说怎么办？你又不会潜行，带着你对于我来说，只是个累赘。”

    “这里是盗宝团的老巢，全火典城最大的地下恶势力，可不是菜市场，稍有一个不小心，那是要没命的。”

    廖子轩本来想继续吓吓这位男爵的一番话下，泰迪接下来的举动，却是有些出乎了他的意料。

    本来廖子轩以为，以这位的死不要脸性格，说什么也会像个狗皮膏药样，黏在自己身上，抱紧保命的大腿不放手。

    可没想到，泰迪却是一咬牙，松开了原本抓着的廖子轩衣角，然后神情变得落寞起来。

    因为，他觉得廖子轩说的没错。

    别看泰迪之前的表现，好像都不怎么聪明的亚子。

    可实际上，能如此年纪轻轻的就当上男爵，继承贵族，哪有真傻的，至少在大局上是分的清楚。

    泰迪一瞬间就想明白了，如果自己死皮赖脸地还要求跟着对方，那最终的结果只会惹的这位神秘青年不快，把自己打昏丢下都算轻的了。

    那既然如此，眼下最佳的方案...

    不如他主动回去，别给人家拖后腿了，还能博博同情，等对方出去后，让青年帮自己去找人来赎他，才是最靠谱的活命办法。

    泰迪沉沉叹了口气。

    “我知道了大哥，那我就先回去了，不...不过在这之前，等大哥你出去以后，能拜托你一件小小的事情吗？”

    “说说看。”廖子轩饶有兴趣的问道。

    “可以请大哥你去我家里，帮忙报个信吗？就说我被盗宝团的人给绑架了，让他们在外面想想办法，能不能找点路子救我出来...”

    话才说半截，泰迪突然脸色一变。

    “哎！等下！不行不行！绝对不能让我那家中都快九十多岁了，坐在轮椅上的老母亲知道，她可就我这一根独苗了，她要是知道了，肯定得心脏病都急出来了。“

    “可...可也不能告诉我妻子啊！我妻子正在怀孕，挺着个大肚子，医生说是个男孩，她还有我两个小女儿要照顾，她们才那么小，个头才刚到我的腿...大哥，你说她们，她们要是知道自己的爸爸，再也回不来了...呜呜呜...”

    泰迪声泪俱下，越说越凄惨。

    廖子轩...

    廖子轩抽搐着嘴角。

    要不是读过这货写给薇薇安的情书，他差点还真信了。

    嘶，等下？

    自己是不是思想太过蓝星式保守了，万一这货是真有妻儿，还给小姑娘写的信呢？

    泰迪顿时莫名浑身一个寒颤，连卖惨都买不利索了。

    “行了。”

    “你会不会潜行其实根本不重要，只要我会就行了。”

    廖子轩不管泰迪了，继续还那么大摇大摆地，向前方的牢房出口走去。

    不过中途，实在没忍住，他还是又回头补充上了一句。

    “还有...”

    “最好你刚才说的那些话，都是你编的。”

    “不然...”

    不然，哪怕他的确需要一个在贵族内属于薇薇安一方的棋子内应，你也见不到明天的太阳了。

    这句话廖子轩当然不会说出来，只是藏在心里。

    而泰迪那边。

    “什...什么意思？”

    他突然有点明白之前寒颤的来源了。

    不过对比这个，更令泰迪感到迷惑的还是此刻廖子轩的行动，以及上上一句中，不需要自己会，只要他会潜行就行了。

    可眼下...

    不是？

    说好的潜行呢？

    就这么直接走过去？

    你这算哪门子个会潜行啊！

    泰迪眼见廖子轩与牢房守门口的盗宝团成员越来越近，甚至有几个守卫，已经听到脚步声，立马停下闲聊，警觉地握住武器时...

    泰迪立马躲在了阴影角落，心底暗骂糟糕，因为一旦打起来闹出动静来，他们可就全完了。

    不过接下来...

    “什么...“

    连最后那个”人“字都还没来得及发出来，守在牢房区域门口的一位盗宝团成员，便感到眼前一花，然后下一秒就天旋地转。

    至于他的同伴更惨，连廖子轩人影都没看到，便被同伴飞来的身体给狠狠砸中，两人一起昏死了过去。

    见状不妙，剩下的两三个守卫，立马想要逃跑报信。

    可明明他们之间还有好几十米的距离呢，却仿佛被对方眨眼间就到了。

    接下来，就如同拎小鸡一般的被提起来，一左一右，两个盗宝团成员的脑袋发生亲密接触，等廖子轩再将他们放下时，早就神智不清了。

    “你...你是！”最后被廖子轩剩下的，是那个送他进来的壮汉。

    看在他当快递员的份上，估计没少干这种差事，不知道送了多少货进来这里。

    一想到这里，廖子轩就给对方那健壮的胸脯，来了一小拳拳。

    “不想被落下，就跟紧点。”

    对着后方泰迪藏身的角落喊了一句后，廖子轩不做停歇，继续悠哉悠哉地。朝这片盗宝团地下基地的核心位置走去。

    泰迪一听，哪还敢怠慢，赶紧跑了出来。

    尤其是在他经过了那位运货员壮汉的身边，看到了壮汉那深凹下去，就好像被马车给狠狠撞了下，死得不能再死的胸口后，更是小心脏跳个不停。

    我是跟他一边的。

    我们是一伙儿的，我们是一伙儿的。

    心底不停重复着这句话来安慰自己，泰迪小心翼翼地跨腿迈过壮汉尸体后，紧紧追随着廖子轩的脚步。

    然后，这位年轻的男爵，第一次对“潜行”这个词的意义，有了新的认知。

    何为潜行？

    答，不被别人发现的情况下，完成自己的目的。

    泰迪一路跟着，然后一路看着不管是守卫，还是不小心经过，只要是挡道的，发现了他们的盗宝团成员。

    此刻，全部歪七扭八，在他脚边冰冷的地面上呈躺尸状。

    当泰迪一路畅通无阻，只是跟着前方那个神秘青年，然后停在了盗宝团的金库大门前时，泰迪都有些晕晕乎乎的。

    毫不夸张的说，这一路上他们根本没有惊动任何人，没有被任何一个盗宝团成员发现。

    为什么？

    因为被惊动的，发现了他们的人，都被解决掉了。

    那自然也就等于没人了。

    现在回过神来的泰迪，才终于明白了，廖子轩最开始和他说的那句，什么叫不需要你会潜行，只需要他会就行了。

    嗯。

    简直就是教科书级别的潜行！

    地下金库大门前，廖子轩拍了拍手，非常满意。

    “坏了！大...大哥，这种门我知道，我家里也有，它可不是普通的铁门！”

    就像是终于找到了自己的用武之地。

    泰迪见到盗宝团的金库门后，立马赶紧给廖子轩解释起来。

    “这种门造价昂贵，因为它是被附魔强化过的，不仅比普通的金属坚硬数倍，还没法用钥匙打开，只能本人亲自验证才行。”

    “大哥你要是真想打开，恐怕...只能把人家的首领给绑过来。”

    泰迪倒没有劝廖子轩放弃的意思。

    如果放在几分钟前，泰迪觉得能说出这种话的自己，肯定是疯了，但现在...似乎好像理所当然般？

    ”这点小事，不用麻烦别人了。”

    “我自己来就好了。”廖子轩转了转肩膀。

    “大哥，你...”

    泰迪刚想说靠蛮力是没法打开这种附魔金库门的，但经验告诉他，还是咽下去比较好，每次他这种话一出，等着的必是被打脸。

    等一下！？

    这味儿怎么这么熟悉？这不就是他经常看的那些骑士小说中，作为主角身边，专门用来衬托主角的配角儿干的事情吗？

    就是那种，哎呀这不可能，那不可能的，结果主角全部轻松搞定。

    坏了，我成配角了！？

    泰迪以前看小说时那是精精有味，毕竟带入的是主角，可是真当现实发生了，发现小丑竟然是自己，那顿时就不是滋味了。

    哼！

    我泰迪?迪亚巴特什么时候受过这种委屈！？

    于是乎，他话音一转。

    既然总有人要当主角，那为什么不是我？

    “大哥，虽然当时火神教的法师号称，这种附魔门坚固无比，不可能被蛮力打开，但我觉得这些都是放屁！”

    “依我看，只要大哥你想...那肯定都用不上一成的力气，就能轻松打开！”

    “我说的对不对，大哥！”

    怪异的看了眼忽然风格大变的泰迪。

    但他说的也的确。

    伴随着熟悉的咔嚓声。

    和当时掰开铁栏没啥区别。

    廖子轩硬生生将金库大门给像抬井盖一样的，从凹槽中搬了出来。

    泰迪眼皮跳动了下。

    紧接着，便是金库内的金光闪闪，盗宝团地下生意的油水，不说全部，但多一大半都被储存在了这里。

    泰迪只是粗略的扫了一眼，就知道这种阴暗勾当能有多赚钱了。

    好家伙，光是这一个金库就快盯上一个小贵族的家底了。

    当然。

    距离他家的那还差远了。

    不过，看着被盗宝团这群俗人，恶趣味儿的堆成个像是金山一样的金库，泰迪又立马意识到了一个问题。

    这么多的金币，要怎么带出去呢？

    可心里是这么想的，但到了泰迪嘴边后，就又换了个说法。

    “大哥，你这次绝对发财了，把这些带出去后，一辈子的吃穿都不愁了，不，连下辈子都不愁了！”

    “你怎么就这么肯定，我要把这些全带出去？”这回轮到廖子轩不禁问道了。

    因为按照正常人的逻辑，肯定是力所能及地，能装多少金币是多少。

    可泰迪一听后，那顿时是回答道：

    “哎呦，大哥你可别开玩笑了，我不信大哥你一出手，还能给别人留汤喝！”

    “更何况，我用脚趾头想都能知道，大哥你肯定早就准备了什么高级的魔法道具，就是那种随手一挥后，就能哗的一下把所有眼前的东西，都吸进去！”

    不存在。

    绝对不存在这样的高级魔法道具！

    泰迪无比肯定，身为贵族的他从未听说过，但自己还就是内个要反着说！

    对面。

    廖子轩：“...”

    然后他随手一挥，金库内大把的金币都瞬间消失，随后化作数据流，成为了在薇薇安游戏面板上，金币一栏中的数字。

    看着对面泰迪对眨眼间，就变空荡荡了的盗宝团金库，所露出来的，一副理所当然，我绝对毫不惊讶的样子。

    廖子轩总感觉...

    是越来越想揍这个家伙了。

