    苗喜喘息着，他捂着发闷的胸口，缓缓转了一圈。

    右边就是宫殿，那些侍卫冷冷的看着孤独的苗喜，却没人下来抓捕。

    前方一个军官大步走来，在相距十余步时站定，阴狠的目光锁定了苗喜。

    “说出你的身份，锦衣卫？”

    苗喜手持短刀，低声笑道：“不，大明不只有锦衣卫，我来自于……东厂！”

    军官迷茫了一瞬，有人过来说道：“那是个和锦衣卫差不多的地方，没想到居然也敢来打探消息，锦衣卫的人死光了吗？”

    “对，死光了！”

    在孙祥有意无意的引导下，东厂和锦衣卫的关系渐行渐远。

    所以苗喜自豪的报出了出身来历，他希望……

    他希望东厂的威名能传播四方！

    他希望自己的英勇能让家人过上好日子！

    他希望大明……

    “明人，我需要你的口供！”

    军官逼视着苗喜，沉声道：“不想被用刑，那就说出来，你将会得到赦免，成为殿下的身边人。”

    身后的脚步声止住了，苗喜擦去糊住眼睛的汗水，咧嘴笑道：“我是你祖父！”

    军官一怔，旋即狞笑道：“拿下他！”

    两名军士拔出长刀，大步走来。

    靴子震动着地面。

    周围一片寂静，只有这细微的震动声。

    苗喜往右边看了一眼，眼中猛地爆发出异彩。

    “这是明人的奸细吗？”

    篾儿干决定了大事，所以精神一松，就出来看看，顺带放松一下。

    他站在台阶上，看到苗喜依旧不肯投降，不禁冷笑一声。

    “明人总是这般倔强，这不是好事。”

    身边的近卫说道：“殿下，是明人的探子，说是什么东厂。”

    篾儿干对此没有兴趣，他不认为一个探子能提供多少情报。

    他只想看看自己的麾下能否当着那么多人，展示出哈烈勇士的悍勇。

    是的，很多人了。

    那些准备归家的百姓都默默的在周围看着，看着苗喜独自面对两个强大的战士。

    脚步渐渐轻盈。

    就像是一阵风，长刀席卷而来。

    目标不是要害，而是苗喜的左肩部。

    这是轻视，以及要活口的手法。

    苗喜忘记了恐惧，他碎步向前，侧身向右，然后近身。

    这是暗杀的手段！

    暗杀从来都不是大张旗鼓的，动静越小，动作越小越好。

    短刀削断了对手的两根手指头之后，扎进了小腹，苗喜的手腕用力一转，然后抽刀。

    “啊……”

    惨叫声就像是他先前发出的长啸。

    第二名军士见到同伴弃刀，跌跌撞撞的向后退去，就大喝一声，不再顾忌活口，长刀匹练般的闪过。

    苗喜压根就没想过去捡起地上的那把长刀，他迅速脱离了接触，让对手长刀落空的同时，他奔向了在台阶上观战，面色铁青的篾儿干。

    如果我能干掉他，那么……是否就能打乱哈烈内部即将出现的合并？

    他的眼中全是兴奋，他的速度越来越快……

    也思牙面色苍白的看着苗喜一往无前的冲过来，他知道，从见到仆固和乌恩的使者之后，他就知道，哈烈已经远离了大明。

    东厂，他知道这个名字，已经取代了锦衣卫成为大明新一代特务机构的名字。

    东厂出来了，这意味着什么？

    “他很勇敢！”

    篾儿干冷冰冰的话激怒了他的侍卫，一名侍卫拔刀，大步下了台阶，冷冷的冲着在追赶苗喜的军士喝道：“止步！”

    这是来自于篾儿干的骄傲，追兵们纷纷止步。

    “他将会被斩杀。”

    “是的，明人……那么遥远，他们居然来刺探……”

    “上一次是我们挑起了战斗，惨败，今日哈烈的混乱正是那一战所决定的，所以明人来了……”

    “看呐，动手了。”

    苗喜就地一滚，狼狈的躲开了一刀。

    长刀落空，侍卫心中羞恼，就一脚踢去。

    这一脚的目标是苗喜的颈部，被踢实的话，不死也得去半条命。

    苗喜没有躲闪，就在侍卫诧异的时候，已经丢弃短刀的他，右手突然出现了一把钩子。

    这是关起生送给他的钩子。

    苗喜猛地挪动了一下脑袋，这一脚踢在了他的肩部，剧痛的同时，那不起眼的钩子一把勾住了侍卫的脚跟。

    用力一拉。

    “啊……”

    伴随着一声嚎叫，侍卫重重的摔倒在地上。

    苗喜的左肩已经动不了了，他单手撑地，一下扑在侍卫的身上，一拳重重的击打在他的咽喉上。

    一拳！

     两拳…..

    身后一阵风吹来，正准备挥出第三拳的苗喜被人从身后撞飞了出去。

    他重重的摔倒在地上，浑身的骨头仿佛都已经散离。

    他已经失去了所有的武器。

    他看着微红的天空。

    天空冷冷的看着他。

    死神正在那里凝视着他，准备收割这来自于大明的亡魂……

    不！

    就在一个侍卫骑坐在他的身上时，苗喜就像是在保护脑袋般的，单手在头发里一摸。

    侍卫挥拳。

    噗！

    苗喜的脑袋偏向了一边。

    他张开嘴，喷出一口血水，然后就笑了笑。

    侍卫皱眉，然后单手握住了他的脖颈。

    苗喜的右手挥动。

    钢针从侍卫的眼中扎了进去，苗喜拼尽全力，用力的搅动了一下。

    玻璃体就像是崩溃的沙坝，从眼眶中滚了下来。

    惨叫声传来的同时，面色恢复了平静的篾儿干冷冰冰的道：“杀了他。”

    一个侍卫大步下去，他掀开捂着眼睛在痛嚎的同伴，就在苗喜挣扎着准备起来时，他单膝重重的跪压在苗喜的胸膛上……

    “噗！”

    一口鲜血从苗喜的嘴里吐了出来。

    他还在笑。

    因为他知道赵春肯定带着人跑了，夜晚将给他们提供掩护，哈烈人想抓住他们，需要更多的人，更长的时间，更多的代价。

    侍卫拔出长刀，左脚踩住苗喜的右手，长刀缓缓落下。

    苗喜微笑着，看着天空中最后一抹残红闪过。

    “你们会被击败，战火将会降临撒马尔罕……大明战无不胜，你们将会……”

    长刀缓慢而坚定的插入了他的胸膛……

    苗喜看着天边渐渐消散的光亮，想起了那具被野兽啃噬的面目全非的尸骸。

    “大明……战无不胜……”

    最后一抹夕阳消散，血色只是一闪而过。

    “这就是明人的勇士吗？”

    篾儿干觉得这样对士气不好，他希望也思牙能让这个事件变成一个打击大明的工具。

    也思牙看着一动不动的苗喜，打个寒颤道：“明人的勇士大多在军中，不过……东厂不属于军队，只是……”

    篾儿干的眼中多了阴郁，说道：“好吧，他是一位勇士。”

    也思牙想辩解一下，篾儿干已经转身了。

    一句冷冰冰的话传了过来。

    “既然他是勇士，那就给他勇士的待遇，喂狗！”

    也思牙身体一震，回身道：“兄长，别。”

    篾儿干不满的缓缓回身，问道：“为何？难道你已经死心塌地的要跟着明人走？”

    也思牙面色凝重的道：“兄长，他之所以被人叫做魔神，不但是因为他铸的那些京观，更是因为他的睚眦必报，是的，他从不会放过明人的敌人，特别是虐杀，那几乎是不死不休。”

    篾儿干看着那侍卫站起来……

    灯火的照耀下，苗喜一动不动，胸口依旧在往外冒血。

    他的嘴角还挂着笑意，没有痛苦，没有……害怕……

    篾儿干冷冷的道：“喂狗！以后明人的奸细，一律喂狗！”