    “杀了她，杀了她，‘13号’你这家伙快回来!干掉那****贱货!”

    矮胖老头弗拉基米尔眼睛都瞪红了，就差那么一点点，老板就能赚上好大一笔，他们这些打下手的小喽罗也能喝点汤。

    可是在最关键的时候，那个“13号”居然不射了，拔机走人？!也没这么坑爹的啊。

    他恨不得代替“13号”把战斗机开回去，对准己方的米格-35全力开火。

    “干掉她!”“干掉她!”“干掉她!”

    一些性喜暴利和杀戮的达官显贵们异口同声地叫嚣着，希望那名给他们送上一场精彩决斗的“13号”飞行员能够回心转意，最终干脆利落的一剑斩落对手。

    遵循古罗马斗兽场的角斗规则，斩下失败者的头颅，也是对失败者的尊重。

    恐怕许多人都没有预料到这种情况，怎么冒出个这么不懂行情的怪物出来。

    “你，你在想什么，混蛋!”

    玛林娜.伊万诺夫娜一点儿也没领情，在通信频道里大喊。

    “你太弱了，干掉你太没成就感，不好意思，我对失去武装的对手不感兴趣，特别是女人!”

    无线电频道里传来林默语气毫无波澜的事情，仿佛对他来说，这并不是什么怜香惜玉，而只不过是一件并不值当的微不足道小事。

    重新给x-1的航炮更换一条满编弹链比干掉一个没有还手之力的对手要麻烦多了。

    难道自己就这么惹人厌吗？玛林娜.伊万诺夫娜一想到家人，那笔巨大的债务，还不如战死在“深渊涅盘”的决斗中，让家人拿上一大笔钱，解决债务的困扰。

    “‘13号’!我这里是塔台，由于你的作战态度，现主办方将作出惩罚性处置，现在通知临时规则，仅限于本次战斗，你必需击杀‘贞德’才能算获取积分，击伤击落甚至对方弹射都不算积分，否则”

    龙骑士的为所欲为已经引起了公愤，哪怕中**方自己人也感到头大无比。

    “否则什么？”

    林默眉毛扬了扬，龙骑士最恨威胁。

    要惹毛了他，哼，偷偷开着“妖孽”突破中国本土和邻国的防空网，直接轮灭了对方。

    哪怕对方实力再庞大，也经不起龙骑士全世界乱窜着搞屠杀。

    所有人都以为林默在怜香惜玉的时候，林默心里却转着杀人的念头。

    对方显然被林默语气里森然的杀气给吓到了，这家伙压根儿就没有良心现啊，这是怎么一回事呢，负责通话的人还是硬着头皮把主办方大佬们的决定转述出来：“否则下一场你必需同时迎战两名初阶七等飞行员，否则不能晋阶中级。”

    跑来混运气或者低估了“深渊涅盘”的菜鸟们基本上大多止步于初阶八等，并不是谁都能够击落三个对手。

    初阶七等，基本上已经是准王牌的水准。

    同阶的二打一对于许多飞行员来说是非常吃亏的战斗，双机编队作战可不仅仅是一加一等于二这么简单，可是林默一点儿也不在乎，一个也是打，两个也是揍。

    “两个就两个!”

    “好!如果您能在下一场击落两个对手，积分并不会减少，如果本轮平手，所有人的投注都会扣除手续费，退还投注方。”

    以平局为借口侵吞所有的投注，哪怕“深渊涅盘”主办方再嚣张也不敢有这种心思，更不敢制定这样的规则。

    （闪神屠版组欢迎您）

    上百亿的投注金额，哪怕美国政府也没胆子侵吞。

    因此空战规则早在制定之初就设下了只认击落数，击伤不得分，平局也同样不得分，只扣手续费退回投注。

    “你，你们？!”

    玛林娜.伊万诺夫娜再一次被无视了。

    米格-35猛追着x-1，似乎一副不依不挠的样子。米格的三翼布气动力布局跟x-1的前掠翼布局还是差了老大一截，再加上流波天华法阵，使得撞击战术毫无用武之地。

    只要林默愿意，依靠金币的配合下，用x-1将米格-35削成棍子也不是不可能的事情。

    不过那么做实在太过于惊世骇俗，林默也不想牵连自己留在国防星代为保管的“妖孽”被那帮老家伙们大解八块分解研究。

    “啊哦？”

    “尤里”看见隔壁邻居的前掠翼战斗机飞了回来，身后跟着一个拖油瓶，这算什么情况？!

    他忍不住瞪大了眼睛抬头盯着天空，拖油瓶？还是甘脆看上了那妞，拉回来当情人。

    嚯嚯，**军阵营在亏大了。

    米格-35哟，再不值钱，那也是几千万哦。

    “深渊涅盘”大赛中竟然连叛逃这种事情都会生，简直是千古奇闻。

    “中阶啊，中阶啊，你这个混蛋，一挑二，你以为你是金刚不坏之身吗？”

    “夜叉”恨得咬牙切齿，这帮飞行员根本就是无组织无纪律性，简直是被人伺候的舒服日子过惯了，不当家不知柴米油盐贵。

    中阶组的规则里也有团队战，可是那是指势均力敌，参战数量相等的情况下，而不是以少迎多的劣势局面。

    在这一刻“夜叉”对林默失望极了，这不是艺高人胆大，而是人傻胆肥。

    “”已经习惯了在林默一贯窝囊表现的白朗无力吐槽，这个怎么看也是屠夫的家伙，怎么会有这么好的女人缘。

    机前库方的空地上猛然间一阵机飞狗跳，一阵巨大的轰鸣声席卷而来。

    没有得到允许着6的米格-35非常没有对准跑道，反而直接冲上了机库前面的一大片水泥空地，释放出阻力伞，吓得许多地面人员狼奔豕突。

    两排库房间，长度近一千米，宽一百米的水泥地面，虽然不是正式的起降跑道，勉勉强强可以让战斗机着6。

    堪堪抵达水泥区域的顶端，米格-35才停了下来。

    （闪神更新组）

    x-1前掠翼战斗机此时已经回转到自家机库前，开启了驾驶舱。

    “好，好你的，‘13号’，有你这么干的吗？”

    “夜叉”几乎气坏了，扯着大嗓门吼了起来，狠不得将林默从战斗机上拖下来揍一顿。

    好在他还记得自己的职责，否则真有可能生一场虐杀。

    “干什么了？”

    林默摘下了“龙将”战术头盔，一点儿也不以为然。

    “干什么，你难道瞎了还是聋了，你不会看吗？”“夜叉”指着调转机头一路滑过来的米格-35，还能干什么，都把对手拐到自家窝里来了，这战斗算怎么回事。

    “她？”林默回过头瞧了一眼米格-35，再次转回头来毫不在意地说道：“胜之不武!谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正!”

    这是一句大实话。

    作为龙骑士，林默同样遵守着两个世界内容不同，但是意义却一致的骑士宣言：&1t;.—我将勇敢地面对强敌

    &1t;.—我将帮助我的骑士兄弟

    ii11betruetomyfriends.—我将忠实地对待朋友

    ii11befaithfu1in1ove.—我将真诚地对待爱情

    骄傲的空骑士不屑于对毫无反抗之力的对手下手。

    否则屠杀平民也会变成战功，那是对空骑士荣耀的玷污。

    “去他的骑士精神!你这个疯子。”

    “夜叉”当然不能理解这种毫无依据的空骑士精神，战场之上没有道义可言，不是你死，就是我活，哪儿来的什么狗屁骑士，这不吃饱了撑的吗？

    “站住!你，退后!”

    “夜叉”突然喊了起来，伸手去摸枪。

    “‘13号’，站住!”

    林默正欲开口，忽然听到身后一个女子的声音，他同时现“夜叉”突然拔出了手枪对准了自己，不，不对，是自己的身后。

    “‘贞德’？”林默却是转回身，看到一名女飞行员丢开了自己的航空头盔，掏出了飞行员标配的自卫手枪对准了他。

    “你为什么不杀了我？”玛林娜.伊万诺夫娜杏眼圆瞪，眼中泛着血丝，仿佛如一头受伤的野兽。

    “杀了你？”林默依旧毫不在意地摇了摇头，摆了摆手，“干掉一个没有攻击力的对手，对空骑士是一种污辱。”无视了对方的威胁，“龙将”可以防住12.7毫米口径以下任何枪支的射击，仅凭一支9毫米口径的小手枪，连挠痒痒的资格都不够。

