    第三十七章  降灵六御真法

    这大汉喝骂了一声，身下鹏鸟急展双翅，只一振动，风翔云托，倏忽间便去了数十里，连连几度振翅之后，前方现出一抹黑点，正是那龙国大舟的身影。

    大汉不由大喜，脚下一跺，骂道：“你这白吃饭的蠢鸟，还不再加把劲？”

    这鹏鸟吃痛，啸叫一声，又卖力了几分，翅翼忽忽疾挥，不多时便越过龙国大舟，盘旋了半圈后，飞临在前方高空，大汉暴喝一声，道：“郭爷在此，里面的人出来！”

    他吼声隆隆，便是十数里外也能听得清楚。

    张衍正端坐在主阁中熬炼玄光，这声音自然听得清楚，双目一睁，长身一起，一道飞虹便出了宝阁，他立在空中，上下看了对方一眼，微笑道：“这位道友有何见教？”

    大汉见了张衍，先是一愣，随后一挥手，道：“郭爷不是来找你的，快把褚纠和丘居那两个小辈叫出来！”

    张衍闻言，稍稍一皱眉头，以这人形貌和自称来看，他不由想起一个人来，再把前后因果一想，轻轻哼了一声，猜出了几分端倪，便拱手道：“尊驾想必就是那位郭烈郭道友了，你所说那二人并不在此处。”

    郭烈一瞪眼，道：“既然知道郭爷，便休来瞒我！”

    张衍指了指脚下，笑道：“我这龙国大舟禁制非比寻常，便是放任道友来攻，也能毫发不伤，他二人若是真的躲在此处，我又何必作那虚言，期满与你。”

    郭烈一怔，听得出张衍话语中的确没有半分伪饰，而且他也是跟着张衍一路来此，知道这大海舟禁制的厉害。浓眉不禁纠在一起，半晌，他似乎想到了什么，懊恼的一拍脑袋，道：“不好，郭爷我上了那两个小娘子的当了。”

    正要转身离去，走到一半时却回过头来盯着张衍。

    见他脸上微微带笑，也不返回宝阁，郭烈不由哈哈大笑，道：“不管了，既已追到了这里，看来你和他们也是相识，不打一场我又如何甘心！”

    他把手一展，身后腾起一片如雾如霞的光幕，内中似是隐隐有龙『吟』虎啸，鹤唳猿啼之音。

    他把脚一跺，光幕上落下一团白光来，就地一滚，起来时便是一只一丈高的斑斓巨虎，背后有翅，脚下生云，仰天咆哮一声，直往张衍这里扑食而来。

    张衍毫不慌张，喝了一声，头上放出一道金红两『sè』的玄光，扯破大气，嗤啦一声，往下一落。

    『插』翅巨虎不知厉害，双爪上前与那玄光一碰，擦出数点金火星点，凭空便被磨去了半截前肢，呜咽哀鸣一声，翻在了一边，后爪连蹬，正想逃走，金火玄光追了上来，向前一卷，顿时将其绞散，只剩一缕『jīng』气逃逸出来，又回到了郭烈身后那片光幕之上。

    郭烈见状，却是一点恼怒也无，反而面『露』惊喜之『sè』，道：“好霸道的玄光，今rì有的打了。”

    他哈哈大笑，伸手一指，那丝『jīng』气飘了出来，又分了一团玄光出去，与那散开的那团白『sè』玄光复又拢在一处，只听一声虎啸，那头巨虎再次现出身来。

    张衍脸上略现讶『sè』，道：“『jīng』魄化形，玄光为躯，莫非是南华派的御灵道法？”

    郭烈嘿嘿一笑，道：“道友好眼力，我师陶真宏，本是南华派『门』下，自是一脉相承。”

    郭烈是陶真宏是『门』下大弟子，一身本事得自南华派嫡传，这一『门』极擅长捉妖，『门』中练就降妖圈，只一套下，凡是妖类，若是修为不济，便只能乖乖听话，将其化为己用。

    而郭烈修炼的是“降灵六御真法”，修此法者，每斩杀一个妖物，便可将其『jīng』魄祭摄入玄光之内，任凭自己驱用。

    这法『门』与别家俱不相同，旁人玄光分化而出，多数不能任意驱动，而此家却由于玄光靠『jīng』魄御使，自有灵识在内，懂得避强击弱，寻机而动，直如生灵一般。只要『jīng』魄不灭，玄光不绝，哪怕一时被绞散打灭，依旧可以再度借气幻化出来。

    郭烈适才不过是稍作试探，如若张衍修为太弱，他也没有心思在这里多做纠缠，可一番试下来，却发现张衍一身玄光极是厉害，足以做他的对手，登时见猎心喜，也不顾自己才刚刚穿过海漩，已是疲惫之身，强自振奋『jīng』神来战。

    他大吼一声，把身躯一震，身后那道光幕一抖，一道青光倏然『shè』出，只到了半途中便化作一条数十丈长的碧鳞巨蟒，撕开巨口，往张衍咬来，似乎要将他一口吞入腹中，还未至，有就一股腥咸恶风扑面而来。

    同一时刻，那头斑斓巨虎也是脚下鬼祟，悄悄绕至张衍身后，凶睛『乱』闪，伺机待动。

    张衍见那碧鳞巨蟒压顶而至，脸上却是神『sè』从容，眉心发出一道剑光，法诀一起，把剑丸抖开，分作四枚，一枚直取郭烈面目，一枚护定周身，一枚悬空『yù』斩，随后一枚挟身而遁，化作一道虹芒飞了出去，

    几次与人『交』手下来，他运用剑丸也是越发得心应手。

    与陆革一战后，他更是明白，面对修为比自己高深，且又擅与人争斗的对手，剑丸绝不可一次齐出，否则极易被对方以蛮力破去，郭烈状极威猛，而且『xìng』子看来也是急躁，极有可能如此，因此他宁愿先游斗一阵，待有了把握之后再做下步打算。

    郭烈目放『jīng』光，显得更是兴奋，喜道：“咦？剑修？好好好！好对手！”

    见剑丸直奔自己飞来，他也不做闪避，身后光幕一抖，现出一只藏头缩尾的玄龟，只把背甲往上一顶，便将剑丸震开一边，却令自身也为之溃散，化作一道『jīng』气重回了光幕之上。

    不过张衍却看得仔细，这一挡，郭烈看似挡得轻松，但脚下却微不可察地晃了两晃，而且那片光幕本来厚重凝实，可每下来一头『jīng』魄便淡去一分，到那玄龟『jīng』魄下来时，已经淡如清水，似有崩散之兆，脸上不禁挂起一丝玩味笑意。

    那条碧鳞大蟒不提防张衍陡然化光飞遁，一口咬空，在甲板上擦得舟上禁制一阵『激』『荡』，顺势游走一圈后，把身躯盘在地上，引颈如弓，抬头来看张衍。

    张衍飞身在空，那头飞虎却始终在身后纠缠，只是每逢玄光卷下，它便远远躲避开去，甚是狡猾。

    还未等他『抽』出手来应付，底下碧鳞大蟒突然嘶声一叫，背脊伸张，向天一窜，如箭矢般『shè』出，眨眼便跃过数十丈距离。

    张衍暗自冷笑一声，剑芒一裹，遁光往上拔升，一前一后又飞了三十丈后，那条碧鳞巨蛇已然不济，极为不甘地瞪了张衍一眼，不得不往下落去。

    张衍却毫不留情驱动剑丸，心念一催，身上那道盘旋剑芒化光疾劈，“扑哧”一声，登时将这条碧鳞大蟒斩成两段。

    他身后那头飞虎见他护身剑丸飞走，似乎窥到了机会，忍不住扑跃上来。

    张衍一笑，道：“毕竟是妖畜『jīng』魄，魂灵已昧，不知进退。”

    伸手一指，玄光往下一刷，飞虎见势不妙，忙往侧跃出，却冷不防那枚斩杀碧鳞大蟒的剑丸已然回转，候着它落足的位置便是一斩，白光一闪，头颅倏然而下，金火玄光紧跟着上去一『荡』，又将其绞散。

    一蟒一虎两道『jīng』气重新回了郭烈身后光幕，他似乎很是不满，发出一声吼，抖下两团玄光，又将两兽复聚出来，重又往张衍扑去。

    张衍淡淡一笑，暗道：“纵然『jīng』魄不失，我且看你有多少玄光可被我拿来消磨。”

    他驾遁光在场中飞腾，并不与白虎青蛇缠斗，只是找到机会就毫不犹豫一剑斩下，每次却又轻轻放过那丝『jīng』魄，几次下来，郭烈微微泛白，竟是有些气喘。

    又斗了一刻，郭烈知晓无论碧鳞大蟒还是飞天虎都拿不住张衍，徒然让自家玄光被一道道平白磨去，便发喊道：“任你躲去何处，你家郭爷也有法子治你！”

    他发出一声如雷大吼，震动身后玄光，伴随一声清唳鹤鸣，一道白光飞出，须臾间化作一只丹顶天鹤，喙长足高，白羽黑颈，明明是玄光以『jīng』魄幻化，看起来竟与活物一般无二，比那大蟒和飞虎那若隐若现的虚身强出了不知道多少。

    只是放出了这头天鹤后，郭烈身后光幕几『yù』破散，脚下虚浮，似乎有些站不稳云头。

    这天鹤一拍双翅，急如闪电般来到张衍的头顶，长喙认准位置，往下就是一啄。

    张衍意念转动，一道冲霄剑光腾起，这天鹤却灵『xìng』十足，知道不敌，鸣啸一声，立时化光而走，又到了另一处，重又把长喙啄来。

    有了天鹤牵制，再加上大蟒飞虎扑咬，张衍果然没有先前那般从容，不过他已知道，尽管自己看似落在下风，但郭烈那处差不多已无后手留存，眼下胜机已至。

    张衍在空中叱喝一声，顶上玄光一『荡』，剑丸分出三道剑影，分别『逼』开那三头『jīng』魄，随后眉心飞出一道煌煌剑芒，直往下方斩落。

    郭烈脸『sè』大变，正准备放出玄龟『jīng』魄护身，脸上却突然扭曲了几分，嘴巴张了张，身后玄光一阵抖动，一声大响，居然轰然崩散，一头从天上栽落下来。

    然而此时，一点剑光却已点到了他的咽喉上。

    ……

    ……

    *
