    刘平脸色剧变，揪着那成员的衣领问：“东西是你们研究出来的，你们说怎么回事？”

    成员瑟瑟发抖，心里敢怒不敢言，这个装置明明大家都是按他的命令和来的，现在出了问题是大家的问题，为什么责任全推到了他们头上。

    要求成果报告上第一位写他名字的时候他可不是这么说。

    他说，别以为你们能有点用，全部听我的给我打打下手就行。

    然而他并不敢当场反驳刘平，只是牙齿打颤的把情况说明了一下，让刘平去看一下装置，刘平扔下他，大步走了。

    如果Q2实验小组的实验也完不成，那强迫Q3实验小组关门的事儿就悬了。

    刘平绝不可能让这样的事发生！

    这下，他再也没心思去管贺远那边怎么样了。

    一个暑假不知不觉过去，高二三班的同学们集体早出晚归，比在学校上课还准时，硬是帮贺远做出了几万组数据比对，提高实验成功的概率。

    贺静写了一篇论文，交给了北瑾教授，北瑾教授道：“你是名很出色的学生，希望你以后能继续保持好好学习，为国家化学领域做出贡献。”

    贺静扬起红唇，重重点头：“嗯！”

    她的理想就是成为一名化学人才，她一定会朝着这方面去的。

    暑假最后一天，贺远紧张盯着屏幕上数据的跳动，心里默默祈祷着，额头上也沁出了一层薄汗。

    几十个人围在他的身边，看着自己这么多日以来辛勤努力的成果，眼睛眨也不敢眨，身体动也不敢动。

    当看到最后一组数据落下，整个电脑完成计算，狭小的实验室里爆发出一阵欢呼，陈乐跟林春几乎是喜极而泣，抱在了一起。

    就连林一、吴宇他们也忍不住激动，长长舒了一口气，为这个结果感到愉快。

    沈秋雨扑到贺静的身上，叫了一声：“静姐！”

    他们帮助贺远完成了这个实验！

    在帮助的过程中，他们找到了投入搞研究的快乐，那是他们之前从未体验过的。

    贺静灿烂的笑着，心里有着越发清晰的信念。

    她一定也要做一个这样的实验，像是原著里贺远研发出新型芯片，改变了世界一样，她也想要尝试改变世界。

    贺远如释重负，整个人突然变得后怕和庆幸起来，还好他成功了，不然他一定会丢了贺静和其他成员的脸。

    有了这枚芯片，他就可以给贺静买她喜欢的东西了。

    此时，贺远还并不知道自己会因此变成巨富。

    言寒奚站在贺静身边，两指拈着那枚细小的芯片，反复看了看，然后说：“这枚芯片很有科技价值，言氏集团愿意参股，让它面临世人。”

    贺远已经知道了言寒奚的身份，对于他口中的言氏集团并不惊讶，却摇了摇头：“这枚芯片我暂时还不想卖，它包含了太多太多，我想把它先放着，以后再考虑该怎么做。”

    现在最重要的事情，是写一份成果报告交上去，让校方知晓芯片研究已经成功。

    当然，刘平也会依他自己所说的那样滚出A大！

