    第376章第376：这么好的嘉宾要离开了

    “你说什么？”薄南弦听见初窈的话，深邃的黑眸掠过一丝疑惑的神色，“杀你？”

    初窈：“………”

    对上男人充满探究的目光，她无措地眨了眨眼。

    糟糕，怎么把心里想的给说出来了？

    薄南弦很快便猜出她的想法，俊脸浮现一抹无可奈何的神色：“我没必要这么做。”

    初窈：“………”

    这话好像显得她很不懂事。

    所以，她不能承认！

    初窈抿了抿唇，毫不心虚地道：“我没有这么说，你听错了。”

    “是么？”薄南弦笑了一声，似乎心情不错的样子，“那走吧，我送你。”

    初窈在心里叹了叹气，好像没有办法拒绝了，她只能丢下一句听上去很无所谓的话：“那随便你。”

    说完，她把棒棒糖塞到嘴里，一副恶狠狠地表情将车门推开。

    薄南弦也下了车，迈着长腿走到初窈身侧。

    苏倾北待在小木屋里，透过窗帘缝隙看到这一幕，眼睛蓦地瞪大，闪烁着八卦的光。

    南哥说了吗？

    初窈看起来好像挺生气的样子，估计是说得很清楚了！

    哎……

    苏倾北内心忽然涌起一股子遗憾的感觉。

    这么好的嘉宾要离开了，真是可惜。

    他得开始想想要怎么告诉观众，初窈要告别《这就是生活》的录制。

    初窈刚走了几步路，手机铃声就响了起来。

    是裴奇娜打来的，估计是在担心她。

    初窈接起电话，听筒里果然传来裴奇娜略显急切的声音，“初窈姐，你在哪里呢？”

    “我在村头，现在回去。”初窈笑道。

    那端的裴奇娜这才松了一口气，“好，没事就好，我和嘉哥刚在附近转了一圈没看到你，有点担心。”

    “刚才苏导叫我过来的，没事了，我现在走回去。”初窈说完便挂了电话，心情忽然间变得很不错。

    有人关心的感觉还挺好的。

    薄南弦走在她身边，眼角余光一直关注着她，瞥见她扬起唇角，挑眉道：“有什么开心事？”

    闻言，初窈偏头看向男人，恰好撞上他黑沉沉的眸子，她眨了眨眼，心头忽然冒出一种奇怪的情绪。

    她收回视线看着远处，淡淡道：“没有。”

    “那你笑得还挺开心。”薄南弦握着拳头抵在唇边轻咳一声，没有将余下的话说完。

    这么开心是不是因为跟他走在一起？

    好像有点自恋，但他确实是这么想的。

    “我哪有笑啊。”初窈都没意识到自己刚才嘴角上扬这件事。

    薄南弦：“那就没有。”

    初窈：“………”

    怎么回事？

    她总觉得狗男人今天好像有哪里怪怪的，可又说不上具体哪里怪。

    真是让人捉摸不透的男人啊。

    在距离嘉宾们居住的小木屋还有一大段距离时，初窈停下了脚步，“送到这里就好了。”

    “怎么？”薄南弦不解地望着她。

    初窈皱眉道：“那附近有摄像头。”

    薄南弦：“我不介意入镜。”

    啊这。

    这话把初窈给整无语了，她十分无奈地露出一抹假笑：“那薄先生，你有没有想过，我可能会介意呢？”

    “你介意？”

    (本章完)

