    王君一手上握着缩小之后的门扉，心头微微一动。

    【神秘的门扉】

    【物品效果：可以随时响应主人的召唤去到主人身边，不可交易，不可损毁，耐久度无限】

    这件物品具体的作用他大概也猜的出来。

    应该也是给小白用的，不管她在任何地方，只要打开这扇门就能来到自己身边？

    应该是类似这种作用吧。

    说实话，这件物品说有用吧，也确实还行。

    但对比起之前初级宝箱开出来的极品戒指，这扇门扉的作用好像就显得不那么厉害了。

    自己也没什么闯荡天下的兴趣。

    能偶尔出去走一走玩一玩就可以了，正常情况也不会招惹到什么厉害人物，大部分时间让小白跟着自己就行了吧。

    都已经签订契约了，她肯定也不想自己莫名其妙地死在什么地方导致连累到她自己把？

    而且王君一到现在也没搞清楚，契约里面的连带死亡到底是怎么判断。

    毕竟自己作为玩家，好像是没有太大限制可以复活的，最多就是不能在短时间死亡次数过多这样。

    而他和小白的契约上面写的是一但作为主人的他死亡之后，小白作为宠物也是会直接死亡，不管距离多远。

    那这个意思应该就是说，自己就算可以复活，但只要死了一次，小白作为宠物就会变成陪葬品吗？

    还是说自己彻底删号，才算是在这个世界死亡呢？

    这个问题他之前想过一阵，没有得到明确答案。

    而且也不敢去做什么试验。

    万一只要他死一次，小白就直接死亡，再也不能复活那种，那他可能真的会哭，会很难受...

    虽然跟小白相处时间不长，而且小白也不是现实中的人物，但不管怎么看，小白都是有自己独立人格，独立思考，一个活生生的‘人’那种。

    对他来说不是什么‘NPC’什么的。

    两人之间是有感情交流，有身体交流的...

    所以这种试验他也不敢去试...

    而且也还在计算着出去之后看能不能想办法给小白解除掉这份特别严苛的契约。

    万一自己要是不小心死了一次，小白就跟着死了，那就有点无语了。

    当然，解除这份严苛的契约之前，肯定会让她先签一份没那么严苛的契约，起码是没有这种陪葬条款的。

    王君一当然也不会说什么放你自由，随你开心这种傻话。

    自己跟小白感情越来越深，而且也能看得出来，小白对自己也不是讨厌或者逢场作戏什么的，双方都是真真切切有感情羁绊存在的。

    那自己作为男人，就不可能说什么解除契约之后去做你想做的事情之类的傻逼话...

    就好像现实中的大学生情侣，在毕业的时候如果想要去的是不同城市，而男方这时候说什么去追求你的自由，追求你的理想，虽然我们离得远了，但感情不会有变化，这种话基本都是不负责任的表现。

    真正的男人。

    如果相信自己有能力能养得起女方，就要求女孩留在自己的城市，

    如果相信自己去到女孩想去的城市也能照样混的风生水起，那就可以去女孩想去的城市。

    而不是随波逐流，拿着支持你追梦为借口，去做一些不负责任的事情。

    这种男人，王君一一向觉得懦弱。

    既然是自己喜欢的女人，那肯定是要拼尽全力去争取，去留下她才对！

    甚至在这个过程当中，做出一些不符合常理的事情，只要结果是好的，给了女孩想要的生活和幸福，那就行了！

    那种嘴上说着希望你幸福，行动上却像个自闭症一样随波逐流、放任自然的男人，并不是真正地想要。

    只是给自己的懦弱或者逃避找一个冠冕堂皇的借口和理由罢了...

    当然，有时候确实是力不能及的时候，逃避也没什么错。

    每个人的想法和选择不同罢了...

    唔...

    这扇门扉应该还是照样给到小白，但估计能用得上的次数应该也很少...

    毕竟只要在这个游戏之中，两人应该很少会有分开的时候。

    就在他思索着小白身上契约之时，三人身前不远处忽然缓缓浮现出一扇巨大的金属门，就跟他进来之时经过的金属门一模一样。

    “秘境这是在赶我们出去？”王君一神情一怔，向着身旁的小白问道。

    小白此时已经恢复境界，并且更上一层楼达到了天人境巅峰的地步。

    她闻言身形一闪，瞬间出现在身前不远处的金属巨门旁，抬手感应片刻后，又闪回王君一身旁说道：“没错，我能感应到门后登仙界的气息，应该是出去的通道。”

    说完之后，她又有些担忧地看向仍旧盘坐的李幼菱，轻声说道：“在秘境内感应不到天地法则便无法冲击谪仙境，再不出去的话可能会导致幼菱这次晋升失败...”

    “小白，你说秘境为什么不把我们直接弹出去呢？”

    “直接弹出去？你是说直接把我们传送出去吗？”

    “是啊！”王君一抚了抚手上指甲盖大小的门扉，似笑非笑地说道：“毕竟这个秘境就连一个完整的世界都能模拟出来，直接把我们传送回原先进入的地方应该也是小菜一碟吧？”

    “确实没错...”小白闻言也是微微蹙眉，思考片刻后说道：“难道是秘境的力量被削弱了？”

    “不至于，这道秘境再怎么被削弱，都能直接保送幼菱上谪仙，传送几个人的力量怎么都肯定有的...”

    王君一将手中微型门扉捏起，若有所思地说道：“肯定是因为这个东西，他无法传送我们，而且这扇门扉似乎会卡住秘境的运行，让他不断崩坏，只能靠我们拿着门扉走出秘境才可以...”

    随着他话音落下，极远处的虚空开始大片大片的崩塌，不过由于秘境过于庞大的原因，一时半会也塌不到他们这里。

    “嗯？！”

    小白双目圆睁地看着远处的虚空，随后有些疑惑地转头向王君一问道：“居然被你说中了！那狗主人你说这些是想要干嘛？”

    王君一神秘一笑，指了指小萝莉说道：“小白你先带幼菱出去，回太乙峰上渡劫，我稍微在这里跟秘境谈谈精神损失费的事情...”

