    六个保镖，四男二女，都是西装革履的老外，这样一群人在商务舱，注定聚焦。

    方蛰觉得很累，上飞机戴上眼罩就睡，飞机餐来了身边的保镖也没叫醒他。

    快降落的时候，方蛰被叫醒了，去洗手间里方便一下，顺便洗个脸，清醒清醒。

    回到位子上系好安全带，飞机开始降落了。

    头等舱有专门的摆渡中巴，不用挤大巴。即便如此，方蛰还是怀念高铁。

    怎么说呢，就算是私人飞机，在天上的感觉就是不踏实。

    机场出口处，云珏已经等在这里，那种把车开进机场的事情，云珏做不出来。

    “我们坐七座商务，舒服一点。”云珏挽着方蛰的手上了后面的那辆车，前面一辆SUV带路，三个保镖都在那辆车上。后面还有一辆，也是保镖的车。

    方蛰知道她肯定安排的明明白白，所以啥都不说，按照吩咐去做就行了。

    大概是看到方蛰精神不振的样子，云珏靠着他，肩膀轻轻的撞了一下：“压力很大？”

    “不是，我做飞机一直这样，不管多长时间，下来肯定是打不起精神。”

    云珏歪着脑袋回想，似乎还真是这个毛病。

    “我呢，本该早就去港城了，可是我妈拉着我的手说啊，其他的不论，得你来接我。”

    这话的意思，方蛰不是很明白，云珏也没进一步解释的意思，方蛰也没问。就这么安静的靠在一起，方蛰在闭目养神，顺便琢磨一下刚才那话里的意思。

    不知不觉的方蛰又睡着了，等他醒来的时候，前后的车都不见了，最神奇的七座商务考斯特，在一个小区的门岗处停下了。

    云珏手里拿着一张湿纸巾给他擦脸，然后身子后仰看看：“很好，很精神！”

    方蛰忍不住笑了，这台词的点卡的真是绝了！

    这小区看起来就不少年数了，大院内绿树成荫，道路两侧的树叶，遮挡的阳光，落在地上一路斑驳，路也是一个老水泥路了，边缘地带修补过，这种小区帝都还是有一些的。

    “爷爷奶奶那一辈的人都没了，所以，你别太担心。这里的屋子，平时就一个阿姨帮忙看着。我爸妈回帝都都住着，我回来倒是很少住这。”云珏不知道是不是在解释，还是安慰。

    小院子的门口，云浩蹲在路边抽烟，这是被撵出来接客的？

    看见车挺稳了，云浩冷着一张脸上来，方蛰没想到他这表情，两人对视几秒，云珏在车上没动。云浩叹息一声：“对不住了，兄弟！”

    方蛰还没反应过来，云浩动手了，一拳快速的打在肚子上，真疼。

    方蛰腰都弯成煮熟的虾米了，人也蹲地上了，一手扶着地面，大口的喘气。

    这肯定是没下死手的意思，不然就方蛰这个体格，云浩一拳能给他打吐咯。

    等方蛰缓过来了，云浩伸手拉起他：“抱歉啊，哥们，我是大舅哥，不能不表示一下。”

    这人啊，矫情，真矫情。方蛰大概明白啥意思了！这是要面啊！

    云珏上来抬手打掉云浩的手，恶狠狠的瞪着他：“没有下次！”

    屋里两个女人，一个孟庭芝，一个是云浩的媳妇。云珏在一边主动解释：“这屋子现在我妈住着，我爸工作忙，阿姨另有住处。”

    得，这种家庭破事真多，不对，人家管这叫规矩。

    方蛰上前叫人，孟庭芝笑眯眯的看着他：“挨揍了？”

    一脸苦笑的方蛰点点头：“应该的！”

    “能这样想就好，进来吧。”孟庭芝转身回去。

    方蛰跟进门，孟庭芝笑道：“一路辛苦，坐下休息，我去厨房。”

    没有多话，也不是冷落，就是一种很自然的接待方式。配合之前云浩的一拳，方蛰琢磨出味道来了。下意识的问了句：“孩子呢？”

    “在楼上睡呢，阿姨在看着。”云珏笑着把他按在沙发上。

    云浩坐在对面，进一步解释：“你能来，一切都能说的过去，这就行了。”

    就是不肯明说，这孩子得有个爹啊，得让这左右邻居看看才是。你说这些人说话，多绕啊。这不，刚坐下，外头进来个大妈，笑的跟个弥勒似得。

    “张大妈。”云珏赶紧站起来招呼，这大妈笑眯眯的摆摆手：“别费劲招呼我，我就看看。”

    真的就是看看，然后进厨房招呼一声，转身走了，头也没回：“别送啊。”

    厨房里的孟庭芝也真没送的意思，就给了一句话：“我这忙，您慢走。”

    方蛰很清楚，这院子里的神人少不了，刚才那个大妈，没准就是个很高的级别。

    这是帝都啊，走大街上看见一个骑自行车的，没准就是某个部位的司长。

    陆陆续续的，又进来好几个，都是一个路数，看看，笑眯眯的去厨房，然后聊几句，走人。云珏给了个解释：“都是院子里的老邻居，表示一下关心。觉得委屈的话，忍忍。”

    讲道理，方蛰真的一点都不委屈，只是觉得有趣。能进来看看的，肯定是跟云家有交情的。关系不好的，指不定在背后说点啥难听的，还能进来笑着看看？

    云浩的媳妇跟着在厨房里帮忙，方蛰总算是能安坐的时候，想起来问他一句：“你家也在这？”云浩摇摇头：“我爸早就搬出去住了，后来房改，老人掏钱买下的，这不留给云珏。”

    方蛰点点头：“这房子住着是安心，就是不值钱啊。”

    云浩笑着摇摇头：“这房子你有钱都买不到。”方蛰认可的点点头：“那是。”

    “你们俩够了啊，一个不缺钱的装想钱，一个缺钱的装不爱钱。”云珏忍不住调侃这俩。

    云浩道：“这不是发挥特长么？越是不缺钱的才越爱钱，我这种缺钱的，就算爱钱也不能说出来啊，面子不要啊？不过话说回来，真要是孩子争气的话，我要那么多钱干啥？”

    方蛰现在彻底明白了，这样的家庭，钱不钱的真未必放在心上，但是这面子上不能倒，所以啊，死活方蛰得来接人，这是接给人看的。

