在祭坛框架的操作原则上，罗南以“利益”为引子，成功将人面蛛的毒丝渗透到夏城千千万万人心中，这说明他思路对头。
    只是在具体执行中，每个人所追逐的利益是不同的，对什么敏感、对什么脱敏，都不一样。真正去应对这些细节问题的是魔符，这头不可思议的妖魔，如何层层渗透、成功施为，已经超出了罗南认知的极限。
    他只算是坐享其成。
    不过在随后的观察中，他发现，具体到夏城一域、具体到本次“千分之二”事件中，千变万化的“利益”侧面，还是很自然地凝聚了几个典型化的形象标志——毕竟人类还是更习惯借助具体形象去思考。
    毫无疑问，瑞雯和罗南就是里面最清晰的两个。
    当毒丝渗透人心，粘连贪欲恶念，层层反馈而上，罗南也就自然生出感应。当一个人时时刻刻都受到成百上千份的恶意针对，要么变得麻木，要么超级敏感。
    罗南肯定麻木不得，所以他对这些泥沙浊流，就变得分外敏感起来。
    在罗南看来，祭祀框架就像一个透明的水杯，随着时间的推移，不可计数的参与者们，仿佛杯中的浊水，徐徐沉淀澄清。
    何者为清、何者为浊，均次第显现。
    在这种情况下，罗南简直就像是在玩一场传统网游，什么红黄蓝白名，都挂在玩家头顶上，诡异又荒诞。
    都说人心难测，可在利益的标尺下，似乎也无所遁形——虽然只限于对他的贪念恶意这一个侧面。
    罗南将其理解为“秩序作用”，是秩序形成了相对完备的框架之后，对万事万物的梳理和荡涤。
    在此标准下，蜂拥进来的“猎人”们，有贪得无厌的、有冷漠职业的、有过来玩乐凑热闹的，林林总总，各不相同。
    而夏城分会内部也不是铁板一块。里面有热心的、有冷漠的、有两面派的、还有一门心思钻营挣钱的。之前死在野店的强尼和铁箱，只是其中的两个例子，在近千人的团体中，并不鲜见。
    罗南不可能指望他在夏城分会“人见人爱”，每人都像何阅音、章莹莹这些朋友一般，为他尽心尽力。
    武皇陛下已经给他提了醒、指了路，甚至还帮他开启了“信用体系”，让他用真正的实利，去整合夏城分会的力量。
    罗南受教，但完全可以这此基础上，做更多的事，做更大的局。
    具体的计划和执行，有傀儡和信众去做。在更惨烈的局面到来，罗南暂时仍只需要支撑维护框架，以及遥控指挥调整。
    此时，他便很乐意与薛雷一道儿去找高德，商讨请教有关“燃烧者”和“深蓝行者”的事宜。
    高德是资深燃烧者，虽然已经从军方退役，却仍与之有千丝万缕的联系。他便很坦承地告诉薛雷：军方深蓝行者项目中，一直有对于传武肉身侧的研究，不过要深度参与进去的话，肯定是要入军籍的，也受到很多限制；量子公司那边肯定也有，但相应的捆绑协议同样不轻松。
    除此以外，也就是多方势力合作的“霜河实境”有关模拟器项目，相对比较深入。所以他和罗南一样，也推荐薛雷从专业模拟器入手，先找找感觉。
    此后薛雷又和高德讨论起燃烧者的“内能”与传武内炼法的异同，这就已经进入了比较专业的层面。
    罗南很少插嘴，但结合他在燃烧者模拟器的经历，两边参照，倒也听得津津有味。
    不过他们也没聊多久，高德便要去处理安保团队的问题，聊天只能中断。
    薛雷一脸的意犹未尽，那份武斗之魂已经给撩拨起来，便扯着罗南道：“要不咱们再练练散手？”
    罗南本待答应，却不料猫眼在那边喊：“你们两个，过来帮忙。”
    “啊？”
    从前天晚上接到任务后，猫眼就和瑞雯杠上了。照顾是照顾，喜欢也喜欢，但她对小姑娘冷漠疏离的处世态度还有些不满，总想让小姑娘做出点儿事来。经过不懈努力，今天午饭后，她终于找到了一个很不错的切入点。她指着这层客厅一侧，刚摆上去不久的相框，笑嘻嘻地道：“瞧，相片上这造型，指不定就是他们罗家的传统！”
    猫眼所指的照片，就是罗南今早刚刚从姑父那里拷贝过来的祖父、父亲的搞怪照。
    不管心里如何纠结复杂，罗南对此还是很宝贝的，专门找了个电子相框安置。但还没有确定，是摆到家里，还是放到枯树空间和母亲的照片在一起。只好先放在齿轮的四层会客厅，晴朗天气下，这里是齿轮光线最好的地方。
    猫眼才不管罗南心里纠结什么，此时是抓着机会，卖力撺掇：“什么叫传统？你照着摆一下，我拍下来，再摆在一起。都不用等到晚上的聚会，你就等于是入了罗家的门了。至于以后是当闺女呢，还是当童养媳，都只是小意思……”
    后面猫眼还是暴露了逗弄的心思，而瑞雯则理所当然地不予回应。
    猫眼几次逗弄无果，却没有放弃，眼珠一转，便招呼起罗南他们：“瑞雯说单人摆造型还原度不够，某个姓罗的你过来。”
    你在精神感应大能、自家BOSS面前篡改是非真的好吗？
    可不管怎么说，猫眼的想法和做法都是为了瑞雯好。如果能帮助小姑娘进一步融入这个社会，罗南做点怪相还真没什么，
    所以罗南吐槽是吐槽，却并未拒绝，听话地走过去，对瑞雯露出笑脸：“那咱们一块儿摆一下？”
    瑞雯清澈又安静的眸子在他脸上划过，看不出是什么倾向。但这时候猫眼又坑人了，她终究没放过薛雷：“要不你们先上，演示一回，去除孩子的紧张心理。先是基友罗薛配，然后是家属罗瑞配，没毛病！”
    薛雷脾气，也不在意，就是被猫眼的简称提醒，突发奇想：“等到收养的时候，瑞雯还叫‘瑞雯’吗？那时候是叫罗瑞雯，还是跟罗南姑父的姓，叫莫瑞雯？”
    罗南很认真地和他讨论：“名字只是个符号，不过那两个都比较拗口……”
    猫眼冷笑：“别故意扯远话题，以为我不知道你们在想什么？去，就到相框前面，分两边，罗南左、薛雷右，姿势摆好。”
    薛雷咧咧嘴，又看下照片，眼皮蹦了蹦：“说好了是演示哈，不带拍照的。”
    “别废话，赶紧上去了。”
    罗南和薛雷真的苦逼了，他们对视一眼，又都无可奈何，只能遵照猫眼的指挥，站到电子相框的两侧，按照相框中的两个人物姿势，也略微错开角度，然后眼神继续交流：
    “你先来。”
    “你先来。”
    “大家一起。”
    “ok。”
    那种姿势，照片上看起来只是好笑而已，真要自己去做，而且做到位的话，当真耻度爆表。
    罗南和薛雷不交换眼色还好，真的四目交投，相隔仅一秒就笑得东倒西歪，什么姿势都别指望了。
    作为他们的教练，猫眼非常不满，用力拍巴掌：“你们两个二货，说好的榜样呢？”
    罗南等的就是这句话：“你是教练，你才是榜样，你上来试试？”
    在罗南看来，这是一次犀利的反击。可事实证明，他还是too young。
    猫眼眉毛挑起来：“没问题啊！”
    作为一位杰出的舞蹈家，猫眼可以随时解锁各种姿势，小小的搞笑戏码，对她完全无压力。
    “看好了。”
    猫眼从容解下外套，显出紧身防护服，上前一把将薛雷扒开，和罗南站了个对位。随即左腿抬起同，向后勾曲；右手上抬，呈反关节姿势；左臂则向后伸出，同时右膝还要弯曲内翻，整个人简直就像高速旋转中一个瞬间定格。
    这种姿势怎么做怎么别扭，怎么看怎么好笑，可猫眼这位杰出舞蹈家，就是利用这些元素，非常完美的诠释出女性柔韧而轻盈的身姿。
    特别是她现在还穿着紧身防护服，起伏的曲线和柔软的腰肢，让屋子两位男士眼睛都不知该怎么摆放。
    罗南想到接下来自己难免要出一回丑，就拼了命地抓紧最后的时间调侃：“雷子你往哪看呢？”
    薛雷无辜躺枪，然而危急时刻才显“注孤生本色”，直接回应道：“猫眼姐的姿势不够精确。”
    罗南看向猫眼，猫眼姿势还原复位，又扬起眉毛。
    薛雷说得没错，她在模仿的时候，确实对姿势做了微调。毕竟任何造型艺术，其协调感和美感，都是体现在细节上，僵硬和柔美，也许只是十分之一的曲度，百分之一毫米的距离。
    但这个时候，她当然不会示弱，硬给怼了回来：“你行你上啊。”
    罗南立刻借机抽身：“来来来，这个位置给你，比较一下。”
    猫眼送他一个白眼。
    薛雷一句话把自己架上了台，难免尴尬，还好猫眼已经做了示范，他们现在算是“友好的专业切磋”。
    事实上，经过刚才那一轮观察，他还真的来了点儿兴趣：“我觉得吧，应该是这样。”
    说话间，薛雷也把那个姿势摆出来。他比猫眼高了一头还多，身躯雄壮，但柔韧性一点儿也不逊色，猫眼能做到的姿势，他也一点儿不怵。但姿势摆好的时候，还真是让人感觉到一些差别。
    “唔，好像还真有点儿……”
    猫眼摸着下巴，绕薛雷转圈儿，早先可能还带着些玩笑意思，可后面不自觉就认真了起来：“是反关节的极限尺度吗？你的韧带绷得挺厉害……”
    薛雷保持姿势不变，开口回应：“还好，这个姿势其实比较合理，肢体舒张，筋脉受力，如果是做导引、瑜珈，配合起势和收势，还是能起到了一定的锻炼作用的。”
    “咦？”罗南心头莫名一跳。
    猫眼摇头：“硬往上凑功利意义，没什么必要……喂，你搞什么？”
    罗南偷偷在尝试，理所当然被发现了。
    在猫眼嘲笑的视线下，罗南脸上微热，但还是坚持了下去，寻找薛雷所说的“肢体舒张、筋脉受力”的感觉。
    脑中思路则有些飘乎：爷爷和那个人，虽然也可能会开些玩笑、放放松之类，可是如果真要留些东西给我，更具备深层意义的不好么？
    罗南也觉得自己有些过度解读，但实在是某人留下的外接神经元，太过神秘奇绝，方式又太隐秘，给了他一个不好的先例。
    试一试……试一试总没什么。
    猫眼忍不住再翻白眼：“真当是武功秘籍啊？你能从这里面找出格式论的真义吗？”
    罗南这回真的脸红了，在心底一角，他确实有类似的想法！
    猫眼摇头，但转眼又觉得机会难得，自己送上门儿的，就别怪她不客气，笑吟吟地退后几步，准备找个好点儿的角度，将这难得的景致拍下来。
    刚选好了站位，比划一下，忍不住失笑：“嗨，瑞雯，你真是迫不及待进罗家的门啊！”
    只见旁边的瑞雯，竟然摆脱了一贯的冷漠，也学着照片上的姿势，拧身发力，伸展手足，一贯的木然表情，倒是和照片上两张严肃脸相映成趣。
    越如此，越呆萌。
    猫眼哈哈笑着，食指和拇指圈起，同步的虚拟镜头以瑞雯为中心，圈住那三个造型人物，只要指尖略微发力，手势感应就能起作用，将这难得的一幕记录下来。
    可就在此刻，低沉的音波漫过房间，沙沙如雨落屋檐，密密又如潮水扑岸，有那么一瞬间，猫眼好像站在了奔涌的江海之中，四面八方尽是水声，而在更深处，殷殷鸣啸，森然如割。
    猫眼的手指明明要发力的，这一刻却骤然僵硬，难动分毫。
    “哎呦。”
    罗南蓦地转身，却忘了他现在的姿势，犯下最低级的错误，结结实实坐倒在地，都不顾屁股的疼痛，抬头愕然看去。
    猫眼如梦初醒，下意识手指用力。
    咔嚓，画面就此定格。
    
    （本章完）