    大型翻车现场！刘强看的兴高采烈，看热闹的不怕事大，最好是寇白楼上吊，宋诗意跳水，看看晋王救那个！

    呸，自家的女人，怎么能这么想！

    抓奸这种事情，历来讲究抓双，抓到了，浸猪笼还是投名状，全看苦主的心情。

    但是没抓到，事情就翻转过来，女方就占据了绝对的主动！

    寇白楼表现出来的就是如此，没有大哭大闹，也没有上吊抹脖子，连说话声音都不大，但是每一句说出来，都让晋王汗流浃背。

    “王爷，今日之事，纸包不住火，迟早有一天会被人捅出去，与其到那时被千夫所指不如现在就死，也能得个好名声！”

    晋王目视老太监，老太监手一抖，一枚枚黑色的钢针飞出，没入仆人脑中，几十名仆人顿时全部毙命！

    刘强看的眼角直跳，这么多手下，晋王说杀就杀，一点犹豫都没有，性子当真凉薄！

    “王爷，杀得好，如此一来，连个见证的人都没有，越发的难以澄清了，风言风语的一传，还不是一样。”

    “夫人息怒，但凡听到谁说这句话，当事人一起大棒打死，我倒要看看，谁不怕死，敢说这闲话的。”

    “王爷，这么多人摸到我的窗前，我竟然不知道，以后，王府内的侍卫巡值情况，是不是也要给我一分？万一再发生走错了路的事情，我也好有点防范！”

    “夫人说的是！”

    “别人家的主妇，都拿着银库的钥匙，随支随取，偏偏到了我这里，钥匙交给一个外人，我这个内人竟然拿不得！”

    “岂有此理，是孤疏忽了，这就给你！”

    看着不断让步的晋王，刘强心里叫好，寇白楼好样的，不动声色就拿到了实惠。看戏到了这个地步，也差不多了，刘强又深深的看了一眼，悄悄挪出书房。

    书房外等了许久，晋王才出来，神采飞扬，见到刘强就笑道：“刘将军，今日之事，孤误会你了，这边给你赔不是！”

    刘强照例挡住：“晋王您是天潢贵胄，赐我美婢，美酒，末将粉身碎骨也难以报答！”

    晋王笑道：“昨日你喝醉走错了路，妙玉妙药都没追上你，天黑了也不敢乱跑，现在却在我这边。”说完一招手，妙玉和妙药盈盈走了过来。

    走错了路！这些话也就能骗鬼！刘强占了大便宜，也不说破，将两个妙女子收下！想起昨日升级版的精彩，忍不住伸手在妙玉身上一拍，拂去她身上的尘土。

    晋王的笑容又灿烂了些，到底是个军汉，粗鄙急色了些，这样的人更好掌握。

    “刘将军，妙玉身上有金山郡的名册，妙药身上有些许银票，只不过在什么地方，还要将军自行摸索，想必一日之后就能拿到！小小游戏，不要介意！”

    晋王说完转身就走，刘强正想出门，就见老太监走了过来，在妙玉身上多看了一眼

    看什么看，你身体什么情况不知道么，光看没输出，不觉得丢人么？

    “刘将军，妙玉是我一个朋友的骨肉，她性子傲慢，若有什么话冲撞了你，你看在我的份上，担待一二！”

    我的一个朋友，妙！难道这家伙是个假太监！

    “公公，冲你这句话，我以后对妙玉多照顾些，哪怕她顶撞我，我也不会对她怎样！”

    老太监感动的不行，从怀里掏出一本黑色的小册子，交给刘强：“刘将军，你看下，别的我不多说！”

    刘强打开一看，是一本炼骨之法，当即看了老太监一眼，点头继续看了下去。

    练血之法难得，但是炼骨更难得！刘强苦寻练骨之法，却没想到在老太监这里得到了练骨之法。

    六品换血，五品换骨，人生下来之前，窍穴全开，一旦沾染后天气息，窍穴就逐渐封闭，等到长大之后，窍穴完全闭合，骨骼就不再生长。

    炼骨就是以精血为燃料，灼烧窍穴，等到将后天沾染的骨垢全部燃烧殆尽，身上窍穴由后天转为先天，就算成功！

    到时候，一窍里面蕴含一马之力，三百多窍穴蕴含三百多马力，举手投足间都有巨大的威力！

    刘强马上又塞了一张房契过去：“公公大恩，这是我一点意思，不知道怎么称呼？”

    “叫我刘公公就行，不过这套龙马炼骨法威力虽然大，进展却慢，四十岁之前没有灼烧完十个窍穴，就不要留恋，直接冲四品吧，冲过去，有百年寿命，也不枉过这一辈子！”

    刘强当即笑道：“刘公公，我也姓刘，咱们五百年前是一家！”

    刘公公摇头：“无根之人，那还敢认祖宗，哪怕是死了，我都没脸去见祖宗！”

    刘强忽然心中一动，笑道：“刘公公，不如这样，要是妙玉或者妙药生了男孩，就过继给您，把您这一支接上！”

    刘公公眼中精光一现，牢牢地抓住了刘强的手：“此话当真！”

    刘强可是朝廷正式将军，年满二十封，日后前途无量，真要是他生的孩子过继给自己，时候去见祖宗，都能扬眉吐气了。

    “当真！”妙药和妙玉生的孩子，只能是庶子，还不如跟了老太监，这老家伙有钱，功夫又高，积攒下来的家产足够自家儿子用的了！

    “当真！”

    刘太监忽然转头跑了出去，过了好一会才跑回来，手里拿了一个大包，硬塞给刘强：“这是药浴的材料，若没有这东西浸泡，不用几年，全身的精血就会熬干！”

    我靠，好阴险的太监，还好老子试探了下，要不就要被你这个老银币给黑了！

    书房内，晋王脸上看不出表情，凡是知道他脾气的人，都知道他生气了。

    花费了那么多精神，最后还是没有彻底掌握住刘强，不但没有投名状，连个效忠书都没有，还好妻妾都还清白，不算是赔本！

    “扬子，当初你说的万无一失，怎么刘强还是没有中招？”

    青衣男子面色铁青，浑然没有往日的潇洒：“主公，我也没料到那家伙竟然一点不好色，放着两位天仙似的女子都不动心。确实是我的不对，好在机会还有，下次布局的巧妙些，总能让他进套！”

    晋王冷笑：“扬子，你把刘强当做傻瓜么？孤看他从一个小兵做起，一直做到将军，每一步都是如履薄冰，偏偏他能平安度过，你觉得是他运气好么？”

    青衣男子噗通一声跪下：“主公，是我的错，我把刘强看的太简单了，请主公责罚！”

    晋王冷笑，一掌拍在男子头上，将他击杀。

    反正也是玩腻了，是时候换个新鲜的了！

