    薇薇安从没睡过这么舒服的一觉。

    不仅身体暖乎乎的，像是在一个大火炉旁边，脸上更感觉像枕上了只有大城市里人才用得上的高级毛皮，既柔软又毛茸茸，太美妙了！

    梦乡中的少女，不自主地拿脸蹭了蹭怀中的“枕头”，结果这一蹭不要紧，薇薇安突然感觉她的“枕头”好像也跟着颤了下。

    迷迷糊糊睁开眼睛，少女醒来后第一眼看到的，就是廖子轩那被她紧紧搂在在怀中，一副生无可恋的小狼脸。

    于是乎，时间仿佛在这一刻凝固。

    廖子轩眼睁睁看着少女的神色，从迷茫转变到呆滞，再从呆滞又变回成迷茫。

    最后眼瞅着薇薇安又大有要被吓昏过去的架势，他赶紧启动了早就想好的应急方案。

    吸溜！

    只见，廖子轩毅然决然地伸出了自己的小狼舌，趁着他还被少女抱在怀中，立马轻轻舔了舔薇薇安小巧的鼻尖。

    羞耻！

    太羞耻了啊！

    廖子轩是万万没想到过他会有这样一天，他一大老爷们，他一堂堂世界级大BOSS幼崽，被视为禁忌生命的暗炎狼，此刻竟然像个小狗一样，去舔别人的脸蛋！

    可耻！

    太可耻了！

    这段一定要掐掉！不能播出去！

    不过你还别说...

    好像...

    还真有点上头啊！原来女生的鼻尖是这种触感嘛！那这里呢？这里呢？这里...

    吸溜！

    吧嗒吧嗒...

    足足过了三四秒钟后，我们可怜的薇薇安才仿佛回神过来。

    少女终于鼓起勇气，用她直哆嗦的小手，先呆呆地擦了擦脸上的口水，然后颤颤巍巍地将还要舔她脸蛋的这头小幼狼，给从自己的脸上拉开。

    咳...咳咳...

    反正这段说好了不会被写进去，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    廖子轩厚着脸皮在心里念叨着刚才一切都只是为了博取这傻姑娘的信任而已，纯粹是无奈之举，无奈之举啊！绝对没有他后面发现舔上瘾的成分在里面！

    只可惜，前脚他还这么胸有成竹地想着，结果后面少女的第一句话就差点没让廖子轩摔一跟头。

    “我...我没多少肉的，我...呜呜呜...我真不好吃...”薇薇安起初说话带着哭腔，后面更像是绷住了般。

    少女眼角湿漉漉的，也不知道是清晨的露水，还是泪水，还是来自没擦干净的口水...

    反正小姑娘“啪嗒”一下两腿分开，八字坐着在廖子轩身前，整个人看起来要多凄惨有多凄惨。

    好家伙，合着自己刚才都白舔了，这傻丫头还以为是自己要吃她呢？

    廖子轩气的直人性化跺狼脚。

    他先用嘴使劲拽了拽少女的衣角，让她别哭了，然后对着少女猛地摇头。

    没办法，现在薇薇安“召唤师”的阶级实在太低了，他们之间还没法用“心灵感应”来交流，只能使用这种最原始的办法。

    “你...你是说你...不想吃我？“薇薇安第一次见到能跟人类交流的魔物，至少对于她这个穷乡僻壤出来的小姑娘是这样的。

    “嗷！”廖子轩这边则赶紧卖力点头。

    见到地面这只小狼，居然真的好像在回应她，薇薇安一时间彻底愣住了，随后，居然好奇感都暂时压过了恐惧，她带着不可思议地口吻急忙问道：

    “你...你能听得懂我说话！？”

    “嗷嗷！”

    玛德！这傻丫头总算是开窍了！廖子轩心里甚是欣慰，都快流泪了，太不容易了！

    他甚至一边点头，还一边在地上转了个圈，兴奋地摇了摇尾巴。

    草！等等不好，怎么感觉越来越像某种姓哈的物种了？

    逼格！

    自己的逼格去哪里了？

    他可是暗炎狼，灵魂更是《坠神》里的顶级高玩，身份，他一定要保持身份！

    刚打算自重一下维护形象，结果对面少女紧跟着的下一句话，就瞬间又让廖子轩破防了。

    “那...你...你能放我走吗？”

    薇薇安就像一只误入狼窝的无助小绵羊，她小心翼翼地问道后，用可怜巴巴的大眼睛带着祈求色地望着廖子轩。

    “嗷！嗷！”这回的廖子轩忍无可忍了。

    他凶巴巴的朝着少女吼叫了两声，然后高高昂起小狼头，用力摇了摇头。

    做人...哦不，做狼还是得狠一点！

    强势一点！

    他先用小爪子指了指少女，又指了指自己，最后指了指森林的出口方向，意思就是，你必须得时刻跟我在一起，我们一起出森林回家。

    经过廖子轩的一番努力后...

    薇薇安总算是接受了这只虽然个头很小，但拥有恐怖力量的幼狼魔物，对她好像没有恶意，更是仿佛执意要跟在自己身边。

    于是乎，也不知道少女哪里突然间来的勇气，或许是成为“召唤师”后的职业本能吧。

    只见，薇薇安犹豫了一下后，竟然眼中带起莫铭的小小激动之色，她开始缓缓伸出小手，试探性地朝廖子轩的小脑瓜摸去。

    而廖子轩这边也没有拒绝，还生怕少女中途退缩，主动靠近地凑过去了几分。

    终于！

    绝对堪称历史性的一刻，在“恐爪之森”这片位于《坠神》世界的边缘，【炎域】境内毫不起眼的小角落中...诞生了。

    从这一刻起，两人...哦不，一人一狼的信任关系才正式建立。

    而后世无数的史学家与狂热的玩家们，在日后某位坏心眼的狼神暗中授意下，将这次命名为——《魔女伊始》、《女王的诞生》

    据说那时早已站在金字塔顶尖，打遍天下无敌手的传奇魔女薇薇安小姐，在知道这些后，直接社死了好几个月。

    不过当然了...

    此刻我们的傻姑娘，薇薇安小村女，还正兴奋得直傻笑。

    见到廖子轩这头幼狼崽对自己的抚摸行为，没有丝毫抵抗与不满后，少女顿时也跟着大胆了起来。

    薇薇安的小手开始左摸摸这里，右摸摸那里，好家伙，还真不是一家人，不进一家门，少女明显是摸上瘾了起来！

    起初廖子轩还容忍一下...

    毕竟可以理解嘛，自己暗炎狼这高贵的血统，一身毛都是最上流顶级的，真要拿出去卖都得几万金币起价...呸呸呸，这是钱能衡量的吗？庸俗！

    并且，说实话，他也的确被少女摸的还挺舒服。

    可是再往后...

    当薇薇安的小手开始逐渐肆无忌惮，无意识地越来越靠近某些不该摸的地方后，廖子轩才浑身一个激灵，赶紧逃离少女的魔爪。

    可能也察觉到自己摸过火了，少女的小脸顿时因不好意思而泛起微红，虽然仍还能从中看到几丝意犹未尽的表情吧...

    不过很快，玩闹过后，薇薇安也像是终于意识到了，她还有要紧的正事要做。

    只见，少女连忙将手伸进怀中，在廖子轩好奇的眼神下，从怀里小心翼翼地取出了一个小布包。

    当铺在地面展开后，发现是几株药草。

