    惨叫一声之后。

    便被五个楚国大盗打昏在地。

    三公子赢天拿扇子拍打了一下张三撅起的屁股。

    吓得张三一哆嗦。

    调戏道：

    “三爷！

    本公子出去看看外面的强盗走了没有如何？”

    张三还是保持那个十分害怕的样子，头都不敢抬。

    点着头害怕道：

    “那就有劳三公子了！

    如果外面有情况，及时告诉我。”

    “得嘞！”

    三公子赢天顺利走出车辇。

    向昏死过去的醉梦楼老板李改走去。

    开始在醉梦楼老板李改身上翻找东西。

    先是翻出来一点钱，然后是随身的玉佩。

    最后在醉梦楼老板李改怀中找出了一块令牌。

    “莫不是这就是系统提示的线索？”

    三公子赢天拿起那一块令牌顺着月色一看。

    令牌上面刻着几个字：

    易宝阁邀请密令。

    三公子赢天又翻过一看。

    上面居然还有地址：

    邯郸郊外绿柳山庄。

    “看来本公子要去这个绿柳山庄逛一逛了。”

    三公子赢天看向那六个楚国大盗询问道：

    “尔等可知道绿柳山庄在邯郸的何处？”

    为首的楚国大盗跪在地上回禀道：

    “尊主！

    绿柳山庄就在邯郸城向东二十里的位置。

    据说那是赵国首富吕不韦的私人山庄。

    其中还有农家的势力。

    是华夏各国有钱有势之人交换宝物亦或者拍卖宝物地地方。”

    三公子赢天点头道：

    “我明白了。”

    三公子赢天收起易宝阁邀请密令。

    转身向腾龙车辇走去。

    临走前对着六国楚国大盗也就是六个罗网中最低级的杀手命令道：

    “快速把这里收拾干净。

    把醉梦楼老板李该身上值钱的东西拿走。

    伪装出被打劫的假象。”

    “是尊主。”

    三公子赢天悠然地摇晃着扇子走进了腾龙车辇。

    张三此刻还是保持着伏地抱头撅屁股的姿态。

    三公子赢天拿着扇子轻轻在张三屁股上敲了一下，恶狠狠地骂道：

    “抢劫！”

    “爷爷饶命！爷爷饶命！

    我就是个穷鬼，要打劫就去打劫我家主子……”

    三公子赢天是被张三的话气的哭笑不得，直接骂道：

    “好你个张三！

    遇到强盗就把本公子给卖了？

    啊？”

    张三悄悄抬起头一看。

    居然只有三公子赢天，好奇道：

    “三公子，强盗呢？”

    三公子嬴天直接骂道：

    “抢完醉梦楼老板李改的东西就跑了。

    你个混账东西！

    下次要是再敢出卖本公子。

    你且看我如何收拾你！

    赶紧赶车！”

    三公子赢天白了张三一眼。

    张三还心有余悸，十分后怕地爬到车辇口处。

    掀起车帘一看，外面地方除了多了十多滩血外。

    就是醉梦楼老板李改躺在那里。

    这才敢大着胆子左右环顾一圈。

    发现四周除了伸手不见五指的黑暗之外。

    什么都没有。

    张三这才彻底恢复自信，走到赶车的位置对着三公子赢天解释道：

    “三公子，您误会我了。

    我这叫以退为进。

    故意麻痹大意强盗。

    等他们将公子您围攻的时候。

    我张三再从后开始偷袭。

    咱们里应外合，反败为胜不是！”

    三公子赢天不耐烦道：

    “行了，行了，少废话了。

    你我还不知道。

    现在去邯郸城向东二十公里外的绿柳山庄。

    速度一定要快！

    明白没？”

    张三回头直勾勾地看着三公子赢天：

    “公子。

    咱们这刚躲过一劫。

    这又是要作死去吗？”

    “少废话！

    本公子让你去哪就去哪。

    快些！”

    “好好好。

    反正您是爷，钱也是您的。

    您都不在乎，我张三那就更不在乎了。”

    张三便按照三公子赢天所说的路线。

    向邯郸城东郊二十里快去赶去。

    夜里十一点。

    因为邯郸没有宵禁。

    各个城门可以随意进出。

    三公子赢天和张三便来到了绿柳山庄。

    在山庄把守的是八个农家模样的弟子。

    三公子赢天二话不说，生怕错过了时间。

    当即掏出易宝阁交易密令。

    那农家弟子仔细检查了之后。

    并没有对三公子赢天的身份表示怀疑。

    而是恭敬地问道：

    “敢问公子尊姓大名，是何身份？”

    三公子赢天疑惑反问道：

    “怎么？

    本公子都有易宝阁交易密令。

    还要询问身份？”

    那农家弟子微笑着解释道：

    “凡来此的。

    我们绿柳山庄的人都好过问一下身份。

    因为我们要对来绿柳山庄的贵客负责。

    我们只看易宝阁邀请密令，而不看人。

    即便是公子将此物送给别的什么权贵之人。

    我们也不过问，

    但必须要知道您的身份。”

    三公子赢天心说没想到打劫醉梦楼老板李改是打劫对了。

    自己一路上还担心暴露自己打劫的事情呢。

    三公子赢天这才恭敬道

    “在下秦国秦候三公子。

    赢天！

    从秦国来赵国当质子。

    今夜想来咱们易宝阁看看有什么宝贝。

    所以就……”

    “赢天？

    秦国秦候三公子？”

    那八个农家弟子一听三公子赢天的身份。

    脸色陡然变了一下。

    不知觉得往后退了一步。

    试探道：

    “您就是那个……秦国秦候的三公子赢天？”

    三公子赢天看向张三疑惑道：

    “怎么了？

    本公子正是赢天啊！

    如假包换。”

    张三也不解道：

    “怎么了各位兄弟。

    难道叫赢天的不让进？”

    那八个农家弟子苦笑道：

    “不是。

    赢天公子的名声实在是……太大了。

    对了赢天公子，你是要拍卖啊还是要易宝啊？”

    三公子赢天不解道：

    “这有什么说法吗？

    本公子第一次来。”

    为首的农家弟子笑着解释道：

    “这拍卖啊。

    需要很多的金子。

    可谓是一掷千金。

    甚至一掷万金。

    至于这个易宝嘛。

    就是公子您拿出认为很值钱的东西拿出来跟被人换。

    这样的话比较省钱。

    我看公子您第一次来，估计没带多少钱吧……”

    三公子赢天瞬间了解了那个农家弟子的暗示。

    当即从腰间解下价值连城的玉佩，大气地放在了农家弟子手中：

    “那本公子就用这块价值连城的玉佩易宝吧。”

    农家弟子双手捧着玉佩肃然起敬道：

    “没想到赢天公子您竟然如此大气。

    倒是跟外界传闻的有些不一样呢。

    哈哈哈哈。

    公子请随我来！”

    那个为首的农家弟子这才带着三公子赢天和张三正式进入了绿柳山庄。

    绿柳山庄。

    从远处看跟别的庄园没有什么区别。

    但是等三公子赢天和张三进去之后才发现。

    简直是别有洞天。

    里面阁楼之多之大，堪比赵国宫殿。

    一座雄伟楼阁。

    里面灯火通明。

    月光通过大殿正上面的空洞照射进来。

    一个八面舞台。

    每一个方位有一个雅座。

    每一个雅座四周用薄纱遮挡。

    当然前提是自己想露面的人可以不用薄纱遮挡。

    此间八个雅间。

    三公子赢天正坐在东北角的一个雅座。

    其后张三站着。

    至此，三公子赢天这才看清楚易宝阁的情况。

    在三公子赢天对面坐着一个紫衣少年。

    发冠华丽，彰显了他高贵的出身，飞扬的浓眉，深邃的双眼皮。

    正在食案前把玩着手中的筷子。

    从侧面看出其人性格是不拘小节。

    “韩非？”

    三公子赢天透过薄纱看到了对面所坐的紫衣少年不禁脱口而出。

    张三询问道：

    “三公子。

    韩非是谁啊？”

    三公子赢天低声解释道：

    “韩王安第九子，韩国红莲公主的兄长，是儒家宗师荀子最出色的学生，与李斯为同门。

    表面漫不经心、玩世不恭，经常流连风月之地，实际聪明绝顶，是法家的集大成者。

    其人性格的不拘小节，重情重义，不畏艰险，勇往直前。

    心怀抱负，对自己的现状不满，暗中邀卫庄等人一同组建了闻名天下的“流沙”组织。

    乃是当世才俊之一。

    亦是本公子认为天下难得的贤才大能，堪称英雄！”

    “原来是也是诸侯国王子啊。

    怪不得看上去跟公子您气质有些相似。”

    三公子赢天又看向韩非旁边一个雅间内的汉子。

    看上去比韩非、张良岁数都要大。

    右手端着手里的酒樽，左手捋着小胡子低头看。

    穿着亦是华贵，气质更是不俗。

    在场所有人中，堪当跟三公子赢天、韩非气质相近的男人。

    “燕丹？

    没想到来的这么快？”

    三公子赢天又透过薄纱看向了韩非雅间旁边的燕丹。

    张三又询问道：

    “三公子。

    这燕丹又是谁啊？”

    三公子赢天低声解释道：

    “燕丹是燕国国君燕王喜的儿子，燕国太子。

    虽然养尊处优，但时刻担忧着国家命运。

    原本天下七国之中，只有燕国王族没有属于自己的秘密势力。

    而燕丹凭借着个人能力创立了侠盟，招募到了天下不少英雄。

    实力不可小觑。”

    张三也偷偷看了一眼燕丹：

    “这人长得就感觉城府很深……”

    三公子赢天又看向了一个身穿紫袍衣着华贵的黑胖子。

    眯着眼睛一看，觉得此人十分令人厌恶，一脸嫌弃道：

    “没想到连雁春君这个老色鬼都来了。”

    张三又询问道：

    “雁春君？

    这又是谁啊?”

    三公子赢天看向也不用薄纱遮挡，搂着两个美女潇洒喝酒的雁春君解释道：

    “雁春君，燕王室贵族。

    姬姓，燕氏，名不详。

    自称雁某。

    传闻此人十分注重自己的仪表风度，讲究极其奢华富贵的排场，素来都以自己的权势和地位为所欲为。

    非常横行霸道，传说得罪过他的人很快就会消失永远不会再出现了。

    手下有着绝影等高手。

    是一个令人讨厌的家伙！

    不老老实实在韩国带着居然跑到了这里。

    想来是为了雪女而来。”

    张三有些害怕地看着雁春君小声道：

    “那我以后可得见到这个人可要小心点。

    三公子您看他那一脸的横肉。

    就知道不是个好东西。”

    三公子赢天不屑道：

    “哈哈哈哈！

    你想多了！

    你记住！

    三公子我天下第一！

    你张三便是天下第二。

    谁也不要怕！

    明白嘛？”

    张三自然是对三公子赢天的话深信不疑：

    “得，有公子您这就话，我就记住了。

    只要三公子您在，我张三谁他妈都不怂！”

    “哈哈哈哈！这就对了！”

    三公子赢天又看向了最后一个没有用薄纱遮挡的少年。

    那少年比韩非还要好动。

    跟个猴子一样，抓耳挠腮，怎么都坐不住。

    四处乱看乱瞅。

    一下子就吸引了三公子赢天的注意力。

    “荆轲？”

    三公子赢天看向荆轲捂着嘴偷笑。

    “荆轲？

    三公子，这个荆轲是谁啊？”

    三公子赢天笑道：

    “这个荆轲啊。

    跟我师父商君一样都是卫国人，也是我剑术老师盖聂的好友。

    其人酷爱读书击剑，周游列国，结识了许多豪侠义士，为人活泼开朗、仗义豪爽。

    荆轲最大的嗜好跟本公子和韩非一样。

    那就是喝酒，自称“酒仙”、“醉仙”，最喜欢的音乐是高渐离弹的小曲。

    最喜欢的事打架、喝酒、开玩笑，尤其是想让高渐离讲笑话给他听，但是高渐离却不给他面子，这使荆轲很苦恼。”

    张三点着头回忆起来：

    “三公子，你一说高渐离我就知道了。

    乃是燕国最出名的琴师。

    没想到这个荆轲还跟高渐离是好朋友。

    我的三公子啊。

    我张三若是不跟着你。

    想来这辈子都不会接触认识到这么多当今天下才俊和王孙贵胄。”

    三公子赢天不屑道：

    “这算个什么。

    在场之中，除了韩非的大才，燕丹的大勇，荆轲的大义。

    剩下的不过是冢中枯骨而已。

    不必在意。”

    张三点头道：

    “反正我张三这辈子就跟着三公子您了。”

    三公子赢天又看向了其余几个雅座。

    不过都被薄纱遮挡。

    灯光又照射不到，只有高台中间十分明亮。

    三公子赢天也不想再去猜他们的身份。

    此时此刻他只对名剑逆鳞感兴趣。

    只是不知道到底在谁的手中。

    张三看着四处乱瞅的三公子赢天询问道：

    “三公子。

    您不是从秦国来的吗？

    怎么会认识这么多没有见过的人？

    而且一眼就看出来了？”

    三公子赢天尴尬一笑，自然是不能说出自己是罗网之主吧。

    即便是说了，张三也不知道罗网是个什么。

    所以随便哄骗道：

    “你这不是废话嘛。

    本公子要来赵国当质子。

    自然要对天下的风土人情、各方名士提前了解一番。

    要不然吃亏了怎么办？”

    张三不好意思地挠了挠脑袋：

    “三公子您说的是。”

    三公子赢天教训道：

    “行了。

    一会看本公子换东西吧。”

    良久，从易宝阁深处走出一个汉子。

    站在高台这种月光之下，对着四周拱手行礼道：

    “在下农家潜龙堂的主人司徒万里！

    承蒙各位赏光，来到绿柳山庄，参加易宝宴。”

    那司徒万里长得鸭蛋脸，胡子为山羊胡与八字胡并存，头发为直发，中间为白色，两侧为黑色。

    他穿着一身华服，马甲领子向两旁展开，里服外侧为绿色的祥云图案，里服中间为金色背景中一整条黑色龙的图案，看上去对衣着十分在意。

    “农家潜龙堂？

    司徒万里？”

    三公子赢天看着那个司徒万里，突然想起了已经成功潜入农家的惊鲵。

    心里还在嘀咕惊鲵现在过得怎么样了。

    “凡是来我易宝阁参加易宝宴的各位贵宾。

    请大家放心易宝，我农家对各位的安全全权负责。

    所以一会易宝的时候，千万不要拘束。

    上易宝宴！”

    潜龙堂主人司徒万里对着四面一摊手。

    从易宝阁外走进几个农家弟子。

    分别给在场所有贵宾上美味佳肴。

    其中最为惹眼也是最为令人讨厌的雁春君逗弄着两个美女的同时不屑道：

    “行了行了。

    什么易宝宴？

    我雁春君什么饕餮盛宴没有吃过？

    赶紧交换宝贝才是正事。

    切莫耽误大家的时间。”

    “哈哈哈哈！”

    司徒万里站在高台上对着雁春君行礼道：

    “雁春君切莫急躁。

    您是燕国国君的弟弟。

    自然是尊贵无比。

    想来早就用过膳了。

    可是在场还有几人比如……”

    潜龙堂主人司徒万里摆手向一直不说话的燕国太子燕丹解释道：

    “燕国太子丹可是风尘仆仆赶来。

    在场还有一两位客人也没有吃饭呢。

    易宝之时，有的人会略感无聊，正好喝酒自乐。

    岂不美哉？”

    雁春君眼睛看都不看燕国太子燕丹。

    其实在他进来的时候早就看到了燕丹。

    此刻故意羞辱道：

    “原来丹儿也来了啊。

    那就好，那就好，多吃点。

    免得以后给人家当质子，饭都吃不饱。

    哈哈哈哈！”

    “……”

    燕国太子燕丹依旧低着头喝酒，沉默不语。

    潜龙堂主人司徒万里一看给每一位贵宾已经上了易宝宴。

    便开始了今天的易宝之事。

    潜龙堂主人司徒万里再度对着所有人拱手行礼道：

    “实不相瞒。

    这绿柳山庄便是我农家潜龙堂所在。

    我司徒万里再度欢迎各位来潜龙堂。”

    潜龙堂主人司徒万里顿了一顿，继续朗声道：

    “今天大家都带来了自己的奇珍异宝。

    就以物易物，相互交换，互相关照，叫个朋友。

    若是大家没有意见，那现在就开始给大家展示每个人所带来的宝贝了。”

    “……”

    众人无声，代表默认可以开始今天的易宝。

    啪啪啪！

    潜龙堂堂主一拍手。

    又有几名农家弟子。

    分成几人，分别抬着盖上黄布的木质盒子。

    放在潜龙堂主人司徒万里所站的高台之上。

    其中一个盒子便是三公子赢天的随身玉佩。

    潜龙堂堂主司徒万里率先掀起一个黄布。

    打开盒子盖。

    里面露出一个四条龙缠绕的金鼎。

    潜龙堂主人司徒万里解释道：

    “这只盘龙鼎是甲字阁主的客人带来的宝物。”

    坐在甲字阁的贵客乃是用薄纱遮挡。

    故而看不到其真容，猜不到其身份。

    在场所有人都对这个蟠龙鼎似乎没有什么兴趣。

    毕竟来此的不是王孙贵胄就是有钱有势之辈。

    要么就是能力出众之人。

    倒是三公子赢天身后的张三眼睛都看直了：

    “三公子。

    这东西肯定值钱！

    要是给我张三！

    这辈子都不愁吃穿了。”

    三公子赢天微微摇头，表示不感兴趣。

    潜龙堂主人司徒万里又掀起一块黄布和盖子。

    露出一对翡翠玉镯。

    潜龙堂主人司徒万里向大家介绍道：

    “这是乙字阁的客人带来的一对翡翠玉镯。”

    坐在乙字阁的正是燕国太子燕丹。

    三公子赢天、韩非以及其他客人也没有多少兴趣。

    唯独雁春君带来的两个歌姬呱噪不堪，一看到那一对玉镯就呱噪不已。

    “大人，奴家想要呢。”

    “雁春君这个一对玉镯一定要送给奴家哦。”

    雁春君点着头笑道：

    “放心，放心。

    这点小东西，我雁春君势在必得！

    两位小美人先别急，看看还有什么别的好东西。”

    那两个歌姬这才安静下来。

    潜龙堂主人司徒万里又掀起一个

    黄布和盖子。

    对着大家介绍道：

    “丙字阁的客人带来的是三只玄晶箭头。”

    三公子赢天以及韩非、燕丹看向丙字阁一看。

    正是抓耳挠腮坐不下来的荆轲。

    “……”

    这一次没有人说话，似乎所有人都对荆轲的东西没有一点兴趣。

    雁春君却阴阳怪气道：

    “这里是易宝阁，又不是军营。

    怎么会有人带这么奇奇怪怪的东西？可笑。”

    丙字阁的荆轲手里拿个一个水果，不停上下把玩。

    嬉笑道：

    “雁春君。

    你骄横的臭脾气是不是该改改了？

    这里是赵国邯郸，你要是嘴里再不干不净。

    等易宝结束，我荆轲可就不客气了。”

    雁春君无所谓道：

    “那我雁春君就等着你。

    哈哈哈哈！”

    潜龙堂主人司徒万里这一次并没有急着掀起黄布和盖子。

    而是看向正在淡然喝酒的韩国九公子韩非当众夸赞道：

    “丁字阁这位贵宾的宝物可不得了。

    乃是价格不菲、世间无双的碧海珊瑚樽。

    据说琼浆入樽，碧海狂澜！”

    三公子赢天看向一脸淡然的韩非嘀咕道：

    “没想到小小的韩国。

    一个九公子竟然有如此宝物！

    流沙不简单啊。”

    那一边的雁春君瞬间对燕国太子燕丹的东西失去兴趣。

    盯着韩国九公子韩非的碧海珊瑚樽惊叹道：

    “好宝贝，好宝贝。

    若是有了此等宝物喝酒。

    想来乃是人生一件乐事！”

    “……”

    一直低着头似乎对易宝不感兴趣的燕国太子燕丹也死死地盯着韩非的碧海珊瑚樽仔细打量。

    似乎有了想要交换的想法。

    （最近状态不太对，明明可以写很多，但是一到电脑跟前就没有激情。

    不知道砸了，十分的难受，兄弟们，不好意思了，下一章必须高潮。

    最近想办法找找状态吧，我的爹们！）

