    “比起我等，王贲将军在关外大营历经多战，不知可否明悟武真君此意？”

    在那高耸而立的点将台一侧不远，李信、章邯、王贲三人亦是重甲而立，三人乃是兵家传人，有武道玄功在身，抵抗区区炎热，自是不成问题。

    但身后那些关外大营的老秦人虽训练精良，骁勇善战，毕竟比不得武道之人，穿上甲衣，在骄阳之下站上三个时辰，身不能动，气不得散，若无内功基底，怕是要有不少人暑气攻心了。

    李信奇异不解，先前，自己一直戍卫宫中，来到蓝田大营也没有太长时间，今日一观武真君这般的阵仗，的确有些不解。

    随即，轻语之，问询一侧的王贲小将军，其人乃是成长在关外大营，历练颇多，想来对于军中这般事情别有见识。

    “哈哈，武真君所做不俗，王贲不甚明了。”

    “但想来是看着秦赵交战，廉颇有可能坚守不出，短时间内结束不了战斗，故而期时，比拼的不仅仅是武力，而是耐力了。”

    “让这些桀骜不驯的兵卒一炼耐力也在清理之中。”

    体态魁梧，容貌方正，完美继承了上将军王翦的基因，身着浅黑色的铠甲，鹰盔束发，静静立在点将台一侧，闻李信之语，轻轻一笑，没有多言。

    有些事，可以看破，但不能够说破，武真君虽空降为领军主将，但毕竟在军中资历尚浅，不能够令那些老秦人拜服。

    但想要完美掌控这些桀骜的兵卒，以武真君现在的情况，怕是只有恩威并重了，当率先给予威严，然后，给予恩德赏赐。

    如此，当可将一支陌生的军队掌控在手中，此事，说着简单，做起来却不是那般容易了，不知道接下来武真君会准备如何而做。

    “应是此理。”

    另一侧的年轻军将章邯，亦是微微一笑，没有多言。

    此次秦赵交战，既是被武真君选中，那就当以武真君之令是从，而今，秦廷上下，谁人不知武真君颇受大王宠爱，此战若胜，武真君得了莫大的好处，他们也少不了。

    嗡！嗡！嗡！

    忽而，待王贲三人轻语刚落，悄然间，不远处的点将高台上，为之一震的虚空翁鸣之音而起，转而代之，便是三道玄光迥异的身影浮现。

    此等异象，瞬间引来点将台前万千兵卒目光汇聚。三道周身流光闪烁的身影沉浮在眼眸深处，数息之后，点将台便是多出了三道身影。

    三人者，一男二女！

    男者，着一身道青色锦袍，紫金冠束发，眉目清秀，俊雅无双，单手轻轻的负立在身侧，一双闪烁紫色祥光的双眸静静俯览面前数万兵卒。

    其身侧左右，各有一位绝代丽人，比起其身，更吸引万千兵卒目光，一者，着朝阳五凤红袖紫纱群，足踏一双黑色云纹滚边长靴，头戴金蝶穿花翡翠珠钗。

    鬓若刀削，眉目如画，两腮凝如新荔又似桃瓣，粉面含春辉不露，杏眼流转间顾盼神飞，端的是艳光逼人，引得在场一位位兵卒看得呆住了。

    另一者，更是柔情魅惑无双，骄阳之下，赤红色的单薄裙衫罩体，曼妙的身姿突显，玲珑有致的婀娜步伐而动，无尽的欲火陡升万千兵卒心间深处。

    就是点将台下不远处的李信三人见此，都神色为之一怔，对于武真君随身的那两位女子，他们是知晓的，但之前那女子都是甲衣着身，掩盖一身风华。

    而今却是仿佛化作一论红日，令人忍不住看过去，却又因过于耀眼而无法久视，刚将目光移开，有忍不住想要多看几眼。

    “奉大王之令，本君领左军主将。”

    “诸位皆尚武老秦之人，虽不知以往军令如何，但既是在本君麾下，那么，便当遵守本君之令，凡违抗军令者，斩！”

    “与敌交手，临阵退缩者，斩！”

    “弃援救弱者，斩！”

    “奸宿民妇者，斩！”

    “擅取民财者，斩！”

    灵觉极尽扩张，避退铁血杀伐之气，周清音虽不大，却是清晰无比的回旋在每一位兵卒耳边，更似有一股奇异之力，涌入每一位兵卒心间。

    挥手间，一枚黑色的王令持之，一连五个斩字，与其虽不严厉，但不知为何，在场一位位兵士心中却是陡然一禀，无形的杀气迸出。

    语落，周清再次将目光先后扫视过去，刹那间，历经无形的杀气洗礼，校场之上人人顿感危机，一时间，脑子也不胀了，也抖索精神了。

    “很好。”

    “你为他们的领队千夫长，他们该如何处置？”

    十个呼吸之后，周清视线一转，直接落到先前那性子粗鲁、口出不屑之音的老秦人军将身上，单手指了指其身后那些不堪暑热倒下的兵卒，探寻闻之。

    “这个……，依末将看来，这些人有辱君威，该当处斩！”

    那性子比较粗的千夫长刚才口中还是低语对方不上台面，如今，感受到上首那平静的目光，不由得，心中有些战栗。

    眼角的余光撇过去，思忖片刻，轻语之。

    “哦，该斩？”

    听其语，周清微微颔首，面上徐徐一笑，不自觉的，目光又落在其身侧的那位同伴身上，先前同样低语、恣意狂言。

    “这……，该斩！”

    “这种残兵弱卒留着何用？武真君今日沙场校阅点将，正可拿这些家伙立一立军威！”

    有感武真君目光落在身上，虽心中仍是不服气，但此刻却没不好多说。一观武真君神情有些欢悦，双手抱拳一礼，声音更是有些大了。

    “说得好，本君正要立一立军威！”

    “你之名为孟合，出身陇西孟氏一族，入军近二十年，当年邯郸之战，你本可以在战场上救走你的同乡兵士，却畏惧魏国兵士，己身逃走。”

    “十多年前，五国伐秦之战，函谷关外，五国侵扰，你趁乱奸淫了三名妇孺，更是将良人杀害，冒领两次军功。春申君黄歇合纵伐秦，你同样趁乱奸淫了五名妇孺，劫掠财物，抛却同伴六人。”

    与其之言，周清欣以为然，头颅微转，对着一侧的焰灵姬看了一眼。

    随其后，周清自顾自在点将台上说着，身侧的焰灵姬却是周身赤红色的玄光隐现，一步踏出，出现在那位千夫长身前不远。

    而与此同时，伴随着周清之言徐徐落下，刹那间，那性子粗鲁无比的老秦千夫长，为之神色骤变，为之惶恐不已，为之不可置信。

    那些事情，自己做的甚是隐秘，绝对没有任何人知晓，为何对方却仿佛直接挖出自己心中最深处的秘密，感受着身侧那瞬间看过来的道道目光，孟合浑身一软，瘫坐在大地之上。

    “数年前，上将军桓齮攻伐韩国南阳地，你趁乱奸淫了六名妇孺，抢走她们的财物，更将她们杀死，以为军功。”

    “这些，你可有何辩解？”

    神通运转，对方心中一切自然流转在心间，周清静静踱步在点将台上，看着此刻已经浑身无力，瘫坐在大地上的千夫长，又看着此刻数万兵卒看过去的愤怒目光。

    “武真君饶命，武真君饶命啊！……”

    那孟合千夫长一颗心彻底凉了，看着身前那正摇曳身姿向着自己走来的绝色丽人，此刻却感受不到半点欲望，然，死生之地，以头抢地，求饶不绝。

    只可惜，其音刚落，便是一团赤红色的火焰从焰灵姬的手中流出，直接笼罩起身，炙热的火焰瞬间将其化作一团火球，短短数个呼吸之后，连同其身上的甲胄，全部化为灰烬。

    轻描淡写的做完这一切，纵身一跃，复归上首点将台上，面上笑靥如花，只是，看在此刻的数万兵卒眼中，却没有办点吸引力。

    “你之名为白伦，出身陇西白氏一族，入军十多年，当初信陵君五国伐秦，你在函谷关外，趁乱劫掠了秦国良人财货，更将男丁杀死，妇孺奸淫，以为军功。”

    “春申君黄歇合纵伐秦，你更是趁乱杀死同伴，掠走原本属于对方的战功头颅，充作自己之物，期间，奸**孺更是不可悉数。”

    这一刻，整个方圆二三里的校场之上为之陷入绝对的寂静，一道道目光先是奇异的看向点将台上道武真君，随后，一位位普通兵卒的目光便是看向此刻武真君看向的那位千夫长。

    先前武真君口中所言，他们本是不太相信，但看着那孟合如此求饶，实在是心寒，都是老秦人，竟然做出如此卑劣之事，死不足惜。

    而今，又听武真君论及另外一人，此刻，他们再也没有任何怀疑，又是一道道滔天的愤怒之气冲向那人，老秦人中怎么会有这般败类。

    此人还是千夫长，若是为此人的麾下，怕是连怎么死的都不知道，一时间，心中对于点将台上的道武真君感激不已，感激对方清除了军中毒瘤。

    作为当事者，作为事件的核心——白伦，更是一如先前的孟合一般，先是神情不可置信，随后又想着孟合的下场，心中瞬间凉了，也直接明悟，今日没有了任何生机。

    整个人无力的瘫坐在大地之上，一言不发，一动不动，眼眸深处的生机之色越发暗淡，一道浅紫色的流光忽闪，白芊红踏步长靴，徐徐而进其跟前。

    “宛城之战，你因不守军令，使得麾下两百兵卒战死，事后谎报军情，冒领军功，以为如今之位。上次随同上将军桓齮攻伐赵国，你因见势不妙，提前逃走。”

    “诸般种种，本君可有说错！”

    神通运转，对方心中黑暗的一切流转在言语之间，周清神情虽未变，但白芊红的身形却已经靠近那白伦身前，随着周清之语落下，素手抬起，轻飘飘的一掌落下。

    不似焰灵姬那般残忍，但也是一记将其头颅击碎，生机全无。体表浅紫色的玄光一闪，挡住点点血迹，身法运转，复归上首点将台上。