
    第三百四十二章抵达横断雪山，望惊鸿剑

    白雪皑皑，茫茫大雾。

    雪国大将军卿淑霜，领着众人来到了雪域的较深处，迎着落雪逆行而上。

    “竟然有人已经找到了。”

    一眼而望，众人便看到了在前方出现的数百道身影，略微有些诧异。

    当众人继续往前行进了一会儿后，能够感觉到一股极大的压迫感弥漫到了身体的每个部位。而且，在虚空中闪烁着一道道的锋芒剑意，仿佛要将这整方天穹都要吞噬掉了一般。

    “距离还有近十里，都能够感觉到那一位配剑散发出来的剑意，好可怕！”

    人群中，一位地玄境的强者望着前方虚空中嗡嗡鸣鸣的剑芒，忍不住吞咽了一口唾沫而道。

    “传闻那一位的配剑和剑尊手中的海苍剑是同一位炼器大师所造，乃是世间不可多得的宝剑哪！”

    “若是我有幸碰到那位顶尖的炼器大师，那该多好。”

    众人的低喃声滚起了一阵浪潮，朝着四面八方慢慢而去。

    人群末尾，顾恒生和玉华泽等人默默的前行着，任由这夹杂了雪花的冰冷狂风扑面而来。

    顾恒生艰难的将自己的目光从那一抹白衣长裙的倩影上移开，然后眺望了一眼剑芒闪烁的前方不远处，自言自语着：“惊鸿剑……”

    不多时，众人便在卿淑霜的带领下，来到了这座被剑芒移平的雪山处。

    所有人跃跃欲试的想要冲出去一览那柄绝世宝剑，但是一想到这周身虚空的森寒剑芒，都按耐住了，不敢随意妄动。

    在众人抵达之前，这里已经有很多人在围观了，想来是从某些地方得知的消息，早就赶过来了。

    “又有人来了，看起来更加热闹了。”早就抵达断横雪山的一些人看着卿淑霜等人，露出了警惕的凝重之色。

    “莫非她就是名动雪域周边的大将军卿淑霜，倒是女中豪杰，不可小觑哪！”有人认出了卿淑霜的身份，低沉郑重道。

    “在卿淑霜身旁的白衣女子是谁？看起来有些不同寻常，好像感觉在哪里看到过。”站在雪山断脉处的一个男子盯着白衣仙子，皱眉问道。

    “那是……”随即，原本早就来到断横雪山处的数百人，纷纷将目光凝聚到了白衣仙子的倩影妙姿上。

    那是……世人所传的那位的妻子！

    白衣仙子，李秋柔！

    “后胡皇朝，阳满，参见白衣仙子！”

    一位年轻天骄认出了李秋柔的身份，赶紧收起了脸上轻蔑的神情，较为恭敬的对着李秋柔抱拳说道。

    哗——

    原本还在猜测李秋柔身份的众人，皆是抖了抖身子，赶忙收起了肆无忌惮的打量眼神，齐齐躬身的大拜道：“我等参见白衣仙子！”

    李秋柔轻盈的玉步在白雪大地上缓缓前行着，微微对着位于前方断裂雪山的众人点了点颔首。

    为何连那一位的妻子都来了？这可如何是好？难道要和白衣仙子来争夺这柄惊世宝剑吗？

    但是，这柄宝剑本就是属于那一位的，如今身为那一位的妻子的白衣仙子而来，众人有什么资格来争抢呢？

    一时间，很多人的眼中都浮现出了一丝迟疑和沉重，不知道接下来该怎么办。

    若是得罪了白衣仙子，先不说当世剑尊会不会出手，要是那一位有亿万分之一的概率还存活于世，被其知晓了众人曾对仙子出过手，那后果……

    想到此处，很多人都不由得打了个寒颤，下意识的抬头看了一眼天穹之巅的那一道万里天墟，喉咙一滚。

    那一位倘若没死的话，得罪了白衣仙子等同于得罪了那一位，其后果恐怕没有任何一座皇朝能够承担得住。

    要知道，那一位可是连天都敢横劈的无上强者，谁有胆子敢拿自己和身后的族人皇朝去试探？

    毕竟，谁也无法确定那一位是否真的已经死了。百年前，世人还传言剑尊走火入魔的归墟逝去了，可如今横空而出，威压天下，谁敢不敬？

    因此，很多人都开始有些为难了，完全打乱了他们打算争抢这柄宝剑的心绪。

    事到如今，只能够走一步看一步了，尽量不要得罪白衣仙子吧！

    “仙子，请！”

    卿淑霜从汗血宝马之上下来了，一身盔甲在冰天雪地之中折射出粼粼的刺眼光泽，惹得很多人不敢直视。

    李秋柔对着卿淑霜点了点头，同她朝着前方断裂雪山的位置走去。

    “师尊，咱们要不要也跟过去看看？”玉华泽不知道顾恒生来这儿的目的是什么，但是他也不敢多问，保持着敬重的神态。

    顾恒生微微一愣，点头沙哑道：“嗯。”

    空戒胖和尚嘴角一直挂着一抹淡淡的笑容，默然不语的跟在顾恒生的身侧。

    很快，众人便都来到了这被剑芒移平的雪山处。

    “仙子你看，那里便是尊夫的宝剑所在之处。”卿淑霜指着前方，转头对着李秋柔敬意而道。

    “嗯，我知道了。”李秋柔缓缓点头，顺着卿淑霜的所指之处，看到了前方一个小雪堆上插着的一柄利剑。

    在场数千人皆是抬眼望向了前方，看到了屹立于雪域中的那柄利剑。

    剑刃插入雪中半截，露出了剑柄和半截锋芒，散发出逼人的剑意，令其周围的空间似乎都产生了扭曲。

    “那就是传说中的惊鸿剑吗？”

    有人感叹的轻轻说道，目光一直盯着前方傲立插于雪堆中的惊鸿剑。

    惊鸿剑，一剑惊鸿万般血，红尘陌路苍生劫。

    当年顾恒生手提惊鸿剑，于雁行关一战到后来的天墟之战，让其剑芒荡尽了天下百国，威压了世间众生，问鼎红尘。

    “你的剑，我一定会带回去的，不会让任何人玷污……”李秋柔望着前方的惊鸿剑，朱唇慢慢的紧抿上了，芳心喃喃念叨着。

    当众人还因为惊鸿剑的威压而震惊时，李秋柔已经倩影一闪的朝着前方而去了，欲要领先众人一步，抵达前方。

    “仙子稍等！”卿淑霜连忙对着李秋柔说道：“宝剑四周都被剑意威压笼罩了，不可随意靠近，以免被其伤到了。”

    李秋柔对着卿淑霜回眸一看，只是点头，其步伐却依旧没有停顿。因为，在前方，是他的剑。

    此刻，顾恒生也从人群的后方走了过来，望见了朝着惊鸿剑而行的这抹白衣飘飘的身影。