    当徐越和尼奥开船凯旋而归后，获得了整个锡安雷鸣般的欢呼。

    当然，在欢呼之后，便开始了那四十七位英雄的吊祭仪式。

    为他们准备好了雕像，纪念碑，鲜花，为他们建立好了衣冠冢。

    虽然只有最后一位死去的英雄留下了全尸，导致雕像雕刻起来不太像。

    但这都不是重点。

    重点是这些英雄永远都活在了锡安的人民的心底。

    “差不多了，回归吧。”

    “史密斯先生，你确信准备加入我的团队？”

    在锡安这边收尾后，徐越也带着艾伯特和史密斯来到了正在重建的空港，俯视着下方热火朝天的工地。

    “虽然我对你们世界了解的还少，但我觉得，就算在你们的世界，你也是能够只手遮天的人，选，当然就要选最好的。”

    史密斯冷静的说到。

    对于轮回空间的了解，他已经通过这一份记忆知道的不少了。

    通过各种对比，他也能够隐约看出，这一位的恐怖之处。

    “那行，你自己独特的那一份权能还是不错的，各种分身能力在你手上恐怕都能玩出花来。”

    虽然史密斯只是进入的一位精锐轮回者体内，还是劳工骑士团这种中下层的炮灰精锐，底子不太好。

    但他的那一份分身分裂，甚至能够死亡替换的权能，却是能让他以最快的速度达到资深甚至精锐乱入级别。

    通过一份高等权能而异军突起的又一例子。

    劳工骑士团几乎全军覆没又怎么了？这不是又多出了两位幸运儿吗？

    所以，惩罚任务想要得到好处，总是要冒点风险的。

    “回归。”

    ……

    因为艾伯特的幡然悔悟，单论任务点的收获，徐越这一次只得到了2枚SS级，一枚是压榨干净了霍华德的血肉钱，还有一份就是任务综合评定给出的。

    算是聊胜于无了，而且S级的收入也还不错，口袋里好歹也多了一些货了。

    当然，相对最实用的收获，还是那一份世界解析与世界构造的权能，能够节省徐越不少的时间。

    “先生，您回来了，不知道是否需要我们做些什么。”

    藤原家主恭敬的站在徐越面前，请示的问到。

    暂时为了减少一些麻烦，藤原家主的称呼上还是进行了一些改变。

    “嗯，劳工骑士团算是元气大伤吧，但有一位精锐轮回者的幸运儿和一位摩根家旁系的少爷得到了相当不错的权能，安排着重宣传一下。”

    徐越睁开眼睛后，也很随意的下达了指令。

    因为米国本身的商业氛围加上打压，企鹅商会的分会一直发展都很不如人意。

    不过这一次分批进入了大量的伪军，再配合分会构建出的渠道。

    带带节奏什么的，还是手到擒来的。

    毕竟消息的本身，就是容易吸引眼球的劲爆消息，有成为头条的潜质。

    再加上暗中煽风点火，推波助澜，很快，全米都知道了这一次惩罚任务的情况！

    一个叫做劳工骑士团的中小型军团，几乎全部成员都负债出来，但成全了其中一位精锐轮回者。

    史密斯也按照徐越的示意，直接将自己的能力公布了出来。

    任何分身技能，都能获得本体非权重与规则侧的全部能力，本体死亡只要有分身存在就能依托分身复活！

    劲爆！

    绝对是让人眼球爆裂的恐怖权能。

    虽然史密斯还是一位精锐轮回者，但各大顶级天团都已经向他伸出了丰厚的协议，想要将其签入军团。

    这种家伙几乎是杀之不死，既然杀不死那靠着那一份权能迟早都能登顶，完全不用担心投资会打水漂。

    最终还是和他在上一次任务当中的亲密战友，艾伯特·摩根将其签了下来。

    加入到了摩根财阀，而且还是直接成为未来的核心培育。

    签约相对也较为宽松，以免引起这等天才的不满，准备用真心实意感化他。

    毕竟这人以前只是一个底层屌丝，要笼络住并不难。

    除了这吸引到了所有人眼球的恐怖权能外，艾伯特这的终极心灵之力，也小小的掀起了波澜。

    心灵的极限就是干涉现世！

    虽然不如那个叫做‘史密斯·理查德’的幸运儿，但依然是一份直通巅峰的能力。

    原本在资深乱入当中只能算作普通的艾伯特，单靠这一份权能就直接一跃成为了巅峰，甚至快要触摸到精锐门槛。

    而且因为底子和基础比起史密斯好太多了，几乎可以预见摩根财阀很快又要再多出一位精锐乱入。

    甚至因为有这个作为底子，艾伯特拥有了冲刺那最巅峰的能力。

    这一时间，也让诸多米国强者一阵恍然。

    原来如此！

    所以说，这也是直通巅峰的通道吗？

    这样看来，这么高的死伤和付出也就行得通了，如果没有这等风险，怎么可能得到这种级别的能力？

    对比起来，只是付出一位最廉价的那种水货资深乱入，和几位完全没压过基础的普通乱入，就得到了这种东西，其实本身是血赚的！

    米国拥有着全球数目最多的精锐乱入和资深乱入，如果有可能的话，哪怕代价再高十倍，恐怕也有军团愿意换来这种权能！

    牺牲十位最弱的，没有潜力的资深，让军团核心的精锐乱入成为举世无敌的强者，这绝对是值得的。

    因为财富积累的关系，米国的不少军团都拥有这样的底气。

    ……

    “虽然以前也知道惩罚任务里的权能不错，但没想到这等层次的犯规能力都出来了。”

    “看来以后要考虑调整惩罚任务的对策了。”

    “难怪欧洲和亚洲那边传来了好几次让人发笑的消息，现在再仔细想想，值得让人深思啊。”

    “哼哼，失手的也都算得上顶尖军团了，说不定就有人成功得到了什么不做声，闷声发大财。”

    “还特地传来惩罚任务危险的情报，进行误导和诱导？”

    “这次如果不是小军团成员，而且那个小军团还团灭，回来后发难责难他，让其为了受到关注主动暴露自己的能力寻求庇护，恐怕得到了好处的那个摩根家的小子也不会把情报共享出来了。”

    “对，这还是因为那个小军团的幸运儿，知道自己的能力能保证自己不死，才敢这么突然公布，否则不管是嫉妒还是其他什么原因，太容易导致他的夭折了。”

    “上界前辈的请神计划也已经在推进，上次传言还说效果喜人，很快，我们也能得到神眷，抵消最后的不足。”

    “再加上几分特殊点的权能话……”

    “是时候，要洗牌了……”

    ——

    两更~

