    烟尘漫天。

    看不清老城区的容貌。

    陆鸣冷冷的看着，甚至有些心疼。

    “这就是氪金修炼者的感觉么？”

    陆鸣有些扎心。

    二百张拆迁卡什么概念？消耗的能量有多少知道吗？这两个加起来，光成本就近百万，更别说它们的真正价值了！

    就这一招，把他所有积蓄都砸了进去！

    上次这么扎心，还是玩手游的时候手贱点了一下商场，误冲了一个688，当时差点气的没把手机摔了……

    每次被大家喊‘壕哥’，他都心痛。

    而现在……

    这可是一百万！

    “何必呢？”

    陆鸣一声长叹。

    如果有可能，他绝对不会使用这种攻击的……

    太亏本了！

    这次，总该结束了吧？

    陆鸣怅然。

    “救我……”

    一声哀鸣。

    陆鸣顺着声音过去，顿时惊奇，鲨鱼帮的光头帮主！

    他居然还活着！

    只是，人虽然活着，但是比较惨烈，浑身上下被牛群践踏的一块青一块肿，此刻被压在废墟之下，双臂颤抖，正支撑着上面的一片废墟。

    这么顽强的生命力？

    陆鸣惊奇。

    真的。

    不愧是三星级别的修炼者！

    啧啧啧……

    当初幸亏是在矿洞活埋的傅鸿名，不然在外面，人家可能根本没事！你瞅瞅这位，两万头牛践踏！

    居然还活着！

    不得不说，能量修炼者身体果然强悍。

    “救我……”

    “我给你钱……”

    “所有都给你。”

    光头帮主哀求。

    他双臂不断震颤，像是七彩虹的显卡一样。

    “不要。”

    陆鸣冷笑，谁稀罕那点钱？

    “我以后……”

    “会做好事，真的，给我一个机会。”

    “我会把那些人都供出来，交给执法者……相信我。”

    光头帮主说道。

    “真的？”

    陆鸣在他身上扫视一圈，目光明亮。

    “是。”

    光头帮主狂喜。

    “好，你等着。”

    陆鸣走过去，“你双臂撑住，撑好，我慢慢把你拉出来。”

    “好好好。”

    光头帮主激动。

    陆鸣小心翼翼的走过去，走到他身边，抓在他身上。

    “慢慢往外挪就可以。”

    光头帮主提醒。

    “嗯……”

    陆鸣摸索一下，似乎在找个好位置。

    然后……

    嗖！

    光头帮主感觉身上一轻，等他回过神来的时候，发现陆鸣已经出去了，他手中，拿着的，赫然是自己腰间的卡包！

    “？？？”

    光头帮主一脸懵。

    “我觉得再给它们一次机会。”

    陆鸣指着卡包唏嘘不已，“毕竟，都是新卡啊……”

    “你大爷……”

    光头帮主想要破口大骂。

    然而，随着他这边一松懈，双臂再也无法坚持，那早已摇摇欲坠的废墟，轰然倒塌，直接将光头帮主淹没。

    隐约中。

    陆鸣似乎听到了西瓜碎的声音。

    “呵呵。”

    陆鸣只是冷笑一声。

    他翻开卡包，惊喜的发现，里面居然有着不少高星级的卡牌，也对，光头既然是三星，这里面都是三星卡牌！

    回本了！

    陆鸣欣喜。

    这一百万没有白花！

    该走了。

    陆鸣起身。

    只是。

    看看眼前的废墟，这座废弃的城市，陆鸣总觉得缺少点什么……那漫天烟尘中，总是少点灵魂。

    缺少什么？

    陆鸣沉吟片刻。

    哦，对了。

    他从旁边捞了一根木棍，撕了一块布挂上，然后插在了废墟之上，任由那块破布，随风飘摇……

    很好，这次完美了。

    陆鸣非常满意。

    他最后再次确认了一遍，鲨鱼帮那些人是否还活着。

    嗯……

    一片寂静，应该没人了。

    作为两万头牛的火力覆盖范围，他不觉得这些人能够活下来，连最强的光头帮主都那样了，怎么可能还有人活着。然而，在检查到最后一小部分的时候，他看到那片废墟下，压着一个年轻人，头顶的废墟摇摇欲坠。

    是他。

    陆鸣目光凝聚。

    就是这位，看上了小陆鸣才提前引爆了这次事件！

    就是这位，破坏了自己的牛群空袭！如果不是他，自己根本不可能如此大规模的摧毁整个老城区！

    啧啧……

    这货居然还活着？

    “你们氪金修炼者真顽强啊。”

    陆鸣感慨万千。

    “你不会救我的，对吗”

    王轩看他的眼神就明白了。

    “呵呵。”

    陆鸣和善的笑笑，“知道你还问？”

    “我叫王轩，我是……”

    “算了，说了你也不知道。”

    “我身上有张四星卡牌。”

    王轩强忍着疼痛，“如果我死了，我会直接毁掉，但是如果你答应我一件事，我就给你！”

    “什么事？”

    陆鸣好奇。

    “去救一个姑娘。”

    王轩充满愧疚，“她不该来这种地方……老城区现在这个样子，她很危险……求求你，帮我救救她。”

    陆鸣：“……”

    他挑了挑眉毛，事情似乎跟他想象的不一样？

    这个年轻人……

    “好。”

    陆鸣随口答应下来。

    “谢谢，给你。”

    王轩直接丢出那张四星卡牌。

    是的。

    一张四星卡牌，直接丢给了陆鸣。

    陆鸣：“？？？”

    这么干脆？

    这画风有点不对啊。

    “哥们，你就没考虑过，我拿了卡牌会转身走？”

    陆鸣惊讶道。

    王轩明显愣了一下，旋即脸色苍白，“你、你不会的吧？”

    陆鸣：“……”

    得，合着这位压根就没想到这一层。

    他算是明白了。

    这位根本不是鲨鱼帮的人！

    据说这位身份不俗，估计是从小不缺钱的那种人，出门也是有人照应，所以对这种事情没太多经验。

    看这行事风格，像极了那种被范二岩忽悠的二傻子……

    “求求你！”

    王轩没了筹码这才紧张起来，脸色涨红，不断哀求，“救救她……她是无辜的，我不想害人的……我以为我能保护她的……求求你。”

    “陆敏是吧？”

    陆鸣问道。

    “你认识？”

    王轩震惊。

    “那个姑娘死了。”

    陆鸣淡淡的说道，“因为范二岩的逼迫，她誓死不从，今天自杀了。我是来为她报仇的，现在你明白了吗？”

    “怎么会……”

    “对不起、对不起。”

    王轩喃喃自语。

    他浑身颤抖，忽然嚎啕大哭。

    陆鸣瞅了瞅摇摇欲坠的废墟，过去将这货拖了出来，丢到路边就离开了，任由他崩溃，喊着什么对不起的。

    这些人……

    没什么值得同情的。

    将他从废墟中救出来，已经仁至义尽。

    因为这次他看上的如果不是小陆鸣，而是其他姑娘呢？

    真的会死人。

    ……

    清明市。

    “你特娘的开什么玩笑？”

    张威很生气。

    这是他今天接的第二十个假报警了！

    刚才。

    他和接线员就‘酒店床单是否合格’这个问题展开激烈而又刺激的探讨的时候，这该死的电话一刻不停的就打过来了！

    神烦！

    他还必须得接！

    再烦躁也得接！

    就算有一百个假的报警电话，万一有一个是真的呢？

    该死的使命感啊！

    只是。

    很遗憾，这次依旧是假的。

    开什么玩笑？

    老城区没了？

    你他娘的以为那是过家家啊，说没就没？

    然而，等越来越多报警电话出现，张威只能怀着将信将疑的态度过去老城区查看的时候，顿时惊呆了。

    老城区……

    没了。

    真的没了。

    只留下了崩塌的废墟，还有无尽烟尘。

    满城哀鸣。

    往日里，他们偶尔也来过几次。

    他们太清楚这个老城区隐藏着怎样的黑暗，可是因为很多缘故，他们根本没有资格调查这里……

    然而现在。

    没了。

    全没了。

    老城区很特殊。

    这地方大不多都是低楼层，偶尔几个高楼层也都是废弃的。

    对于这些习惯了四处逃跑的修炼者来说，能够挖地道和跳窗户逃跑的房子，才是能够居住的好房子。

    而现在……

    只留下一片废墟。

    “送我……去医院。”

    一个废墟下的独眼汉子哀求道。

    张威瞅了一眼，没理他，如果他没猜错的话，这位就是上个月刚杀了人的主儿，鲨缺帮的副帮主。

    “救救我……”

    又是一声哀鸣。

    某个建筑物下面，露出一个脑袋。

    呵。

    张威笑了。

    这不是鲨矛帮的矛哥么？

    他们来这里调查过四次，每次都找不到，没有一个人会配合他们调查，而现在，好嘛，一股脑全出来了。

    “一个个来。”

    张威乐了，招呼局里的同事都过来帮忙：“来来来，先按手印，交代一下自己干过什么再救。”

    “不交代？得嘞，您继续躺着。”

    张威笑容满面。

    “哦，有个挖了地道的人，还在里面，救不救？”

    一个同事问道。

    “地道也塌了？”

    张威惊奇。

    “地道没事。”

    那人摊手，“可是出口的房子也塌了，那家伙就被活埋了，正在求救呢，我调查了一下，涉嫌抢劫……”

    “那就先关着吧。”

    张威冷笑。

    今天真是什么都见着了。

    “死亡率如何？”

    “很奇怪，除了鲨鱼帮全灭，其他人都只是受伤，只是伤势不同而已。”

    “好好查一下是谁干的。”

    张威说道。

    他们开始调查真相，只是越查越懵逼，等挨个抓进去，他们几个同事将调查结果一对，全懵了。

    “有人说看到烟尘中一个巨大的身影出现，像魔鬼一样……”

    “有人说看到牛群奔跑？”

    “也有人说看到牛从天下掉下来。”

    “也有人说，睡着睡着忽然房子塌了，得亏这些人都是修炼者，反应快，要不然还真被活埋了。”

    大家众说纷纭。

    张威：“？？？”

    这什么见鬼的证词？

    牛在天上跑？咋不去你家跑呢？

    “重查！”

    张威很愤怒。

    然后……

    他们调查了整整一天，依旧没有结果。

    偌大的老城区被拆了，居然不知道谁干的？！他们的调查报告，到了最后，剩下的也只有牛。

    铺天盖地的牛！

    将他们的说法汇总，警方侧写员大致描述了一下——

    数百万头牛凭空出现，有的犹如炮弹一般从天而降，有的犹如猛兽一般从老城区奔袭而过，有的如同蟑螂一样从地面奔涌而出，它们体型巨大，浑身电闪雷鸣，所过之处，一片狼藉！

    张威：“？？？”

    干梨娘！

    这算什么鬼证词？！

