    第94章 天骄盛会邀请函

    “宗主，即便这苏宇的实力非同小可，但他毕竟来自九道天域，天赋上再强也是有限的。”

    二长老连忙开口。

    对于苏宇……他并不看好。

    “你是在说笑吗？”

    “苏宇乃是天穹榜第一人，你说他天赋不行？”

    闻言，大长老不禁说道。

    “天穹榜……不过是九道天域的榜单。”

    “与神墟大陆有什么联系？”

    “九道天域数百万年来，成就大帝者才多少人，高阶大帝又有多少人？”

    “这已经很明了了，九道天域的修士天赋就是不行。”

    二长老看向大长老，直言道。

    “呵呵……”

    “苏宇以一人之力灭了黑龙殿的一众高手，包括萧鸿这个九星大帝。”

    “你要知道苏宇才14岁，如此天赋……你说不行？”

    大长老冷笑一声，说道。

    真是难有慧眼。

    “萧鸿？”

    “呵呵……一个普通的九星大帝而已，稍有天赋的同境界修士都可以秒杀他！”

    “至于这个苏宇，只是现在看着天赋好罢了，但到了更高的境界之中，他根本就不会有优势。”

    “魏无天要不了多久，就会踏入半步仙人之境。”

    “到了这种层次，你看苏宇还是否会有与天骄作战的实力？”

    二长老说道。

    半步仙人境……只有到达顶尖大帝层次的修士才会知道。

    世人皆认为九星大帝已是仙人以下的最高境界，实则不然。

    其中的门道还是有不少的。

    “愚蠢。”

    “等苏宇来到了神墟大陆，你就会明白你现在说的话究竟有多愚蠢。”

    大长老不禁开口道。

    “行了。”

    “你们说的都是自己的看法。”

    “我们若想要了解苏宇真正的天赋与实力，那必然是要让他来到神墟大陆一趟。”

    “届时，一切都清楚了。”

    莫尊捋着胡须，说道。

    “宗主，不知我们该怎么让他来？”

    大长老问道。

    虽然他并未见过苏宇，但苏宇在他心中，天赋值已达到了绝顶的地步。

    可以说，他对于苏宇是极其的欣赏。

    “这样吧。”

    “我们下一个英雄帖。”

    “邀请各地域的天才修士过来切磋术法。”

    “想必这种邀请函，他也不至于拒绝吧？”

    莫尊思索了一会儿，说道。

    “宗主，如此自然是最好。”

    大长老笑着说道。

    但此时的二长老，则是满脸不屑。

    一个九道天域的天才修士而已，能有多少斤两？

    他是打心里看不起这些低位面的修士。

    无论对方的天赋有多么出众。

    ……

    苏家。

    帝龙殿。

    苏宇正盘膝而坐，体内不时有恐怖的气息溢出。

    良久，他睁开了双眸。

    “有大帝来了。”

    苏宇感知到了极道天域内的异样，不禁呢喃道。

    不多久。

    该大帝就来到了苏家。

    不过……并无恶意。

    “苏宇何在？”

    蒙面男子站在苏家门外，问道。

    “我在。”

    苏宇的身躯当即跃起，直接来到了蒙面男子身前。

    “我家宗主亲笔书信。”

    蒙面男子从怀中掏出一件书信，递给了苏宇。

    随后。

    便直接飞走了。

    “诶……”

    苏宇本还想问是哪位宗主，奈何对方走得太急。

    “轰轰轰！”

    忽然，苏家内多了几道炮音。

    苏宇：“？？？”

    “哈哈哈哈……”

    “这鞭炮放得真过瘾啊！”

    不远处，穷奇的手中拿着巨大的飞天炮仗，正不断点火放着。

    突然间，地面传来“砰”的一声巨响。

    蒙面男子被炮仗给打了下来。

    随后，就听得一道怒声：

    “谁特么大白天放炮仗！”

    “卧槽！”

    “闯祸了！”

    见状，穷奇当即停止放炮仗。

    随后躲了起来。

    苏宇：“……”

    回到帝龙殿内，苏宇便打开了这封书信：

    苏家帝子，久仰大名！

    我天玄宗三日后召开天骄盛会，诚邀你参加！

    也可以带天赋较好的帝子一同前来！

    一定要来哦！（不来是小狗）

    苏宇：“……”

    “天骄盛会？”

    “这又是什么牛马大会？”

    苏宇一脸不解。

    “宇哥，刚才你怎么出去了？”

    “诶……你手上拿的什么？”

    恰在此时，穷奇走了进来。

    见到苏宇手中的书信后，不禁好奇道。

    “天玄宗邀请我去参加天骄盛会。”

    苏宇淡淡地说道。

    “天骄盛会？”

    “好啊……该去啊！”

    “宇哥，这可是你装逼的绝好去处啊！”

    穷奇一脸兴奋。

    “……你特么说话给我好听点！”

    苏宇敲了敲穷奇的脑壳。

    “知道了宇哥。”

    “不过你应该打算去吧？”

    穷奇问道。

    “既然人家都这么邀请我了，去也是可以的。”

    苏宇点了点头，说道。

    “我也很想去啊！”

    穷奇的眼中透着渴望。

    “可以一起去。”

    “信里说天赋好的都可以一起去。

    苏宇开口道。

    “那感情好。”

    “我们这里最不缺的就是天赋好的人。”

    穷奇笑着说道。

    “那就把这个消息传给我妹她们吧。”

    苏宇随后说道。

    “好嘞。”

    “我马上跟她们说。”

    穷奇当即应道。

    不多久。

    苏凝寒等人都知道了这个消息。

    帝龙殿内。

    诸人聚集。

    “哥，现在就要启程吗？”

    苏凝寒看向苏宇，问道。

    “对的。”

    “这个天骄盛会三日后就召开了。”

    “我们可以提前去那儿看一看。”

    “毕竟神墟大陆我们也没去过。”

    苏宇说道。

    “帝子，不知这个天骄盛会中的天骄有多强大？”

    圣心佛女的美眸中有着好奇之色。

    九道天域中，她们几乎没有敌手。

    神墟大陆内……情况也许就大不相同了。

    “我不清楚，但实力很有可能不在我们之下。”

    “甚至更强！”

    苏宇的眼眸微凝，说道。

    “宇哥，他们再强能有你强吗？”

    穷奇笑着问道。

    以苏宇如今九星大帝的战力，还需惧谁？

    “可不要小看神墟大陆里的天骄。”

    “以十几岁年龄达到九星大帝的，也不是没有。”

    此时，花若曦开口了。

    她的年龄虽算不上大，但自幼便待在神墟大陆，因此对那里的情况还是较为了解的。

    “哦？”

    “若曦，你可不能吹逼哦。”

    穷奇凑近了花若曦，笑着说道。

    “我说的是真的。”

    “神墟大陆可比你们想象的要强得多。”

    闻言，花若曦像是想到了什么，脸色微红。

    (本章完)

