    

    第346章局势

    司空南最终也没有回答乔叶的问题。

    不过，很多时候，答案是不需要用嘴说出来的，乔叶能够感觉到司空南的意思就足够了。

    毕竟，魔堂如今还是大乾王朝的官方机构，不管是否听话，明面上都是如此的，司空南作为城主，但凡还有点脑子都不可能正面回答乔叶的问题，天知道乔叶到底是哪一边的。

    但乔叶从司空南游离的目光，已经得到了自己想要的答案，眼前这个男人只要有机会，一定会毫不犹豫的铲除魔堂。

    那么，问题就变得简单起来了。

    乔叶的顾虑只有一个，那就是司空南的忠诚。

    如今大乾王朝势弱，但司空南如果仍旧是忠于朝廷的，那么，司空南就不可能铲除魔堂，哪怕司空南看魔堂也是相当的不顺眼。

    但司空南如果想要在业城当土皇帝，魔堂则是必须被铲除或者收编的。

    从司空南的犹豫不决，乔叶就知道答案了，司空南要是仍忠于大乾王朝，是不需要犹豫的。

    乔叶勾了勾嘴角，那么，援军就有了。

    城主府跟魔堂的关系，乔叶已经打听的很清楚了，司空南不对魔堂出手的原因有两个，第一是魔堂如今的堂主白开心，两人都是魔王境一阶，但是，司空南没有十足的把握对付白开心。

    第二则是魔堂属于大乾王朝的官方机构，不管暗地里如何，明面上这层身份不剥离的话，就不能明着动手。

    相对的，白开心也有一样的顾虑，白开心同样没有十足的把握对付司空南，而且，司空南毕竟是城主，这重身份会让白开心有所顾虑。

    这是一种互相的制衡，那么，只要有人来打破这种制衡就可以了。

    司空南沉默许久，抬头道：“你想要什么？”

    乔叶伸手进入袖子，将一张纸卷拿了出来，随意的朝着一丢，那纸卷就朝着司空南飘了过去，落在了司空南的手里，司空南打开一看，却是一幅人像画。

    乔叶看向司空南道：“找画上的那个人，我要活口。”

    那纸上画着的自然是江流雪。

    这是一举两得，乔叶要找将流雪，业城说大不大，说小也不小，单靠乔叶跟林紫衣两个人，怎么可能将江流雪给挖出来？但如果能够借用司空南的力量就能将找到江流雪的概率拔高许多。

    其次，自己若是不求回报，司空南绝对不可能对乔叶放心，这世上哪里有无缘无故的爱？何况还是男上加男。

    乔叶昂首道：“我帮你解决魔堂，你帮我找人，很公平的买卖。”

    乔叶一边说着，一边慢慢的朝着后方退去，四周的黑烟再次浓密起来，遮掩了乔叶的身影。

    “敬候佳音吧！”

    乔叶的声音变得飘渺起来，然后彻底的消失在黑烟之中。

    司空南的速度极快，在乔叶消失的瞬间，身影一闪，就来到乔叶消失的地方，然后背后沁出一层冷汗。

    消失了！

    真的消失了！

    并不是单纯的躲藏起来而已，而是就那么消失无踪，这般的手段，让司空南感觉到了一丝惧意。

    如果乔叶有恶意，完全可以凭借这样的手段进行刺杀自己，防不胜防！

    看着手中的那幅画，司空南的脸上露出几分凶狠之色，随即喝道：“来人……”

    几名护卫听到了呼唤匆匆而来，司空南随意的将画丢给他们道：“去找画上的这个人！”

    ……

    一抹黑烟飘散之后，乔叶就已经到了城主府之外。

    乔叶并不擅长刺杀，但是，潜入这种事情，乔叶很擅长，夜鸦能够监视城主府内所有的护卫举动，利用黑烟的飘荡，乔叶可以让自己出现在任何的位置，翻墙爬屋可以用登天路的九宫飞星。

    除非是机关重重之地，一般的地方乔叶想要潜入，如同吃饭喝水一般的简单，司空南的城主府对于乔叶而言自然不在话下。

    一路离开城市府之后，乔叶就回了如意小馆。

    眼下局面已经很清晰了，司空南是一个可以利用的点，只要借助司空南铲除魔堂，或者让司空南将魔堂给收编了，叶玄的如意小馆就不会关门，甚至，生意立刻会好起来，以前的老顾客肯定会重新上门的。

    那时候，乔叶跟林紫衣就能功成身退了。

    当然，这事情暂且还不急，可以再耽搁几天。

    一来乔叶现在发现了更重要的事情要做，需要想办法将江流雪给挖出来，这一点可以借司空南之手，以城主府的势力找个人应该没有问题，到时候留下活口审问，或者直接带回武域去。

    至于怎么回武域，这个不是问题，乔叶有断空杵。

    当然，乔叶也要花点时间继续搜集情报，还有弄点东西带回武域。

    这些其实都是评估魔域是否会给武域带去威胁用的，有断空杵，武域那边想要穿梭各域，早就可以办到，为什么不派人呢？

    很简单，断空杵用一次就削弱，想要跨域，恐怕也进行不了几次，其次，如果各域之间没有什么冲突，互相之间没有危险，那就各过各的好了，也没有什么影响，武域跟灵域连年打仗，是因为就隔了一层断界。

    但乔叶跟林紫衣既然偶然之下出现在了魔域，当然不能浪费这样的机会，该搜集情报还是要进行搜集的。

    二来乔叶还需要修养一些日子，目前状态还没有完全的恢复，想要使用断空杵，显然是自找死路，同样要对付魔堂，乔叶也希望自己的状态能够更好一些，而趁着这些时间，司空南也能找一下江流雪，毕竟，就算人家是城主，乔叶也不能指望一晚上司空南就能将江流雪找着。

    思绪间，乔叶回到如意小馆，进了房间后，看着侧躺在床上的林紫衣，顺手将一条毯子盖在了她身上，然后老实的打地铺，背靠着一面墙壁盘腿坐下后，便进入冥想修炼的状态。

    须臾，林紫衣睁开眼睛笑了笑，将身上的毯子给裹紧，翻了个身后，便再度将眼睛闭上。

    ……

