    

    听到那耳边徘徊的钟鸣声，法犸苍老的身躯颤巍巍的站立起来，然后缓缓踱步到贵宾席的最前面。

    目光扫过下方坐在青石台后的上千炼药师，法犸身上渐渐涌起一股强横的灵魂力量。

    同时，感受到这股强大的灵魂力量，上千炼药师纷纷抬起头，将敬畏的目光，投向这位加玛帝国炼药界中的泰山北斗。

    “老夫法犸，以加玛帝国炼药师公会会长的名义宣布，第六届炼药师大会，开始！”

    “轰！”

    满场欢腾，欢喝声，鼓舞声，响彻帝都。

    与此同时，帝都城外，一道蓝色流光划过天际，在靠近帝都只有十数里时，缓缓放慢了速度。

    随着蓝色流光速度渐缓，其内的身形也渐渐清晰起来。

    唐凌一袭白衣，深蓝色的斗篷在身后随风飘摇。

    身后冰蓝色羽翼微微震动，化作点点星芒隐于体内，而唐凌的身形则是如若羽毛一般，轻轻的自半空中飘落而下。

    双脚落地，唐凌感受着帝都之内的那股精神力，双眼中有着几分讶异。

    “这是……凡境后期？”

    “嗯！与你的灵魂力相差不大，而且其中火属性中带着一丝木气，应该是位五品或者六品的炼药师！”白漓的声音在心中响起，为唐凌说出了结果。

    “五品或六品炼药师，炼药师公会的会长法犸？这么说，炼药师大会应该开始了！”唐凌闻言稍作思考，缓缓的在心中说道。

    “这么确定？不会是那个古河吗？”白漓不解道。

    唐凌摇摇头，想到几年前相遇古河时的交锋，道：“古河的灵魂力我接触过，虽然也算不弱，但完全没有这股灵魂力量的厚重与沉稳，而且两者的气息也大不相同。”

    “那现在怎么办，直接去那个大会会场？”

    “先回家一趟！”唐凌感知扫了下手中的纳戒，轻声在心中说道。

    拿出米特尔家族的信物，唐凌在城门处士兵的恭送下进入了帝都。

    看着这明显比月前要多出数倍的军士，唐凌也是心下暗惊，加玛帝国似乎对这次炼药师大会很是重视啊！

    记得原书中，作为规模最大的一届炼药师大会，也不过是由夭夜率领五万军队驻防罢了。

    可是他刚刚灵魂力只是稍稍感受一下会场附近，除却数万军队之外，还有几股隐藏起来的斗王气息。

    眉头微微皱了下，唐凌却也没有多想，毕竟他不在帝都，而且强者和军队又均在会场附近，应该与他没什么关系才对。

    稍稍辨别了下方向，唐凌便向着自己家走去。

    一个月来在魔兽山脉风餐露宿，虽然只是与几只五阶魔兽草草交手，但唐凌终究不过是九星斗灵，每次越阶对敌都要小心应对，长此下来，心神也是有些疲惫。

    当日，唐凌和白漓离开岚山镇后不远，便直接幻化冰凰寒翼，向着魔兽山脉深处直掠而去。

    再次进入魔兽山脉，唐凌与上一次可谓完全不同。

    当时七星斗者，进入魔兽山脉有着别人保护，也不敢直接闯入三阶魔兽的领地，更多的时间都是在躲避、绕路中度过。

    可如今再次进入魔兽山脉，一些三四阶的魔兽，对于唐凌来说，已经完全不被他放在眼中了。

    在白漓强大的灵魂感知下，唐凌在魔兽山脉搜寻许久，本来已经寻找到一只三阶的黑岩蟒准备返回，一直在用灵魂感知搜索魔兽山脉的白漓却向他吐露了一个消息。

    一只五阶的青木灵蛇产卵在即！

    青木灵蛇，出生时虽然只有一阶实力，但在其成年后却可以成长为五阶魔兽。

    得知这个消息后，唐凌与白漓一拍即合，决定同这只五阶的青木灵蛇好好商议一番。

    事情也没有出乎唐凌的预料，虽然耗费了不少时间，但在白漓的本体张开百丈宽的双翼之后，青木灵蛇将自己的一个尚在卵中的孩子送给了唐凌，希望唐凌可以好好照顾自己的孩子。

    得到青木灵蛇的幼卵，唐凌心忧青鳞，便直接返回了帝都。

    走在帝都的街道之上，或许是因为唐凌身披斗篷的缘故，一路上不少巡逻的军士都是向他投来警惕的目光。

    为了不引起不必要的麻烦，唐凌只能把米特尔家族的徽章别在了胸口。

    再次经过几队卫兵，唐凌终于看到了那住了半年的熟悉院落。

    脚步临近，唐凌有着少许欣喜的表情开始逐渐沉了下来。

    在门口站定，未曾理会心中白漓愤怒的声音，唐凌看着同他离开时一模一样的家，眼中闪过一丝寒光。

    推开院门，院内的布置也是一如往昔，但是家中结界那种受到攻击后，紊乱的天地能量可是清晰的反馈到了唐凌和白漓的感知当中。

    随着进入院中，白漓也开始闭口不言，只是唐凌身旁那不断卷起的霜雪，足以说明此时白漓心中的愤怒。

    身为一只七阶冰凰，连自己的住所都被人打上门来，白漓心中的杀意可想而知。

    突然，唐凌身侧无数冰晶开始凝结，不过几个呼吸间的时间，一个完全由冰晶构筑的冰人出现在唐凌身旁。

    冰人通体冰蓝色，皆由凝实的寒冰晶体组成，甚至连头发都是一道道细小无比的冰凌拼接而成。

    冰人刚刚成形，右臂猛然前伸，随后对着虚空遥遥一握。

    霎时间，整间院落中紊乱的天地能量陡然凝滞。见状，白漓的灵魂体也是浮现而出，双手结成数个印法留影于四周虚空之中。

    与此同时，当印法影像将院落完完全全包裹之时，白漓右手成掌，素手轻轻拍在冰人的躯体之上。

    而在白漓手掌的触碰之下，冰人紧握的右手缓缓松开，身体开始慢慢的融入地面。

    蓝色眸子望着冰人沉入地面之下，白漓感受了下院落中重新恢复正常的天地能量，脸色稍微缓和，道：“结界已经被我重新梳理一遍，唐凌，知道是谁做的吗？”

    唐凌皱眉思索片刻，灵魂感知散入虚空，试图寻找一些来人留下的痕迹。

    片刻之后，唐凌脸上出现笑容，道：“看来某些人是真的不把我放在眼中呢……”

    闻言，一旁的白漓一怔，旋即想到什么，俏脸上也是浮现一丝冷笑，道：“在这加玛帝国生活了一辈子，还真的是让他们坐井观天、妄自尊大了啊！”

    唐凌点点头，只是对着白漓笑了笑，缓步走进了小楼之内。

    来到青鳞的卧室，小丫头一个月不在，屋子里倒是干净整洁了不少。

    将青木灵蛇的幼卵自那纳戒之中取出，唐凌看着手中一尺大小的蛇卵，眼中的寒意稍稍减轻许多。

    将蛇卵放在青鳞的床榻上，看着蛇卵上游动的青色光华，唐凌再度从戒指中取出几株药材放置在蛇卵一旁。

    借助着药材中的能量，这只青木灵蛇或许可以更快的破卵而出。

    做完这一切，唐凌身形闪现到房间之外，然后高高跃起折返到小楼楼顶之上。

    盘膝坐下，唐凌望着远方逐渐热闹起来的比赛会场，双眸深处闪过一丝丝冰蓝色的光华。

    心中杀意正在不断聚集，唐凌却是依旧牢牢的坐在原地一动不动。

    炼药师大会是加玛帝国八年一届的盛事，他还不想因为一个小丑而恶了整个加码帝国的强者。

    再等待片刻，待到大会今天的比试结束，既然某些人目中无人，那便让他们再也没有这种机会好了。

    ……

    同一时间，唐家十数里之外，炼药师大会的举办会场。

    距离炼药师大会开始，已经过去了一个时辰，而此次大会的第一轮比试已经到了尾声。

    贵宾席上，看着青石台上的上千炼药师，法犸的神色算不上好看。

    作为本届炼药师大会第一轮比试的题目，仅仅只是一枚炼制极为简单的二品丹药。

    可是，当下这上千青石台之上的景象，却让法犸的神情较之大会开幕式黯淡不少。

    “嘭嘭嘭！”

    又是几道炸炉之声响起，法玛的脸色愈发难看。

    上届的炼药师大会，虽然整体水平一般，没有一位三品炼药师参赛。但是，不提古河以四品炼药师一举夺魁，单是第一轮比试时，一枚二品丹药的炼制成功人数，也要远远高出此届。

    看着四周观众席上的山呼海啸之声，法犸只觉得有些疲累。

    为了练药师公会的发展，他几十年时间没有离开加玛帝国，到了如今，不提能出现有望六品炼药师的苗子，以这届炼药师大会的水平来看，四品炼药师都是一种奢望。

    “唉！”一声轻叹，法犸苍老的身体愈发佝偻起来。

    “嘿，法老头，不要失望，没准下一届就会出现一个一鸣惊人的天才呢？”海波东看到法犸落寞的样子，伸手拍拍对方的肩膀，安慰道。

    “不错！最近几年我加玛帝国，不单单是炼药师没有什么人才出现，就连修行斗气的天才都没有几个！”加刑天也是叹息一声。

    自上一届炼药师大会之后，加玛帝国便进入了青黄不接的阶段。

    老一辈的强者如他、海波东还有云山等人，已经出现老迈之态，即便是最为年轻的海波东，如今也已有近百之龄。

    倘若不能突破到斗宗，恐怕也只有二十来年的寿命。

    下面一代米特尔腾山等人想要达到斗皇境界，只能靠着时间去慢慢积累。

    而再往下的后辈，皇室的加凯、古河修行天赋不高，此时达到斗王也是有大量的资源堆起来的。

    年轻一辈唯一可以入眼的便只有云岚宗的云韵和来历尚不清楚的唐凌二人了。

    想到唐凌，加刑天的目光投向了落座在第三区的那几道白色身影。        

