
　　这青龙大阵，只是这青龙秘境的外围阵法。

　　所以，此阵的等级，的确不高，只是太虚巅峰级别。

　　但凌云有手段，在透支这大阵力量的情况下，将之短暂提升到破虚级别。

　　“青龙大阵，逆转！”

　　凌云毫不犹豫。

　　所谓逆转，就几乎是自爆大阵。

　　下一刻，这方虚空，就剧烈震荡起来。

　　天穹上的那双青龙之瞳，在大阵逆转之下，开始出现破碎。

　　轰隆！

　　须臾之后，青龙之瞳真的破碎了。

　　这代表着整个青龙大阵，都在崩溃。

　　不过，青龙大阵的瞬间崩碎，也换取了恐怖之力。

　　这力量达到破虚级别，猛地就将这方虚空搅乱。

　　同一时刻。

　　那处被唐蛟撕开的虚空裂缝，轰的就扭曲震荡起来，受到了强烈干扰。

　　“好胆！”

　　虚空裂缝另一端，传来一道威严的震怒之声。

　　似乎意识到，身体已无法过来，唐蛟当机立断，将一道灵识传递到青龙秘境内。

　　很快，这灵识就显现出一道虚影来。

　　这是一个青衣中年男子，看起来像个渔夫。

　　但他的眼睛，给人一种深不可测之人，似乎能网罗天地。

　　“唐蛟。”

　　“真的是唐灵师。”

　　“不，不应该称唐灵师，而是唐上师！”

　　在大罗上界，破虚级别的灵师，被称作“上师”。

　　唐蛟的灵识凌空而立，一眼就看向凌云：“谁给你的胆子，对我唐蛟的弟子下杀手？”

　　显然，凌云身上此刻的气机太强，他不用分辨，都知道要杀言成冰的，定是凌云。

　　“你的弟子要杀我，我便杀他，这有问题？”

　　凌云淡淡道。

　　“我唐蛟的弟子有错，那要罚也应该由我自己来，轮不到你出手。”

　　唐蛟道。

　　听到这话，凌云不由失笑：“说实话，我其实不一定要杀你弟子，若他诚恳点陪个罪，我或许真能放了他。

　　不过，你这话让我极度不爽！”

　　“你……”

　　唐蛟脸色一变。

　　话还没出口，凌云已对着言成冰一拳轰出。

　　这一拳，尽管他没有动用武技，只是纯粹的灵力之威，但力量同样恐怖绝伦。

　　言成冰在这股力量面前，没有丝毫还手之力。

　　可以说，在之前的战斗中，凌云其实并没怎么动用武道力量，都是用丹道造诣破敌。

　　这是他战斗以来，第一次真正动用武道力量。

　　原因正如他自己所说，他很不爽。

　　既然他不爽，那别人也别想爽。

　　轰！

　　紧接着，让四周众人觉得无比可怕的场景出现。

　　在凌云这一拳下，言成冰的身体，砰的一声就炸成血雾。

　　这是被凌云，当场打爆，形神俱灭，连残骸都不存。

　　四周众人皆心神窒息。

　　谁都想不到，凌云会如此暴烈。

　　当着唐蛟的面，活活将言成冰轰杀。

　　这已经不是挑衅唐蛟，而是公然嘲讽和羞辱唐蛟了。

　　“找死……”

　　唐蛟无比惊怒。

　　回应他的，是凌云再次一拳。

　　轰！

　　唐蛟这毕竟只是灵识化身，哪里挡得住凌云的拳劲，当场就如泡沫破碎。

　　那条虚空裂缝，也缓缓消失。

　　凌云的神色，依然冷淡。

　　四周，鸦雀无声。

　　一众参加交流会的青域天骄，仿佛待宰的羊羔，无一人敢动弹，内心都是瑟瑟发抖。

　　贺诗曼那精致的玉颜，已是苍白如纸。

　　她内心，已升起强烈恐惧和悔意。

　　如果一开始，她不是那么傲慢，而是选择与凌云一谈，那么这一切事情，是不是就不会发生？

　　可是现在，她再后悔也没用。

　　“贺小姐。”

　　凌云淡淡道：“不知道现在，我们能否谈一谈？”

　　贺诗曼心神恐惧，但依然强自镇定：“你……你想谈什么？”

　　“原本，是想让你通知你的父亲，告诉他我来了，现在看来没这个必要，他肯定已经知道我来了。”

　　凌云道：“那么现在，你就和我说说古月洞天的大致信息。”

　　“你了解我古月洞天的信息，究竟有何目的？”

　　贺诗曼心惊道。

　　凌云面无表情道：“不久前我对你父亲说过，让他最好立即准备好棺材，待我驾临之日，便是古月洞天，天崩之时。难道，你以为我在开玩笑？”

　　听到这话，贺诗曼反而恢复一些镇定。

　　“你想覆灭古月洞天？”

　　若非生死就在凌云一念之间，贺诗曼绝对想嘲讽凌云。

　　而尽管她忍住嘲讽，可还是忍不住摇头：“凌灵师，我古月洞天，有五大太虚巅峰灵师，百名太虚级灵师，更有破虚级古月大阵守护。

　　就算是破虚灵师来了，都不可能撼动我古月洞天。”

　　她言外之意，无疑是在说，凌云想灭古月洞天，这是在不自量力。

　　“说的很不错。”

　　凌云点头，“你可以继续说，古月洞天除了古月大阵，还有什么底牌？”

　　“你……”

　　贺诗曼被气的够呛，却不敢造次，深吸一口气道：“还有底牌，凌灵师你刚才不是接触了吗？

　　唐蛟前辈，已回归我古月洞天，与我父亲达成联盟。

　　加上唐蛟前辈，与凌灵师你，已经可以说是仇深似海，凌灵师若要对我古月洞天，您觉得唐蛟前辈会袖手旁观？”

　　“行了，你也不用在这刺激我。”

　　凌云道：“接下来，我要去一个地方，在古月洞天对我出手前，我想我们有的是时间，你可以慢慢说。”

　　闻言，贺诗曼顿时绝望，知道短时间内，是不可能摆脱凌云的控制了。

　　凌云没拖泥带水，当即就抓着贺诗曼，朝着这青龙秘境深处掠去。

　　至于在场其他天骄，直接被他忽略。

　　看到凌云离去，这些天骄如蒙大赦，带着劫后余生的惊喜，以最快离开青龙秘境。天籁小说网

　　范纯礼暗暗松了口气。

　　还好他是个小透明，不怎么被凌云重视，这才捡了一条命。

　　不然，凌云捏死他不比捏死一只蚂蚁更费劲。

　　同一时刻。

　　凌云来到青龙秘境深处，在一条宏伟山脉前停下。

　　这山脉，遥遥看起来，就仿佛是一条盘踞在这的巨龙。

　　贺诗曼自然知道，这是青龙秘藏所在地。

　　“凌灵师也对青龙秘藏感兴趣？”

　　她缓缓道：“只可惜，想要打开青龙密藏，阵法造诣再高都没用，必须要用龙魂来做钥匙。

　　而在这大罗上界，即便是中域，蛟龙都极为罕见，想要得到龙魂的概率，完全可以说是无限为零。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第998章 暴烈轰杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 