    “光辉赛罗奥特曼，以后请多指教！”

    当林阳解除了奥特曼的变身后，此时他手中的金色奥特徽章上出现了赛罗奥特曼的图案。

    很明显，在林阳做出选择后，这枚金色奥特徽章也就出现了适合它的奥特曼图案。

    “想不到这一趟进入无尽灵域竟然收获了这么多，真是有些出人意料了。”林阳望着手中的金色徽章，他感慨万分。

    也就一个月时间而已，可如今的林阳实力比起一个月前又强了许多。

    不说融合了圣位后，林阳的肉身修为直接从神人初期境界提升到了神将初期境界。

    虽说只是提升了一级而已，可这一级可不是普通的提升，而是如今的林阳乃是一名拥有圣位的强者。

    从武神世界开始之初，林阳是唯一一个拥有圣位却不是圣人的强者。

    没办法，林阳的修为有限，所以就算拥有了圣位，他也无法成圣。

    否则的话，那简直就是太逆天了。

    除了自身的修为外，林阳更是觉醒了第四名奥特曼，而且对方还是单体实力非常强大的光辉赛罗奥特曼。

    一个单体实力强大的奥特曼一旦被融合的话，那融合后的奥特曼实力会提升多少？

    这个林阳有些不敢想象了。

    反正比起黑暗迪迦奥特曼的耀炎形态还要厉害就对了。

    “请所有人注意，无尽灵域开放时间截止，请所有人在十分钟内立即离开无尽灵域，否则将被困死在其中。”

    当一个月时间到了后，一个虚无缥缈的声音回荡在了每个人的脑海中。

    “哦？这么快就到了？”

    原本打算尝试一下四个奥特曼融合变身的林阳听到这句话，他的眼中露出了意外之色。

    这是自然，林阳为了融合圣位昏迷了近一个月时间，所以对他而言，自己似乎也并没有进来多久。

    可实际上，一个月都过去了。

    “嗡嗡！”

    当林阳心中默念着离开时，下一秒他就从无尽灵域第三层离开了。

    在林阳再次睁开眼睛后，他发现自己已经回到了属于自己的房间。

    “回来了！”

    看着熟悉的房间，林阳默默的点了点头。

    接着，林阳就从自己的房间里走了出去。

    “师尊！”

    离开房间的林阳第一时间来到了杨鸿的房间外，因为他得确认一下对方是否有事。

    毕竟，对于杨鸿来说，这个无尽灵域还是很危险的。

    “嗯？里面有魂力波动，师尊应该是在恢复伤势。”

    感受到从房间里传出的魂力波动，林阳心中暗松了一口气。

    虽然可能是在恢复伤势，但从这个气息判断，杨鸿至少没有生命危险。

    既然杨鸿在修炼，那林阳自然也就不继续打扰对方了。

    万一是在恢复的关键时刻，那中途打断是要出事的。

    “去本界新人区那边看看，顺便收刮一些当做是对外界新人区的补偿。”林阳嘴里微微嘀咕了一声。

    如今林阳的肉身修为都达到了神将境级别，所以在新人区里，他无需变成奥特曼就基本上是无敌的存在了。

    既然这样，那林阳自然是得为外界新人谋取一些力所能及的福利。

    没办法，如今外界新人区这边的修炼资源一点都没有，如果接下来继续有人飞升上来的话，那他们就没有任何资源可以修炼。

    所以，为了能够让外界新人区这边迅速壮大起来，修炼资源自然是必不可少的一部分。

    “站住，本界新人区，外界新人区禁止入内。”

    当林阳来到本界新人区和外界新人区的分界线时，一名没有见过林阳的男孩连忙厉声阻止道。

    “你确定不让我进去？”

    林阳看着这个相对陌生的男孩，他试探性的问道。

    “你是外界新人，我是不会放你进去的，否则我就是失职。”男孩厉声道。

    甚至，在说话的时候，男孩对林阳露出了一丝敌意。

    “很好！”

    林阳感受到这一丝的敌意，他默默的点了点头。

    本来他还在想以什么样的方式来收刮本界新人区内的修炼资源。

    而现在，林阳不用考虑了，理由这不就来了吗？

    “等一下！”

    然而，就当林阳准备运转大日金身诀对眼前这个守卫在此地的男孩动手时，突然间一个声音从本界新人区里传了出来。

    听到声音，林阳下意识的停了一下。

    “林...林大哥，您...您请！”

    当这名男孩来到林阳面前时，他连忙做了一个请的动作。

    “他...他是外界新人，你怎么可以放他进去。”对林阳露着敌意的男孩见状，他脸色瞬间变了。

    莫非，这个跟自己一起站岗的人叛变了？

    “你懂什么，他可是林大哥，廖哥说过了，林大哥可以自由的出入本界新人区。”另外一名男子连忙呵斥道。

    这可是廖凡亲自下的命令，谁敢违抗？

    果然，拦着林阳的这名男孩得知是廖凡下的命令时，他的脸上自然也就没有露出任何不满了。

    “那我进去了？”

    本想直接打进去的林阳见到这些人愿意放自己进去时，他也就没有再出手的必要了。

    “林大哥里面请，您是过来找廖哥的吗？”这个认识林阳的男孩连忙询问道。

    “是的，你带我去找他吧。”

    林阳想了想，然后轻点了点头。

    这个廖凡在本界新人区的地位不弱，所以找他帮忙的话，或许可以轻而易举获得不少资源。

    林阳不想惹事，但也不怕事。

    所以如果自己想要的资源本界新人区有人不愿意拿出来，那就等着他的拳头来招呼了。

    就这样，在这名男孩的带领下，林阳顺利的进入到了本界新人区。

    “想不到这一次获得了这么多资源，看来在离开新人区之前，我的修为一定可以突破到神将境级别。”

    当廖凡在自己住的地方整理这一次无尽灵域的收获后，他的脸上满是笑容。

    对廖凡来说，他幸亏当初甩开了林阳，否则眼前这些好东西又怎么可能轮得到他呢。

    “廖哥在吗？”

    就在这时候，一个声音传到了廖凡的耳中。

    “我在，谁找我！”

    听到声音，廖凡习惯性的回应了一声。

    “是林大哥找你！”

    然而，当这个声音传到廖凡耳中后，他手中抓住的一个玉瓶直接掉在了地上。

