    一招祸水东引，高扬说起来毫无窒碍。

    如果飞到六千米高度就一定会引来外星人，那么先不管清洁工是否和外星人已经勾结，危险性是一定存在的，这样的话，就算高扬有直升机和无人机，也不可能贸然在自己的地盘上起飞升空了。

    “那么问题来了，怎么在敌人的地盘上，飞起一个可以达到六千米高度的飞机呢，或者其他任何能飞的东西。”

    高扬开口了，他问的是艾琳。

    而艾琳则是毫不犹豫的道：“直升机超低空飞行，到达马拉卡尔之后提升高度。”

    高扬立刻道：“损失一架直升机无所谓，问题是开飞机的人肯定回不来了啊，无人机行不行？”

    艾琳摇头，然后她一脸无奈的道：“无人机不具备超低空贴地飞行的能力，而且巡航速度慢，很容易被打下来，所以，我想你很难把一架彩虹四无人机从我们的基地飞到敌人的基地去，还有就是我们目前无法确定无人机会不会一起飞就招致外星人的攻击，就像以前发生的那样。”

    高杨挠头道：“很麻烦啊……”

    艾琳笑道：“其实不麻烦，你为什么一定要想着飞机呢？毕竟气球也是可以飞到天上的啊，而且到达六千米高度一点都不困难，头儿，我们有探空气球的。”

    高扬愣了一下，然后他立刻就看向了星河。

    高远没有完全听懂，但星河却是终于优雅了起来，因为她吃饱了。

    星河擦了擦嘴，把盘子稍微往前推了推，然后她缓慢而沉稳的道：“探空气球吗，没有问题，但这种无动力，没有电子信号的气球可能无法引起大蛇人的足够注意，不过问题也容易解决，随便携带什么能发射电子信号的器材就行。”

    高扬啪啪的连打了两个响指，然后他微笑道：“问题解决了，派一支精锐的小队，潜伏在马拉卡勒附近放飞几个探空气球，就能完成这场测试，不过，我们必须要考虑到一些问题，比如外星人真的来了，而且开始进行无差别攻击的话，我们该怎么办？”

    格罗廖夫思索了片刻，然后他沉声道：“首先必须有对病毒的抵抗力。”

    李金方则是呼了口气，道：“外星人可能投放怪物，因为现在活下来的人基本上都能免疫病毒，但我们在马拉卡勒外围，应该不会有太大的问题。”

    艾琳大声道：“气源，各位，我们的探空气球充的是氢气，据我所知，我们没有小罐包装的氢气，只有那种大气罐，很重的，而我们基本没可能开车到达马拉卡勒附近。”

    弗莱笑道：“我觉得这种技术问题都容易解决，只要知道怎么做就行。”

    星河指了指现在只顾着吃饭的高远，道：“交给他，让他带上气罐就好。”

    艾琳好奇的道：“很重的，几十公斤，他能搬过去吗？”

    全程英语对话，高远听不大懂，这也是他只顾埋头吃饭的重要原因。

    但是高远总知道别人在说他，于是他抬头道：“在说我吗，怎么了？”

    星河斜视着高远，微笑道：“几十公斤？这对他来说根本不是问题。”

    看着依然在狼吞虎咽的高远，高扬完全没有怀疑星河的话，于是他立刻道：“联系后方，让他们以最快的速度送探空气球和氢气罐过来，按照最快的速度计算，今天晚上十二点之前，应该能送到的。”

    就在这时，有人在外面大声道：“报告！”

    高远立刻道：“进来。”

    一个军官，穿着米国的陆军军官常服，带着大檐帽，掀开帐篷的门帘走了进来。

    先敬礼，然后那个上尉军官大声道：“sir！我们的正面阵地被敌人突破，在不得不压上预备队后，虽然暂时将敌人打退，但参谋处认为，敌人如果再度发起同等强度的进攻，我们的四号区域将失守，这可能带来严重的连锁反应。”

    高扬皱眉道：“还有临近可以增援的部队吗？”

    “没有可以增援的部队了，敌人的机动性太强，全部由坦克装甲车辆组成的突击部队，使我们的防御变得非常困难，指挥部有可能不得不转移，参谋处请您早做准备。”

    “明白了，还有其他的事情吗？”

    “没有了，长官。”

    报告了正面战场的敌情，那个上尉参谋马上告辞离去，虽然战况不利，而高扬却是没有什么特别的表示。

    “看来敌人的攻势确实很猛，我得问问参谋处是不是该用核弹了，既然我们都要主动测试外星人和清洁工是不是有勾结，那么，在核弹的使用上的限制也就变小了。”

    使用核弹对高扬来说似乎就和用个普通的炸弹没有什么太大的区别，但是在平静而淡定的说完后，他却是自嘲的一笑，道：“算了，问他们也白问，反正要用了，他们一定会说的。”

    格罗廖夫皱眉道：“如果真要使用核弹，那么，我们去马拉卡尔的测试一定会受到影响的。”

    高扬摆手道：“对马拉卡尔进行核打击的计划暂时取消，只用来对付敌人的机动部队，通知一下参谋处就好了，核弹的威力不足以影响到马拉卡尔，我们的测试短时间内不受印象，但如果我们的测试结果不好，也就是清洁工真的和外星人勾结，那么……”

    高扬看了看在场的人，淡淡的到：“那就核平马拉卡尔，彻底抹掉清洁工这个大本营好了。”

    兔子突然就兴奋了起来，他搓了搓手，一脸得意的道：“诸君，我喜欢战争，尤其喜欢核战，让我们干吧，我们将成为人类有史以来第一个使用核弹的佣兵团，第一个使用核弹的非国家组织，第一个……第一次太多了，总之我们干吧！”

    高扬一脸嫌弃的道：“滚，你当核弹说用就用的，虽说核弹的污染其实不是很大，但是把这里打废了，我们还能去哪儿，还有，别忘了清洁工也有核弹的，真把战争模式升级到核大战，你觉得清洁工不敢用吗？”

    说完后，高扬却是话锋一转，道：“不过真该用了就必须得用，先下手为强，嗯，先让我们后方的人都进入地下核掩体吧，通知参谋处，进入最高警戒。”

