    后方村中。

    刚送走长孙伊和秦轶的李敬美，都还没走回家呢，就接到了秦轶的电话。

    “啥？村头的马路有公交车掉田坎下了！？”

    “行，你表哥在，我马上叫小尘开车下来！”

    ……

    而就在几秒钟之前，天狗皓月突然窜进木屋院子，吼了一声。

    “主人，村外有突发情况。”

    正在客厅陪萧佳雯挑选衣服的李灶尘猛然抬起头。

    下一秒，李灶尘眉头一皱，随即对沙发上的萧佳雯说到：“佳雯，村头有辆公交车掉田里了，还有人受伤不轻。我得去看看。”

    萧佳雯大惊失色，低声惊呼道：“啊？掉田里了？那你快去看看吧！把车开上，万一需要急着送医院的还能帮个忙。”

    李灶尘点头，急匆匆的跑向村子的方向。

    刚跑出没多远，他就接到了小姑的电话。

    “小姑，我已经知道了。正赶过来开车。”

    ……

    ——————

    几分钟后。

    李灶尘驱车从村子里下来，一个甩尾停在路边。

    还没等他下车，表妹秦轶就跑上前来，一脸惊魂未定的说道：“表哥，你来啦！”

    李灶尘下车扫视一圈，见秦轶的车在前往关江的方向，跟事发地隔了差不多有百米远，应该跟这件事情没关系，于是便放下心来。

    看来这只是一场因为扩宽道路施工而发生的意外，并非有敌人针对他或者他的农场。

    随后，他才用神识再次仔细观察现场车祸情况。

    下方稻田中种的正是刚移栽的稻苗，水挺多，虽然让车顶陷入不少，锁住了车门打不开，但却也起到了一定的缓冲作用。

    所以公交车虽然翻了，但车内的那些乘客和司机，大多都只是普通的擦伤和撞伤。

    只有一个三岁左右的小孩儿和一个白发老妇人因为撞到头昏迷了过去。不过生命体征暂时还在。

    公交车上的人应该问题不大，这会儿有长孙伊指挥的十来个人，正在下面砸窗救援。

    反倒是那个骑电瓶车的老头，被公交车撞上后，又狠狠地摔在路牙子上，头顶侧面鲜血直流，身体更呈扭曲状，生命垂危。

    十几个人围在老头四周，都大眼瞪小眼的束手无策，不知道该干嘛。

    一般这种情况，围观群众几乎都是看戏，不会出手，大多都只会感叹和瞎叫唤。

    “各位师傅，麻烦让一哈。”

    李灶尘一边开口走向那位老人，一边神识看向下方稻田。

    公交车旁，长孙伊那略显焦急且无比认真的表情让他忍不住停顿了一下。

    此时此刻，原本打扮精致的她，上身雪白针织衫已经被稻田的泥水弄得脏兮兮的，裤子和小白鞋就不提了，已经全部湿透。

    那张精致漂亮的脸蛋上妆容尽散，全是溅起来的稀泥水渍；肩上和头顶还粘着不少刚移栽的水稻苗残叶和水田中的细小枯木条。

    一个希安大城市来的富家千金大小姐，如今倒是狼狈不堪。

    ……

    画面再回到一心二用的李灶尘。

    他脱下衣服垫在地上，一边将那受伤的老头轻轻放平扶正，一边内心感叹道：

    想不到长孙伊这娘们儿，小时候就是个冷静沉着、乐于救人的女娃娃，现在长大后成了打扮精致的富家千金，还是这般不顾形象和勇敢。

    此女的心性，倒是挺难得！

    李灶尘将受伤老头的伤口止住血，暗中简单恢复了下伤势之后，确定没有生命危险，便起身问道：

    “救护车叫了吗？”

    这时后面的秦轶听到表哥问话，回应道：“表哥，已经叫了，应该很快就到了。”

    李灶尘点头，说道：“谁带伞了，拿来帮伤者遮一下太阳！”

    ……

    确定伤得最重的这个老头没有生命危险后，李灶尘就没再多管，转身来到水稻田这边。

    没了运动外套的李灶尘，里面的紧身长袖勾勒出他的完美身躯。

    他静静的站在马路边，看着下方正在忙碌的长孙伊等人。

    秦轶瞥了一眼表哥那宽阔结实，近乎倒三角的臂膀，她开口问道：“表哥，你要不要下去帮忙？”

    李灶尘摇头，没我说话。

    秦轶又说道：“可是表哥，你看长孙小姐她都第一时间冲下去救人，我……我要不是怕蚂蟥，我肯定也下去了！”

    李灶尘缓缓开口道：“没必要，也就五六米高，又不是悬崖，车里的人问题不大的。”

    ……

    大约十几分钟后。

    路边停了一辆救护车，几名医护人员正在将那名被撞的老头用担架抬上车。

    马路边上瘫坐着十几个受轻伤的乘客和一名系了安全带而完好无损的司机。

    那两名昏迷的老人孩子，也在长孙伊的急救下早早恢复意识清醒过来。

    这期间，李灶尘就在一旁静静的看着长孙伊忙前忙后。

    最后，披头散发、浑身泥土的长孙伊才走到李灶尘面前，露出一丝苦笑的说道：“李灶尘，让你看笑话了，我的模样是不是很难看！我这样……能回村洗洗再走吗？”

    李灶尘看着她那连牙齿都粘上了淤泥的嘴角笑容，平静的摇头道：

    “不，伊伊。现在的你，就如同二十年前你救了那名落入莲花池泥潭的小妹妹后的模样一样。”

    “虽然你的样子很狼狈，但笑起来依旧很美！”

    长孙伊闻言，顿时瞪大双眼的望着李灶尘，眼中满是不可思议。

    这事儿发生在一个暑假，在奶奶的老家荷花池塘里。除了她爷爷奶奶，就连她爸妈都不知道。

    她真的有些被吓到了，指着他支支吾吾的说道：“李灶尘，你怎么……”

    李灶尘双手插兜，露出笑容道：“伊伊，我几天前就说过你是一个好姑娘。”

    “算了，往事无需再提。现在，带上你的行李，跟小轶回村。洗干净，来木屋找我！”

    “真哒？”长孙伊大喜过望，笑得越发灿烂。

    李灶尘点了点头，没再说话，转身走了两步又对表妹说道：“小轶，你带她去民宿三楼清洗下，再给她腾个房间出来临时住。”

    闻言，秦轶眯了眯眼，眼神很隐秘地看了看长孙伊那因为衣服打湿后，显现出前凸后翘的傲人身材。

    虽然对表哥的安排有些不解，不过还是点头道：“好的，表哥。”

    ……

    事情结束，李灶尘就没再继续留下来。

    站在路边的秦轶和长孙伊，就那么目送着李灶尘上车回村。

    秦轶想不明白也没再多想，转头对长孙伊说到：“长孙小姐，走吧！咱们开车回去。”

    长孙伊低头看了一眼自己身上，摇了摇头，笑容灿烂地说道：

    “不用啦，秦小姐，我身上太脏，我去车上拿手机，然后走回村就行了，反正也没几步路。”

    秦轶看出她的心思，笑道：“没事的，你不用担心车弄脏，反正这车是表哥的，他说让我带你回去，我就得带你回去呀！”

    长孙伊仿佛越来越激动，笑着说道：“秦小姐，不是脏不脏的问题。我这又能留下来了啊，这是一件很值得庆幸的事，所以想跟家人打个电话通报这个消息，顺便聊几句……”

    秦轶微笑道：“这样啊，长孙小姐，你确定要走回去？我可以等你打完。”

    长孙伊真诚地笑道：“对，秦小姐，谢谢你，我走回去就行了。”

