    第4544章 灭邪恶序列阵营 8

    “我要死了，彻底的死了，大人，为我报仇！报仇！”

    捏灵人位于一颗星球内，此刻的他完全是一个孩童的模样。

    连续的被杀了几百次，他的实力已经降低到了极低极低的地步。

    所有复活的宝物, 他全部消耗完毕了。

    此刻的他，已经麻木了。

    绝望也已经绝望过了。

    现在他唯一的希望就是，灾厄之主大人他们，能够将龙王灭杀掉！

    除此之外，已经没有丝毫的想法了。

    “所有的强者都陨落了。”

    “前方就是宇宙的外面了，那龙王就在那里！”

    当一名名邪恶序列宇宙的强者们开始彻底死亡的时候，灾厄之主他们满脸凝重的开口说道。

    虽然说他们现在的实力很强，但是，面对着混沌之上的龙王, 依旧慎重无比。

    这将是一场大战。

    “这一战，我们必胜！”

    “必杀那龙王！”

    有邪恶序列宇宙的强者低吼。

    一众强者盯着前方，快速的飞行而去。

    与此同时，位于邪恶序列宇宙前方的位置，王仙静静的悬浮在那里。

    九天神鹏位于他一旁的位置，盯着前方的宇宙。

    捏灵人他们一众已经被他彻底的灭掉。

    现在，就是邪恶序列阵营的其余四百多名强者了。

    时间一天天的过去。

    伴随着双方距离的拉近，王仙也能够更加清晰的感应到前方四股力量的威势。

    “大概八个混沌级别的战斗力，加上一个大道级别的。”

    王仙口中喃喃。

    他目光微微闪烁，手掌一动，身前的位置，出现一个黑洞。

    黑洞之中，龙宫的一个个建筑从黑洞内飞出来。

    王仙看向一旁的九天神鹏，将一众建筑给他。

    “等一会, 对方四股力量，交给你一个。”

    王仙朝着九天神鹏说道。

    以王仙个人的力量，还不是邪恶序列阵营的对手。

    需要九天神鹏帮忙牵制对方的一些力量。

    他想要看看, 自己目前的战斗力，有多强！

    “好的龙王，交给我来！”

    九天神鹏眼中闪烁着光泽，重重的点了点头。

    九天神鹏的战斗力，勿容置疑。

    “来了！”

    没过多久，王仙盯着前方的位置，视线中，三股血红色的光芒直冲云霄。

    其中，夹杂着拥有着无数触手的恐怖生物。

    “来了！”

    九天神鹏盯着前方，眼中也是充满了斗志。

    他周围，天元造化级别的龙宫建筑环绕！

    “杀了那龙王！”

    “那龙王竟然敢在那里等我们，灭杀他！”

    “灭杀！”

    一众邪恶序列阵营的强者们看到王仙的身影，一个个眼中充满了强烈的杀意。

    这一次，不是你死，就是我亡！

    “呵呵，你们这群该死的家伙，竟然还有勇气过来！”

    王仙盯着他们，满脸嘲讽的说道。

    对方能够联起手来, 反而对于他们来说，是一次机会。

    否则的话, 他们的是逃不掉的。

    王仙能够一一的将他们追杀了！

    “龙宫龙王, 这一次便是伱的死期。”

    “混沌之上又如何，这一次，我们杀的就是混沌之上！”

    灾厄之主千触他们满脸杀意的吼道。

    “呵呵！”

    王仙轻蔑的笑了笑，目光看向一旁的九天神鹏。

    “动手！”

    王仙大喝一声，时间领域覆盖九天神鹏。

    与此同时，他身形一动，直接朝着灾厄之主他们袭击而去。

    “不要有任何的保留，爆发能量！”

    灾厄之主看到王仙他们瞬间动了起来。

    他们仅仅感受到恐怖的虚影，完全锁定不了身影，厉声的吼道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    紧随着，能量沸腾。

    灾厄之主，带着斗笠的老者，以及阿克斯剑魔，以他们三个为中心，形成一个个能量海洋。

    这血红色的能量海洋融合，威势滔天！

    不过，王仙这一次的出手，爆发出了自己所有的力量！

    他锁定灾厄之主，在其还没有反应之时，便来到他的身前。

    手臂化为龙爪，朝着灾厄之主凝聚的脸庞抓去。

    恐怖的速度，强大的能量，令灾厄之主凝聚的狰狞面容瞬间流血。

    令整个狰狞面容，瞬间撕裂开来，露出里面的黑色身躯。

    灾厄之主的整个身躯宛若是地狱内的淤泥之池，充满了污秽的能量。

    王仙的这一招，令灾厄之主瞬间重创！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音从灾厄之主的口中传出。

    位于他后方位置的一众强者，口中也是发出惨叫的声音。

    同时，后方一众邪恶序列阵营天元造化强者身上，出现一道道的伤痕。

    伤害转移！

    伤害平摊！

    不到一秒钟的时间，灾厄之主他们身上的伤势，开始快速的恢复！

    “攻击那龙王！”

    灾厄之主强忍着剧痛，从那狰狞无比的面容上，一个血红色的瞳孔出现。

    这一道瞳孔朝着王仙照射而去。

    “攻击！”

    一旁的位置，千触阿克斯剑魔大他们大吼一声，朝着王仙的身影处袭击而去。

    他们见识过王仙的恐怖速度，不过，他们可以进行大范围的攻击。

    他们现在的能量，能够笼罩极其恐怖的范围内。

    他们联手的力量，能够轻松覆灭一个宇宙。

    一旁的位置，带着斗笠的老者，被九天神鹏锁定。

    携带着龙宫一众天元造化级别建筑的九天神鹏，实力丝毫不比带着斗笠的老者弱。

    “嗯？”

    当王仙出手重伤灾厄之主之后，看到其快速的恢复之后，微微的挑了挑眉头。

    感受着灾厄之主他们朝着自己袭击而来的能量。

    王仙以混沌之力凝聚成一个防护罩。

    仔细的观察着灾厄之主他们一众的状态。

    “以特殊的宝物，连接着几十名天元造化强者，虽然总体的实力降低了，但是总体的生命力并没有降低。”

    王仙微微皱起眉头。

    同时也在对方的攻击潮汐下，不断的进行躲避！

    对方三股力量，就拿灾厄之主来说，如若他们不连接到一起，能够爆发出来的破坏力，堪比五六个混沌级别的存在。

    但因为连接在了一起，所以破坏力骤降，只有两个混沌级别的存在多一点。

    不过，他们的生命力却没有减少。

    也就是说，王仙想要将他们灭杀，非常困难。

    (本章完)

