
　　第344章六度圆满！

　　众人都很是期待肖毅的测试结果。

　　旁边，刘海本来也想讥讽一下赵曲星的。

　　但见到肖毅一副淡然神色，好似胸有成竹一般。

　　即便是现在周然测试成绩已出，也没有任何变化。

　　心中不由咯噔一下，有了不好的预感。

　　原本的话语，也就一下咽了回去，无法再说出口了。

　　也是关注着肖毅。

　　随即，在大厅内所有人的目光注视下。

　　肖毅走上前去，来到左边第一个水晶球前，将手掌贴了上去。

　　哗啦啦....

　　很快，水晶球便有了反应。

　　一圈圈水波纹般的涟漪浮现。

　　一圈，两圈，三圈.....

　　不一会便浮现了四圈涟漪。

　　场上众新生，几位老师，都是心头震动。

　　没想到，这个从三极基地来的新生，天赋居然不俗。

　　这般天赋，已然超越了学院大部分学生。

　　以往三极基地来的新生，可没有一人达到四度天赋强度。

　　这已然刷新了记录。

　　但这还不止，水晶球内的变化，还没有停止。

　　呼吸之间，四圈涟漪浮现完毕。

　　天赋强度四度圆满。

　　紧接着，水晶球内，竟是再度荡漾起涟漪，向四面传散。

　　这已然是第五圈涟漪。

　　场上众人见状，一下喧闹起来。

　　“我擦，又是一个天赋强度达到五度的顶尖天才，现在顶尖天才都这么常见了吗？”

　　“五度天赋强度，这在我们青阳基地都是很厉害的天才了，没想到居然是出身三极基地。”

　　“五度天赋强度，确实有资格获得一个潜力学生名额。”

　　“怪不得敢放大话，原来是有资本的。”

　　“不过，还是比不上周然啊，这潜力学生名额，也只剩下最后一个了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，太可惜了。”

　　“......”

　　大厅内众新生议论纷纷，哗然不断。

　　都有些为肖毅的测试成绩震惊。

　　但更多的是惋惜，遗憾。

　　几位老师，也都是目光扫过肖毅，望向赵曲星。

　　他们也是没想到，赵曲星被刘海设计了一番，不得已去了三极基地青山基地招生。

　　但这样的情况下，居然还能带回来一个天赋强度达到五度的顶尖天才。

　　这运气也未免太好了吧？

　　有着惊讶，羡慕的同时，也同样有着对于肖毅的惋惜。

　　五度天赋强度，确实不错，有资格获得一个潜力学生的名额了。

　　但来得太晚了。

　　学院早有规定，潜力学生名额只有二十人。

　　除非作为宗师境界的院长出面，不然这点谁也不得更改。

　　前面又有一个测试成绩达到天赋强度达到五度圆满的周然。

　　也只能错过了。

　　众人都是心头暗叹。

　　但这时，一道惊呼声响起。

　　“快看，肖毅的天赋测试也有五度圆满了！”

　　闻言，众人都是心头一震，再度转移目光，望了过去。

　　便见肖毅身前的水晶球内，已然浮现出满满的第五圈涟漪。

　　见状，众人都是神色一滞，脑袋一下蒙比了，目中满是不可置信。

　　天赋强度达到五度圆满。

　　这等测试成绩，即便在如今的整个青阳学院内，也没有几个。

　　一个来自三极基地的新生，天赋测试结果，却达到了。

　　这等差距，实在让他们不敢去相信。

　　场上所有人目光都是死死盯着测试水晶球上，想要看看，会不会发生变化，这是不是假的。

　　但可惜，视线中的景象，依旧不变。

　　这是真的！

　　顿时，众人更为震撼了。

　　但这还不止，水晶球内，在划完第五圈涟漪之后，竟是再度波动起来。

　　“这怎么可能？！！”

　　“这不可能！！”

　　“怎么会？”

　　“....”

　　望着这一幕，场上连片的惊呼声响起。

　　所有人都不由双目瞪大，连呼吸都停滞了下来。

　　便见水晶球内，果然开始划起了第六圈涟漪。

　　瞬间，场上所有人都是瞳孔大张，呆滞当场，无法回神。

　　过了好一会，才逐渐有人反应过来。

　　嘶嘶嘶.....

　　顿时，大片大片倒抽凉气的声音回荡。

　　场上也是一下沸腾开来。

　　“六度天赋强度？怎么可能？我没睡醒吧？”

　　“这三年里，可就出了罗起尘这么一个六度天赋强度的超级天才的，而且罗起尘还霸占了两年多的青阳榜！难道又要出现一个罗起尘不成？”

　　“一个三极基地那种贫瘠之地来的新生，竟然有着六度天赋强度？这也太假了吧？”

　　“是啊，我都感觉我是不是在做梦呢？”

　　“......”

　　众新生惊呼连片，目光落在测试水晶球上，满是震撼和不敢置信之色。

　　虽说青阳学院每年都会招生一次，但这样的测试成绩达到六度的，却是极少。

　　已然数年没有出现过了。

　　但现在却突然冒出来一个，并且还是来自三极基地那么偏远的小地方，众人哪里敢去相信？

　　都以为出了幻觉呢？

　　因为，眼前这一幕，太不现实了。

　　如若梦幻一般。

　　但场上足有数百人之多，加之还有几位大武师境界的老师，总不可能都出现了幻觉吧？

　　而且，过了好一会，那测试水晶球里面的涟漪也没有消失。

　　那原本的五圈涟漪还在，第六圈还在绘制中。

　　这些加起来，根本不可能作假。

　　即是说，这是真的了？！

　　顿时，众人心头更为震撼，骇然了。

　　都快不能自己了。

　　而前方，肖毅手掌落在水晶球上，其内荡漾着的涟漪，却还没有停止。

　　在所有人震动万分的目光下，水晶球内的涟漪不断传散，直到六圈圆满，才骤然停了下来。

　　场上也是再度化为死一般的寂静。

　　几乎所有人，都是瞪大了眼睛，如若卡壳般，惊呆原地，半天没有动弹。

　　足足好几个呼吸后，才有人反应过来。

　　“肖毅，天赋强度，至少六度圆满，极其优异！”

　　桌子后方的三位老师，都是神色激动的站起身来，宣布了结果。

　　目光汇聚到肖毅身上，同样是极度的震骇，难以平复。

　　天赋强度达到六度，已经是学院，乃至整个青阳基地最顶尖的超级天才之列了。

　　比如如今基地内的几个宗师境界强者，当初的天赋测试结果，无一例外，都是六度天赋强度。

　　但肖毅这，却远不是普通的六度天赋强度，而是更高一个等级的六度圆满！

　　而且，看这测试水晶球的变化，显然不止是六度圆满。

　　而有可能是更高！

　　只是，这种测试水晶，为了保密效果，只能测试出六度罢了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第344章 六度圆满！免费阅读。https://xs.23sk.com 