
　　熊晨脸色稍微缓和了一下，身体也跟着舒展了一些，但他嘴上还是叫苦不迭，“看来是我草率了，让我拼命还可以，斗心思我还真的不是这块料！”

　　	田秋雨调侃，“哪里需要斗心思？你把我想成苏晴不就好了，难道你跟她逛街的时候也是这样么？”

　　	熊晨苦笑，“秋雨姐，我俩可没逛过街！”

　　	田秋雨一副意外口吻，“没逛过街？那你是怎么跟她接触的？一见钟情啊？”

　　	熊晨咧嘴一笑，“喝酒啊！”

　　	田秋雨愣了下，“喝酒？”

　　	熊晨点头，“是啊，喝酒，我跟她就是在酒桌上认识的，东子跟小菲的婚礼，她是伴娘那边的主力，一个人就把我们所有伴郎喝翻了，当时把我都给干桌子底下去了！”

　　	田秋雨一副向往模样，“那后来呢，也都是酒局？”

　　	熊晨没留意到田秋雨的神色变化，“是啊，全都是酒局，反正她喜欢黏在东子身边，我们几个喝酒的时候总能看见她，划拳，行酒令，她什么都会，我们一来二去就熟了！”

　　	说到苏晴的时候，熊晨的眼眸都跟着明亮起来，田秋雨捕捉到熊晨的变化，笑了笑说：“真羡慕你们！”

　　	田秋雨的语气略带感伤，倒不是嫉妒，而是因为身体的原因，从小就要经常喝中药调理，半点不能沾酒，不光如此，就连作息也十分规律，有时候连她自己都觉着，规律的生活就像是一个没有情感的机器人，乏味单调的生活，有时候她自己都觉着自己无趣，更何况是熊晨呢？

　　	田秋雨甚至在想，两相比较，男人应该都喜欢苏晴那种吧？明媚如阳光，总能让人心情放松，让人想起她的时候，连嘴角都能情不自禁的上扬！

　　	察觉到田秋雨的变化，熊晨急忙道歉，“对不起，秋雨姐，我不是那个意思……”

　　	田秋雨收敛心思，“行了，好端端的，跟我道歉干嘛？那就这套西装吧，你穿着挺合身的！”

　　	熊晨抓头，“其实我衣柜里有不少衣服，秋雨姐，你用不着破费的。”

　　	田秋雨不由分说，“那些都是便装，你下个月就要去八公司报到，穿的太随便不合适。”

　　	熊晨苦笑，“怕我给田叔叔丢人？”

　　	田秋雨抬头看了熊晨，“我知道你不喜欢职场的束缚，也不喜欢这些裙带关系，可熊家将来总要有人接班，就算你将来追求那个苏家的女孩，也需要一点事业来支撑吧？要不然人家女孩凭什么相信你能给她更好的未来？”

　　	熊晨认真说，“秋雨姐，苏家的女人跟外面的女人不一样，你就说苏菲，优秀吧？可当初她跟东子领证的时候，东子不也没有正经工作？”

　　	田秋雨一边吩咐导购结账，一边好奇的问，“以赵东的资历，就算回了天州也不会没有安置吧？”

　　	熊晨叹了口气，“怎么没有？公司给安排了，不过东子这个人你不知道，性格倔，不光公司的安排被他回绝了，就连我们这帮兄弟的好意也通通不接受！其实我们心里都明白，东子心里有落差，心灰意冷，不过你别瞧不起东子，这也就是他，换做是我，真跌到他的那个份上恐怕还真的不一定能爬的起来！”

　　	田秋雨一脸佩服，“没错，放下才是最难的，其实我多少能理解他当时的情绪！”

　　	熊晨好奇，“什么情绪？”

　　	田秋雨满是崇敬的说，“不想利用曾经的荣耀来博取同情和可怜，这应该就是他骨子里最后的底线！跌倒了不怕，大不了从头再来，如果他当初接受了你们的安排，是，生活上的处境可能会更好，可真要是那样，那他也就是不是赵东了，我说的对么？”

　　	熊晨点头，“你说的没错，这就是我佩服他的地方，真的，我这辈子谁也不服，就服东子一个！你就说我，从小到大惹了多少麻烦？闯了多少祸？我自己都记不清了，每次都是家里帮我擦屁股，每次都是家里帮我扛下来的！”

　　	“可东子呢？但凡是他自己能解决的，他从来不会张嘴求人，反正我就没见过有什么事能难得住他！”

　　	田秋雨反问，“所以你当初打算跟我退婚的时候，也是打算学赵东，从头开始？”

　　	熊晨抓头，“算是吧，我当时就想着大不了净身出户，凭我堂堂七尺男儿，难道还养不活自己？实在不行我就去东子的公司当保安！”

　　	田秋雨瞪了眼，“你们这些人啊，明明有着一身本事，不想着为社会做点贡献，就想着扎堆保安公司！”

　　	熊晨略带不满，“秋雨姐，你这话就不对了，保安怎么了？保安也是为了维护社会稳定！”

　　	田秋雨看法相反，“你们就是大男子主义作祟，比那些整天要面子的虚荣男人还可恶！而且你给我听清楚，我没有瞧不起保安，社会上的各行各业都值得尊重，只不过你们明明有能力发挥更多的光和热，就应该当仁不让！”

　　	与此同时，朱静和苏菲也逛了整整一下午，显然是买了不少东西，一番购物下来，手里大包小裹，糟糕的心情也跟着烟消云散，两人正打算找个地方休息一下的时候，手上电话响了起来。

　　	苏菲拿出电话，看也不看道：“什么事，说！”

　　	苏晴诧异，“咦，这么快就接电话，你知道是我？”

　　	苏菲调侃，“我现在可是赋闲人员，除了你还有谁会这个时间给我打电话？”

　　	苏晴邀功道：“怎么样，是不是患难见真情？有没有一丝丝雪中送炭的感动？”

　　	苏菲没好气，“少废话，什么事快说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	苏晴古怪道：“怎么，我姐夫在身边，说话不方便？大白天的，你们两个也腻在一块啊……”

　　	苏菲厉声打断，“别跟我提那个王八蛋！”

　　	苏晴愣了下，“啧啧啧，吵架了？早上出门你们两个好的还跟一个人似得，这就吵架了？”

　　	苏菲懒得解释，“没事我挂了！”

　　	苏晴连忙嚷嚷道：“别别别，别啊，我无聊，你在哪，我过去找你！”

　　	苏菲重复，“你来找我？”

　　	一旁正在玩手机的朱静听见这话，表情没有丝毫变化，眼底却闪过一抹机警！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1525章 节外生枝免费阅读。https://xs.23sk.com 