    ps：求一下推荐票！！！

    叶苏芒不用猜都知道，这个男人就是当初曾与自己通过电话的陈锦飞了。

    叶苏芒在打量这个男人，同样，陈锦飞也在打量叶苏芒。

    虽然两个人早早就通话过，也早早就知道对方的名字，甚至颇有关注，但见面却还是第一次，陈锦飞看到叶苏芒后第一个反应，就是这个男孩真的长得太好看了。

    如电视上看到的不同，真人似乎更加有冲击力。

    精致的容貌，挺拔的身材，气质沉稳大气，这个男孩只是随意的往那一站，便有一股气势迎面而来，陈锦飞知道，这是多年来的成功与日渐提高的地位带给叶苏芒的底气，因为他在这个男孩的眼中，同样看到了一股自信，仿佛看到自己目光中的自信一样。

    而叶苏芒此时也是有这种感觉，两个男人的事业都很成功，面前这位当年需要自己仰望的存在，现在叶苏芒也有了平等对话的底气。

    “苏芒，正好你陈叔叔也来了，快过来问好。”此时刘晓丽端着一个果盘走了进来，看到叶苏芒站在大厅门口，顿时笑着说道。

    “你是茜茜的朋友，我就叫你苏芒吧。”陈锦飞一笑，收回打量的目光，主动站起身来伸出手和叶苏芒握了一下。

    “陈叔叔你好。”叶苏芒表现的不卑不亢，很有礼貌的问了声好，然后不声不响的坐在了刘伊菲的旁边。

    陈锦飞望了望叶苏芒。又望了望刘伊菲，目光中透露出一丝莫名的深意。只是笑了笑，却没有再说什么。

    “晓丽，你也别忙了，我坐一会就走，这次来主要还是看看茜茜，知道她没什么事就好。”看到刘晓丽放下果盘后还要朝厨房走去，陈锦飞忍不住笑着说道。

    “你也是，来的这么突然。我这里都没什么准备。”被叫住的刘晓丽忍不住抱怨道，她也不知道陈锦飞竟然会突然来自己家里，以至于她根本没什么准备，就连果盘都是自己临时拼凑的。

    “呵呵，忘了给你打个电话了。”陈锦飞笑道。

    叶苏芒就坐在一旁，一边啃着刘伊菲递给他的苹果，一边有意无意的听着两人间的对话。可以看的出，陈金飞和刘晓丽之间的关系确实非常好，说话间的随意程度就和家人一样。

    不过叶苏芒有些觉得奇怪的是，他总觉得陈锦飞似乎总在若有若无的打量着他。

    叶苏芒没有感觉错，陈锦飞确实在偷偷打量着叶苏芒，对于这个男孩他一直都很好奇。先他对叶苏芒堪称奇迹般的展史也相当赞叹，短短三年间便累积了足以媲美自己的财富，而且身份地位上也得到了极大的改善，前一阵报出的‘华影股份’事件，更是让他都觉得另眼相干。

    这个少年再华夏娱乐圈是真真正正的已经有了自己的一席之地了。

    而第二个好奇之处。便是他与刘伊菲之间的关系了。

    陈锦飞从没想过自己这个从小看上去冷冰冰的女儿会与这个男孩如此的亲近，从刘晓丽的口中了解到的只字片语不但没有满足她的好奇心。反而更是令他的好奇心更加加剧了不少。

    尤其是刚才，他亲眼看到叶苏芒坐在刘伊菲身旁，女孩没有一丝的不自然，其后刘伊菲又亲自挑选了一个苹果给叶苏芒，这种小细节处更能看得出他们的关系确实非常的亲密。

    想到这里，陈锦飞忍不住给刘晓丽打了一个眼色。

    “茜茜，和我去一下卧室，我有些东西要整理。”刘晓丽看到陈锦飞的眼神，便明白他是想和叶苏芒单独说说话了，对此刘晓丽也挺赞同的，国内刘伊菲的演艺事业一直都是这两个男人在帮衬，他们之间单独交流一下也很好。

    “哦。”刘伊菲不明所以，有些不情愿的起身朝卧室走去。

    望着刘伊菲嘟嘟着的小嘴，叶苏芒忍不住一乐，这个丫头喜怒哀乐在熟人面前总会情不自禁的表现出来，刚才那个表情就是明显在告诉众人，她很不情愿。

    陈锦飞也是一乐，女儿小习惯他自然也很清楚，不过同样的乐声在耳边响起，他的目光便有自主的转向了叶苏芒那里，当他看过去后，现叶苏芒同样是在瞅着他。

    “苏芒，来，咱们爷俩聊一聊。”看到女孩的身影已经走近卧室，陈锦飞才笑着和叶苏芒说道，言语间也十分的亲近。

    叶苏芒自然不会拒绝，起身走到陈锦飞身前才坐下。

    “这一次能遇到你是意外，但也是缘分，虽然我们是第一次见面，但想必相互之间的了解并不少，我没说错吧。”

    叶苏芒听着陈锦飞的话点了点头，没有插嘴回答，只是认真的听下去。

    “苏芒，你很不错，有能力有抱负有才华，最关键的是你还有运气，短短三年的成就让我足以侧目，你还不知道吧，你们现在新的公司大楼当初的改装工程队就是我们公司的，我真是想不到，短短三年，你就已经拥有了那么豪华的一栋大厦，赚下了数以十亿记的财富。”

    “可能是我的运气真的不错吧，陈叔叔你也知道，电影是个充满着风险却也存在着暴利的行业。”

    “是啊，不过能像你这般三年间攒下这么大家业的人，在这个圈子里我还真没遇到过。”陈锦飞笑着赞叹了一句。

    “趁着机会，我也有话想问问你。”赞叹过后，陈锦飞也渐渐把话题朝正题靠拢。

    “有话您说。”叶苏芒答道。

    “你觉得茜茜日后的展该走什么方向？”陈锦飞面色很是认真的问道。

    叶苏芒一愣，有些疑惑的反问道：“您说的是什么意思？”

    “电影，还是继续电视剧？我是在想茜茜在《神雕侠侣》后的路该如何展，你正好也在，帮我参谋参谋。”陈锦飞苦恼的揉了揉鼻梁，解释道。

    这一下叶苏芒也忍不住陷入了思索当中，沉默了下来。

    刘伊菲现在的人气在新生代女艺人当中绝对是头名的存在，想必等《神雕侠侣》上映，更是会再进一步，脱去新嫩的标签，成为华夏国内一线当红女艺人，但陈锦飞问出的这句话，明显就是再问刘伊菲日后所要走的路。

    是踏入电影领域，还是继续拍摄电视剧保持人气，这确实是一个难以抉择的存在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)