    流风城。

    刚一进入城池，林北就感觉到这座城池与平日有着些许不同。

    “这里发生了些什么事情？”

    林北一把拉住了旁边路过的一位筑基修士，开口问道。

    那筑基修士感受着林北身上传来的金丹威压，连忙躬身行礼：“禀告前辈……有大好事啊！我们流风城外面出现了一座大型遗迹，里面有无数的法器，而且外围禁制只是相当于试炼，并不阻止人们进去，基本上通过试炼的人都获得了一把上品法器……不过，第二层禁制还在开启，现在大家还进不去，当然最主要的还是因为那里几大派的人已经到了，但是他们并没有阻止我们获得第一层的法器，所以现在大家都是奔着第一层去的。”

    “大型遗迹？”

    林北恍然，他这些天一直忙着修炼，倒是没有太过于关注外面的事情。

    如果知道这里有大型遗迹在的话，或许他早就跑得远远的了。

    毕竟每次这样的遗迹一出现，蛙崽就进去搞事情。

    上一次蛙崽直接把那座洞府中最珍贵的东西给拿跑了，现在林北就害怕蛙崽，再来一次那样的事情。

    这一次可就不像上次那样了，那次他离得远，再加上身上的因果被驱逐了，所以没有被发现。

    但是这次他可就在附近，如果蛙崽再给他弄回来一些什么稀世珍宝的话，那他也只能坦然接受了。

    不然的话，他还能怎么办？

    把东西丢掉？

    但是这完全不符合他的性格，到了他的手中还想吐出去，这根本不可能。

    林北现在也只能选择些远离流风城的任务，出去避避风头了。

    免得到时候被那群人直接找到自己的头上。

    至于让他自己去下遗迹，那是根本就不可能的，别人下遗迹的目的主要是为了获得相应的资源，突破修为，延长寿命，但是他早就已经长生不老了，他还去下干什么？

    遇到瓶颈的时候大不了靠时间去磨，需要某些特殊资源的时候，他也可以靠时间去磨，完全不需要去拼命的嘛。

    ……

    五年后。

    洞府内。

    林北从修炼状态中退出，睁开双眼：“金丹期的修行果然要比之前困难了许多，但是主要困难的还是在于感悟，与天赋之类的则相当于辅助，这五年来，我对功法的感悟精进了许多，现在只是缺少能量的补充，以前我总是以为自己的资源还是充足，但是现在才发现，自己原来只是个穷鬼。”

    “蛙崽你什么时候回来呀？去把那个遗迹中的宝物给我拿出来。”

    此刻的林北开始心心念念起蛙崽来。

    五年前，林北刚刚回到流风派，准备接个外出的任务时，蛙崽就旅行回来了，这次给他带回来的就是一个普通的天赋，这个天赋很普通，名字就叫做平平无奇。

    主要效果就是在不想引起他人注意的时候，充分的隐藏自己，不至于让他人注意到自己。

    那个时候林北只感觉自己的前途一片光明，毕竟这种天赋对他来说实在是太好了，简直就是他这种稳健人士的神级天赋。

    而且蛙崽现在就回来了，那么他不出去旅行个十几年，那也说不过去，林北内心都那抹忐忑也放下去了，他不用再担心蛙崽会把那个遗迹中的宝物给带回来了。

    更何况，现在外面也比较危险，你说他已经是金丹了，但是远离这么安全的地方，出去隐居，林北还是觉得不太稳妥，于是他就留了下来。

    至于留下来的生活是这样的，每天花费三个时辰修炼，两个时辰去与洛清雅交流感情，，剩下的时间就是休息以及偶尔的去流风城体验一下艺术了。

    在有次苏坤来拜访他的时候就已经告诉了他，洛清雅是他专门为他物色的，而且洛清雅修炼的也是游龙云雨图，他想做些什么都可以。

    很显然，苏坤在邀请林北来流风派到时候就已经算准了，他一定会选择这门功法，所以才会专门给他安排洛清雅。

    但是林北是一个什么样的人？

    他还是一个害羞的“大男孩”，当然不会那般直接就上。

    而且他也不是一个喜欢强迫他人的人，所以他才会每天花费一定的时间与洛清雅交流感情。

    这五年来，林北早就拿下了洛清雅，但是这也并不妨碍他去艺术之地欣赏艺术。

    毕竟他们两个只是修炼之道上的好友，只是纯粹的肉体关系，总不能为了这么一棵树，就放弃了整个艺术吧。

    不过他为了照顾洛清雅的感受。每天去艺术之地呆的时间都少了许多。

    “为了修炼游龙云雨图，我真的是牺牲了不少，好伤心……”

    “哦，游龙云雨图的姿势真棒，艺术之地我也没少去……那没事了。”

    林北擦了擦脸上不存在的眼泪，走出闭关室，准备去艺术之地。

    今天又到了一天中欣赏艺术的时间了，这可不能耽误了。

    然而就在他即将走出洞府门口时，正有一道传音符在那里。

    他伸手接过，倾听了一番里面的内容是些什么后，就走出了洞府，一道法术加身，瞬间离开了原地，来到了苏坤所在的洞府——“风雨阁”中。

    风雨阁中。

    苏坤正躺在床上，举着颜书，观赏着其上的场景。

    忽然，苏坤的神情一动，她感觉到外面有人触碰到了他的洞府禁制，顿时知道是林北来了。

    心念一动，直接就打开了洞府的禁制。

    林北施施然的走了进来，笑着说道：“苏兄这次邀请我来，可是之前的书籍看完了，如果看完的话，我这里倒是还收藏有一些，现在就可给你。”

    谁知道苏坤竟然摇头一笑，说道：“那倒不是，难道我苏坤在苏兄的眼中就是这样的人吗？不过，如果道友手中还有书籍的话，倒是可以先放在我这里，我先观看一番，也不是不可。”

    “哈哈，那也行，等我走的时候给苏兄留下一批，但是不知苏兄找我来的目的究竟是为了什么？”

    “道友可还记得流风城外的那座大型遗迹，现在那里即将开启第二道禁制了，这次我想邀请道友随我一同前往，不知道友认为怎样？”

    

