    更低的她也穿过呀！以后要是连这个都管的话，那这个男人会很操心的，她可不是过于保守的人。

    “席叔叔，那我上楼去玩了，你好好陪我妈咪浪漫吧！”小家伙说完，已经熟悉这里的他，从另一个楼梯上去了。

    唐知夏的目光担忧的看过去，席九宸低沉道，“放心，楼上有保镖，会保护他的。”

    唐知夏这才放松了下来，开始享受着出海的感觉了，游艇稳沉的在海面上行驶着，他们只是在近海游玩，靠海边的建筑在夜色下，闪烁着美丽的光芒。

    唐知夏这些天操持的心，终于抛开了，仿佛有一种远离世俗，拥抱平静的感觉。

    享受美食，也是一件很快乐的事情，今晚请来的是五星级顶级大厨替他们做晚餐，牛排细嫩，美酒飘香，小家伙的伙食也格外的棒，唐知夏曾经最满足的就是把儿子一顿三餐喂饱。

    现在，儿子好像在席宅的一个月里，长高了还长结实了，比在她的身边养得更好。

    她很感谢席老太太对儿子的用心照顾，可她也不知道，这个孩子给席宅的人带来了多大的快乐。

    回到别墅的时候，已经是晚上十一点了，席九宸的怀里，小家伙睡得很香沉，唐知夏在身后看着他结实宽厚的背部，有一种值得托付一生的安全感。

    把小家伙放回了床上，唐知夏在走廊里等着男人出来。

    席九宸轻声迈出门，唐知夏被他牵着走向了他的主卧室里，刚进门的下一秒就被他拥住了。

    “今晚当着那么多人，我不好意思做的事情，我现在可以做了。”男人毫不直讳的说道。

    唐知夏还没有反应过来，他捏起她的下巴，抬起她的小脸，就热烈的拥吻了下来。

    唐知夏感受着他的霸道和温柔，直到被他亲得满意为止，她才羞涩的扑在他的怀里轻喘。

    “我要开始着手准备订婚的事情了。”他在她的耳畔低沉道。

    “嗯！好。”唐知夏也不想让他等太久。

    清晨。

    一直久未露面的唐俊回到了他的公司里，他要处理的第一件事情就是起诉他的律师，不经他的同意擅改遗嘱的事情。

    宋汉忠也是没想到唐俊还有醒来的一天，他的账户上也查到了他收下的一百万贿赂款项，罪证确凿。

    宋超也在今天一早被抓住了，在一个民宅里，他浑身惊恐颤抖，他没想到老来一天，他要为自己二十多年未见的女儿付出惨重的代价。

    看守所里。

    唐青青脸色惨白，眼神无光，短短一天之间，她就没有任何傲气了，她眼神里只有对未来的恐惧和后悔。

    这件事情也不知道是谁报道了出来，唐氏集团二小姐唐青青涉嫌杀害女佣的标题占据了新闻热搜第一名。

    自从康皓轩被抓之后的宋姗，一直住在一家酒店里不敢露面，她也是怕康皓轩兜出她什么事情来，必竟她也在他的身边出了不少的主意。

    宋姗正在刷手机，突然刷到了唐青青的消息，她整个人震惊的坐起身。

    “唐青青杀人？”才看完，她就哈哈大笑起来，痛快之极。

    “唐青青你也有这么一天？”宋姗笑得停不下来，就在这时，她感觉笑得颧骨处有些生硬的疼感，她立即捂住了脸，不敢大笑了。

    她的脸虽然表面看不出来，可宋姗知道，她的脸上有好几处地方需要保养修复了，可是她没有钱，只能强撑着。

    原本康皓轩会给她几百万的，现在，康皓轩进去了，她白忙了这么多天。

    宋姗走进了浴室里，看着镜子里的脸，美感还在，她盯着盯着就发慌了，额头上的鼓包，就算她再怎么厚的粉都遮不住了。

    特别是侧面去看，更加的明显。

    宋姗猛喘了几口气，她现在满脑子都是想着怎么弄钱，她想到了席九宸，她是不是还能拿五年前那一夜去向他要一笔钱呢？

    想想离她下手害席老太太的时间过了几个月了，万一席九宸会看在过往的情意上原谅她呢？

    宋姗现在也是走投无路了，她必须要去试试。

    她看时间才早上九点，她决定去席氏集团地下停车场堵席九宸，曾经她多次去席氏集团地下停车场，知道哪个车位是席九宸常停。

    宋姗打扮了一下便去席氏集团了，由于她在那里曾经也混过脸，前台那边竟然还对她有影响，并没有拦她。

    宋姗按了电梯直奔地下停车场方向，她躲到了席九宸车位附近的地方，开始等。

    她只是过来碰运气的，可她没想到，才不过十几分钟，就看见一辆熟悉的车灯往这边驶过来，那是劳斯莱斯特有的尊贵气质，宋姗的内心狂喜起来。

    席九宸来了。

    宋姗赶紧拢了一下长发，快速拿起镜子在灯光下检查了妆容，然后又扯低了一些领口的位置，她要做出一副绝美的样子出现在席九宸的面前。

    宋姗在车子刚刚停好之际，她就提着包过来了，可刚下车的保镖突然伸手拦住了她，警告她，“小姐，请退后。”

    “我是九宸的熟人，请让开。”宋姗还有些理直气壮道。

    而就在这时，车门自动打开，从车里优雅迈下来的人，并不是席九宸，赫然是唐知夏。

    宋姗的脸猛地变了，她转身就想走，可身后一句嘲弄传来，“你还有脸来找九宸？”

    宋姗猛吸一口气，转身瞪着唐知夏，“唐知夏，你连自己的亲妹妹都送进了牢里，你可真是心狠手辣，冷酷无情。”

    宋姗说话的时候，发现唐知夏身上穿着高定款外套，手上提着限量牌包包，曾经宋姗拿着席九宸的钱，在上流社会见识了一番。

    所以，唐知夏身上所穿的，她大概知道价格，这令她的心底涌上羡慕嫉妒恨。

    “唐青青可不是我的妹妹，她是李婕和别的男人生的，至于她的下场，那是她活该，自作自受。”唐知夏冷冷道。

    宋姗还是震惊了，唐青青不是唐俊的亲生女儿？这是唐知夏的手段，还是事实？

    但宋姗今天是来找席九宸的，她并不想惹事道，“唐知夏，我找九宸，你管得着吗？”

    唐知夏浑身流露出高贵，目光更有一种威严，她一步一步走向宋姗，出声警告，“我当然管得着，因为他是我的男人，你敢见他试试。”

    这句话霸气十足。

    宋姗不由咽了咽口水，什么时候，唐知夏身上修炼出这么威慑的气质来了？

    “唐知夏，你们还没有订婚，你还不是他的妻子，你没资格干涉我见她。”宋姗叫嚣道。

    “通知保安处，以后这张脸不许出现在席氏集团大厅，列入黑名单。”唐知夏朝身边的保镖通知一句。

    “好的，唐小姐。”保镖应声。

