
　　·

　　夜晚，喧闹的游乐场中人流如织，缓缓转动的摩天巨轮闪烁着绚丽色彩，五光十色的霓虹灯照亮了乐场的每一个角落。

　　艾琳脸上洋溢着笑容，愉快地哼着某种旋律，左手拎着几个购物袋，右手拿着草莓圣代,时不时舔上一口，脚步轻快地朝着游乐园出口走去。

　　旁边，周尘两只手拎着大包小包的购物袋，视线警惕地环顾四周。

　　没办法，他的事儿逼体质发作了，不警惕点不行。

　　一整天下来,他和艾琳没少遇到污染事件。

　　——先是早上逛街时遇到假人模特复活事件,然后收到幽灵杀人狂的短信诅咒，等吃过午饭去看电影，谁知又遇到灵异电影事件……

　　临近傍晚的时候来到游乐园，刚入园就收到夺命传单——那种必须在规定时间内将传单发给下一个人，否则就会被借走生命的诡异传单。

　　幸亏他的非凡能力特殊，在察觉到不对后，直接烧掉了传单以及传单中蕴含的诅咒力量。

　　而发放传单的腐化者——一只由活人扭曲畸变而成的玩偶熊，则被他一套军体拳打得遍体鳞伤，当场逮捕。

　　嗯，来处理后续工作的特动组成员还是那两个老倒霉蛋。

　　周尘也不知道自己算是幸运还是不幸，夺命传单这种污染诅咒一旦爆发开来，必定会成为重度污染。

　　包括之前的几个污染事件也是一样，都是传播速度极快的污染诅咒，倘若给予一定的发育时间，到头来处理时必将浪费大量人力，也会造成许多伤亡。

　　能够及时扼制住恶性事件无疑是件好事，可对他来说，休班时间被迫加班绝对称不上多么美妙……回去必须让姜澈发奖金！

　　“周尘先生，来拍张照吧？”

　　即将离开游乐园的时候，艾琳叫住了他,柔顺的金色长发在灯光下熠熠生辉，蓝宝石般的眼眸闪闪发亮，露出发自内心的甜美笑容，像是被满足了愿望的孩子一样：

　　“这是我有史以来最开心的一天，我想留下一个纪念。”

　　周尘顿时感觉自己的坏心情如同积雪遇到阳光般一扫而空，他回以微笑：

　　“好，去那边拍吧。”

　　游乐园门口的旋转木马前。

　　周尘举起手机调成自拍模式：“这个角度怎么样？”

　　“很不错，能把旋转木马和摩天轮都拍进去。”

　　“那就这样吧，三、二、一……”

　　艾琳朝着镜头眨眼，比划了一个剪刀手：“wink~”

　　咔嚓。

　　伴随着手机响起快门声，明媚的笑容与华丽的乐园一同定格。

　　“你从哪学的？”周尘扭过头，语气颇为惊讶

　　“网上有帖子呀，说这样拍出来的照片更好看……”此时，艾琳后知后觉，脸蛋不禁有些发烫。

　　太不矜持了……艾琳，你怎么可以这么不矜持……不过、不过就这一次应该没关系，今天是个例外……

　　艾琳抿了抿嘴唇,很快调整好状态，浅笑道：“我们走吧,父亲要我在九点之前回去和他视频通话，周尘也要来哦。”

　　“……”

　　周尘不由得紧张起来。

　　那可是自己的大金主啊！

　　·

　　群星会，灯火通明的办公大厅。

　　“姜组长，这是今天发生的污染事件——编号JZ-1028-001【假人复活】、编号JZ-1028-002【幽灵杀人狂】、编号JZ-1028-003【灵异电影】、编号JZ-1028-004【索命传单】、编号……”

　　一位文职成员正汇报着案件，短短一天之内，金竹就发现了八起污染事件，其中有七起已经迅速解决，只剩下【幽灵杀人狂】。

　　这种特殊的腐化者需要出动梦境行者，在梦境中将其斩杀才能真正消灭——此时此刻，梦境行者正在与“幽灵杀人狂”交手。

　　姜澈颔首，语气平静道：“增强检测秘仪的功率，加大各区域巡逻力度。

　　从今夜22点开始，金竹将进入一级战备状态。”

　　寂静。

　　——整个办公大厅刹那间陷入死寂。

　　无数人同时停下手里的工作，纷纷愕然望向面无表情的姜澈，脑海中回荡着她刚才平静却蕴含着超巨大信息量的话语，如同惊雷炸响。

　　大姐你在逗我？

　　一级战备状态？？？

　　只是因为那些腐化者的话，进入五级战备就已经足够了。

　　直接进入一级战备……

　　是深渊之门在金竹开启了，还是有几个五阶要在金竹约场子干上一架？

　　这可不是开玩笑！

　　姜澈淡定扫视呆滞的众人，语气古井无波：“我的命令不够清楚吗？”

　　“……是！”

　　文件翻页声、键盘敲击声、电话拨打声、匆忙脚步声……嘈杂的声音撕碎寂静，一片喧嚣中，整个金竹市群星会在一道命令下全力运转起来。

　　·

　　此时，周尘洗完澡，穿上一身量身制作的黑色西装，打理好自身造型，来到一个布置着大屏幕的房间。

　　艾琳早早就坐在房间中等候，一头亮泽的金发披散而下，换上了一身崭新的淡粉色长裙，上面有着诸多蕾丝装饰。

　　她纤细的手臂穿戴着纯白蕾丝手套，优雅端庄地坐在那里，双手交叠放在腿上，丹唇皓齿，明眸善睐，恬静又美好，像是一位皇宫里的公主，又像是博物馆最精致最完美的艺术品。

　　等周尘坐下，不多时，屏幕上就有了影像，显示出一位中年贵族绅士的模样。

　　伊丽莎白公爵五官立体，浓眉，眼角有着细微的鱼尾纹，能清晰看出他年轻时的英俊模样，如今步入中年，那份成熟与沧桑则让他更具男人味道。

　　此时，伊丽莎白公爵那蔚蓝的眼眸中满是笑意——显而易见，艾琳的蓝色眼瞳就是遗传自她的父亲。

　　“爸爸~”艾琳展露出笑容。

　　“艾琳，今天过的怎么样？”公爵的眼神中有着宠溺之色。

　　“很开心！”艾琳试探的说道：“我喝了奶茶……”

　　见父亲没什么太大反应，她才将今天做过的事情一五一十地说了出来。

　　比如逛街买衣服、做美甲、喝奶茶、吃炸鸡、吃路边小摊、看电影、玩跳楼机、坐过山车……包括遭遇污染事件。

　　伊丽莎白公爵微微颔首，只是听到他们遭遇数起污染事件时微皱起了眉头，接着看向旁边的周尘：“你就是周尘先生吧？艾琳承蒙你的照顾了。”

　　“这是我的荣幸。”周尘露出无懈可击的绅士笑容，这份到位的礼仪让伊丽莎白公爵都稍稍有些惊讶。

　　“我听说，你曾正面击败了失乐园的‘绅士’。”伊丽莎白公爵询问，他是从姜澈那里了解到的情况。

　　“算不上是正面击败，当时绅士已经受伤，再加上我的能力又比较克制他，所以才逼他使用了替死布偶，但要说正面击败，我还差得远。”周尘谦虚道。

　　“失乐园的每一位成员都不容小觑，你能让他用掉一条命已经很不容易了。”

　　伊丽莎白公爵颇为赞赏，眼神略有深意地看着他：“绅士持有的手杖曾是另一位失乐园成员‘魔术师’的武器。

　　一年多前，‘魔术师’死在了王国护卫队的手中，魔术手杖成为了王国的战利品，虽说后来手杖被失乐园抢夺了回去，但我们已经研究出了手杖的能力，同时还找到了克制手杖的方法，这是连群星会都不知道的机密情报。

　　——只要播放充满嘘声的音频，魔术手杖就无法使用。”

　　“……”

　　周尘呆愣了下，没想到伊丽莎白公爵就这样将机密情报给透露了出来，甚至还轻笑着补充：

　　“想必没有几个魔术师能在满场嘘声中正常进行表演吧？”

　　回过神来，周尘真诚地开口道：“谢谢您的提醒，我会记住的。”

　　这可是能直接废掉魔术手杖的重要情报！

　　随后，伊丽莎白公爵和艾琳聊起了家常，等到时间差不多了，公爵才说道：“艾琳，你先出去一下，我要周尘先生单独聊几句。”

　　“好的。”艾琳乖巧地起身离开了房间。

　　等到房间中只剩下周尘，公爵就收敛起了脸上的笑容，变得平静，让人看不出分毫情绪。

　　“公爵先生，你想聊些什么？”周尘问。

　　伊丽莎白公爵看着他说道：“我看过你的资料，怎么说呢……一个奇迹，一个难以复制的奇迹。

　　不仅如此，仅用一个月的时间，你就能正面击杀绅士一次，倘若姜澈女士没有封锁消息，恐怕你现在早就成为超凡世界的热门话题了……你放心，我是不会说闲话的。”

　　“……所以？”

　　“你可以理解为——”

　　公爵停顿了下：“我想和你进行一场交易。”

　　他说：“我告诉你克制魔术手杖的方法、承包你晋升二阶的进阶秘仪，甚至可以继续承包你晋升三阶的进阶秘仪、我可以给你想要的禁忌物，可以给你提供金钱、人脉等各方各面的帮助。

　　而你，只需要帮我做一件事情。”

　　周尘沉默，用脚指头想也知道这件事情不会简单。

　　只是，堂堂伊丽莎白大公爵，又有什么事情是需要他这个一阶升华者去做的？

　　“——你要在艾琳剩下的这段时间里好好陪她，让她过的开心，过的幸福，我看得出你能做到。”伊丽莎白公爵的语气无比认真、严肃。

　　“……”周尘皱起眉，语气不由得重了几分：“什么叫‘剩下的这段时间’？”

　　伊丽莎白公爵叹息，像是一下子老了好几岁，神态充满了疲惫。

　　“你应该听说过【睡美人】的故事吧？”

　　周尘几乎一下子就抓住了重点：“诅咒？”

　　“是的，诅咒。”伊丽莎白公爵点头：“王国尚未解封的时候，有一个臭名昭著的邪恶黑女巫，她存活了三百多年，居住在火山脚下，每隔十年就会外出游荡，掳掠少女杀死，以此熬制不老魔药。

　　十七年前，艾琳她母亲刚刚怀孕，我们前去参加一场典礼，黑女巫突然出现在典礼现场，想要强行掳掠走几位少女。

　　我还有另外几位王国禁卫队的成员一起出手重创了女巫，在逃走前，女巫发下毒咒，诅咒我的孩子将在十八岁前惨死。”

　　“艾琳母亲怀胎的那几个月，我每天都会进行检查，确定艾琳无碍，可在她出生后，她体内就有了一种缠绕在灵魂中的诅咒，一旦强行拔除，艾琳的灵魂也会随之崩溃。”伊丽莎白公爵此时看起来透着深深的无能为力：

　　“这些年我尝试过各种方法，最后都失败了。等到禁区解封，我找过群星会，找过很多人，甚至请到过炼金领域的大贤者，但依旧没有半点方法，因为诅咒已经和艾琳的灵魂融为一体，根本无法拔除。

　　我们把艾琳保护起来，严禁她做各种事情，就是生怕她受到诅咒的影响出事……就像今天，你是不是以为遭遇污染事件是你的问题？

　　错了，是诅咒在作怪，因为她还有两个月就要到十八岁了。诅咒在让艾琳变得倒霉，让她遇到各种足以致命的危险。”

　　活了三百年的邪恶女巫……052号禁区的时间流速与外界不同，拥有八百年的历史，这一点倒没什么问题，可是诅咒……连炼金领域大贤者都解决不了？周尘思绪纷呈，问：“那个黑女巫是什么位阶？”天籁小说网

　　“四阶，她的诅咒能力非常强大，甚至咒死过同位阶的禁卫骑士。”

　　伊丽莎白公爵沉声说：“禁区解封后，我们找到群星会协助，杀死了黑女巫。临死前，她说诅咒无法解除，无法避免，中咒者只有必死的下场，因为那是将命运一同诅咒在内的——【命定之死】。”

　　他深深叹息：“我们亏欠了艾琳太多，如今能做的，就只有放开束缚，让她去过自己向往的生活，甚至都不能陪在她身边……作为父母来说，我们很失败，彻头彻尾的失败。”

　　周尘揉了揉眉心：“艾琳知道吗？”

　　“知道。”

　　·

　　周尘推开房门，看到了端庄地站在走廊中等候的艾琳。

　　艾琳踮起脚尖，看了眼房间里面，确定视频已经挂断后，好奇询问：“周尘先生，爸爸都和你说了些什么呀？”

　　“没什么，都是些注意事项，嘱咐我一定要照顾好你。”周尘耸耸肩，沿着走廊向前走去：“明天想去哪里玩？”

　　“动物园，我要看大熊猫……中午再去吃臭豆腐和螺蛳粉……”艾琳跟上脚步，掰着手指说道。

　　“……你要是吃臭豆腐和螺蛳粉我就不带你逛街了。”

　　“为什么啊？”

　　“美少女是不会吃那种东西的。”

　　“可我就是想吃……”

　　·

　　深夜。

　　周尘回到宿舍，疲惫地躺到床上。

　　将命运一同诅咒在内的“命定之死”……不知道能不能靠许愿解除，希望渺茫啊，那是四阶下的诅咒，连大贤者都没办法，但还是找个机会试一试吧……

　　他刚准备冥想，耳边忽然响起一阵微不可闻的虚幻祈求声。

　　“灯神先生……请您救救我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第一百章 命定之死免费阅读。https://www.23sk.com 