    秘境外。

    很多老师眼神火热，恨不得一下子钻进秘境之中，看看那出世的遗迹到底是什么，但是秘境一旦关闭，很淡强行打开，如果想要强行撕裂，会引起空间扭曲，在座的人都别想活。

    虽然激动，但是在场的人都明白，只能等待三日后秘境自己重新开启，他们才有进入一探究竟的机会，一些学生应该也拿不到遗迹伸出的好东西吧，不少人都这样想着。

    “林安，这可是个好机会啊。”

    蓝灵依对林安十分的放心，觉得他能够进入遗迹搞点好东西，殊不知，遗迹就是林安亲手开启的。

    秘境之中。

    此时整个空地都是变了样，一个巨大的宫殿出现在了林安他们的视野之中，散发着古朴的气息，不过寂静无声，安静的可怕。

    “我靠，真的有遗迹！？”

    王腾瞬间激动起来，对林安是佩服的五体投地，此时林安在他心目中的位置都超越自己的老爹了。

    “安哥，你居然把遗迹开启了。”

    “侥幸罢了。”

    虽然林安清楚这遗迹能够顺利开启是因为大鼎吸收了自己的血液，没想到钥匙居然是华夏血脉，看来如果其他国家的家伙想要让遗迹现世不是那么容易的。

    大地的震动消失了，光柱也是消散殆尽，看着眼前的古朴宫殿，林安并没有立刻冲进去，里面充满了未知。

    未知则是代表着危险与机遇，不知道你会先遇到哪一个。

    “这个遗迹刚现世，无人探索过，也不知道里面会出现什么。”

    林安看着王腾几人沉声道，他的意思很明白，进入了遗迹，顾不上王腾几人，是死是活，到时候只能是靠自己了。

    “安哥，我们想试试，怕死的话就不做御卡师了。”

    王腾几人态度很是坚定，让林安有些欣赏。

    “是啊，安哥，能够探索遗迹，就算真的死了也认了，你不用管我们！”

    其他几个人也是附和着。

    “那好，我们走。”

    林安点了点头，走到了宫殿的大门前。

    大门足有十米高，上面也是雕刻着奇怪的飞禽走兽，反正林安没有在图鉴上找到这些物种的资料。

    林安伸出手，轻轻的碰触了一下大门，下一刻，门打开了。

    里面漆黑一片，伸手不见五指。

    林安没有丝毫的犹豫，直接是抬步走了进去，王腾几人相互对视一眼，也是壮着胆子，跟了进去。

    砰！

    几人进入之后，大门轰然紧闭，还未等他们看清周围的布局，便是感觉空间被扭曲了，一阵头晕目眩之后，便是消失在了原地。

    林安几人刚进去没多久，约翰一行人赶了过来。

    “我的上帝！遗迹，真的是遗迹！”

    乔治看着眼前的古朴宫殿，兴奋的欢呼起来，不愧是龙国的地界，好东西就是多，他们国家就那点历史，可没有这些。

    约翰环顾了一下周围，发现没有人，十分开心，一行人也是来到了宫殿的大门前。

    “咕~我怎么感觉着门上的家伙在看着我，好不自在……”

    乔治吞了一口唾沫，有些害怕，那是灵魂上的恐惧。

    “一些浮雕而已，怕什么。”

    约翰呵斥乔治胆子小，随后便是指着一个人命令道。

    “你先进去看看！”

    “……”

    几人无语，这刚说了乔治胆小，怎么自己也如此谨慎，当然，不乐意归不乐意，约翰可是大家族的少爷，他们惹不起，只能是应了一句，走到门前，伸出手放在了巨门之上。

    没有任何的反应，此人用上了吃奶的力气，想要把大门推开，依旧是紧闭着。

    “什么情况？！”

    所有人都傻了眼，难道有什么机关？

    约翰很着急，这遗迹出世动静这么大，肯定会有很多人赶来，再进不去，先机就没有了。

    “约翰，你有什么办法？”

    乔治也是心急如焚。

    “我听说龙国的一些遗迹需要他们后代的血液才能激活，难道是需要龙国人的血？”

    约翰推测着。

    “龙国的人，我们这里哪有？”

    乔治十分头大。

    “真的是遗迹，太棒了，我还是第一次见到遗迹。”

    “是啊，看上去十分宏伟。”

    ……

    就在他们纠结的时候，一声声激动的声音传了过来，他们听到之后，双眼顿时亮了起来。

    “这是？”

    朝着声源处一看，果然是一个三人小队，而且是龙国人，他们脸上都是写满了兴奋，完全没有意识到危险在逼近。

    “乔治，杀了他们，或许我们就能打开遗迹的大门了。”

    约翰挤出一丝冷笑，露出了洁白的牙齿，令人毛骨悚然。

    “明白！”

    约翰说着大手一挥，御卡白头鹰赫然出现，一声鹰鸣之后。

    “啊！”

    伴随着几声惨叫，三人被瞬间抹杀。

    “很好！”

    约翰命令一人收集鲜血，涂在了巨门之上。

    轰隆隆~

    果然，下一刻，巨门打开了，约翰喜笑颜开，派了几个人进去确定没事之后，才走了进去，所有人进去的一瞬间，空间再次扭曲，也是消失不见。

    不过这一次大门没有关闭，而是一直是打开时的状态。

    很快，越来越多人赶到了这里。

    各国的人族、异族等等，一时间涌入了上万人。

    除去泰山之外，还有其它几只异族，此时它们都聚集在了一起。

    “遗迹，真的是遗迹！”

    李振兴奋的颤抖起来，自己果然不虚此行，只要能顺利进入，捞点好处，就能快速的强大起来！想到这里李振更加悸动了。

    “嗯！？”

    林安眉头微微皱了一下，刚才他感觉昏沉沉的，现在是清醒了过来。

    “这是哪里？”

    林安发现自己正身处一间巨大的房间之中，在他的正前方矗立着一座几十米高的巨大雕像，雕像剑指苍穹，虽然有些残破，却是充满了气势，而房间的两侧则是整整齐齐的排列着一只只凶兽的骨骼，体型都在几十米左右，想必生前实力很强。

    林安心中震撼，虽然这些东西都不知道死了多久了，还能散发出了丝丝威严，他目光扫了一圈这个屋子，最终被雕像脚下的王座给吸引了。

    王座之上居然坐着一个身着金色盔甲的人，手中拖着一个黑漆漆的魔方，熠熠生辉！

