    “嗯？”

    　　正高坐马背，朝着佛光城前行的许一凡，突然抬起头，看向悬空山方向，桃花眸子微微眯起。

    　　“有人在悬空山山巅破境了。”率先察觉到异样，看向悬空山的剑九说道。

    　　“证道境？”许一凡喃喃道。

    　　剑九点点头，又摇摇头道：“从气势来看，确实是从知道境跻身证道境，但这气势有些不像。”

    　　闻听此言，许一凡眯起眼睛，说道：“难不成，此人想连破数境，跻身入圣境？”

    　　剑九也皱起眉头，说道：“很有可能。”

    　　“轰！”

    　　下一秒，这股气势再次暴涨。

    　　“入圣境了！”剑九低声道。

    　　“何人破境？”

    　　“应该是佛门的人，但又不像。”

    　　“难道是南陀山的哪个老和尚？还是极西之地悬空寺的某个和尚？”许一凡紧蹙眉头道。

    　　剑九摇摇头，表示不知道。

    　　许一凡见状，转过头道：“查！”

    　　“喏！”

    　　随着应承声响起，许一凡周边有十余道气息波动，朝着空悬山而去。

    　　“希望不是悬空寺的人，不然，西域就有大-麻烦了。”许一凡喃喃道。

    　　剑九闻言，脸色顿时变得阴沉，转过头，看向许一凡说道：“我去看看？”

    　　许一凡则沉默了。

    　　剑九所谓的看看，可不是单纯的看看，若对方是南陀山的人，那自然最好不过，可若对方是悬空寺的人，那她绝对是趁机出手，在第一时间击杀对方。

    　　然而，问题是，剑九杀得死一个跻身入圣境的大修士吗？

    　　许一凡不知道，剑九也不知道，即便杀得死，剑九肯定也要付出极其惨重的代价。

    　　想到这，许一凡摇摇头道：“不用。”

    　　“可......”

    　　不等剑九反驳，许一凡就打断道：“不许去。”

    　　然而，下一刻，许一凡脸色剧变，挺直的腰杆逐渐弯曲，那张苍白的脸，逐渐变得殷红起来。

    　　“半步不可言说境！”剑九沉声道。

    　　“嘶！！！”

    　　在剑九说话的时候，他们胯下的马匹，突然嘶鸣起来，浑身颤抖，四条腿开始弯曲，最终跪倒在地。

    　　剑九在察觉到异样的时候，第一时间从马匹上下来，同时也接住了许一凡。

    　　坐在马背上的燕小沫，整个人更是趴在马背上，如果不是剑九眼疾手快，将其接住，她可能会从马背上掉落下来，然后被马给坐死。

    　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    　　在许一凡他们三人刚刚离开马背，三匹战马的腿骨就断裂，然后整个马身就像是被什么重物给砸倒在地，战马还来不及哀鸣，就一命呜呼了。

    　　看到这一幕，许一凡的脸色阴沉的可怕。

    　　“新的半步不可言说出现了。”

    　　剑九则紧蹙着眉头，看了一会儿，说道：“可能不止！”

    　　此话一出，许一凡瞳孔骤然一缩，喃喃道：“看来，有人打破了平衡啊。”

    　　说完，许一凡就猛地转过头，暴喝道：“发信号，通知佛光城，准备应战。”

    　　“喏！”

    　　“咻！”

    　　随着许一凡话音落下，一道红光冲天而起，直达九霄，即便是隔着数十里，也能清晰看到。

    　　红光在抵达一定高度之后，骤然炸裂，在空中形成一个战字！

    　　“咻！咻！咻！”

    　　但，这还没完，在第一道红光冲天而起之后，又有八道红光冲天而起，其颜色一道一道鲜艳。

    　　当第九道红光升起的时候，其颜色鲜红犹如实质。

    　　九道信号，形成九个血淋淋的战字，始终盘旋在空中。

    　　看到这一幕的燕十一和燕小沫，顿时都张大了嘴巴。

    　　在距离许一凡他们大概八十里的地方，有一处哨所。

    　　哨所人数不多，平时任务也很轻松，主要就是观察后方的动静而已。

    　　可今日，哨所的宁静被打破，当他们看到天空上那血淋淋的九个战字之后，哨所战鼓擂鼓。

    　　不消片刻，数十人骑乘妖兽，冲出哨所，以哨所为中心，朝着四面八方而去。

    　　每个骑士身上，背负九道血红色传令旗！

    　　传令旗，在中洲是通用的，大致分为白、蓝、紫、黄、红！

    　　白色传令旗是投降的意思！

    　　蓝色传令旗是平安无事的意思！

    　　紫色传令旗是战争开启的意思！

    　　黄色传令旗是国王或者皇帝御驾亲征的意思！

    　　而红色传令旗则是死战的意思！

    　　每个传令旗，代表的意思不同，而传递的军令也不同，传令旗一出，任何人都不得盘查和阻拦，违令者，杀无赦。

    　　九道红色战旗，只出现过两次。

    　　第一次，是当年中洲各方势力联盟，围杀武神的时候，九道红色战旗传遍中洲。

    　　第二次，是一千年前，有大能者，传下旨意，天劫即将降临，九道红色战旗出现。

    　　而今天，九道战旗再出，这其中意味着什么，可想而知。

    　　在红色战旗离开哨所没多久，无数修行者更是冲天而起，他们以风驰电掣的速度，奔向各地。

    　　不久之后，好不容易平静几个月的西部，再次狼烟四起，粗-黑的狼烟滚滚而来，直接把整个西部的天空都给笼罩住了，而无数军队在看到狼烟之后，直接擂鼓拔营，以最快的速度，展开急行军，朝着佛光城涌去。

    　　位于两座大山中间，竖立上万年的佛光城，很快就接到各方传信，然后战鼓雷动，护城大阵直接开启，各个军队纷纷出动，各就各位，各司其职，准备迎接新的大战。

    　　然而，登上城墙的将士，心中却十分的疑惑，在他们前方，并没有看到敌人的影子。

    　　-------------------------------------

    　　南陀山！

    　　以李璇玑为首的使团，几日前，才刚刚抵达南陀山，进行短暂的休整。

    　　今日，本来是李璇玑他们去往南陀山的时间，可他们刚刚走出驿馆，南陀山上就传来了悠长而急促的钟声。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　钟声响起，原本引领着南陀山的和尚，在听到这悠长的钟声之后，先是一愣，随即脸色剧变，根本来不及跟李璇玑解释什么，转身就走。

    　　不但这位金刚法师走了，跟在他身边的其他和尚也纷纷离开，留下一脸茫然的李璇玑众人。

    　　还不等李璇玑等人弄清楚情况，就看到无数僧人，纷纷出现，而他们出现之后，各个都手持兵器。

    　　钟声响个不停，南陀山彻底混乱起来，无数僧人疾步来到南陀山的山脚，而其中一少部分可以进入南陀山的僧人，更是疾步上山。

    　　在他们上山没多久，就看到其中部分僧人，直接从山上飞跃而下，然后就径直离开了南陀山，飞往各个地方。

    　　在一阵混乱之后，南陀山终于恢复秩序，而李璇玑他们也回到驿馆。

    　　“这是怎么了？”李璇玑问道。

    　　燕王李刚闻言，摇摇头说道：“不清楚，但肯定是出事儿了。”

    　　“能出什么事儿？”

    　　“南陀山山顶有佛祖留下的金钟，当佛门遭遇强敌的时候，就会自动响起，但数千年来，金钟响起的次数寥寥无几，最近一次响起，是在几个月前，国师在炎城踏入入圣境的时候。”一位随团官员说道。

    　　李璇玑闻言，眯起眼睛说道：“这么说，又有人踏入入圣境了？”

    　　这位随团官员点点头，又摇摇头道：“应该不止。”

    　　李璇玑：(°ー°〃)

    　　燕王：(°ー°〃)

    　　随团官员也没有卖关子，直接解释道：“方才我细数了一下，金钟方才响了九十六下。”

    　　“这有什么说法吗？”燕王不解道。

    　　“踏入入圣境，金钟长鸣六十六次，踏入半步不可言说境，金钟长鸣八十八次，而长鸣九十九次，只有不可言说境了。”

    　　“什么？”

    　　李璇玑：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　燕王：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　众人：(?_?) 

    　　此话一出，众人在感到震惊的同时，也顿时恍然大悟。

    　　难怪方才佛门的僧人会如此惊慌，原来是出了不可言说境的大修士。

    　　这一刻，不但佛门惊慌失措，李璇玑等人也感到了恐慌。

    　　超五境修士，平时都难得一见，觉得这些人已经是战力天花板了，至于说半步不可言说境，还有那传说的不可言说境，更是想都不敢想。

    　　从新时代开启到现在，已经万年过去了，天底下只有一个不可言说境修士--武神！

    　　武神有多强，无需多说，就他一手打造出来的武朝，就已经让所有人都背脊发凉，根本升不起丝毫反抗之心。

    　　可以说，如果没有那场武神之战，如果武神没有消失，现在的中洲会是什么样的格局，那真的不得而知了。

    　　而半步不可言说境修士，也只有各个修行体系势力的开山鼻祖达到过，在他们之后，无人在抵达这个境界。

    　　在他们之后，最强的修士，也不过是入圣境修士而已。

    　　即便是儒家历代圣人，他们的修为境界，也不过是入圣境巅峰，刚刚触及到半步不可言说境的门槛罢了。

    　　现在，新的不可言说境出现了。

    　　会给这个天下带来怎么样的变故，没人知道。

    　　最关键的一点是，此人到底是敌是友，若是朋友，尚且还还说，可若是敌人，普天之下，又有谁拦得住他？

    　　不过，李璇玑很快就意识到不对劲，他转过头，看向随团官员问道：“金钟长鸣九十九次，才是不可言说出世，可刚才金钟才长鸣了九十六次啊，为何少了三次？”

    　　随团官员闻言，也是一脸疑惑，他也不清楚，但他还是说道：“臣不知为何少了三次，但即便对方不是不可言说境，也是半步不可言说境的巅峰，这样的人，普天之下，暂时无人可以撼动。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，现场响起一片倒吸凉气的声音。

    　　“那此人会是何人呢？”有人忍不住问道。

    　　众人闻言，面面相觑，纷纷摇头。

    　　李璇玑则眯起眼，若有所思，心中暗道：“国师，是你吗？”

    　　就在李璇玑他们在思索这些的事情，南陀山上传来佛旨。

    　　【全国备战，准备死战！】

    　　佛旨一出，南陀山震动，而随之而来的，就是整个西域的震动。

    　　在佛旨下达之后，西域所有王国，无论大小寺庙，都响起钟鸣声，然后无数军队，无数修士，无数苦行僧，纷纷拿起武器，开始朝西部汇聚。

    　　-------------------------------------

    　　南陀山之巅。

    　　一位扫地的苦行僧，在听到金钟长鸣之后，放下手里的扫帚，站直身体，看向悬空山的方向，喃喃道：“人算不如天算啊，该来的终究还是来了，阿弥陀佛！”

    　　说完这句话，苦行僧转过头，看向一旁的一个小和尚，神情凝重而纠结。

    　　最终，思忖良久，才说道：“去佛山吧。”

    　　小和尚闻言，双手合十，恭敬一礼，佛唱一声，转身离去，沿着这条从未有人走过的羊肠小道，一步步抵达山巅，然后在一块高达九十九丈的石碑前站定。

    　　说是石碑，其实是一尊佛像，正是佛祖的模样。

    　　该佛像不是纯金打造的，就是普通的泥塑，

    　　在小和尚到来，刚刚站定，佛像突然颤抖了一下，那双原本逼着的眼睛，突然间睁开，一道金光笼罩住小和尚。

    　　下一秒，小和尚消失不见。

    　　如果李璇玑在此的话，一定会认出小和尚是谁。

    　　正是佛门的佛子慧法。

    　　慧法消失不见之后，佛像睁开的眼睛重新闭上，但下一刻，南陀山有气机波动，一道金光从天而降，把整个南陀山都给笼罩住了。

    　　看到这一幕的众人，不管他们是不是僧人，都纷纷跪倒在地，行三拜九叩之礼，口中齐声高呼：“拜见佛祖！”

    　　至于那位在南陀山被人忽略的扫地老僧，在慧法离开之后，继续扫地，身形佝偻，浑身散发着腐朽的气息。

    　　-------------------------------------

    　　悬空山山巅。

    　　燕昊天盘坐在蒲团之上，双手掐诀，放置于膝盖之上，低头，闭目，宛如老僧入定。

    　　这棵不知道活了多少年的菩提树，开始疯狂的摇曳着，随着它每一次的摇曳，就有树叶掉落。

    　　落叶刚刚飘落，才接触到地面，就化为齑粉。

    　　跟着树叶飘落的，还有燕昊天头上的青丝。

    　　石碑颤动，石碑上的佛字，散发着道道金光，这些金光全都涌向燕昊天。

    　　随着金光的不断涌出，偌大的佛字，开始缓缓消失，仿佛有一只大手在抹除石碑上的痕迹一般。

    　　燕昊天身上的气息，还在攀升，而原本身上毫无佛性的他，此刻却宛如寺庙当中的佛像一般，从上到下，从里到外，都散发着佛光。

    　　原本晴空万里的天空，此时风云变幻，那漆黑到让人窒息，让人心慌的的乌云，开始朝着悬空山山巅汇集，一股恐怖至极的威压，开始逐渐浮现。

    　　许一凡曾经在云关镇遇到的雷劫，其带来的威压，在这道威压面前，简直就是个弟弟。

    　　不，连弟弟都不如！

    　　凯丽身体悬空，居高临下的看着燕昊天，满眼的惊骇。

    　　此时的燕昊天，佛光冲天，在他的身边，出现无数经文，这些经文宛若活物一般，围绕着燕昊天翩翩起舞。

    　　“跟我回极西之地，助你成佛？”

    　　这句话，方才还从凯丽的口中说出，可下一秒就被打脸。

    　　“众生不渡，誓不成佛！”

    　　简简单单的一句话，他就悟了。

    　　凯丽很不解，燕昊天明明还没有普度众生，他的境界为何就一涨再涨，现在已经达到了半步不可言说境的巅峰，再进一步，就能跻身不可言说境了。

    　　他究竟是怎么做到的？

    　　当年的佛祖，在离开悬空寺的时候，也不过证道境修为。

    　　在悬空山正道成佛的时候，也不过是从证道境跻身入圣境而已。

    　　凭借着这份修为境界，佛祖横扫整个西域，不但打败了不可一世的阿修罗族，更是统一了整个西域。

    　　在做完这一切之后，佛祖在南陀山闭关，最终以信仰之力，再辅助无穷天地元气，最终跻身半步不可言说境。

    　　然而，这已经是他的极限了。

    　　没人知道，佛祖为了达到境界，曾经做了多少努力，付出了多少代价，才走到了那一步。

    　　别的不说，单单佛祖为了成佛，时间前后就用了数百年，再看看燕昊天，他才用了多少年？

    　　不到百年啊！

    　　大多数人在他这个年龄，能够跻身超品境，已经是妖孽般的存在了，而他一个曾经的废柴，一个身体残缺之人，不但可以修行了，还跻身到了知道境。

    　　更是在短短的一年时间里，从知道境跻身证道境，而现在更是直接跻身半步不可言说境。

    　　凭什么？

    　　凯丽此时此刻只想问凭什么？

    　　极西之地给天劫到了这么多年的走狗，修为最高的修士，也不过是达到了入圣境而已。

    　　为此，他们付出了极大的代价。

    　　“难道新的佛祖又要诞生了吗？难道又要出现一个不可言说境吗？”凯丽看着气息还在缓慢攀升的燕昊天，喃喃自语起来。

