    天北王府。

    灵泉湖。

    林北风正在悠闲钓鱼，灵泉湖中养着的夜鳞鱼吸取了灵泉精华，用来煲汤能让武者消耗的真气加速恢复。

    红蝶和黄莹一左一右伺候，马上就要入冬，天北的天气一天比一天寒冷，秋风吹，冬风至, 正是涮火锅的好时候。

    红蝶在为林北风精心熬制火锅汤底。

    黄莹在一旁杀鱼，一边杀一边咽口水，夜鳞鱼不仅涮火锅好吃，就连生食也是鲜甜美味。

    “这才是世子该享受的日子。”

    林北风舒服躺着，至于身前的鱼竿，动不动并无所谓, 钓的不是鱼, 是一份安逸。

    回到王府两月, 林北风并没有偷懒，一刻不敢懈怠，每天的日常，修炼、修炼、修炼。

    今日之所以如此有闲情雅致，那是因为他的修为再次突破，晋升到了一品小圆满境界。

    “马上就要来到一年时间，争取在一年内突破到一品大圆满。”

    林北风的目标是在来到天武大陆的一年时间内，令境界达到一品大圆满，只有如此，才有机会在未来九年内，将境界提升到破碎虚空。

    天北最不缺的是冰，北风城外的冰原常年冰封，王府所用的并来自冰原。

    黄莹把切好的夜鳞鱼肉用冰给盖住，过了一会挑选出最嫩的一片，沾了沾秘制酱料，放入一个精致的水晶盘中。

    林北风不太喜欢吃生鱼片，他喜欢把夜鳞鱼放入火锅中烫烫，来个七上八下。

    “这片鱼生, 你吃吧。”

    林北风担心黄莹的口水忍不住滴落, 知道她很想吃：“你家世子我，独爱火锅。”

    喜得一块美味鱼肉的黄莹眉开眼笑，和世子在一起不需要有太大的顾虑，世子待她们如亲人，是天下最好的世子。

    红蝶最懂世子，帮世子把鱼肉给涮好，送到世子身前。

    林北风很是满意，还是红蝶最懂自己，知道自己喜欢原滋原味，鱼肉没有沾酱。

    主仆三人，一边钓鱼，一边涮火锅，自在逍遥如神仙。

    “吃着呢。”

    林镇北来到林北风身侧，盯着滚滚的火锅，笑容满面：“给我来一副碗筷。”

    红蝶和黄莹立马见礼：“王爷。”

    林镇北摆手：“不需要太多礼，今天我不是王爷，就是一个蹭火锅吃的普通老头。”

    红蝶很快给林镇北准备好干净的碗筷，想要替他夹火锅里的鱼肉。

    林镇北道：“直接把碗筷给我，吃火锅就是要抢食才有乐趣。”

    红蝶将干净的碗筷给了林镇北。

    林镇北放下王爷的尊仪，直接用筷子去捞火锅里的鱼肉。

    林北风岂会让他得逞，一筷子架住，抢先把林镇北看中的鱼肉夹走：“吃肉，各凭本事。”

    说完，把鱼肉美滋滋放入嘴里。

    夜鳞鱼的鱼骨很软，入口即化。

    “大口吃肉。”

    林镇北一次不成，再来一次。

    林北风再次出招，这一次林镇北护住了鱼肉，心满意足送入口中：“哈哈，姜还是老的辣，小子，你还嫩了点。”

    林镇北一脸满足。

    林北风笑了笑，招呼一旁的红蝶和黄莹：“两人抢多无趣，红蝶、黄莹，你们一起来。”

    红蝶和黄莹可以在世子面前无所顾虑，却不敢在王爷面前放肆。

    “奴婢不敢。”

    别看王爷面对世子表现的不像王爷，那只是面对世子，在其他人面前，他就是王朝第一杀神，坐拥五十万雪狼军的天北王。

    林北风道：“不用在意他，抢。”

    儿子的话，林镇北不会去反对，慈母多败儿，慈父多怕儿。

    “你家世子让你们抢，那就抢，听你家世子的，这里没有王爷，只有世子，世子最大。”

    林镇北让红蝶和黄莹两人抢。

    语气平和，红蝶和黄莹却能够感受到他身上不怒自威的威严。

    两人不敢违逆王爷的命令，立马跟着一起抢。

    林镇北作为王爷，当然不会和下人抢食，他只不过是顺着儿子的意，想要儿子开心。

    放下碗筷，林镇北对林北风道：“跟我来，我带你去见一个人。”

    林北风就知道林镇北不会莫名其妙来见自己，他特意来见自己，肯定是有事。

    红蝶和黄莹继续抢食，世子和王爷不吃，那她们作为下人就必须吃完。

    林镇北在前面带路，林北风跟在后面，两人一直顺着灵泉湖往山上行去。

    灵泉湖的灵泉，来自天北王府的后的灵山，因山顶有一座灵泉得名。

    灵泉如同天安学院玉山上的白玉兰，有助于武者的修行提升。

    天北王府的核心成员，每日会饮用灵泉水，正是因为如此。天北王府才会有如林烈、红蝶、黄莹、天干地支这等天纵之才。

    灵山山顶，一直是王府禁地，有林镇北的暗卫负责看守。

    王府的人取灵泉水，只能在半山腰的聚水池取，禁止继续登山，违者会被暗卫所杀。

    来到半山腰，一个黑影出现，正是林镇北身边的暗卫首领鬼影。

    现在他的名字应该是，暗影。

    鬼影和林北风见礼：“世子。”

    林镇北没有介绍他的身份，而是道：“应该不用我介绍，你已经知道了他的身份。”

    林北风点破鬼影身份：“修罗门四大护法之一，也是最为神秘的鬼影。”

    在修罗门四大护法中，鬼影的实力最强，其次是金刚，罗刹和夜叉的实力相当。

    可惜，如今四大护法只剩三位，金刚为了保护其他人牺牲。

    即墨灵樱圣女的身份高贵，但是当年她并没有突破到先天境界，之所以可以成为圣女，得利于她是修罗王唯一的弟子。

    不过，二十多年过去，即墨灵樱的修为极有可能已经突破到先天，林北风没有与她交过手暂时无法确定。

    鬼影问：“圣女可好？”

    他们三位护法所做的一切，全部是为了让即墨灵樱今后可以重建修罗门，为此，他们愿意付出一切代价，包括生命和自由。

    林北风回：“很好，她还委托我寻找修罗王下落，她一直坚信修罗王依然活着。”

    林北风抬头看向山顶，根据罗刹的讲述，修罗王就在山顶的灵泉疗伤。

    林镇北今日特意带他来灵山，必然是要带他去见修罗王。

    

