    而就在白季出神之际，他眼角的余光瞥见了一抹奇异的流光，在黑色的石壁中一闪而过。

    白季瞬间警醒，看了过去。

    只见黑色的石壁表皮下方，仿佛半透明的琥珀一般，有一个金色的影子在其中闪动。

    细看之下，又难以看清其到底是什么样子。

    像是古老的象形文字，又像是一个金色小人般的动态身影。

    虽然看不清模样，但还是让白季心头一喜。

    就是这个！

    之前游戏中时，那些玩家们争夺的天级心法，就是类似于眼前这种的许多个奇形字符所组成的。

    只是，眼下只有孤零零的一个，显得形单影只。

    白季心头灵光一闪，瞬间意识到了什么——

    或许，当初第一个发现这面石壁的人并非笨币。

    在某种程度上来说，任何人都是自私的。

    过去那一场无数玩家包括原住民共同争夺在这面石壁前的静修资格，或许并非是偶然。

    这是生成天级心法的必要条件！

    这本天级心法并非是一两个人的心法心得就能够成型的。

    如果没猜错的话，应该就是这面石壁会收集所有在此补全心法的武者心法的特征、优点以及每个人的个人感悟，最终汇聚成一门独特的心法。

    这样，一切也就对的上了！

    一念及此，白季心头默然。

    看来，他也要做那个笨币了？

    只是，不知道这一次，到底是为了谁而做的嫁衣。

    是为人打工，还是其他人为他打工？

    摇了摇头，白季转身就走。

    无论谁为谁打工，那都是各凭本事说话。

    胜者通吃一切，败者无怨无悔。

    他的心中，对于付出行动、放出消息的这个决定，没有过半分犹豫。

    ……

    去时和来时一样，没有半分阻拦。

    白季预想中的敌人，也就是那些异兽没有一个跳出来贡献战斗经验。

    不多时，白季便回到了岸边。

    原本，为了隐瞒自己的真实目的，他对于那些船员的说辞是害怕岛上有危险，他自己一个人先行上岛查看一番，再回来接葵儿一同上岛。

    可如今，白季本就是要将这个消息放出去，自然也就不再演戏。

    船上，看到白季回来，邓奇连忙迎了上来。

    “怎么样？”

    白季神色匆匆地摆手，开始了另一场演技。

    “快走！启程，回去！”

    在前后两种截然不同的目的间自如切换，天衣无缝。

    任何时候，都不要放弃对于人心的警惕。

    白季的目的其实很简单，让所有有兴趣的人都来到这个岛上，为天级心法的诞生贡献自己的一份力量。

    再然后，便是看个人手段的时候了。

    胜者通吃，败者无悔。

    而且即便没有争抢到，黑色石壁对于心法的补全效果以及体质修复效果，都绝对是白赚的。

    白季等于是白送给了他们一个完善自己功法、改善体质，并且争夺一本强悍的天级心法的机会，是绝对的好事。

    只是，太过于轻易得到的好处，是没有人会相信的。

    大部分人，都只会相信凭借自己的努力所探知到的信息。

    看着白季的焦急脸色，邓奇顿时讶然。

    “怎么了？那嫂子……”

    白季不耐烦地摆摆手。

    “别废话，快启程。”

    像极了达成目的后，便心急火燎想要离去的渣男。

    “这……”

    邓奇愣了愣，眼神中闪烁着奇异的神色。

    不想让白季看出来，邓奇借着传令的机会转过身去，高声喊道。

    “启程回家了！”

    说话之际，邓奇的眼中闪烁着异样的光芒。

    他不是什么强大的武者，自然感受不到白季微弱内敛的气息变化。

    当然，也就没有什么对于白季两人的想法。

    可是不代表他就没有好奇心。

    毕竟很多时候，别人的秘密就等于财富。

    回到船舱里，葵儿果然还乖乖地坐在床铺上。

    看到白季回来，葵儿脸上顿时绽放出灿烂的笑意。

    看着白季的眼神中，似乎有一种莫名的期待之色。

    “现在下去嘛？”

    白季一愣。

    摇了摇头。

    “不去岛上了，我们回去。”

    “啊？”

    葵儿语气微微拖长，满是失望。

    现在的她不会隐藏自己的情绪，是喜是悲，都展现在那张吹弹可破的小脸上。

    在海上的这几天里，她总能听到那些人对她亦或者是白哥哥恭喜羡慕的话语和语气。

    这也让她的心里对于这一次的海岛之行充满了期待。

    可如今……

    都成了泡沫。

    看到少女失望的脸色，白季心头升起了一道负罪感。

    不过转瞬即逝。

    这不是真正的赵小葵。

    她总会变成那个心机缜密的赤月谷谷主。

    这只是那位手段繁多的赤月谷谷主人生之中的一小段经历，和他没有太多的关系。

    “下次吧……”

    白季随口许下了一个漫不经心的话，权作安慰。

    或许下次的时候，她已经恢复了记忆。

    “好！”

    葵儿的脸色一瞬间又变得惊喜起来，像是种子遇见了春天，瞬间绽放。

    白季对她笑了笑，心中开始盘算着回去以后的做法——

    放出消息是必然的。

    只是怎么放出，才是一个问题。

    就这么大张旗鼓的宣扬，多半会被当成一个彻头彻尾的阴谋。

    少数相信的人，并不能满足白季的要求。

    或许随着时间的推移，石壁的秘密终究会被更多的人证明是有好处的，然而白季不愿意等待那一天的到来。

    太慢了。

    争取任何能够争取到的时间，才是掌控命运的唯一捷径。

    或许，这些船员的嘴，就是一个最好的渠道？

    ……

    来时还需要校正方向，且没有目标。

    去时，整个大船便跑得飞快。

    归心似箭，每一个人都想尽快回到陆地。

    白季急着回去召集更多武者。

    船员们急着回去跑下一趟挣钱。

    葵儿期待着回去之后的“下一次”，早点回去，也就早点有下一次吧？

    邓奇同样也急着回去。

    或许是因为终于达成了目的，包括一路上自己等人表现出的无害形象，让这位白老板终于放松了警惕。

    在归程路上的小心试探之中，他几乎可以确定了一件事情。

    岛上绝对是有宝贝的！

    而且是一个一个人搬不走的宝贝！

    这个白老板说是带着自己的小情人出海浪漫，其实目的就是这两座彼此相望的未知海岛。

    这才对的上！

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    正常人哪有豪掷千两，只为了来海上浪漫一番的？

    这位白老板吃肉，他们是不是也能跟着喝口汤？

    而且白老板毕竟只是一个人，他们这么多人，说不定能够有别的生财之道？

    邓奇打定主意，只要他们一回去，放下这位白老板后，他们即刻就召集人手，前来这处岛上寻找宝贝！

