    “泰哥你消消气，先喝杯酒啦！”唐仁赶紧递上一杯酒，“你刚才也看到了，不是我们的错啊，那个王八蛋一开始就没打算跟我们好好谈嘛，他的条件欺人太甚！”

    坤泰放下酒杯，瞪眼道：“你能不能动动脑子，他敢提出这么嚣张的条件，就是因为他背景强大。你们呢，你们有什么资格说出那么离谱的条件？来，说给我听听，你们有什么？”

    不等秦颂和唐仁回答，他就自问自答道，“就凭你一个专门跑腿找猫狗抓小三和送快递的私家侦探？还是凭你一个初来乍到根基浅薄的外乡人？除了一个撒尿牛丸之外，你们什么都没有，那什么跟郑金良斗，更别说他背后的宋先生一根手指头都能捏死你们！”

    唐仁弱弱道：“泰哥，是两根，两根手指头才能做捏的动作。”

    “你还跟我贫嘴，还贫嘴，贫嘴是吧！”坤泰抬手连拍几下唐仁的脑袋，全都被躲开了。

    秦颂开口道：“泰哥，谢谢你帮我们牵线和谈，不过郑金良的条件我不可能答应，撒尿牛丸的配方我是不会说出去的。这件事你就不要再插手了，涉及到宋先生的势力，可能会牵连你在警局的前程。”

    坤泰闻言顿时不高兴了：“你这话是什么意思，我说过了要帮你解决就一定会帮到底，否则唐人街的自己人怎么看我，我还要不要在唐人街混下去了？！你不用担心宋先生，他这种地位的人哪还有闲工夫去管小小的肉丸生意。”

    秦颂道：“宋先生当然不会有闲工夫去管，可郑金良把事情告诉宋先生那就不一样了。”

    坤泰满不在乎道：“你放心啦，郑金良不会告诉宋先生的，那样岂不是表示他没能力替宋先生打理肉丸生意吗。混了这么多年，这点道理他还是明白的。”

    秦颂没话说了，也不知道坤泰是真有办法还是在打肿脸充胖子死撑，算了，坤泰想帮忙就让他继续帮忙吧，反正自己也已经做了解决的办法。

    和谈不欢而散，又陪坤泰喝到十二点，秦颂和唐仁才打车回到唐人街。

    这个时间点夜上海KTV还没有打烊，秦颂和唐仁本来没打算去的，却被守在门口的阿香等了个正着，拉着两人进了KTV里。

    “今晚的和谈谈得怎么样？问题解决了吗？”

    阿香的目光在两人身上来回流转，似乎在期待一个好的结果。

    唐仁抢先说话，一开口就是老emo人了：“谈崩了，问题更严重啦！”

    阿香惊讶道：“怎么就谈崩了？问题还更严重了？坤泰都不帮忙说说话吗？”

    唐仁不爽道：“对方根本就没打算跟我们和谈，开出的条件简直欺人太甚，不仅要把赚到的钱给他，还要老秦给出撒尿牛丸的制作方法！”

    “这也太过分了吧！”阿香听了也觉得生气，“然后呢？”

    “然后？然后我们就谈崩了！”唐仁理直气壮道。

    阿香看向秦颂问道：“既然谈崩了，对方肯定不会善罢甘休的，我们接下来怎么办？”

    秦颂笑道：“你放心吧，我已经想好办法了。”

    “你能有什么好办法，那个郑金良背后可是宋先生！”唐仁说道。

    “宋先生？你是说那个华人富豪、地产大亨的宋先生？”阿香目瞪口呆，顿时紧张担忧起来，“宋先生可不是我们这些小人物罪得起的，要不就把生意让出去吧，还是性命重要。”

    秦颂摇摇头，缓慢而坚定道：“我的东西除了老天爷，谁也抢不走！”

    “老秦，我喜欢你说话的态度，也敬佩你的勇气，但我还是要说一句，你一定是疯了，这可是宋先生啊！”唐仁激动的唾沫横飞。

    “宋先生确实很厉害，但郑金良是郑金良，宋先生是宋先生。一个地产大亨、华人富豪会在乎唐人街小小的肉丸生意吗，我猜宋先生要么忘了这件小事，要么为的不是钱财。郑金良能给宋先生的，我也能给，只是换个人主事，我想宋先生应该不会放在心上。”

    听完秦颂的分析，唐仁和阿香都觉得确实有那么些道理。

    阿香还是担忧道：“可是就算宋先生不在乎，郑金良他可是跟黑帮有来往的，他要是派人来捣乱怎么办，坤泰也不可能一直守在你身边。”

    唐仁拍拍胸口，十分硬气道：“怕什么，他们要是敢来捣乱，我就让他们见识见识南派莫家拳的厉害！”

    秦颂淡淡道：“涉黑的从来没有好下场，说不定哪天就被警察抓了。”

    “希望如此吧。”

    “对了，阿香，唐人街的大富豪闫先生你熟吗？”秦颂忽然问道。

    阿香脸色顿时有些冷淡：“不熟。”

    “我听说闫先生光顾过几次夜上海的生意？”

    “你说这个干什么？”阿香狐疑地看着他。

    秦颂笑着解释道：“我就是想说如果你和闫先生熟悉，能不能帮我跟他搭个线，闫先生的身份不亚于宋先生，如果我把肉丸生意送给闫先生，不知道能不能换取他的支持？”

    阿香听完他的话，有些不以为然道：“这家夜上海KTV以前就是闫先生的，我跟他算不上熟识，就是点头之交。至于你想投靠闫先生，我看还是死了这条心吧。”

    “为什么？”

    阿香说道：“因为闫先生是出了名的讲规矩，守着一亩三分地不争不抢，人不犯我我不犯人。金铺、出租车、大市场、华人超市、KTV这些产业够他吃几辈子了，才不会为了你和那点肉丸生意去得罪宋先生。”

    秦颂闻言有些失望，阿香没必要在这件事上骗自己，也就是说自己想要投靠闫先生的想法行不通，本来还打算趁这个机会搭上闫先生这个靠山，哪怕唐人街的生意大部分利润都给对方，但只要有唐人街牛丸生意这个稳固的基本盘，再往外扩张就容易多了。

    没法投靠闫先生，那只能在搞定郑金良后看看宋先生的反应，实在不行也只能先跟着宋先生，以后再找机会脱离。

    见大家情绪都有些低沉，秦颂便笑着宽慰道：“车到山前必有路，桥到船头……”

    “自然沉嘛。”唐仁接话道。

    “你能不能说点好话！”阿香没好气地拍了他一下。

    “反正不管怎么说，老秦，我顶你，大不了没了生意后你跟我一起办大案子，保证亏待不了你就是了！”唐仁伸手搂住秦颂，一副以后我罩着你的语气。

    秦颂无语，勉强笑道：“我谢谢你啊！”

    你的大案子养活一个人还行，两个人怕是不如上街要饭。

    唐仁似乎看出了他内心的吐槽，又笑眯眯的安慰道：“别担心，我们不是还有林黑狗吗，他狗鼻子厉害得很啦，一天办两个大案子都没问题，别说两个人，三个人都养得起呀！”

    “……”秦颂心道你还是别提林默了，自从跟你办了一个大案子后，他就彻底自闭了。打电话不接，发消息不回，怕不是要跟我们断绝关系。

