    第943章 倾慕之色   

    “杨基师兄，你老瞪着陆沉做什么，我宗已不追究陆沉，陆沉也不是我们的敌人啊。”

    

    汪略劝道。

    

    “他不是我宗的敌人，但他是我的敌人！”

    

    杨基一边瞪着陆沉，一边说道。

    

    “你就算看他不爽，也不用把他当敌人看待嘛。”

    

    汪略道。

    

    “不是我看的爽不爽的问题，问题他是我的情敌，就是敌人！”

    

    杨基竟然如此说道，“我看上那个女驭兽师了，他却是人家的狗屁未婚夫，他不是我的敌人是什么？”

    

    “扬基师兄，色字头上一把刀，咱们无量宗是名门正派，可不能乱来！”

    

    汪略慌了。

    

    “我不会在此乱来，但在秘境就难说了，秘境就是无法无天的世界，弱肉强食！”

    

    杨基道，“只要陆沉死了，谁敢跟我争那个女驭兽师？”

    

    “扬基师兄，我说了多少次，你不要小看陆沉，此人的战力非常变态，最好不要招惹他，更不要打他女人的主意。”

    

    汪略有点小惊慌，连忙相劝。

    

    他是见识过陆沉战力的人，知道陆沉潜力巨大，陆沉现在境界虽低，但也半步炼神境了，天晓得陆沉能不能干得过炼神五形？

    

    陆沉斩干浪的事，玄天道宗这边没对外透露，苍羽宗更不敢透露，外也不知道陆沉的辉煌战绩。

    

    “再变态，也不过半步炼神境，我随手杀之！”

    

    杨基满不在乎的说道，“我已经炼神五形，即将渡劫成为天劫境，若连半步炼神境都打不过，那我可以洗洗睡，别走什么武道了。”

    

    就在此时，杨基见到陆沉朝他竖起中指，不禁怒发冲冠，很想冲上去一巴掌拍死陆沉。

    

    “陆沉，你最好别入秘境，否则你将死无葬身之地！”

    

    杨基忍不住指着陆沉大喝，引得无数人侧目。

    

    而陆沉却懒得说话，直接将中指举得更高，气得杨基差点就控制不住要吐血了。

    

    “那可是无量宗的首席真传弟子杨基，陆沉居然敢当众羞辱他，真是不知死活！”

    

    “杨基战力很强的，在所有宗门的真传弟子之中，至少排名前五，随手就能灭了陆沉。”

    

    “到时入了秘境，杨基将第一时间追杀陆沉，那就有好戏看了！”

    

    “休止杨基追杀陆沉，我们也要追杀陆沉，这小子不死，如何得明月？”

    

    “怪就怪陆沉的境界太低，又不自量力，还想入秘境，简直自取灭亡！”

    

    很多年少气盛的武者纷纷起哄，大声叫嚷。

    

    对于这一些声音，陆沉充耳不闻，都当没听见。

    

    就算是上官谨等人，也是泰然处之，人家想找死，他们决不会拦着。

    

    也就只有明月有点焦虑，她是为陆沉的安全而不放心，那么多炼神境强者仇视陆沉，进了秘境就是一场大厮杀，她又不大清楚陆沉的战力，能安心就有鬼了。

    

    就在此时，又有一队宗门的弟子来了。

    

    而这支弟子的出现，立马转移了众人对陆沉的仇视，吸引了所有人的目光。

    

    “寒冰宫的人来了！”

    

    “很少参与武道盛事的寒冰宫，居然出现了。”

    

    “寒冰宫的女人真漂亮，个个如花似玉啊！”

    

    在无数人的议论之中，神木宫的大长老率一干弟子过来了。

    

    东荒域的宗门之中，有三宗两宫之称！   

    三宗即是三大宗门，先烈宗、苍羽宗和玄天道宗！   

    两宫即是神木宫和寒冰宫，实力并不比三大宗门差，只是很少参与宗门之间的事务而已。

    

    而两宫与其他宗门不同，两宫只收女弟子，不收男弟子。

    

    所以，两宫全部是女人，而且美人众多。

    

    但是，两宫的关系一直不怎么样，经常针锋相对，这是东荒域众所周知的事了。

    

    寒冰宫的大长老将宫下弟子安顿好，就去扎其他宗门长老的堆，这也是例行的事情了。

    

    因为敦煌秘境的开启，没有中洲强者主持，只有先烈宗的大长老代主持，以及各大宗门的长老从旁辅助。

    

    所以，再高冷的长老，也得扎这个堆，否则对自家弟子没好处。

    

    寒冰宫也来了一千多个女弟子，为首的是女弟子长得很漂亮，也受到很多人的注目。

    

    “那是寒冰宫圣女桑玲，也是寒冰宫的首席真传弟子，战力强得很！”

    

    “果然亭亭玉立、秀色可餐，漂亮得紧！”

    

    “可惜，比起明月还是略逊了一点。”

    

    “已经很不错了，在东荒域能比桑玲漂亮的，也没几个人呢。”

    

    “不错，就不能拿人家跟明月比嘛，拿她跟其他女人比，她就是一支独秀了。”

    

    许多年轻武者看着一脸自负的桑玲，纷纷拿她跟明月比较。

    

    真是人比人得死，货比货得扔。

    

    这一比较，就更显得明月的美貌出众了。

    

    而桑玲却不在意别人的议论，只是目光移过来，死死落在明月身上。

    

    片刻之后，桑玲的眼眸之中，就多了几分嫉妒。

    

    不过，桑玲在看明月，明月却没看桑玲，仿佛在明月眼里，桑玲不值一看。

    

    这叫桑玲徒然恼火，看向明月的目光之中，竟然多了一缕恨色。

    

    这就是美女争艳的必然结果！   

    这时，又有一队弟子来了，现场又是一阵骚动。

    

    这次来的竟然是神木宫，正是寒冰宫的死对头。

    

    “快看，神木宫的圣女来了！”

    

    “我去，神木宫的圣女可比寒冰宫的圣女漂亮多了。”

    

    “神木宫的圣女之美，可与明月相提并提了。”

    

    “她和明月简直是各有千秋，不分上下！”

    

    就在无数人的叫嚷之中，神木宫的女弟子们也进场了，个个貌美如花，丝毫不在寒冰宫之下。

    

    神木宫的圣女身穿锦衣白裙，眉清目秀，清纯可人，完全是国色天香的大美女，在神木宫众多漂亮的女弟子之中，是绝对的一支独秀！   

    “神木圣女，我之女神！”

    

    “完了，我爱上了神木宫的圣女，怎么办？”

    

    “等会进了秘境，我要向神木圣女求爱！”

    

    “我也是！”

    

    无数年轻武者纷纷叫嚷，相继向神木圣女投去了爱慕之色。

    

    “神木宫的圣女太漂亮了，完全不在明月之下，我又相中她了！”

    

    杨基怔怔的看着神木宫的圣女，露出了浓浓的倾慕之色。

    

    

