
　　之前还有很多人不知道林羽到底是怎样的一个身份，在他们看来这或许就是一个积极无名之辈，但是到了今天这一步所有的事情自然也就会有了其他不同的改变。

　　林羽的未来自然也会无比辉煌，会有无数人知道他的存在，也会有无数人知道，在这样的一场战斗背后，全都是靠着林羽的坚持才能够得以顺利的解决问题。

　　“能够长老我当然知道此时此刻你到底是在想什么，应该是在怀疑我的身份到底是怎么回事，但是你可以相信我，我来这里绝对没有其他的想法，而且在这种状态之下，我想我们也不应该其实只是在这种情况下。现在整个试炼之森里面，应该有不少可怕的敌人，把这些家伙藏在暗角，一旦是让他们找到机会的话，瞬间出手绝对能够秒杀掉一些人的。”

　　林羽在这个时候最担心的还是这些躲藏在黑暗深处的家伙，他们如果在这个时候选择偷袭出手的话，那么后果将会不堪设想，此时此刻的林羽肯定是无法承担这样的结果的。

　　所以才会在这个时候跟南宫长老说出这样的一番话来，希望眼前的南宫长老能够得以改变当下他们的处境，而南宫长老也的确是没有让此刻的林羽失望。

　　“我当然知道在这个试炼之地的内部，还有其他的生物存在。唉，是没有关系，在这之前我就已经安排其他人分头行动了，这一次我们务必要将整个势力之力的所有敌人全都给清理干净。再也不会有任何问题了！”不愧是南宫长老，在这个时候也可以说是信心满满，他根本不在乎这些人到底是有多么强的实力，也不在乎他们在这个时候已经渗透到了何等地步，在此时的南宫长老眼中，看来这些家伙不过只是一个可笑的笑话而已，凭借这一点手段就想要覆灭整个太乙学院，简直就是在白日做梦一样，要知道在许久之前太乙学院的名号就已经是存在了上万年，甚至更加古老的时候。而在经历了如此时间流传下来的太乙学院，其实力可以说是非常强大的元朝，其他人的想象也正因如此，在这个时候他们才能够掌握这般强大的实力跟权利，让其它的国家队，他们都不敢有任何怨言和其他的项目，

　　而此时此刻，南宫长老也的确是非常生气的，这件事情原本是他负责的，但是万万没有想到，当自己开始接受这个职责的时候，竟然会发生这样可笑的事情，有人渗透到了他们的环境之中，这一点对于此刻的南宫长老而言，肯定是无法接受这样的一个事实的，所以不管如何他必然是要通过各种各样的手段去解决问题给解决掉，陷入阻挠他的人必然也是要付出代价的。

　　“早就知道整件事情，最终的结果可能会有一些跟我们想象当中的不太一样，但是到了今天这过去，也只能是跟你想象当中的有些差别。”

　　“南宫长老的实力非常强的，以他的能力自然能够轻而易举的将整个问题给解决掉，我们也不需要担心什么，所有的事情最终都是可以摆平的。”看到林羽此时脸上的表情，在在这边的东一淡淡的说道，他还是非常相信兰州长老的实力水准的，这样的一个长老出手的话，凭借他的本事，自然能够很快的将所有的问题都可以解决掉，他们这些人根本不需要担心后续可能会出现什么其他的问题。

　　“接下来的一段时间当中，你们两个应该想想看自己到底是要怎么跟上面去解释吧，凭借一己之力就像如此之多的杀手给斩杀的当头，即便是我也很难去说这件事情，所以接下来就要看你们的态度如何了，他说你们真的不畏惧天苍天的话，那么或许就可以逆转这一次局面！”

　　南宫长老自然也是清楚的明白的，这一次的事情一旦传递出去的话，到时候肯定会闹得整个学院人尽皆非的所有人都会知道，在他们这里出了一个非常能打的少年。

　　这样一来的话，自然也就少不了会有很多人选择挑战上门，而此时此刻的林羽可不应该去接受这样的挑战的，但是他能够想到，未来的一段时间当中一定是林羽接触到了挑战必然不会退缩，甚至可能会以雷霆之势去见自己的对手，给彻底的打败了，这就是林羽的性格，一定是有什么事情需要能做的话，那么绝对不会有丝毫的犹豫。

　　东一在这边跟林羽解释了半天，就是希望林羽能够清楚的明白，南宫长老到底是有多么强大，在这个时候能够得以放松下来，他们的内心当中当然还有很多问题没有说出来，但是这个时候已经无关紧要了，所有的事情在这个时候都已经变得很简单了。

　　接下来的一段时间当中，他们便需要将所有的问题全都给处理好了，这一次在这件事情上面可以说是让整个太乙学院非常被动的锁定关键时候，他们及时发现了问题啊，这些学院当中的少年也都是有着很厉害的手段。

　　“还是没有想到最终的结果竟然会演变成为这个样子，不过未来会发生怎样的事情，我先不知道，但不管如何互相欣赏，毕竟肯定是最合适的”我也笑着看着面前的林羽此时南宫长老黄黄的走上前拍了拍林羽的肩膀：“你这个小子这一次在这里的表现也是非常优秀的，我可以想象到，到了之后的一段时间当中会有多少人抢着想要收你为徒，但是你要清楚的明白这一点，此时此刻在整个山脉之上可并不是谁都有资格来到这种地方的。”

　　他以学院作为整个大陆上最顶级的学院之一，他们自然是有着自己的招收标准，自然也不会随便什么人都能够进入到这样的一个学院当中来，因此他才会在这个时候选择跟林羽说出这样的一番话来，就是希望眼前这个少年能够清楚的明白这一点，莫要小看了他们太乙学院。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十一章 名声大噪免费阅读。https://xs.23sk.com 