
　　在西凉地界马超的军营之中，马超和他的那些将领们突然向我问起，为何只是清除了弥漫在西凉上空及周围的黑魔法气息，而没有清除那些百姓身上的黑魔法气息。

　　我见他们向我问起，正当我要向他们解释之时，突然之间感应到穆云峰传来的念力之能，于是便示意他们先暂时等等......

　　尔时马超的弟弟马岱开口问道：“天羽兄弟，是有什么不妥吗？”

　　我听到马超的弟弟马岱向我问起，于是便回答说道：“不是！是和我一起出来调查各个城池情况的兄弟“穆毅穆云峰”从东吴京口那边传来了消息，因为我感到了他的念力之能，或许他有话要对我说。”23sK.com

　　“好了，堂弟！既然天羽贤弟有要事，那我们就先不打扰他了。”一旁的马超对马岱说道。

　　原本喧杂的营帐之中，此时此刻变得异常安静，仿佛地上掉一根针都能够听得见声音，马超和他的堂弟马岱，还有另外两个兄弟马休和马铁，以及他手下的那些将领们，一个个都注释着军营正中间在地上盘膝而坐的“赵天羽”

　　尔时我骤然发现大家都在注释着我，心中偶然升起一阵疑虑，随即便开口向众人问了一句“各位这是为何？”

　　“哈哈哈哈！天羽贤弟啊！现如今我们西凉遭到了曹军的攻击，而且还有你说的那些什么魔兵之类的，另外整个西凉都弥漫着你说的那个黑水晶魔法气息，我们这些人都是一些普通的凡人，也没有能力和那些所谓的魔兵，以及你说的那个黑魔法气息对抗，因此我和我的兄弟们，以及手下的将领们商量了一下，准备将兵权交予你，让你全权做主。”马超笑着说道。

　　我一听连忙摆摆手道：“这怎么行！你才是他们的主帅啊，要是你将兵权交予我，这恐怕会引起军心动荡啊。”

　　“哼！我看谁他娘的敢动荡，老子第一个宰了他。”马超手下的其中一个将领开口说道。

　　此人名叫“张横”是马超的其中一个得力助手，随即其余的人也跟着随声附和起来......

　　有道是盛情难却，我见众人都纷纷要求我掌管兵权，因此也只好勉为其难的答应了他们，并对他们说道：“先说好啊，我只是暂时掌管兵权而已，等事情处理完之后，我立即将兵权交还你们。”

　　其实待我将黑月魔皇彻底消灭之后，我就要返回龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，因此那所谓的兵权对于我来说根本就没什么兴趣。

　　......

　　......

　　尔时我在地上盘膝而坐，在片刻的凝神静息之后便启动了体内的念力之能，毕竟我刚才和马超他们谈话之时，便收起了原本释放出来的念力之能......

　　我用心念传音术问道：“云峰，你突然用念力传音我，是你那边遇到棘手之事了吗？”

　　“不是！我们这边还好，虽然四处都弥漫着黑水晶魔法的气息，但是那些百姓似乎还没有受到太大的影响，我想是否可以直接使用皓天净化术之术，不过我又担心会无意中伤了他们，因此先用传音术问你一下。”在东吴京口的穆云峰用心念传音术回答说道。

　　我在西凉地界马超的营帐之中听了“穆云峰”的回话之后，沉思片刻便用传音秘术对他说道：“既然是这样的话，你先和浩然一起把周围的黑水晶魔法净化掉，至于那些有可能受到黑水晶魔法侵扰的人，先暂时不忙着对他们使用净化之术，虽然说他们受到的黑水晶魔法的侵蚀不是很严重，但是皓天净化术的威力，对他们多少都会有一些影响。毕竟他们都是普通的地球人，没有一点法术修为，再加上现在不同以往，担心贸然对他们使用皓天净化术的话，他们有可能会无法承受。另外我在想想看有什么办法，可以为他们驱除掉他们所中的黑水晶魔法。”

　　远在东吴京口的穆云峰听了龙天羽的传音秘术所说的话之后，便回答说道：“既然如此，那我们就按照你说的办。”

　　......

　　......

　　此时此刻的我陷入了沉思之中，心想“现在西凉地界的那些地球人，和东吴京口的地球人都受到了黑水晶魔法的侵蚀，而且还不知道另外几座城池的情况如何，如果对那些普通人贸然使用皓天净化术之术的话，就算他们不会因为强大的净化之力而灰飞烟灭，说不定也会因此而变得痴傻。没想到这黑月魔皇上官毅，和他的手下黑月圣使陆浩天既然会如此卑鄙，看样子我必须想个万全之策才行。”

　　尔时我收起念力之能，起身朝着营帐外走去......

　　“天羽贤弟，怎么了？云峰兄弟那么是不是遇到麻烦事了？”

　　马超见“赵天羽”一脸愁容的走出营帐，便跟着走出营帐关切的对他说道。

　　我见马超向我问起，我长叹一口气之后便将目前的情况一一告诉了他，马超一听神色忧虑的问了一句“这当如何是好？”

　　我淡然的回答说道：“放心吧！我会想办法的，我这就用传音秘术联系我父皇，看看他有没有什么办法？可以解决你们这里所遭受到的一些情况。”

　　我对马超说完话之后便启动体内的念力之能，准备和远在龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝的皇帝，我的父皇龙泽镜缘进行联系......

　　“天羽！天羽！本座知道你遇到了非常棘手的事情，我现在就为你指点迷津。”

　　正当我驱动体内的念力之能，和龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝联系之时，突然之间便听到虚空之中传来了这么一段话语，而且听那说话的声音还是一个男子......

　　然而我从来没有听过那个声音，也不知道他/她究竟是谁，于是便好奇的问道：“敢问阁下究竟是何人？为何知道我遇到棘手之事？”

　　当我话一问完之后又听到声音说道：“你先别管我是谁，你只要照我的话去做就行，保证能够解决你当前所遇到的难题。”

　　“哦！是吗？”我半信半疑的问道。

　　毕竟我父皇的声音以及圣羽皇朝之中十大祭司之首东方穆弘的声音，还有皓天剑魂和剑灵的声音我以前都听过，而那个人的声音却是第一次听到，因此当听到他说只要按照他的话去做，就能够解决我当前的难题，我多多少少都会有那么一丝疑惑......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第489章：高人指点迷津（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 