
最最重要的是！

傅海是傅洋的堂哥啊！

也就是说，同时也是自己的亲堂哥……居然还阴差阳错的对自己有好感么？有点无语。

“唉，希望是我自己太敏感太自恋，想错了吧。”

最后，莫予琪心里有些无奈地想到。

而听到他俩都要走了，不多呆一会儿。傅洋妈妈显得有些沮丧，但还是说到：“唉……好吧。你们年轻人也有自己的事情要干，总陪着我们这些老人家也不好。”

她只能无奈地站起来，和傅洋爸爸一起送莫予琪和傅海两人出门了。

下楼之后。

气氛就变得有些尴尬起来。

不过，既然是傅洋——那同时也是自己的亲堂哥，总不能晾着别人吧？态度还是得好一点儿。

于是，莫予琪脸上再次露出了招牌的甜美笑容。

开口说到：“傅海先生，现在要去哪儿啊？”

傅海摇了摇头，一双带着温和笑意的眼睛盯着莫予琪：“不去哪儿，就是想和你说说话。刚才，我都是骗我叔父叔母的。”

莫予琪心头一动，脸上故意装出疑惑的表情：“傅海先生在说什么，我听不懂呢？”

然而，接下来出现的一幕，就更是让她震惊了！

因为，傅海还没说话，他怀里抱着那只名叫“胖哥”的呆萌巴哥犬居然直接张嘴，口吐人言了！

“我说傅海啊，玩得差不多了吧？直接说正事儿，爷装呆萌装得很辛苦哦。”

一边说着，一边努力从他怀里挣脱下来，扑通一声落在地上。

这里是小区比较僻静的地方，现在四下无人。所以就算胖哥开始口吐人言，也没有其他人发现。

什么？！

莫予琪顿时大惊失色，表情震惊。

她无论如何都想不到，自己居然看走眼了？！

刚才一直逗着玩了那么久的小宠物狗，居然是一只妖怪？而且还是能够口吐人言的妖怪！这简直让莫予琪觉得难以置信。

而对方故意隐藏起真实身份，让她心中不安！

对于灵异强者来说，消除不安的第一反应自然是……攻击！

所以在胖哥刚说完这句话的同时，莫予琪已经出手了——她想要在第一时间控制住局面。

“炙焰炎爆矛！”

她右眼中赤红色的火光一闪，一道狭长的影子居然立刻从眼睛里飞了出来，幻化为一根一丈的火焰长矛。朝着傅海和胖哥飞射而去。

然而，傅洋脸上依然带着那种阳光的笑容，毫不在意地举起了手。轻而易举的就抓住了莫予琪打出的“炙焰炎爆矛”——就跟吃饭喝水一样简单，丝毫不费力。

噗嗤……

火焰长矛直接熄灭了，化为小火星点儿消失不见。

莫予琪瞳孔骤然缩紧：“怎么可能？！我……我完全感觉不到法力的波动。也就是说，他是肉身硬接我的炙焰炎爆矛。还强行将其打散？这么轻松！七箓真人都做不到。”

紧接着，还没等她有下一步的反应。眼前的傅海轻轻竖起了一根手指，语气轻柔。

“天道谁何，断宙封空。”

唰！

莫予琪只觉得一种无法形容的感觉突然降临。

自己像是被一股神秘而强悍的力量，瞬间拉离了这个世界之外！

周围的一切景物——小区里的树林、花园，都依然清晰可见，但是却有种无法形容的疏离感。

这个时候，从旁边的一条小路里突然走出来几个年轻人。但是他们却仿佛根本没有看见莫予琪和傅洋、胖哥一样，径直从中间穿过。

而且……竟然穿透了傅海的身体？就像是穿过一个鬼魂一般！不但如此，那几个年轻人，也从她身上穿了过去。

“这，这是？”

莫予琪被这种超乎想象的画面给震惊了。

她隐约猜到，这傅海恐怕是用某种极为强大和不可思议的手段，将自己和他所在的这一小块区域，和现实世界整个剥离了开来！形成一个独立的小空间。

莫予琪心头剧震——因为这种手段……一般的天师都不可能拥有！

“汪汪汪！傅海你又装逼。”

那小巴哥犬像人一样站了起来，两只又短又粗的前腿儿也像人一样抱着胳膊，摆出一副拽兮兮的样子。

“我哪有啊？这不是必要的嘛。问事情的时候，还是别让凡人注意到了。”

傅海笑着摸了摸胖哥的狗头……依然云淡风轻。

强大！

极度的强大！

莫予琪虽然对自己的实力很自信，但眼前这个男人所展现出来的力量，让她生不起一点儿反抗的心思。

根本不在一个量级上啊！

莫予琪稳定了一下心神，然后厉声喝问道：“你究竟是什么人？你想对叔叔阿姨做什么？”

傅海耸耸肩：“我说得很清楚了，我是傅洋的堂哥，傅海。傅洋的父亲，是我父亲的亲弟弟。我来看望自己的叔父叔母很正常，我经常来看望他们。反倒是你，非常可疑。”

顿了顿，傅海的眼睛微微眯了起来，声音也罕见的变得冷了一些。

“你知道吗？当我走进这个小区，感应到你这个强大修炼者的存在——而且就在我叔父叔母家里时。我非常的愤怒，还以为是那些邪魔外道找上门来了。幸好，你没有什么让我觉得不好的举动。否则，你现在应该已经是一具尸体了。”

旁边那只像人一样站着的巴哥犬使劲儿点头，然后补充：“小家伙，你不知道傅海这家伙看起来阳光温柔。发起狠来可是非常凶残的哟！尤其是别人威胁到他想要保护的人或物时。你最好还是老实招了吧。为什么骗傅洋小子的父母？不然就算你美若天仙，我们估计也不会放过你咯。”

呃……

莫予琪一愣，然后哑然失笑，有些哭笑不得。

她明白了对方的意思。

原来。傅海是把她当成故意假装成普通人接近傅洋父母的邪魔外道了——至少也是别有居心！所以来质问她。

可是，傅洋的父母，也是她莫予琪的亲生父母哎！自己怎么会对他们不利呢？这是大水冲了龙王庙啊！

只不过，面对这个陌生的堂哥傅海，莫予琪却不太愿意说……所以她沉默了。

而对面的傅海只是笑了笑：“本来还想发扬一下绅士风度的，让你自己招了。既然不愿意说，那只能我自己来看了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9722019"  chaptername="第1821章  大水冲了龙王庙">加入书签</a>
</div>
