    他的眼神带有一丝防备，却没有恶意。

    纪清凌想想如果这人没来，自己可能会被海兽吃掉，这样一想也算得上是她的救命恩人吧？

    对待救命恩人，她觉得还是坦诚一些，先释放出善意总是没错的。

    “我在很多年之前碰到过一次机缘，吃下了一只珠子, 从此就可以在水里行动自如且无需用到灵力。”

    “什么样的珠子？”

    “挺漂亮的，小小一颗，这么大。”纪清凌还给他比划了一下。

    那人听后将手放在纪清凌的头顶，有一股清凉之意钻入她的体内，随后又消失不见了。

    “是一粒变异鲛人的内丹。”

    …………

    鲛人的内丹？还是变异的?

    这男子不会是鲛人吗？她现在没有灵力也看不出对方什么修为，万一是化形后的鲛人呢？

    他会不会怀疑我杀了他同族？

    “前辈，这鲛人不是我杀的，我也是在一处秘境里得来的。”

    “我知道，鲛人的内丹只有自己心甘情愿拿出来才可以，若是强取或者死后再取都是无用的。”

    “哦，那就好。请前辈帮我把灵绳结开吧。”

    那人并没有出手，而是问她，“你叫什么名字？”

    “纪清凌。”

    她在是否需要用假名字这件事上只考虑了一息就否决了。

    没必要，她在无妄海的时候都没有用过假名，这都跑到无妄海海底了还用什么假名！

    “我叫阿银。”

    纪清凌一愣，没想到他会主动报出自己的名字。

    “阿银前辈。”

    男子修长的手指轻轻一点，那原本捆着纪清凌的绳子就消失不见了。

    呼~

    纪清凌呼出一口气，动动手脚，终于自由了。

    “阿银前辈，请问这里是无妄海海底吗？”

    “是。”

    纪清凌发现阿银前辈好像不是很热心，她觉得再问下去，是不是有点死皮赖脸？

    可是，如果，万一这里是机缘呢？

    她已经跟着阿银进了宫殿，这里好像除了这位前辈没有其他人, 正常人谁会一个人生活在海底？

    当然认真来说, 修士已经不算是正常人了。

    若是大妖, 那她留着小命就算是祖宗保佑了。

    阿银前辈带着纪清凌进入宫殿之后，就找了一处位置坐了下来，然后开始欣赏其中一根柱子，不再说话。

    ……

    一炷香的时间过去了，阿银前辈还保持着那个看柱子的姿势。

    纪清凌也想做一个淡定自若的人，可是这深海之中，面对一个金碧辉煌的宫殿，还有一位沉默不语的前辈，她真的做不到淡定。

    她往前走了几步，“阿银前辈，多谢前辈救命之恩！”

    “恩？”

    “你这是在？”

    “发呆。”

    ……

    今天大概就是无语的一天吧！

    “前辈。”

    其实纪清凌也不知说什么，但她想让这位阿银前辈多说一些。

    “恩？”

    “前辈是一个人生活在这里吗？”

    “恩。”

    果然是一个怪人，一个人住在深海？这海底距离海面，以他们来时的速度，起码要飞一天的时间吧。

    “前辈在此修炼多久了？”

    “从出生。”

    唉？

    问什么答什么，一点也不遮掩？

    “前辈，这处宫殿是什么地方？”

    谷遖

    “龙宫。”

    ……………

    果然是无语又无语的一天，龙宫明明在上界，九州大陆哪来的龙宫？龙一出生便是和仙一样的地位，根本不可能出现在九州大陆。

    就好比青蛟，青蛟不是真龙，所以青蛟需要修炼需要渡劫才能化身真龙飞升！

    这是所有九州大陆的修士都知道的事情。

    纪清凌觉得这不知是人是妖的家伙在耍她，她也懒得问了。等灵气恢复了，她就要离开了。

    “你不信我?”

    “前辈说笑了。”

    “你仔细看看这宫殿。”

    纪清凌已经看过了，确实到处都是龙的图腾，特别是那几根柱子上，几条龙盘旋在上面，雕刻的活灵活现像真的一样。

    纪清凌不想得罪人，她装做认真欣赏的模样，希望这位阿银前辈快回到坐位上去看他的柱子。

    然尔阿银一直在观察她，他现在确实他救回来的人并不信他。

    “等你灵力恢复了，你就离开吧。”

    “多谢前辈。”

    阿银前辈回到位置上继续看柱子，纪清凌也坐回位子上思考人生。

    不管如何别人救了自己，但是她刚刚那话好像让对方生气了？

    这是不是不应该，对待救命恩人不能是这个态度！

    可是她的储物袋打不开，现在光杆一个，什么也拿不出来。

    说起储物袋，纪清凌只要想想周家族长那气急败坏的脸就想笑。

    他们居然是扯走了她腰的这只储物袋！

    那是给国宝装食物的储物袋啊！

    其他的两只，一只装着全副身家，一只装着她收集的各种美食，这两个她是另外放的，没想到那周家族长根本没在意这个。

    大约是看不上她金丹初期的东西，压根没想过要搜身吧。

    周家。

    周家族长看着桌上的储物袋，以及面前这个有些无地自容的男人。

    他一个金丹后期，打不开金丹初期的储物袋？

    而且最重要后，事隔一天之后他才来找自己说这件事！

    一天过去了，储物袋上的神识禁制都没有消失，那是不是说明那个女修没死！！！

    想到这一点，周家族长的怒气就控制不住想要一掌拍死面前这个蠢货！

    一个没有无法使用灵力，还被他用法术捆住的人，能在水下坚持多久？

    他居然等了一天才来告诉他！！！

    他拿起那只储物袋，强行抹去了纪清凌那一莫神识。

    ……

    没想到这女修神识如此强大，他居然也要使出全力才能将她的神识抹去。

    然！

    当他将神识探入储物袋时，啪的一声！

    屋里的这张用乌金木制成的桌子终于被他拍成了渣！

    一袋子妖兽的尸体！！！

    而此时灵力依然被封住的纪清凌自然是没有感觉的。

    她无聊的叹了口气，这周家族长封人灵气的法术怎么会这么厉害？

    还有那位阿银前辈为什么一脸气鼓鼓的样子，她做错了什么？

    没有给谢礼？

    可是她的储物袋她自己也打不开呀。

    她想着还是说点什么缓和一下气氛吧。

    “前辈。”

    “你为什么不信我？”

    纪清凌一头雾水，“啊？”

    “我说这里是龙宫，你不相信我。”

    “前辈，我~”

    纪清凌的话还没有说完，她就感觉面前一阵飓风刮过，让她睁不开眼。

    “我说了这里是龙宫！”

    再睁开眼，看着眼前这一条银角青龙，纪清凌整个人都呆住了！

