    第740章 分开   

    “秦风，谢了！”

    

    血剑神看着秦风，无比肃穆的感激道。

    

    他很清楚此间证道，秦风给他的帮助有多大，且不说将如此珍贵的机缘让给他，如果没有秦风为他试探铺路，恐怕他连走到如剑道意前都难以做到。

    

    最重要的是，在迎面道意时，他清晰的感知到残影杀来，那无与伦比的坚决杀念，携带杀敌至死的决然，顷刻间便将他吞噬，陷入绝望。

    

    虽说他道心坚韧，心怀决然，但有些鸿沟，不是道心坚决就能跨越的。

    

    在那绝境下，他分明感知到秦风的波动，也就在那一刻，道意中的残影突然便收敛了杀念，只剩考验。

    

    若非如此，只怕他已经陨灭在残影杀念下。

    

    这般恩情，他很难用言语完全表达，谢了两个字，很简单，却蕴藏着他铭记此情的决心。

    

    “前辈客气了。”

    秦风淡然道。

    

    血剑山待他不薄，诸多恩情他都一直铭记着，有这样的机会，他自然会成全血剑神，又何须言谢。

    

    “前辈，如今你已证道天尊，古天路中能与你一战者，绝对屈指可数，既如此，我们便分头寻找机缘吧。”

    秦风看着血剑神道。

    

    古天路有诸多机缘，所有人聚在一起，的确能凝聚力量，夺取一处机缘的把握更大，但这样的效率必然很低。

    

    或许直到古天路关闭，他们中许多人连尝试的机会都难有。

    

    他早就有分散寻找的想法，只是之前因实力问题，并不安全。

    

    此刻，血剑神证道，已然有横扫诸强的实力，再有穿山甲族收集消息，分开寻找，定能发现更多机缘地，让更多的人有机会尝试证道。

    

    血剑神也明白这点。

    

    只是。

    

    “秦风，那你？”

    血剑神看着秦风道，他证道之后，虽能无惧古天路中万族强者，但秦风还未证道。

    

    如果可以，他是想守护秦风的。

    

    秦风笑道：“我有道器在手，能释放一定的道威，如先前三族七伪尊，我一人便能横扫，即便遇到天尊，也能有一战之力。”

    

    血剑神闻言，轻轻点头。

    

    虽然之前沉寂在继承道意中，但对外界的情况依旧多少有些感应，秦风碾杀伪尊，他也是感知到的。

    

    有道器战意叠加，对秦风的战力，他倒是不怎么担心。

    

    “谁愿随我一道？”

    血剑神不再说什么，看向人群问道。

    

    血如玉率先站出来，他本就是血剑神弟子，跟随血剑神理所应当。

    

    血神宫主也表态。

    

    他服用了道果，有所恢复，但离全盛状态还差的很远，短时间内都难以爆发战力，形如累赘。

    

    他不想拖累秦风他们，而且血剑神已经证道，足以庇护一方，便跟着血剑神吧。

    

    有血神宫主站出，华久洲等血神宫的人，自然便也随之一道。

    

    但其他人却犹豫了。

    

    无暇圣主等赤霄之人，自然是认定秦风的，而青霄的天涯神阁、不朽神朝等巅峰，则在犹豫。

    

    血剑神曾是血神宫主弟子，虽说曾被逐出宗门，但双方之间并无恩怨，如今更是如初，若有机缘，血剑神定会先估计自己弟子和血神宫，他们只能排在后面，只怕希望不大。

    

    可是秦风这边。

    

    赤霄也有诸多巅峰，他们还不认为和秦风的关系，能好过赤霄那些人，遇到机缘，恐怕同样要排在后面。

    

    “秦风。”

    

    两股势力面面相觑后，天涯神阁阁主看向秦风，道：“我们想自己试试，能否让一位穿山甲族跟随我们？”

    

    无论是跟随血剑神，还是继续跟着秦风，很多时候他们都只能做一个看客，想要机缘，最好的办法还是自己去争。

    

    有穿山甲族协助，他们可以找那些没有伪尊出现的机缘地，未尝就没有机会，而且天涯神阁修行天涯神术，咫尺天涯蕴藏的是空间力量，即使遇到强敌，也有几分脱身的把握。

    

    “好，自己小心。”

    秦风没有拒绝。

    

    他和天涯神阁、不朽皇朝的关系很一般，双方没有太大的仇怨，却也没有什么恩情，自然不会率先为他们考虑什么。

    

    自己前去寻找机缘最好。

    

    让穿山甲族为他们打探消息，只是看在一道的份上，若真能寻到机缘，那也是他们应得的机缘。

    

    “多谢。”

    天涯神阁阁主感谢道。

    

    穿山甲族长当即召唤来一位族人，正是之前发现此刻机缘的那位族人，虽天涯神阁和不朽皇朝一道而去。

    

    “秦风，那我们先去了。”

    血剑神道。

    

    “好。”

    秦风点头，血剑神证道后，他对对这行人的安危不再担忧，甚至既有肯能得到诸多机缘。

    

    他让穿山甲族长派一位族人随同血剑神他们一道。

    

    “我也一道吧。”

    

    这时，万道宫主开口，虽说跟着秦风或许更有希望得到机缘，但秦风该去寻找自己的机缘了，他不想太过劳烦。

    

    看秦风的战力，只要不遇上天尊，绝对无人能奈何，他继续跟着也没多大作用，不如随血剑神他们。

    

    “好。”

    秦风思忖了下，便也没有拒绝。

    

    至于万道学宫诸强，本想开口跟随宫主，但当初万道宫主脱离学宫后，他们谁也没有挽留。

    

    虽说万道宫主是主动离开学宫，双方并没有闹出什么不愉快，但既已没有瓜葛，此刻着实不好开口。

    

    最后只好和天涯神阁他们一样，向秦风请要一位穿山甲族人，自行寻找而去。

    

    “你们呢？”

    

    待血剑神和青霄那些势力离去后，秦风则看向赤霄这行人问道。

    

    “以我们的实力，想要单独争夺机缘，几乎很难得到。”

    无暇圣主直接说道，没有丝毫委婉。

    

    他们和秦风都是共生死过，关系不错，自然不需要假意客套什么，想要秦风助他们得到机缘，都表现在脸上。

    

    还有穿山甲族两位伪尊，脸上带着不加掩饰的渴望，那模样，恐怕秦风现在接触血印，让他们离去也不会愿意。

    

    “好。”

    

    秦风没有拒绝他们，赤霄的巅峰是不及青霄的，而且死族破封的那场浩劫中，又陨落了不少，眼下只有十余人，倒也不多。

    

    若是寻到合适的机缘，也不难分配。

    

    “走吧。”

    

    秦风不再说什么，话音落下，便踏步离开这座废墟，所有人都跟上，希望前路有他们的机缘。

    

    

    

