    掘金进攻。

    艾弗森在外线连续运球之后也来一记三分。

    三分球明显不是艾弗森的擅长。

    “框！”

    打铁了。

    篮板被兰多夫拿下。

    兰多夫拿下球之后立刻给林锐。

    林锐不管不顾的冲过半场直接直接来一个追身LOGO三分！！

    “框！！”

    这球终于还是偏出了。

    这球投丢之后，林锐还是将自己的进攻稍稍放缓了。

    他不可能每一个球都进，他需要将个人进攻的效率最大化。

    如果没有绝对的把握，还是不能太浪了。

    第三节比赛还有6分11秒的时候，林锐在右侧三分线外得到单打马丁的机会。

    一连串的变向运球之后，林锐用一个后撤步拉开两人空间，三分球再次出手。

    这一次林锐将自己的三分火力续上了。

    进球之后，林锐挥拳庆祝了一下。

    过了30秒，林锐再次带球过来。

    这次是得到了错位打内内的方式，内内对于林锐的后撤步看防很紧。

    林锐选择用一个变向突过内内之后急停中距离。

    “唰！”

    再次收下两分！

    这是林锐在第三节拿到的第13分了。

    尼克斯的球员继续围绕着林锐在进攻。

    林锐下一个回合从艾弗森跟克雷扎的夹击中间再次穿过去。

    林锐收球扛着内内将球打进。

    在1分钟之后，林锐在LOGO位置持球。

    掘金球员本能的对林锐有些松懈，林锐果断的调整之后甩出这记LOGO三分！！

    “唰！！”

    林锐的手感很棒！！！

    ....

    ....

    林锐在第三节拿到21分之后终于下场休息了。

    林锐的休息让掘金上下都松了一口气。

    “林锐的状态太棒了吧。”

    “掘金的防守看起来不怎么好。”

    “不是他们的防守不好，而是林锐的进攻太强势了。”

    “掘金的防守对于林锐来说就是提款机一样。”

    “林锐三节拿到52分。”

    “天啊，这才是第三节啊，林锐又要奔着70分去了。”

    “林锐加油，打爆艾弗森。”

    三节打完，比分是92比98。

    尼克斯依然只领先6分，他们并没有获得绝对的优势。

    现在的局面是，尼克斯拉不开，但掘金也追不上。

    托马斯教练不得不在第四节继续将林锐放在场上。

    第四节比赛尼克斯的第一个进攻回合，林锐就被安东尼紧紧缠住。

    克雷扎被打爆了，掘金主帅乔治卡尔不得不变换着各种防守人来防守林锐，看看能不能让林锐有些火热的手感下降一些。

    安东尼防守林锐很努力，林锐跑到哪里，他就缠到哪里。

    林锐没有去持球，而是在跑位。

    林锐突然一个急速的晃动结合着反跑，瞬间拉开跟安东尼的距离。

    内特罗宾逊快速的将球给过来。

    林锐接球拔起来就投！

    这球林锐漂亮在摆脱上，安东尼直接就被林锐无球跑位给完全骗走了。

    “唰！”

    中距离稳稳命中！！

    林锐的个人得分来到了54分。

    现场的球迷欢呼声越来越大，球迷们都在期待着林锐的继续砍分。

    麦迪逊花园球馆这赛季的高分表演非常多，基本都是林锐贡献的。

    林锐的地位跟人气就是在这种高分表演中一次次建立起来的。

    想要有人气，就需要有实力的支撑，不然只是井中月，水中花。

    前排的娱乐圈明星更是不顾形象的喊了起来。

    曾小冉拉着李菲菲臂弯说道：“菲菲，林锐这家伙有的时候看起来蛮帅的。”

    李菲菲说道：“你可不能打他主意喔。”

    曾小冉掩饰道：“当然不会，他是你的，到时候你们两个结婚，我给你当伴娘。”

    曾小冉不会去跟李菲菲抢，她也知道抢不过，跟林锐保持这样关系就挺好了。

    李菲菲若有深意的看了眼曾小冉点头道：“嗯，你要做我一辈子的好闺蜜。”

    曾小冉点头道：“当然。”

    在曾小冉内心里，她觉得李菲菲跟林锐一样重要。

    国内球迷此时也在论坛上跟贴吧里欢呼了，在他们看来，今晚的林锐要继续延续神奇了。

    掘金上下都很紧张，如果今晚林锐继续在他们头上拿到70分，那对他们来说可不是什么光彩的事情，他们每一个人都可能被拿出来调侃。

    乔治卡尔继续喊着让掘金球员上强度。

    下一个回合。

    安东尼跟克雷扎来夹击林锐了。

    他们为了阻止林锐继续得分，已经有些将胜利抛在脑后了。

    林锐后场接球都有些困难。

    到前场之后，掘金球员更是主动的给林锐上对抗。

    尼克斯的球员也没让林锐陷入孤军奋战。

    兰多夫、杰弗里斯纷纷给林锐做掩护。

    甚至内特罗宾逊也做起了掩护，他的小身板还造成了对手的一次防守犯规。

    在重新发球之后，林锐借助兰多夫挡住安东尼的瞬间，用一个低手运球变向过掉了克雷扎冲进内线。

    “挡住他！！”内内冲着马丁大喊！！

    不用内内提醒，马丁就立刻朝着林锐迎上去。

    内内也从一侧赶过来，看着林锐就要被两个大个子完全摁住了。

    林锐却跳起来很骚气的将球绕着内内腰部送给了另一侧跟进来的兰多夫。

    兰多夫跟林锐配合很久了，他深知林锐进攻习惯。

    兰多夫接球之后，立刻起飞升空要上篮。

    但是这球马丁的二次反应很快，他过去强力干扰了！！

    兰多夫的上篮上大了。

    在所有人以为尼克斯这球进攻会失手的时候。

    篮下的林锐旱地拔葱，力压内内，单手扬起将兰多夫上大的篮球捞到，顺势一砸！！

    林锐完成单手补扣！！

    “轰！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷送上了欢呼声，球迷们的呐喊声跟尖叫声仿佛要将球馆顶部掀翻了。

    “厉害了！”

    “56分！！”

    “林锐牛逼！！”

    “林锐MVP！！”

    在现场球迷的喊出MVP之后。

    现场的声音很快就汇聚成

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    声音逐渐的统一，变的整齐划一着。

    林锐落地之后也是冲着摄像机拍了拍自己的胸口，然后笑了笑。

    掘金的内内跟马丁都有些泄气了，他们怎么也想不到林锐在篮下也有这么强的威力。

    还是防不住这家伙。

    安东尼看向林锐的背影，内心极为复杂。

    安东尼自认为是顶级得分手，但他在得分上却做不到林锐这么写意。

    这次进攻之后，掘金对也崩溃了，他们的防守再次被林锐多次破解。

    林锐也在接下来连续的命中中距离或者是三分、突破。

    林锐用一个人就顶住了掘金的反扑！！

    每一次林锐的进球都会引起麦迪逊花园球馆的欢呼声。

    林锐的个人得分在不断上涨。。

    “不可思议，林锐今晚又要拿70分吗！！”

    “进了进了，又进了！！”

    巴克利跟史密斯都尖叫了起来。

    场上的林锐打疯了。

    第四节比赛还有4分11秒的时候。

    林锐持球到前场的右侧三分线外，面对安东尼，连续的晃动之后选择用后撤步终结。

    这球精准命中。

    但不小心踩线了，这是个长两分，这个得分帮助林锐将个人得分定格在了66分。

    因为此时双方的分差也拉开到了20分，乔治卡尔很迅速的喊停比赛，换下艾弗森、安东尼。

    见状的托马斯教练也只能换下林锐。

    这是潜规则，如果托马斯不讲武德，很有可能掘金球员会去伤害林锐。

    虽然林锐战斗力爆表，但现在的尼克斯赌不起了。

    如果林锐再伤，尼克斯的战绩可能会直线下滑。

    最终，这场比赛的比分定格在109比127。

    尼克斯主场大胜掘金。

    就纸面实力来看，掘金的实力远强于尼克斯，但最终的结果却是尼克斯大胜掘金。

    “连续两场比赛，一场70分，一场66分，林锐创纪录的连续打出连续两场超神表演。”

    “太疯狂了，真的是太疯狂了，林锐彻底震惊到我了。”

    比赛结束之后，林锐朝着球迷挥手，现场的球迷响起了山呼海啸般的欢呼。

    此时此刻的林锐再次征服了这里球迷。

    纽约的各个地方，只要关注着这场比赛的

    林锐过去跟艾弗森拥抱致意。

    对于艾弗森，林锐还是很尊重的。

    艾弗森跟林锐说道：“林，你很强，未来联盟会是你的。”

    林锐笑道：“我可不是勒布朗。”

    邓肯对詹姆斯的那句话已经算是一个梗了。

    艾弗森笑了。

    两人简单的聊了一会。

    赛后的技术统计。

    尼克斯这边，林锐66分12助攻9篮板5抢断4失误。

    内特罗宾逊6分3助攻，兰多夫20分11篮板，大卫李8分6篮板4助攻。

    林锐依然是尼克斯的绝对核心点，跟他相关的得分占据了尼克斯得分的80%左右。

    掘金那边，艾弗森32分11助攻，安东尼36分13篮板，JR史密斯14分，内内8分。

    黄金双枪很给力了，但无奈对面有人超神！！

