    夜幕降临。

    漆黑的夜晚笼罩着整个天魔族。

    邢乾，帝霸和荒帝三大魔神，看着面前青年，荒帝说道：“你既然已经和黎鸿签订生死约，我们说再多都是无用，现在我们能够帮你的唯有，尽可能的相助你提升一个阶位，并且传授你我们所修炼的武学。”

    “多谢三位前辈。”

    立刻盘膝而坐，苏辰当然明白，三位魔神为何要相助他，无非是看在师父的面子上。

    如今的他，修为已经稳定在一线天至尊境，有着三大魔神的鼎力相助，苏辰有着十足的信心，必定能够提升一个阶位。

    三大魔神分别落坐在苏辰的四周，以三角之势将其包裹，三人头顶上空释放出各自的血轮，一股股的浩瀚魔力，疯狂地涌出。

    三大魔力疯狂地涌入苏辰，立刻运转太古神魔诀。

    “果然是太古神魔诀。”

    “骆祭大哥还真是重视他，竟然连太古神魔决都传给了苏辰。”

    不管是邢乾还是帝霸，感受着苏辰运转的魔道武学，都是唏嘘不已，他们很清楚太古神魔诀意味着什么。

    可要知道。

    太古神魔诀可是被魔道誉为第一武学，人人惦记，而骆祭大哥从未将这门武学传授给任何人。

    苏辰直接运转太古神魔诀，明白在三大魔神的鼎力相助下，唯有这门武学，才能够让自己在最短的时间内突破。

    要是以苏辰自身修炼，哪怕天赋再好，想要突破自身极限，短时间内也是不可能的事情。

    在三大魔神的鼎力相助下，六个时辰，苏辰的修为便提升了一个阶位，从一线天至尊境顺利晋级到九重天至尊境。

    “苏辰，我们能帮你的唯有如此，刚刚传授你的三门魔道武学，算是我们的压箱底。”

    “多谢三位前辈，我还有事就先离开了。”

    “去吧。”

    看着转身离去的身影，荒帝很是无奈，说道：“你我就算帮他晋级一个阶位，他也不可能击败黎鸿。”

    邢乾点点头，说道：“准帝境，已经触摸到帝境力量，难！”

    这是他们能做的唯一事情。

    回到住处。

    看着站在夜幕下的身影，苏辰笑着问道：“如此晚了，你不休息，站在这里做什么？”

    “等你。”

    “等我？有事？”

    点点头，万瑶汐低着头，整张脸通红通红，宛如熟透的熟苹果，说道：“你有着三位魔神相助，相信应该已经突破到九重天至尊了。”

    “恩。”

    “我有办法，让你明天突破到天尊境。”

    “什么办法？”

    苏辰很是惊讶，他能够在今晚突破一个阶位，已经很是惊喜了，想要继续冲击巅峰至尊境，甚至是天尊境，不敢想象的事情。

    正是因为如此，苏辰才感到好奇，不知道万瑶汐有什么办法。

    “能进去说吗？”

    “请。”

    眉头紧紧皱着，苏辰带着万瑶汐走进院内。

    坐在凉亭内。

    “苏辰，你喜欢我吗？”

    喜欢？

    苏辰没有丝毫的隐瞒，说道：“谈不上喜欢。”

    “那你讨厌我吗？”

    “刚开始的确很讨厌，现在不讨厌。”

    实话实说，在刚开始的时候，苏辰的确感觉万瑶汐有些讨厌，高高在上的俯视，大小姐的脾性，不过随着和万瑶汐接触下来，感觉万瑶汐也没什么，毕竟母亲离世得早。

    万瑶汐点点头，说道：“我有个秘密，除了父亲和四大魔神外，再无一人知道，从小到大，我的修炼速度一直很快，除了我的天赋好之外，最重要的原因，就是因为我体内蕴藏着一尊神体。”

    没有丝毫的惊讶，武者拥有神体太正常了。

    大陆的武者多如牛毛，按照比例来，就算是万中无一，相信拥有神体的武者也会有。

    “而我体内蕴藏的神体，名为镇狱吞魔体，位列魔道神体前十位，很是霸道无比，根据父亲所说，只要我能够跨越帝境，到时候修炼速度会更加快速。”

    “而在镇狱吞魔体之中，我曾经衍生出一门秘术，名为镇狱转魔。”

    镇狱转魔？

    苏辰问道：“你刚刚所说的办法，是不是和镇狱转魔有关系？”

    “恩，这门秘术需要你我结合，强行转移我的力量到你的体内，我有着十足的信心，今晚必定能够帮你突破到天尊境。”

    结合？

    苏辰一看万瑶汐脸上的红晕，就已经明白这个所谓的结合是什么意思。

    摇摇头，苏辰拒绝道：“瑶汐，我苏辰虽然不是什么正人君子，不过却不会为了生死战，去做不应该做的事情，要是不出意外，你施展镇狱转魔秘术，让我强行夺取你的力量，会对你的武道根基有大损失，包括镇狱吞魔体，可对？”

    “在你的生死面前，这都是小事。”

    果不其然。

    看来自己还是猜对了，苏辰明白大陆上的确有着一种秘术为阴阳双修，男女武者同时修炼互补，对于双方的武道都有很大的好处。

    而这种阴阳双修秘术，对于任何人都没有坏处。

    唯独万瑶汐所说的这门镇狱转魔秘术，却是自己强行摄取万瑶汐的力量，必定会对万瑶汐有所损失，他不可能答应这种事情。

    “你做什么？”

    看着万瑶汐开始脱衣服，苏辰立刻转身，眉头紧紧皱着，怒道：“瑶汐，你我算是朋友，不要说我不喜欢你，就算是我喜欢你，你我真正的在一起，我都不可能做出这样的事情，赶快穿上衣服，我要修炼了。”

    “苏辰。”

    “你相信我，我不会拿自己的性命开玩笑，今天的生死战，我必定会击杀黎鸿。”

    死死地盯着背对着自己的身影，在苏辰拒绝她的那一刻，万瑶汐的心狠狠地悸动了一下。

    她实在是没有想到，苏辰真的会拒绝她，毕竟按照正常情况下，以她的容颜和身份，并且还是她主动，肯定不会有人拒绝，也无法抵挡住这样的诱惑。

    一时之间，看着面前的身影，万瑶汐竟然看得呆住了，眼神有些迷离。

    “穿好了吗？”

    “好了。”

    转过身，看着万瑶汐，苏辰有些无奈的说道：“谢谢你的办法，你相信我，我会活着离开天魔生死台。”

