    飞梭不像是江弦前世的飞机那么脆弱。

    就像是现在天机宗人员搭乘的这架飞梭，就拥有上品灵器级别的防护等级。

    因此飞梭不用像客机那样，为了安全等因素而飞到平流层上。

    飞行高度距离地面也就一两千米的距离。

    在这个高度，寻常遇不到修仙者。

    没人会这么头铁的去撞飞梭。

    但是没脑子的妖族就不一定了。

    江弦等人坐在卡座上打牌。

    忽然看见窗外掠过几道不寻常的影子。

    砰！

    一只身高起码三米的怪鸟撞到玻璃窗上，侧着鸟眼睛盯着飞梭内的乘客。

    其他卡座似乎也遭遇了类似的‘袭击’。

    不少学生惊立而起，吓得尖叫出声。

    尼采更是“喵！”的一声直接从沙发上弹了起来。

    Duang的砸在江弦头上。

    路红裳立即站起身，用灵力扩大声音：

    “大家不要慌张，飞梭的防御能力很高，它们闯不进来的！”

    白马飞梭的乘务人员也纷纷下场安慰乘客。

    他们的态度看上去稀松平常。

    看来不是第一次应对这种场面了。

    看着用鸟嘴不断磕着玻璃，但迟迟无法打破的怪鸟。

    江弦轻轻打了一个响指。

    怪鸟顿时闭上眼尖叫一声，哗的掉下去，不知所踪。

    “你做了什么？”

    李玉英好奇的问。

    江弦笑说：“是幻术。我让它看到了一轮超高亮度的太阳。”

    在怪鸟掉下去的瞬间。

    众人也看清了它的外貌。

    坦白说，并不算丑陋。

    那些怪鸟拥有类似翼龙般的体态。

    通体漆黑，翅膀上带着奇妙花纹，有种异样的美感。

    这就是妖族。

    只是很显然，这些怪鸟只是没有智慧的妖畜。

    开了灵智的妖族可不会这么轻易的袭击人类。

    怪鸟围着飞梭不断撞击。

    烦不胜烦。

    一些新生都被吓到了。

    身为书院老师，琴柔和江弦只能跟乘务人员一起下场安慰学生们。

    很快，白马飞梭的护卫出手了。

    一名元婴期修士飞出飞梭。

    江弦只见到几道剑光闪过。

    包围飞梭的怪鸟便全部被斩成几段，尸体从半空中坠落。

    少数逃过一劫的，见状也匆忙飞走，不敢再靠近。

    即便是真正的野兽，也懂得趋利避害。

    更不用说妖族了。

    那些怪鸟扑腾着翅膀逃跑。

    白马飞梭的元婴期护卫没有追出去，只是将它们赶跑就不再出手了。

    接下来的旅途一路顺畅。

    大约14个小时后。

    飞梭抵达了蓬莱岛。

    江弦能透过窗户见到那浮在大海上的巨大岛屿。

    说到蓬莱岛。

    想必在许多人印象中都是缥缈的隐世仙岛形象。

    但真实的蓬莱岛并非如此。

    江弦远远就能看见蓬莱岛靠海的大港口。

    人来人往。

    热闹且烟火气十足。

    也没有仙到哪里去。

    蓬莱岛是一个总面积约为20万平方公里的岛屿。

    在朱雀王朝时期。

    一批修仙者曾来到蓬莱岛上居住。

    并建立了名为‘海湾城’的城邦。

    这里四面环海。

    不属于四大宗门的任何一处管辖地。

    可以说远离权力纷争。

    在两万多年前，移居到蓬莱岛的只有一百多个人。

    但到现在，已经扩张到上百万的人口。

    海湾城的人们靠海而生。

    人口相比天机城等地虽不多，却拥有全神州数一数二的航海技巧以及船队。

    他们还号称永久中立。

    绝不参与任何权力争夺。

    因此才被四大宗门选为宗门大比的举办地点。

    但聪明人都知道这是屁话。

    没有什么东西是永恒的。

    连最深的爱恨都会在时光下消磨，最强大的王权也都分崩离析。

    更何况这种没有任何根据的中立宣言呢。

    当江弦他们赶到海湾城的时候已经是入夜时分。

    城内四处都亮起灯光。

    从天上看如同暖色的繁星银河。

    十分漂亮。

    蓬莱岛并不是一块连贯的陆地板块，它其实是一串距离很近的群岛

    陆地与陆地之间有海流隔绝。

    大多数人要穿过小岛只能乘坐船只出行。

    因此四处都能见到各种大小型号的帆船。

    而停靠船只最多的，当属面朝大海的港口。

    那里是许多贸易的起点和终点。

    江弦目光远眺。

    他看到在遥远的海湾城中心处，有一块十分醒目的巨石。

    那块巨石形似剑尖，起码有三百米高。

    立在城市当中，看上去相当突兀。

    在那巨石下面就是海湾城的主城。

    也是宗门大比举办的地方。

    飞梭没有直接前往主城。

    依照规矩停靠在了港口的海面上。

    飞梭经过特殊设计，海空两栖，必要时刻当船用也是没问题的。

    从飞梭上下来。

    江弦一眼就能看见几座壮观的风车坐落在港口各处。

    带着咸味的海风吹拂风车转动。

    “哇，好漂亮~”

    李玉英惊叹道。

    不常离开天机宗的她，这次是第一次来到海湾城。

    不免被不同风格的美景所吸引。

    启蒙书院的新生们完全没有对陌生环境的恐惧感。

    纷纷凑到江弦身边，叽叽喳喳。

    “老师老师，这里为什么会有风车啊？”

    “风车不是应该建在平原上吗？”

    “在海湾城，风车也是灯塔，是一种信仰标志。”

    江弦微笑说。

    他指着旗杆上飘扬的城旗：

    “海湾城的城旗上就有六叶风车作为背景，中间是一座城邦，下方是张开翅膀的象征自由的老鹰。

    老鹰头戴海军三角帽，嘴里叼着一朵白色蔷薇，表明了海湾城人民向往的自由和浪漫。”

    “自由浪漫？”

    不像新生们那样听得入神，童无泪表情纳闷的说，“可是海湾城分明是一个专制国家。”

    江弦摇摇头，“它管自己叫城邦，不叫国家。管理海湾城的人也不会让别人叫自己国王，而是城主或领主。

    而且，谁说专制国家就不能自由浪漫了？海湾城的人文环境并不严苛，这里可是许多有名艺术家的诞生地。”

    童无泪不感兴趣的点点头。

    反倒是李玉英催促他再多讲些。

    江弦站在海边，

    给启蒙书院的学生和李玉英介绍海湾城出身的艺术家。

    这时，六名身穿蓝白色制服的使者前来。

    代表海湾城欢迎天机宗的来宾。

    宋孤城等随行人员与其热切交谈。

    当众人齐聚。

    他们进入港口的海边小镇。

    直到宗门大比结束，他们都会在这里暂住。

    可以理解为奥运村一样的地方吧。

    据说来自其他宗门的选手也都住在这里。

    当江弦等人进入港口小镇的时候。

    很快就被海湾城那独特的建筑所吸引。

    海湾城的房子平矮且分布密集，只有两种颜色。

    蓝色和白色。

    他们习惯用在蓬莱岛上能大量采集到的白色石头建造房屋。

    用浪漫的蓝色点缀。

    街上的行人大多热情奔放。

    男的粗矿强壮，女的英气妩媚。

    这一路上江弦已经见到不只一对当街热吻的情侣。

    把李玉英吓得只敢透过指缝往外看。

    但那指缝张得比她的眼睛还大。

    启蒙书院学生小鸡仔似的跟在江弦身后。

    见她如此自欺欺人，指着她哈哈大笑。

    羞得李玉英彻底捂住了脸。

    在来到参赛选手的住处的时候。

    江弦他们见到了来自百花谷的女弟子。

