    第136章诱捕行尸

    我下巴都快惊掉在地上！

    那一小堆黑色白色蕾丝边、大红色捆绑式小衣衣是什么鬼！

    旁边还有瓶瓶罐罐和……各种器具！

    “宋……薇……”我涨红了脸咬牙切齿。

    这闺蜜真是够意思啊，连这些东西都帮我买了！

    江起云拿着一个透明的小圈圈，对着说明书认真的学习：“延时环？这是什么东西……”

    我头皮发炸，抢过那个透明小圈圈丢到纸篓里：“你不需要！”

    开什么玩笑！你不食五谷、寒暑不侵、法力无边还不用睡觉！你还需要延时？！

    “……这个好像叫狼牙套。”他又去对照说明书。

    我飞快的抢过那一堆说明书撕得粉粉碎，江起云抱着双臂饶有趣味的看着我，我被他的目光盯得耳朵尖发烫。

    “慕小乔，你跟我做了这么多次，还害羞？”他那清冽的声音总是能说出凉薄的话，怎么听怎么让人郁闷！

    “那是因为我们对待这件事的心情不同。”我气鼓鼓的嘟囔道：“哪像你，欺负人还嫌对方无趣……”

    我抬手想将桌上的所有东西都丢到纸篓里，江起云止住我的动作，慢悠悠的说道：“所有‘使用’在你身上的东西，都扔了……但是穿在你身上的，可以留下。”

    我抬眼怒目瞪视。

    他挑挑眉冷笑，居高临下、傲视睥睨。

    “……我有个条件，你要答应我才行！”

    “哼……床都还没上去，就想吹枕边风？”

    我……

    大红色的线条在身上交错，或许这样的视觉效果更能刺激感官，我感觉身上的软肉都被他咬了一遍。

    他娴熟而且强势。

    即使在这种时候，他也极少会有将我放在他身上，几乎都是他在主导一切。

    在我累得快要睡过去时，我又感觉到湿湿凉凉的柔软在胸前流连，睁开眼，他的双眸正直直的盯着我，瞳线如同岩浆流火，震慑得我移不开眼。

    “慕小乔。”他轻轻地噬咬着软肉的下缘，那种异样感让我喉咙里不受控制的冒出沙哑的破音。

    他轻笑，低沉的嗓音一下一下的撞着我的心脏：“你知道为什么我喜欢咬你的这里吗？”

    我脑子都成浆糊了，哪里还能思考这种问题？

    “……因为，从这个角度看你……比曼珠沙华开得还妖艳……”他的声音很轻，他在我胸口的手指更轻，仿佛羽毛轻轻拂过。

    我不明白他为什么总在我胸前画弯弯扭扭的线条，问他，他说是咒，再问，他就不会回答。

    》》》

    不知道林言欢怎么“严刑拷打”他的私人医生，总之第二次检查时，他的私人医生嘴巴就像上了拉链，一个音节都没有发出。

    问题是，你对我这个当事人严防死守干什么？！

    “医生，你不告诉我检查结果、那还检查什么？”我忍不住开口问道。

    医生只是摇头，什么都不说。

    我看了我哥一眼，我哥吐掉口中含着的棒棒糖，扯了扯袖子，走上来拎着医生就往安全通道走去：“来来来，我们亲切交流一下。”

    “饶了我吧，少爷说了，任何结果都不能说，不然他……”医生打了个冷战，闭上了嘴。

    这是什么意思？对我也不能说？

    林言欢的电话像心有灵犀一般打了过来，我有点纳闷的问道：“林少爷，你这是什么意思啊？为什么连我也不能说？”

    电话那头的林言欢轻笑了两声：“我这不是亲自来向你说明了吗？孩子没有异常，不过你还是注意点，别再去抓鬼了。”

    “……性别呢？”我忍不住问了一句。

    “嗯？你应该能猜到吧？还需要我说出来吗？”林言欢的声音变得严肃起来：“你说的那些玄之又玄的东西，我不懂，你只用告诉我、你什么时候需要用医院和医生，我先给你安排好。”

    “不用了……估计用不着。”我的心情低落到谷底。

    时间越来越近，不管我怎么回避这种焦虑和低落、不管我哥怎么开导我，我都没法安心。

    经常在天亮前惊醒，然后睁着眼睛胡思乱想。

    江起云曾经说过，小汪老师那里有两个未成形的怨气，那是她的罪孽，我现在是不是也一步步的走向罪孽？

    “小乔、小乔！”我哥推了推我，他指着电视：“大声点。”

    怎么了？又是关于林家的财经消息啊？我把声音调大，听到新闻播报一条消息，一个敏感的地名跳了出来。

    石泉沟新村，那个有黄道村遗民的地方。

    “联系陈老头，问问他情况！”我赶紧吩咐我哥。

    新闻上面的内容永远是皮毛表面，这条新闻只说了在石泉沟新村的养老院里，好几位老人离奇死亡。

    我用手机搜索了一下，发现了警方关于此事的通报，上面有一条悬赏信息，犯罪嫌疑人大约是二十岁左右青年，身高约一米七五……

    慕云亮出现了。

    灵胎成型的日子越来越近，他也应该有所行动。

    之前，他说要用生魂分离的法术抽出灵胎一半灵魂，然后炼魂，这样的炼魂是把他当成主人的、会成为他的奴仆。

    说什么帮助我，这些屁话我才不信。

    我哥挂了电话，对我说道：“陈老头说，那个养老院里闹鬼了，他有个工友的老爹就住里面，现在当地正在拼命捂着舆论呢。”

    “……我们去看看？”我犹豫着问了一句。

    我现在是真的不想冒险，灵胎的事情缠得我心烦意乱，我和江起云冲两年多以前纠缠至今，那个决定命运的日子越来越近。

    我……我有那么一点想要逃避。

    我的手机突然震动起来，那边是沈青蕊高傲的声音：“慕小乔，帝君大人知道了石泉沟的事情，他让我们过去，并且顺道把你也带去。”

    “……我们自己去。”我冷冷的回了一句。

    “唉……我们奉命行事，有什么不满去跟帝君大人说，这是帝君大人直接向我下令的。”

    “我说了，我们自己去。”我挂断了电话。

    江起云那家伙，能向沈青蕊下命令，却没空亲自对我说一句吗？！

    --

    群号：518367407，我摆好姿势了，来吧！

