    一心只想快点见到李诺恩的慕谨辰，根本没有察觉到医院门口某个角落里，有个女人正在注视着他看。

    奈一也被自家爷特许今晚带着其他兄弟去吃喝玩乐轻松一下，也没太注意医院门口的人，坐上车直接离开了鸿蒂医院。

    而站在门口角落里的人，在慕谨辰走进电梯后，才从角落里缓缓走出来。

    而这个女人不是别人，正是苏婉言。

    她也不知道会在医院门口遇到慕谨辰，原本她身体不舒服，被母亲硬拉着来鸿蒂医院检查身体的。

    一番检查后，医生告知她是肝火太大了，医生给开了一些药，苏婉言趁着母亲去拿药，一个人无聊的想到外面透透气，谁承想，刚走到门口，便看到慕谨辰从车上下来。

    为了不让慕谨辰发现自己，情急之下便立马躲了起来。

    从离开慕家老宅这些日子以来，她对慕谨辰的想念从未停止过。

    没想到，居然会在这里见到她魂牵梦萦的男人。

    苏婉言刚想抬脚跟上去的时候，被走过来的母亲给拦截了，“婉言，你怎么在这里啊，我找了你半天，我们走吧。”

    “妈，我刚刚看到了慕谨辰。”苏婉言声音嗲嗲的说道。

    慕谨辰？

    “婉言，不是妈说你，这个慕谨辰有什么好的，以你的家庭条件还有你的长相，有多少富家子弟排着队等你点头呢。”

    “可我爱的人始终只有他一个人。”苏婉言双眼饱含泪水，就差没哭出来。

    是的，她还爱着那个从未把她放在眼里的男人。

    最后，苏婉言还是被母亲拉着离开了医院。

    …………

    VIP病房里。

    徐子琛静静的坐在病床旁边，疼爱的看着熟睡不醒的李诺恩。

    此时的李诺恩，脸色已经逐渐的有些红润。

    “啪嗒～”

    病房的门被人轻轻推开，徐子琛猛的抬头看向门口。

    只见慕谨辰从门外走了进来，轻轻关上那扇门，便朝着病床走来。

    慕谨辰对着徐子琛轻轻颔首，走到病床旁边从一旁拉一把椅子坐在了李诺恩床边。

    “事情处理好了！”徐子琛压低声音好听的说道。

    “嗯，处理好了。”慕谨辰点头应道。

    看着慕谨辰的表情，徐子琛也能猜到他刚刚出去做什么了。

    就在他们当天晚上把李诺恩和安悠然等人送回云城鸿蒂医院的时候。

    慕谨辰的手下就已经把谋害李诺恩的相关的人都抓了起来。

    而且，那两名杀手当天晚上就被抓去了地牢。

    而他大哥徐子翔也参与了此事，不然，慕谨辰的手下也没那么快就能抓到亚琪。

    在亚琪的眼线告知她野外训练发生意外了，有人掉入悬崖的时候，她是开心的，她以为是李诺恩。

    就在她满心欢喜的时候，却又听到，掉进悬崖的是安悠然不是李诺恩，还抓到了两个杀手，她当时差点没气死。

    知道事情的不妙，她立即收拾好东西想跑路飕飕的时候，在路上，就被徐子翔的人给抓了去，随后，交给了神飞穹手上。

    第二天，亚氏集团突然宣布破产，从此，云城再无亚氏集团，亚琪的父亲承受不住这般打击，当场犯了心脏病，因抢救无效离开了人世。

    她的母亲也被这突如其来的变故打击的神经错乱，整个人疯疯癫癫的，被亚琪的舅舅送去了精神病医院。

    而亚琪成为了亲人们眼中的罪人，如果不是她，也不会搞得家破人亡。

    在神飞穹告知她，因为她所以亚氏集团已经破产，她的父亲死了，母亲疯了，她当时就崩溃的嚎啕大哭起来。

    如果，早知道会连累家人，她是不会这么做的，只是，世上没有后悔药可吃。

    坐在椅子上的徐子琛抬手看了一眼手腕上的手表，时间已是下午的四点半多了，他抬头对着坐在对面的慕谨辰轻声轻语的说道：“时间差不多了，我先回去了，以免家里长辈们多疑，要是诺恩醒了告诉我一声。”

    “嗯，好，这里有我在，请二哥放心吧。”慕谨辰压低声音说道。

    徐家有个规矩，只要他们三兄弟在云城工作，无论多忙，晚饭时间一定要回家吃饭。

    两个大男人声音压的很低说着，生怕躺在病床上的小女人，被他们说话的声音给惊到。

    徐子琛没走多久，大海叔便吩咐人把晚饭送到了医院。

    慕谨辰简单吃了几口，就没在动筷子。

    他坐在椅子上，深情的眼神看着李诺恩。

    伸手握着她没有扎针的左手，沉声说道：“宝贝，你知道吗？我有多害怕再次失去你，以后，我再也不会让这样的事情发生了，我会好好的保护你，不再让你受到任何伤害。　”

    说完，慕谨辰起身在李诺恩额头上轻轻落下爱的一吻。

    此刻的慕谨辰内心是内疚自责的，从李诺恩五岁失踪再到这次差点被谋杀，他怪自己没有好好保护她，让她独自承受这些痛苦。

    ………………

    李诺恩醒来的时候，已经是下半夜一两点钟。

    “悠然。”她做了个噩梦被惊醒，梦里最后一个镜头是她绝望到麻木，醒来的那一刹那，还是分不清梦里还是现实，她满头大汗的坐在床上。

    听到病床上传来的惊吓声音，靠在沙发上闭目养神的慕谨辰，立马起身几步来到了病床前，声音低沉的说道：“醒了？”

    “嗯。”李诺恩的意识还有些混沌扫了一眼病房，知道自己此刻在医院里，然后移目看向慕谨辰，眼泪止不住的流出，“悠然呢？谨辰哥哥，悠然在哪儿？”

    “宝贝，不要哭，她没有死，你刚醒不能太激动了，来，我扶你先躺下。”

    “不，我想知道她现在的情况，我要去找她。”李诺恩哭的稀里哗啦的说道。

    “相信我，她真的还活着，就是……伤的比较严重，现在住在重症监护病房，等天亮了，我就带你过去看她好吗？乖，听话，你先躺着不能太激动了。”慕谨辰耐心的哄着她说道。

    就在他伸手扶着李诺恩躺下的时候，李诺恩的目光锁定在了他那只包扎厚厚的纱布手上，心头一凛的说道：“你的手……”

    “没事，就是割伤了一个小口子而已。”看着李诺恩紧张担心的目光他嘴角扬起浅淡的弧度，温柔的说道：“不碍事的。”

    李诺恩看向他那只被包着跟肉粽子似的手，心疼的伸手去握着他的手说道：“我看看伤的严重吗？”

    “一点小伤而已，不严重的。”慕谨辰毫不在意的说。

    就在李诺恩伸手快要碰到他的那只手时，他猛的把受伤的那只手藏在身后。

    李诺恩见他没有打算给自己看，语气强硬的说道：“我要看。”

    慕谨辰无奈的幽幽叹息一声，缓缓的把藏在身后的那只受伤的手伸到她面前，就怕她醒来看到会担心，所以，晚上又让护士将带血的纱布换掉。

    此刻被纱布包着，手上的伤口到底伤成什么样她也看不见。

    如果只是受了轻微的伤，根本用不着包扎成这样，所以，李诺恩猜到伤的很严重。

    是的，李诺恩猜的没错，慕谨辰手上的伤口割的很深，因此还缝了好几针。

    也难怪徐子秋一直叮嘱他不要在碰水了。

    慕谨辰见她怏怏不语，轻叹的说道：“我没事，真的，就是护士包扎的有些太夸张了。”

    她掀起眼睫看着他，动了动干涩的嘴唇，内疚的说道：“对不起，都是因为我，你才受伤的，其实……你不用来救我的，我……”

    “傻瓜，你在说什么呢，你是我媳妇儿，我不救你谁救你，别再说傻话了好吗？”昏黄的灯光照在他的脸庞上，冷峻的轮廓线条是柔和的，听到她的话，她微微蹙眉道。

