    他抬头看向高台上的叶山长，叶山长看谢显华的目光肯定又带着慈爱，一股不好的预感突袭心头。

    徐编家在京都，祖父官居一品，要不是为了拜叶山长为师，也不会跑到骊山书院来读书。

    可是他进了骊山书院后，不管如何明示暗示，叶山长都没有松口。

    他还以为叶山长对他还在考察期，可是现在看到叶山长对待谢显华的态度……

    徐编便知，叶山长一直看不上他！

    就算他再努力，叶山长也不会收他为入门弟子。

    可是……凭什么？

    他眼神阴翳的看着面色平静的谢显华，黑暗的恶念止不住发酵。

    ……

    安徐州。

    此时，柴明月紧赶慢赶，终于抵达了安徐州。

    只是刚进柴府，她便感觉到府内下人们，看她的目光有些古怪。

    她抿了抿唇，压下心中不好的预感，加快脚步。

    柴明月直奔主院，那是她娘住的地方。

    可是还没到主院，便被匆匆赶来的曲姨娘拦住。

    “三姑娘还请留步，夫人现在不太方便见姑娘。”曲姨娘笑盈盈的开口。

    此时的曲姨娘哪有前一段时间衣着朴素？

    她打扮光鲜亮丽，身后跟着六个丫头，仿若这柴府的正经当家主母。

    柴明月拧了拧眉，讽刺的开口：“曲姨娘还大的派头！我是这个府里的主子，我要见我娘还要征求你的同意不成？”

    说完，柴明月便想硬闯。

    曲姨娘看到柴明月硬闯，脸上顿时露出焦急的神色。

    她急急朝身后的六个丫头使了个眼色。

    六个丫头马上会意，马上抓向柴明月。

    柴明月要是在她爹替她抵押掉山庄时，可能不敢回来。

    因为她爹知道她私自在外置办私产，不肯拿钱给她爹还债的话，肯定要严惩她。

    不过这次她可不是一个人回来的。

    柴明月看着张牙舞爪朝她抓过来的六个丫头，后退几步，对身后的站无站相的四大恶人道。

    “麻烦你们解决她们吧。”

    侏儒长相的老二第一个笑嘻嘻的蹿出来，看着六个丫头磨拳搽掌。

    “这六个丫头虽然长得一般般，但是勉强凑合，你就送给我吧。”

    柴明月知道老二说的是什么意思。

    这一路上，她对这个老二也了解一些。

    老二性-淫，热衷床笫间的事，手段又多，以折磨人为乐。

    这一路，没少祸害她人。

    好在他没对她出手，柴明月觉得知道满足老二，应该就能控制得住。

    现在听到老二的询问，哪里有不同意的道理？

    柴明月一点头，老二看向六个丫头的表情顿时淫-邪起来。

    曲姨娘这时才注意到柴明月身后，行为举止怪异的四大恶人，特别是这四人看她的眼神，好像猫戏老鼠。

    她头皮一麻，心惊肉跳的问柴明月：“三姑娘，他们是谁？”

    柴明月意味深长一笑，并不答话，直接朝主院的方向走去。

    曲姨娘想去拦，可是一身妖娆妩媚的魅三娘，倏然拦在曲姨娘面前。

    曲姨娘看到柴明月真的迈进了院子，顿时大急，朝主院的方向大喊：“老爷，三小姐要进主院了！”

    柴明月不明白，为何曲姨娘那么不想她进主院。

    正想加快脚步，突然看到她爹黑沉着脸从主院内走出来。

    柴知州看着柴明月，想到柴明月对他的欺瞒，脸上露出一抹厌恶：真是喂不熟的白眼狼！

    他冷哼一声，对柴明月道：“你回你的小院去，这主院不是你能踏入的。”

    柴知州这一阻拦，柴明月心底的疑惑更浓了。

    她眼眸一闪，今日这主院她还非进去不可了，看看到底有什么猫腻，再说她还没见到她娘亲呢！

    就在这时，主院中突然传来一阵压抑痛苦的抽泣声，柴明月哪里还呆得住？

    她一把推开柴知州，埋头往里头冲。

    柴知州面色大变，想出手抓柴明月，但柴明月已冲进院中。

    一进入院中，映入柴明月眼底的，便是露天石桌上两具白花花的身体。

    柴明月经过一世，早已不是什么都不知的小白，也没有见到此景就羞得，恨不得马上钻到地缝里的感觉。

    她只觉得眼前那个老得浑身都是褶子赘肉，还有老年斑的老男人，伏在身下的人很熟悉。

    再定睛一看，柴明月只觉得脑子哄的一声炸开，眼前一黑，差点站不住。

    那个被折磨得浑身淤青，隐秘处布满牙印的人，是她的娘亲！

    此时，柴明月的娘亲，已经看到柴明月了。

    难过，窘迫，羞愧，恐惧，悲伤……等等情绪充斥着她的内心，折磨得她几欲发疯！

    “明月不要看，不要看，你快走，快走啊！”柴明月的娘用她那嘶哑的嗓音，哭喊着，祈求着她的女儿离开。

    柴明月眼底瞬间布满红血丝，她咬着唇猛的转身，脚步越走越快，越走越快，直至冲到院外才猛然停下来。

    她眼中含泪的看着司寒，咬牙切齿的问：“你是不是早已知道了？”

    司寒耸耸肩：“差不多吧。”

    柴明月眼底的泪，瞬间滚落，她第一次恨自己弱小，恨自己重生以来只想着情爱，明知道柴府是个财狼窝，还放任她娘留在府里……

    她用尽力气抓住一旁魅三娘的衣袖，祈求道：“三娘，求求你，帮我杀了里面那个人，帮我杀了他，杀了他……”

    魅三娘看了眼司寒，直到司寒点头，她才朝柴明月抛个媚眼，娇滴滴的开口。

    “好的呀，姐姐去帮你杀了他哟。”

    此时，柴知州才后知后觉发现，跟着柴明月回来的四人，有点邪乎。

    他阻止不了魅三娘冲进院中，只能目眦欲裂的指着柴明月质问：“逆女，你要做什么？是不是要毁了爹的官途才开心？”

    “官途？”柴明月狠狠抹掉眼中的泪，笑得讽刺。

    这时，院中骤然传出一声惨叫声。

    柴知州一听这声音，脸色瞬间惨白，他万万没想到，柴明月如此大胆，竟真让人将安大人杀了！

    安大人一死，那他的官途怎么办？

    “你！”柴知州扬起手，气得想扇柴明月，却猛然对上柴明月充满仇恨的目光，心底顿时一虚，手迟迟能没扇下去。

    柴明月冷漠的越过柴知州，走进院中。

    院里，魅三娘已经找来一身衣裳，给柴明月的亲娘穿上，只是脸上的淤青，散乱的头发。

    以及地上那具丑陋的裸-体男尸，依旧在提醒柴明月之前发生过的事。

    她脚步沉重的走向她的娘亲，鼻音浓重的唤人：“娘。”

    她娘亲目光呆滞的看向柴明月，神情恍惚，未语泪先流。

    等柴明月走近，才伸出颤抖的手，轻抚在柴明月的脸上，眼底藏着留恋与疼爱。

    倏然，柴明月的娘亲起身，决绝地冲了出去，一头撞向近前一块尖锐的假山石上，快得柴明月没反应过来。

    只听砰的一声，带着热气的血，重重的溅在柴明月的脸上。

