    夜晚。

    宇智波辰在富岳的家中吃完了晚餐才回的家。

    富岳真的是好福气才可以娶得到美琴。

    一个人在厨房忙来忙去，烧得一手好菜，色香味俱全。

    而富岳则是完完全全的大男子主义，在客厅的沙发正襟危坐，品着茶水和宇智波辰谈论着家族里的大事小情。

    村子里在宇智波辰之后又出现了一个天才忍者，仅仅五岁便已经打开了写轮眼。

    现阶段这个纪录由宇智波辰保持，没有想到才过了几年便有人追平了。

    五岁开眼的宇智波少年身份也很特殊，似乎是上一代家主宇智波镜的嫡长孙。

    对于宇智波镜的问题，家族内争论不休，有人说他好也有人说镜是村子的走狗。

    但是这些问题并不涉及他的后辈，而且家族对于这个少年也格外的看中。

    宇智波家族不断的涌现出来天才自然是一件值得庆贺的事情。

    少年的名字叫做宇智波止水。

    富岳和宇智波辰也谈到了这个孩子。

    希望宇智波辰能够抽出时间来教导一下止水，毕竟同为五岁开眼，宇智波辰能够传授给止水的经验还有很多。

    而且也希望家族的每一代的领军人能够和睦共处，团结一致。

    说着话的功夫，一盘盘美味佳肴便已经被端了上来。

    宇智波美琴还在忙里忙外，给客人沏上茶水，顺便还去管一管不安分的宇智波鼬，连吃饭的功夫都没有。

    而富岳也没有说帮忙的意思。

    依然正襟危坐，品一口杯中的清酒，在餐桌上指点着江山。

    这让宇智波辰一瞬间想起了前世家庭聚会时的老一辈们，讨论国际形势，说得还有模有样，拿着筷子挥斥方遒。

    吃着地沟油的命，操着那个啥的心。

    没忍住差点就要笑出来。

    诸如这样的风气在宇智波家族内还有很多。

    一个非常传统古典的家族，男人在外拼搏，女人负责家庭。

    最后还是宇智波辰去叫才把美琴拉过来上桌一起吃饭。

    摘掉了围裙，里面穿着带着兜带宽大的妈妈装。

    温柔的笑了一下，怀中还抱着鼬，虽然刚刚生完孩子没太长的时间，但是美琴的身材没有丝毫的走形。

    依然是那个温柔贤惠的妻子。

    看着张牙舞爪的鼬，两撇小胡子动了动，富岳严肃的脸上也忍不住露出了笑容。

    富岳家庭里温馨的一天。

    ...

    咔~

    傍晚回来。

    宇智波辰收起了钥匙，然后打开了电灯。

    一阵细微的电流声过后，屋子内瞬间明亮了起来。

    现如今宇智波辰还是住在那一座宽敞的庭院楼阁之中。这里本是当初家族分配给宇智波辰的临时居所，因为那个时候的少年无依无靠，又没有居所。

    但这毕竟时属于家族的产业。

    等到宇智波辰有购房能力后再搬出去居住。

    但是最终还是拖到了宇智波富岳上位。

    啧，计划通。

    这一座家族产业也算是正式成为了宇智波辰的产业。

    坐拥豪华别墅，房屋的周围还有超大私人花园，就是没种花而已。

    房间内空荡荡的没有丝毫人气。

    宇智波辰微叹了一声，然后坐在了门口的台阶上换鞋。

    手指触碰到了地面。

    微怔了一下。

    “咦，被打扫过了。”

    “晴又来过了么。”

    微微摇了摇头，宇智波晴现在来到他家里的次数越来越少了。

    大概是因为长大了的原因，逐渐明白了男女有别，还有害羞的心。

    不会像是小时候黏在宇智波辰的身旁。

    想要死死的把少年抓在她的手心里。

    有的时候晴的控制欲也会让宇智波辰感到一点吃力，更多的时候是疲于应付，再加上繁重的任务，有的时候感到很疲倦。

    现在给了他一些喘息的时间。

    “嘿。”

    那个温暖灿烂的笑容一闪而过。

    当然…也或许晴长大了，发现她喜欢的并不是自己？

    宇智波辰坐在门前的台阶上怔了半晌，赤着脚踩在有些发凉的地板上，不知道在想着什么。

    最终还是低下了头，想要叹息但还是变成咧了咧嘴。

    他想..他应该还是不在意的...

    大概吧。

    毕竟...连自己都没有成年。

    早什么恋，不务正业的。

    拿起脱下了忍者鞋，穿上了柔软的拖鞋，然后直奔向洗漱室，丢进了水池里。

    褪去了上衣，露出了明显精壮许多的肌肉。

    条纹清晰，每一块肌肉中都蕴涵着强劲的力量。

    宇智波辰虽然并不走体术流的路线，但是忍者还是需要锻炼自己的身体，毕竟战斗之时身体才是根本。

    忍者之间的战斗有一些粗暴。

    而且也有一些极端。

    几乎所有的忍术都直指攻击，目前忍界中主张防御的忍术并不多。

    尤其是贴身保护的忍术。

    所以战斗之时很容易两败俱伤，就算杀死了敌人最后的反噬也受不了。

    想着乱七八糟的事情，然后打开了水龙头。

    一只手伸了出去静静的感受着水温，不一会浴室内便蒸腾起来了雾气，白茫茫。

    浴缸很快便灌满了水，然而少年还有一些发呆。

    手已经被水烫的有一些发红。

    直到哗啦啦浴缸的水溢了出来洒在地上发出了声音之时，才微微惊醒过来。

    赶忙关闭了水龙头。

    看着水溢出来满地的浴室，无奈的摇了摇头。手掌也被烫得通红还有一些发疼。

    但是少年也不是一个矫情的人，握了握拳头舒展了一下，连带着手臂的肌肉，这股疼痛也就过去了。

    抄起了浴室门后堆着的拖布，把水全都清往了下水道。

    然后才褪去全身的衣服，钻进了浴缸之中，静静的感受着温暖包裹的舒适。

    “我这是怎么了。”

    微长的睫毛眨了眨，少年嘴巴没入到了水面之下，眼眸中闪过一丝迷茫。

    “今天的状态确实很差。”

    “是因为这一次任务的事情么。”

    这一次的任务确实很憋屈，忙里忙外跑了一圈最后竟然无功而返了，连任务目标的脸都没有看到。

    白忙一场。

    而且也没有见到小南他们。

    “或许是心情不好吧。”

    宇智波辰这样宽慰自己。

    然后索性不再去想这些乱七八糟的烦心事，黑色的长发已经染湿，滴滴答答的往下流淌着水滴。

    少年把头枕在了浴缸的边缘上，然后换了一个舒服的姿势，静静的闭目养神，享受这短暂的温暖。

    