    “技能面板加载成功！”

    随着凌宇成功觉醒了火系，脑海中也是出现了一道声音，凌宇瞬间惊喜的睁开了眼睛，只见凌宇面前出现了一直以来梦寐以求的东西。

    虚拟面板！！！

    金手指！！！

    【宿主：凌宇】

    【寿命：15/100】

    【生命层次：0阶】

    【魔能储备：5/5】

    【技能：无】

    随着一段信息涌入到了凌宇的脑海里。

    凌宇便知道了这个技能面板的用途，顾名思义，只要凌宇拿到了蕴含魔法奥秘的介质，就能将对应魔法完全领悟，相当于技能直接满级，恐怖如斯！

    拥有了技能面板，凌宇便不需要费尽心思去学习这些魔法了。

    而且法术模型也会被凌宇完全掌握，只要精神力足够强，可以将法术模型瞬间凝聚出来，甚至瞬间凝聚数个法术模型。

    这优势在前期学习简单的魔法倒是并不明显，到了越高的阶段，学习更加深奥的魔法，外挂的优势将彻底展现出来。

    这外挂的强大，啧啧...

    随后凌宇心头一动，面前的虚拟面板就消失了，映入眼前的便是冒着火的水晶球，吓得凌宇连忙将手抽出来。

    不过火焰依旧在凌宇的手上盘踞着，虽然能感觉到火焰散发出来的炙热感，但并不会伤到自己。

    魔法果然神奇，凌宇心头一动，手中的火焰也随之消散，就在这时，一旁杜康也是高兴的笑了起来。

    “很好，哈哈哈，你的火焰天赋很不错，好好修炼，争取成为一名正式法师。”

    杜康此时心里很开心，因为这才觉醒了两个人，便就是两个天赋尚佳的学生。

    “是，谢谢老师。”凌宇按耐住内心的兴奋，恭敬的回道，随后便走向自己的座位上。

    李沐也是充满善意对着自己竖了一个大拇指。

    凌宇撇了一眼之前出言嘲讽的人，嘴角微翘。

    哈哈哈哈，谁说老子会觉醒失败的！

    老子这不是觉醒成功了吗？

    而且觉醒的火焰也能具现化！

    “下一个，黄月英！”

    班主任话音刚落，一个脸上带着几分英气的女生走了出来。

    “好，土系，你的褐色光辉不错，看来和你之前的努力是分不开的，继续努力！”

    “下一个，徐千肥！”

    “也是土系。”

    这个时候凌宇有特意踮起脚去看，他发现同样是土系的觉醒，那个叫做徐千肥的家伙在觉醒的时候只是散发了淡淡的褐色光辉，显然是处于最低级的存在。

    “下一个，王陆军。”

    “恩，水系！”

    “啊啊啊，我的天啊，我吃了不少火系灵物，我怎么会是水系，我应该是火系啊！”顿时那个叫王陆军的同学顿时忍不住叫了出来，

    “不要灰心，修炼什么系都一样，只要你能够达到正式法师级别的话，你和其他系都相差不大。”杜康眼中带了几分同情，内心吐槽白花那么多钱，不过依旧出言安慰道。

    王陆军也没有别的办法，只能够失魂落魄的回到自己位置上。

    其实，一开始的觉醒很重要，若是火系和雷系的话，在中级魔法学徒就拥有一定战斗力，往后在修炼资源上，估计也能够占到不少便宜。

    水系的话，在学徒级别基本上就只能放放水球，威力有限。

    当然水系也有珍稀的治疗类魔法，但是也不是那么容易得到的，法师公会也没有如此珍惜的水系魔法卷轴出售，想必，只有御水宋家这样的庞然大物才会拥有。

    毕竟学习治疗类魔法的法师少之又少，而且刻录难度和要求也极高，这才导致治疗类魔法卷轴并不多。

    在初期觉醒元素的时候，水和光系都不被人们所喜，因为到达正式法师级别才有一定的攻击能力。

    “下一个，严厉。”

    而严厉就是刚才出言嘲讽凌宇的人，一个瘦子，属于精瘦那种，随手往水晶球上一放，没过多久，一团火焰就从他手上冒出，比起凌宇的还要强上一些。

    觉醒后看向凌宇的脸色却好转了许多，但是看向李沐的时候却充满了挑衅！

    倒是让凌宇有点不明所以了。

    碍于之前杜康的出言，此时的他自然是不敢多说什么，一位正式法师的威严不容自己触犯，哪怕自己身后是火焰严家。

    “很好，火系的天赋不错，不愧是严家的人，不过还是要好好修炼，切勿偷懒！”薛木生脸上同样露出了满意之色，显然对这个显露元素的好苗子很满意，纵使他品行不端，但也是极有可能成为和自已一样的正式法师。

    还没到十个学生就有了三个元素具现化的好苗子，看来这一届六班应该有机会名列前茅了，到时候自己的奖金，哎嘿嘿~~~

    “下一个……”

    “下一个……”

    “下一个……”

    “噗~”

    水晶球上，一道小火苗突然窜起，虽然比不上凌宇和严厉的火焰，但是也能让元素具现化，也算是天赋不错的了。

    这一幕让全班人一下子瞪大了眼睛。

    “火……火系！！！”

    “我去，居然还是个妹子，你们谁知道他叫什么吗？”

    一时间，觉醒的那个女生成为了全班的焦点，火系已经算是元素系里面最为出彩的了，当然还是男生觉醒的多一点，是所有学生觉醒的上上选，当然，如果他们可以选择的话……

    可惜火系算是比较稀少的，大约一个班里也就出个3，4个人拥有火系。

    “她叫郭惠，好像是北江魔法学院某个老师的女儿。”有人小声的说道。

    “那岂不是说她有一个正式法师老爹，我靠，快去抱大腿。”

    “你可小心点，这郭惠看上去很文静很乖，其实是暴力狂，不然一个女孩子怎么觉醒的是火系。”

    “有道理，有道理。”

    “不错，比起你老爹当年觉醒可要好上不少，那家伙知道的话应该会很欣慰的。”杜康笑着点点头，说道。

    “谢谢老师。”郭惠恭敬的回道。

    “下一个……风系”

    “下一个……光系”

    “老师，我要去跳楼，你别拉我。”那个光系的同学说道，做了一个起跳的动作，不过却是跳回了座位，惹到同学们哈哈大笑，原本沉重的气氛也缓解了不少。

    “下一个……水系。”

    “光系同学，等我下，我和你一起去跳楼，不过一楼可不可以？我恐高！！！”

    “下一个……”

    ……

    终于全班都觉醒完成了，杜康看着面前的同学们，有激动，有平静，当然最不差的便是失落了，摇摇头，笑着开口道：“同学们，觉醒了自己的系后要好生修炼，下一学期会有学院安排的实战课程，当然你们得将自身的魔能光团晋级为魔能气旋，并且成功释放出一个基础魔法才能报名参加。”

    “最后便是冥想术了，你们现在还只是低级魔法学徒，最为重要的便是冥想，有的人快则一月，慢则半年，所有情况都有，所以你们要勤加苦练，早日进入冥想状态，开始修炼，祝你们早日成为一名正式法师。”

    杜康说完后，随手一挥，水晶球就从讲座上消失不见，取而代之的是一大堆书籍。

    凌宇看到这一幕也是咂咂嘴，这就是异世界的储物戒吗？好高级唉~

    就算是最低级1立方米的储物戒，也是需要百万华夏币才能买到，要知道凌铁一个月的工资也就三千左右，还得看妖魔尸体数量。

    只见这些书籍被杜康用精神力操控，飘到了所有学生的桌子上，凌宇拿起面前的这本书，只见封面便雕刻着三个字，冥想术！

    随即凌宇脑海中突然响起了一道声音。

    “发现冥想术，是否纳入面板？”

    “是！”

    伴随着凌宇内心的同意，脑海中突然多出一大窜信息，弄得凌宇也十分难受，捂着脑袋强行忍受着，五息后，痛感消失，留下的就只有那大量的信息停留在凌宇的脑海里，如果不是脑子里传出胀胀的感觉，凌宇还以为自己是在做梦一般。

    略微整理了一下脑海中的多出的信息，凌宇此刻已经熟知了冥想术的所有知识，甚至是更深一层次的信息都在凌宇脑海里，此刻的凌宇能随时随地进入冥想状态。

    而这冥想术自然也就满级了，凌宇感觉可以轻易的调动精神世界内的魔能，在身体各处涌动，这可就不简单了，要知道释放魔法的硬核要求便是构建法术模型和充入足够的魔能。

    有了满级的冥想术，凌宇对于魔能可以说是完美掌控！魔能的运转速度也有了极大的增益，但是魔能的控制与精神力的强度息息相关。

    这不仅仅对于施法速度有着极大的收益，强大的魔能掌控力对于晋级也有非常巨大的帮助。

