    金福园小区，吕阳还以为夏灵蓝真的是怪病发作。吕阳一面将T恤往身上套，一面急急往外跑。

    袁梓萱见吕阳突然这么着急往外跑，赶紧追出来。

    “怎么了？”

    吕阳也没空跟袁梓萱多解释。

    “夏师姐突然发病，我得赶紧去。”

    袁梓萱听说夏灵蓝发病，也不由得担心起来。

    “那，要不要我跟你一起去？”

    吕阳摇头。

    “不用了，你去了也帮不上忙，还是在家呆着吧！”

    说着话，吕阳已经快速跑下楼。

    就在吕阳离开小区的同时，庄芸也已经得到消息。

    庄芸悄悄叫人在吕阳的手机上，装了通话监听软件。所以刚刚吕阳和元迎珊的通话，庄芸早就听得清清楚楚。

    知道吕阳出门，庄芸马上便给她老板夏振山打电话。

    “夏董，吕阳又去找二小姐了？”

    夏振山一听这话，顿时气得一拍桌子。

    “什么？这个不要脸的吕阳。他居然还敢打我家灵蓝的主意！”

    夏振山骂了一句，马上便带人往他孙女夏灵蓝住的小区赶。

    此时的吕阳，已经进了夏灵蓝他们的小区。

    看到元迎珊在门口等他，吕阳赶紧快步跑上前。

    “夏师姐怎么样了？”

    元迎珊装出一脸焦急的样子。

    “蓝蓝在二楼的浴室里晕倒了，你快去看看。”

    吕阳根本没想到元迎珊是在骗他，赶紧快步冲上二楼。

    夏灵蓝此时刚脱了衣服，正要洗澡。可她刚打开水龙头，便看到吕阳突然推门冲进来。

    两人四目相对，全都惊呆。

    吕阳万万也没想到，夏灵蓝不仅没有晕，而且还光着身子正在洗澡。

    夏灵蓝也万万没想到，吕阳居然直接推门闯进来了！

    “元迎珊这家伙不是说，只要她藏在浴室，吕阳一定不敢进来的嘛！”

    吕阳还是第一次看到夏灵蓝的“真面目”，眼前的完美景象，顿时让吕阳感觉体内有一股热火上涌。

    鼻血再也控制不住，直接流了下来。

    夏灵蓝本来还羞得不知如何是好，突然看到吕阳流鼻血，夏灵蓝也顾不上害羞了。

    “吕阳，你没事吧？”

    吕阳赶紧捂住鼻子，尴尬地掩饰。

    “没事，就是刚刚上楼跑得太急，不小心撞到了鼻子。”

    吕阳赶紧给自己编了个理由。

    这要是让夏灵蓝她们知道，自己是因为看到她洗澡，所以流的鼻血，那他这人可丢大发啦！

    夏灵蓝听吕阳说没事，这才又想到，自己还光着身子。

    夏灵蓝顿时惊得赶紧抓过一把浴巾，将自己包裹起来。

    看到吕阳出现，夏灵蓝马上便想到，一定是她好闺蜜元迎珊搞的鬼。

    刚才元迎珊就给夏灵蓝出主意，让她借这个机会，把吕阳直接给睡了。这样，吕阳就不会为她们装病的事生气了！

    可夏灵蓝没有同意。

    所以元迎珊便直接给夏灵蓝来了这么一出，让她和吕阳直接“坦诚相见”！

    想到元迎珊让自己在吕阳面前丢这么大的脸，夏灵蓝气得大叫一声。

    “元迎珊，我要杀了你！”

    元迎珊此时正靠在楼梯口，看到裹着浴巾朝她冲来的夏灵蓝，元迎珊脸上露出一个狡黠的坏笑。

    “夏灵蓝同学，你说这话可就太没良心啦！”

    “这可都是为了你！”

    元迎珊说着，已经走到吕阳身边，还在吕阳屁股上轻拍了一下。

    “怎么样，我家蓝蓝的身材，不比袁梓萱差吧？”

    吕阳脸上一红。

    “我，我没注意！”

    吕阳赶紧撒谎。

    吕阳虽然没谈过恋爱，但他并不傻。他要是点头，那就说明他刚才看得很仔细，夏灵蓝会尴尬。

    他要说不是，那夏灵蓝不仅会尴尬，只怕还会生气。

    “人家都让你看光了，你们还说人家的身材，没别的女孩好！”

    这无论是哪个女孩听了，估计都会生气！

    元迎珊一听吕阳这话，却马上又向他道：“这样呀，那我让你再看一次好了！”

    说着，元迎珊伸手便要去拉夏灵蓝的浴巾。

    吓得夏灵蓝尖叫一声，转身就跑。

    “啊，你这个女流氓！”

    夏灵蓝急急跑进房间，赶紧将门关紧。

    元迎珊看夏灵蓝跑了，屁股一扭，撞了一下吕阳。

    “怎么样，吕阳。要不要姐帮你，今晚就把我家蓝蓝搞定？”

    吕阳心里有点慌。

    夏灵蓝实在太美，要说吕阳一点不动心，那是不可能的。而且，如果睡了夏灵蓝，便可以解决他纯阳之体的瓶颈。

    可吕阳现在已经和夏欣怡和袁梓萱有了肌肤之亲，虽然吕阳和她们还没真正睡过，但那也只差一步了。

    吕阳总觉得，自己要是再惦记夏灵蓝，实在有些不道德。

    而且，吕阳觉得他和夏灵蓝的感情，也还没到那一步。

    于是吕阳看了一眼逃进房间的夏灵蓝，轻轻摇头。

    “算了，这种事情勉强不得。”

    元迎珊一听吕阳拒绝，马上急道：“这怎么是勉强呀！我家蓝蓝早就喜欢你了，你不知道吗？”

    元迎珊说着，还向吕阳抛了个媚眼。

    “我们可是买一送一哦！你真的不想？”

    吕阳更慌！

    吕阳要说心里一点不想，那是不可能的。他毕竟是个正常男人。

    试问，有哪个正常男人，在面对这样两位绝色大美女的主动时，能真的一点不想？

    “我，我还有事，先走了！”

    吕阳说着，转身便要离开。

    吕阳真怕自己再多呆一会儿，要出事呀！

    可吕阳才刚转身，便听到门外传来夏振山的声音。

    “吕阳，你给我出来。”

    吕阳突然听到夏振山的声音在门外传来，不由得心中又是一苦。

    下午他和夏振山的大孙女夏欣怡在饭店包间，便差点被夏振山发现他们之间的猫腻。

    现在夏振山又将他堵在夏灵蓝的别墅里。

    吕阳真不知道该说什么好了！

    好在吕阳觉得他和夏灵蓝并没做什么，他也没打算再继续追求夏灵蓝。就算是夏振山来了，他也不憷！

    于是吕阳便要下楼。

    可是元迎珊却一把将吕阳拉住。

    “吕阳，你千万别出去。让夏老爷子看到你在灵蓝这儿，你就麻烦大了！”

    夏灵蓝这时也已经穿好衣服，从房间里跑出来。

    “珊珊说得对。我爷爷中午才警告过我。说我如果再和你见面，便叫人把你手脚打断，走出黄州。”

    夏灵蓝一面说，一面急急将吕阳往自己的房间里推。

    “你先去我房间里藏好！爷爷这边，我来应付。”

    吕阳虽然不太愿意，可他见两个女孩一脸担心，知道她们也是为自己好。便只好点头。

    “那好吧！”

    夏灵蓝将吕阳藏好，这才匆匆下楼给她爷爷开门。

    “爷爷，您怎么来了？”

