
　　第678章

　　“啊——”

　　花舞嘴巴微张，都惊呆了。

　　不知道说什么好。

　　她自己也是玄级后期啊，你难道看不出来吗？

　　并且她修炼的功法，是林炎为她量身定制的九转啸月，比普通内功心法强大百倍，已经有了修真的基础在里面，所以，银水婆婆才看不出她的修为。

　　真要打一架的话。

　　银水婆婆可能打不过花舞。

　　而花舞的愣神，让老太太以为是她受宠若惊，一下子没反应过来，笑着说道：“快拜师吧！拜完师，为师就帮你去救义父，那什么龙腾集团，为师帮你把它翻过来。”

　　林炎也惊愣了一下。

　　但他没说什么，只道：“我先去把外面的鬼血藤处理一下，然后一起出去。”

　　他说完就走了出去。

　　用掌心雷咒毁灭鬼血藤。

　　而花舞，看着银水婆婆，摇摇头：“不用了，谢谢，我有师兄就够了。”

　　银水婆婆一脸恨铁不成钢：“丫头，你可要想好了，多少人想要拜我为师，我都没有答应，你放弃这次机会，以后不要后悔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　花舞点点头：“我不会后悔。”

　　银水婆婆冷哼一声，气呼呼的转过头去。

　　很快，林炎就回来了，道：“走吧，我都找遍了，这寺庙里面没有马爷，也许在别的地方，但既然是贝庞英的弟弟，那个什么金贝贝也许知道，我们找过去。”

　　随后，一行人跟着林炎。

　　她们看到，之前还密密麻麻爬满地上、墙壁的鬼血藤，现在全都黑乎乎的掉在地上，满地都是刺鼻的鲜血。

　　花舞忍不住问道：“师兄，这些鬼血藤，它们的人血是从哪里来的？”

　　银水婆婆吓一跳：“什么？这些是人的血？”

　　那得死多少人？

　　林炎指指里面一个房间：“那儿有个血池，鬼血藤的根就是在那里，不过，不是用活人种植，而是那家伙不知道哪家血库偷来的血浆。”

　　在那儿，林炎发现了大量血浆包装袋。

　　明显是有人献血后，存放起来的。

　　众人一听，才觉得好受一些。

　　如果真是活人，那太恐怖了。

　　“走吧，我已经把阵法破开了一个口子，你们跟着我的脚步走。”林炎接着说道，“娅楠，你哥和王剑前辈还被困在里面，这么久了，我看他们快要疯了，先去把他们救出来。”

　　几分钟后。

　　林炎，陈娅楠，还有银水婆婆，率先过去找到两人。

　　银水婆婆看到王剑一屁股坐在地上，一脸暴躁的样子，出言道：“王老头，出不去了吧？看你这垂头丧气的样子，难得啊！”

　　王剑看见他们，眼睛一亮，立即跳起来：“老太婆，你说谁垂头丧气，我只是在这里休息一下！知道我在干什么吗？我在这里破阵呢，咱们是被困在阵法里面了，若是没有我，你们能走出来见到我们？”

　　银水婆婆瞪圆眼睛：“你破的阵？”

　　王剑一脸得意道：“那是当然。”

　　下一刻，银水婆婆就大笑起来，陈娅楠也面色古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第678章免费阅读。https://xs.23sk.com 