    眼睛占据身体的比例很少的，一双眼睛能够给他带来多大的生命能量消耗负担？损失寿命也不会有多少！相反那些过度给自己移植某些生命领域制作产物的人，寿命方面折损的会更多，那些东西若是不能解决掉‘时效性’，可都是生命能量吸血鬼，装的越多对身体的负担越是沉重，最终要人老命……

    郑逸尘在工作的时候，两名日常负责维护实验室工作的幽魂女仆一边工作一边关注着郑逸尘这边的情况，幽魂女仆之间的消息是共享的，她们知道郑逸尘能制作她们可以使用的炼金傀儡后没有马上实行，反而是选择拖延也没有任何抱怨的意思，因为郑逸尘想着的是精益求精的解决那些炼金傀儡的一些问题。

    直接让她们使用上合格的产物，而不是真的如同机器人那样的冷冰冰产物，如果控制的只是程序，那就算了，即使没有触感也不会有任何问题，对程序来说触感这种东西能和能够收集更多信息的传感器对比吗？

    说起传感器，郑逸尘这最新的炼金傀儡就参考了一些传感器的理论，不过郑逸尘毕竟不是尖子生，对于传感器的了解也只限于X科，除了他能够响起来的，剩下的他只有去自己摸索了。

    知道郑逸尘是为了精益求精，她们对此的选择就是默默等待，着急的是她们不着急的也是她们，她们只是幽魂女仆，郑逸尘作为‘男主人’，可以为她们专注到这样的程度，还敢要求什么？当然是好好等待着啦。

    实验室里的日常维护那些炼金傀儡并不合适，幽魂女仆有着足够的判断力，知道在这里面工作的时候哪些东西能够清理，哪些东西不能碰，还有什么东西要放在那些等待郑逸尘决定是清理掉丢掉还是去给分解了。

    虽然分解回来的材料能够再利用的不足三分之一，却也是节省不是？临时管理着地下基地账本开支的幽魂女仆可是很清楚最近这里的开支有多大，所以郑逸尘清理的那些废料中，一些闲着没事的幽魂女仆都会尝试进行回收，压榨出来那些东西的最后一丝价值，至于彻底废掉的东西，也是有用处的，比如金属材料这种东西，废掉的金属材料还是金属，无非就是少了魔化的特性，沦为了普通的金属或者是因为混杂的太过混乱。

    难以重新利用的东西，那些东西用在普通的建设上依旧有着不错的效果，能够在进购材料上面节省下来很多开支，至于郑逸尘的研究她们不会逾越多说什么，毕竟整个地下基地里的金钱赚入基本上就是他一个人支撑起来的。

    “呼～明天开始新的实验。”郑逸尘看了一眼时间，拉过来了龙椅坐了下来，保持着一个舒服的姿势，恩……明天顺便的做出来一个大号的按摩椅好了，那条红龙都怼了一个豪华的床……自己也应该弄得舒服一些，注意力转移到了卡加的炼金傀儡身上，郑逸尘控制着这身体动了动脖子，微微的撇了撇嘴。

    回头自己制作一个有着能够响关节的……呃，要不要在近期研究出来的新骨架上面添加呢？郑逸尘想了想，还是加上吧……不过要考虑到诸多问题，不想要响的太夸张太频繁，好麻烦啊……算了，这个押后吧。

    打开魔兵召唤书看了一眼，萝丽丝已经将那些整理好的情报发了过来，魔女来判断那些事情是不是有魔女的痕迹，要比郑逸尘准确的多，郑逸尘看着剩下的信息，抓了抓自己的头发，恩，比起用本体挠没头发的脑袋感觉好多了，剩下的这些情报里，郑逸尘看到了她标准的几个重点的地方，这些地方距离卡加都很远，每一个地点的间隔很远，郑逸尘一时间也难以决定究竟要去那个地方。

    毕竟这些重点标注的地方并不是完全确定有着不死魔女的遗留痕迹的，要去找琴吗？想了想，郑逸尘叹了口气，好吧，还真的就要去找她了，也就她掌握的大商会能将手底下的势力分散在各个地方……咦，对了，这个地方，好像是卡林回去的地方吧，距离不远。

    想到了卡林的郑逸尘很不客气的联系了一下这个便宜手下，他没有马上回复，要么就是魔兵召唤书调‘静音’了，要么就是这个时候他没有时间来回复，郑逸尘也不着急，向酒吧走去，酒吧的附近，有着两道身影正在偷偷摸摸的关注着郑逸尘，他微微眯了眯双眼，终于有忍不住来打算找自己麻烦的人了吗？

    郑逸尘这么想着，当做没有看到那两个尾随者一样，直接在这里找到了琴，坐在琴的对面拿出来了一瓶魔药放在了她的面前，这玩意郑逸尘不想这么早拿出来的，然而……算了，反正自己这边的资金需求越来越大，也该扩大一下收入了。

    那些关注着这里的人看到了这一幕顿时就精神了起来，郑逸尘拿出来的这瓶魔药看起来像是水一样，可是想想他曾经伪装的假身份，现在拿出来的东西便足够他们去猜测一些信息了，这东西怕不是新研究出来的魔药吧？

    一般来说通过魔药的颜色可以稍稍的分析一下那是什么类型的魔药，就算猜不对，也能先忽略掉一些，只是这种完全无色的魔药是怎么一回事？他们好奇的想要接近看个清楚，然而没有接近的时候，就被一层屏障挡住了，老板娘那双勾人的双眼适时的看了过去，眼神虽然平静，但是里面却多了一丝淡淡的阴沉，意思太明显不过了。

    想到了拍卖会场里爆发出来的能够干掉高阶职业者的魔法，这个酒吧里的同样不会简单，作为紫萝商会的掌权者，琴在这里一旦出了点什么事情，紫萝商会即便是不分崩离析，也要受到重创，她在这里能不提前做好预防吗？

    “那俩人你知道是谁吗？”郑逸尘轻轻的扬了扬眉毛迅速的瞥了一眼关注着这里的两个人，他们就是在酒吧附近尾随自己的。

    “‘论坛奇谈’的采集者，用你曾经说的词来形容，就是‘记者’。”

    “……那他们可真不合格。”郑逸尘嘴角不由的一抽，论坛奇谈就是那个有着‘都市传说’的汇总帖子的简称，原来不是有人打自己的主意，是想着找自己的新闻啊？！

