    第890章小公主和她的吸血鬼帝国（198）

    如一些人早已预料到的那样，第三次谈判也以失败告终，两族之间的关系早已经是无法毫无转圜余地的仇敌。

    “看来结局无法像我们原本设想的那样继续呢。”

    娇阳唇角勾了勾，目光扫了一眼那边的布丽尔顿，直接掠过卡里西亚，从椅子上面站起来，打开门,离开了这里。

    鲁斯凡立马跟上去，紧随着离开了谈判桌。

    就在娇阳即将登上返回的直升机前，卡里西亚追了上来，眼神复杂地望着她。

    “真的没有...一点转圜的余地了吗？”

    娇阳知道他指的是什么，并不是人族与吸血族之间的关系，从他刚才面对原则问题时寸步不让就可以看出来。

    所以,他指的是...

    鲁斯凡瞅了卡里西亚一眼,布丽尔顿的心往上提了提。

    “确实...早就已经回不去了，王兄。”

    娇阳回过头来,望着他的目光甚至没有纠结与悲伤，而是释然后的平静与淡然。

    “是你先放开我的手的，不是吗？”

    “可我...”我从来没有想过，要放开你的手呀。

    还没等卡里西亚把话说完，娇阳已经率先一步打断了他。

    她垂着眼睛，眼底的神色令人捉摸不透：“所以我从来没有怪过你，但也没办法原谅你，王兄。有些事情，和是不是出于你本意去做，并不是那么重要。那一次你放开了，那你很可能，就一辈子抓不到我了，王兄。”

    娇阳抬起眼，艳红色的眼睛彰显着她早已与以往不同，彰显着回不去的曾经,而她站在这里，神色平淡地望着他：“你不能要求我，一直站在原地等你呀...因为如果是这样,我可能早在你回头之前就已经死掉了。”

    卡里西亚僵住，神色怔愣地望着她。

    “而现在的我，不仅仅是要活着，我还要做一个强者，带领我背后的无论是吸血鬼还是人类，以弱者的血泪以及尸体为代价，带领活下来的强者，走向一个全新的世界。你别用这样的眼神看我，王兄，战争就无可避免会有牺牲，仗也是你坚持要打下去的，到现在已经死了多少人，我还以为你会理解我...真扫兴。”

    娇阳不高兴地撇了撇嘴，然而她很快又扬起了笑容，眼里甚至带着期待。

    “我相信那一天不会太远。”

    说完了这些，她转过身去，率先登上了带着吸血族标志的直升机。

    卡里西亚望着她，浑身僵硬。

    这种程度的自我，真的是后期遭逢巨变，可以养成的吗？

    还是说她真的生来如此，而他从来都没有发现。

    她眼里燃烧的信念，一次比一次旺，一次比一次明亮，亮地让他害怕。

    “所以，我上次就是想问你...”布丽尔顿走上来，望着那个女人的背影，嘴里叹了口气。

    “这个家伙，到底是生来就是这个样子，还是因为她后来经历的事情，把她变成了这个样子？”

    卡里西亚没有回答。

    他沉默在原地，内心苦闷。

    就在这一瞬间，她居然变得那么陌生。

    (本章完)

