    他现在才认识到，这个萧阳的来历绝非那么简单。

    不过可惜的是，侯家在欧洲的人脉有限，无法调查出萧阳和龙王殿的关系。

    据说龙王殿有炽天使和六翼天使，难道说，萧阳便是其中一个？

    不过，即便如此，侯兆林又有何惧，杀子之仇，怎能不报？

    得知萧阳和鲁东刀王的过节后，他就第一时间联系了吴秋敏，希望她能从中作梗，最好让萧阳死在鲁东。

    “方便说话，你那边情况怎么样？”

    侯兆林似乎已经意识到，对方在这个时候打电话，肯定有事情发生。

    “候总，事情是这样子的。”

    吴秋敏将事情的大致经过，都讲了一遍。

    “很好，我相信刀王的实力，一定能铲除萧阳的。”

    即便萧阳和龙王殿有什么关系，可是这一次鞭长莫及，在华夏鲁东，和华夏武道之人决战，这可是凭实力单挑。

    他还真就不相信，萧阳能打的过鲁东第一刀王！

    “你放心吧，以我父亲的武道实力，这一次击杀萧阳，是板上钉钉的事情。”吴秋敏也是自信十足。

    侯兆满意的点点头，就挂断了电话。

    然后转头看了看坐在首位上的人，说道：

    “哥，不出意外，那小子这次死定了，不会再有人掺和侄子和颜家母女的婚事了。”

    坐在首位上的，不是别人，正是侯氏掌舵人，也是真正的燕京首富，侯云腾！

    侯云腾穿着一丝不苟，白衬衫，黑马甲，面皮白净，带着金丝眼镜，手中燃着一根古巴雪茄。

    “兆林，文耀的事情，我感到很悲痛，你能确定是那个萧阳在暗地里搞鬼吗？”侯云腾微微蹙眉问道。

    “哥，我虽然不能百分百确定，但是也差个八九不离十。”

    “你不知道，皇甫家的皇甫婷和皇甫龙，也都在怀疑就是这小子干掉的，我跟皇甫勋已经通过气了，这小子不管怎么样，都要死！”

    侯云腾抽了一口雪茄，表现的倒是沉稳的多。

    “一个无名之辈，竟然接二连三的干掉燕京这么多青年才俊，倒是出乎我的意料了。”

    “哼，何止啊，他还一直都在插手颜洛妃和侄子的婚事呢，据说颜洛妃母女跟他走的很近。”侯兆林冷冷的说道。

    侯云腾弹了弹烟灰说道：“昨天，钟天师算了算日子，就在这几天，便是黄道吉日，过了这几天，就要再等上半年了。”

    侯兆林眉头一挑，说道：

    “哥，你是想在这两天就把侄子的婚事给办了？”

    侯云腾想是这么想的，但是又不能不估计侯兆林的心情。

    “但是文耀才刚刚走，这就举办婚事……”

    侯兆林一摆手，说道：

    “哥，这没什么，文耀死的冤，我已经请了钟天师超度亡魂，婚事按照您的想法举办就行了，侯家的事大，文耀的事小。”

    侯云腾满意的点点头，说道：

    “兆林，你有这样的觉悟，我很开心啊。”

    侯兆林脸上挂着谦卑的笑，可是心中却已经一片冷漠。

    即便他反对，难道就有用吗？

    和侯家天骄的婚事比起来，自己的儿子又算什么呢。

    倒不如卖个顺水人情，让大哥记住自己这一脉的好。

    就在侯家兄弟两个人商量的时候，吴秋敏也没有闲着，启动所有的人脉资源，在各大新闻报纸，网络平台，将萧阳挑战刀王的事情传了出去。

    华夏武道界，闻风而动。

    萧阳，再一次进入了华夏武道界的视线！

    ……

    岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。会当凌绝顶，一览众山小！

    泰山向来是五岳之首，古代皇帝，但凡有大事必来泰山告祭。

    所以，泰山也是华夏的一个象征之地。

    而吴家的祖宅，便在泰山脚下，甚至吴玄的别墅，就建在泰山半山腰。

    由此可见，吴家在武道界的野心，不仅仅只想坐稳鲁东第一的位置，更像坐上华夏第一武道家族的宝座！

    此时，已是落日黄昏。

    吴冥带着叶云舒已经从胶东半岛回到了泰山，将叶云舒关在房间之中后，就独自踏上泰山。

    来到了吴玄的别墅之中，吴玄正在别墅顶层，沐浴夕阳，盘膝而坐，在他身边，放着一把麒麟宝刀，隐约间，周身有真气在滚动，似云卷云舒。

    “爷爷。”

    吴冥在外锋芒毕露，但是见到自己的爷爷，却是无比的恭敬。

    吴玄并没有睁开眼睛，而是微微开口说道：

    “听说，你将萧阳的老婆带来了？”

    “不错，爷爷。”吴冥不敢有丝毫的隐瞒，回答道。

    “你是不是占了人家的便宜？”吴玄一丝戾气迸发而出。

    他吴家，是鲁东第一武道家族，绝不屑做出那中破事，烂事。

    一旦传出去，他吴玄抓了萧阳的老婆，胁迫对方来挑战，甚至还玷污了对方的女人。

    让他吴家如何在江湖上立足，即便吴玄，在挑战中击败了萧阳，那么也会被江湖中人所耻笑。

    吴冥微微一凛，急忙躬身说道：

    “爷爷，我绝对没有碰那个女人一根手指头，的确，我看上了这女人的美色，但是我只是想用这种办法激怒萧阳，让萧阳来跟您比武，给八弟报仇。”

    “嗯，没动她就好。”

    吴玄点点头，没有丝毫表情。

    “爷爷，等您击杀了萧阳那个小混蛋，我能不能将叶云舒变成我的小情人？”吴冥呵呵一笑说道。

    说实话，他很少对普通女人感兴趣，但是叶云舒绝对是一个例外。

    这女人的气质和容貌，绝对是在见过的女人之中，排在最顶级的。

    即便这个女人不会武，他也想尝尝她的味道。

    吴玄冷哼一声，“萧阳都死了，他的女人是生是死，沦为什么下场，谁会关心。”

    “不过，你要想做，不要做的太明显了，我吴家子嗣看上一个普通女人，那是她的福气。”

    “嘿嘿，爷爷，您就放心吧，我知道该怎么做。”吴冥闻言，心中开心了起来。

    与此同时，他又阴测测的说道：

    “对了，爷爷，当初萧阳用刀砍断了八弟的手，您在比武的时候，一定要以眼还眼，以牙还牙啊。”

    “我吴家以刀立于世间，敢于对吴家动刀的人，肯定不会有什么好下场，我建议砍掉他的四肢，让他生不如死！”

