
夫人持家能手管教双胞胎女儿，还懂得辅助丈夫经商，看到有客人来了赶忙吩咐准备饭菜，

吃过饭和来人闲聊时候，两个女儿手里拿着风纸篓，玩耍快乐跑了进来，

来人平时一脸严肃，见到孩子特别开心，问了孩子情况后，问夫妻二人愿不愿意，

把其中一个孩子拜自己为师，等孩子过几年学成送会，夫妻二人不舍得，

冷福瑞打心底乐意，他知道对方法术高超，夫人摇头不同意，后来在来人好声劝说下，

二人点头同意让一个孩子拜师学艺，这个人就是冷寒，来人把她带到什么地方开始修炼法术，

夫妻二人经常想念孩子，经常偷偷掉眼泪，冷慧自己从此一个人玩，天有不测风云没过几年，

蚕丝制品场地被别人，偷偷大火烧了损失惨重，勉强又维持几年，加上各路群贼魔道恶霸出现，

相亲们日子越来越难，冷福瑞把庄园卖掉银两分给大家先用着，他是这个地方头领必须要站出来，

日子一天天过去，冷慧慢慢长大，冷福瑞夫妻变老不说，几人来到一个偏僻半山腰，

盖了几间房子勉强度日，夫人思念女儿哭着哭着眼睛瞎了，他们以为女儿早已不在人世，

寻找多年没有任何音信，二老心里愧疚！当时不应该让冷寒拜师，思女心切老人家找人画了全家画像，

自己制作一个相框挂在屋内，他没有把画布放上去，二老打算好了死的时候把画布带进棺材，

所以进门时候冷寒和三缺道人，看到墙面画框是空的，老太太边说边哭，

大家都很伤心冷慧低头泪流，冷福瑞和冷寒哭的死去活来，三缺道人赶忙劝说各位这是好事，

今天大家团聚了高兴才对，劝说一会大家止住哭声，冷寒把所有银两全部掏出来，

让冷慧跑腿去购买新衣和吃的用的，冷福瑞也跟着去采买，半天后回来每人换了新衣，

买了很多鸡鸭鱼虾蟹吃的，大家启动手忙碌，一会丰盛宴席上桌，一家人吃的最温馨最幸福一顿饭，

三缺道人和冷寒商量，去请郎中过来给伯母医治眼睛，找了很多个郎中豆都摇头治不了，

冷寒坐在牛车上也束手无策，突然门口来了一个穿着破破烂烂，手里拿个破碗拄个棍子要饭人，

别人要饭这个乞丐不要饭，看着年纪轻轻穿着破烂，但是脸色红润精神气爽，

两只眼睛囧囧有神滴溜乱转，对着冷寒说看看我是谁，呲牙一笑跑了！

冷寒也纳闷心想爱谁谁，没搭理回到屋内，忽然大喜从口袋里面掏出来，

那个破衣老者给的玩完，当时有交代此丹可救她的命，打开丹药分两层，

一层是水状一层是丹药，跑到母亲身旁把药水涂抹眼部，丹药服用下去，

瞬间母亲睁开双眼，再次看到光明，一家人抱头痛哭喜悦又笑，冷寒在家里带了一段时间，

把家里房屋重新修建，陪着一家人出去走走，老两口每天都是笑容满面，

看到三缺道人和女儿都很般配，私底下二老偷偷问过冷寒，自己到了相亲年龄对三缺道人怎么看？

冷寒内心也不知道结果会是啥样，有时候他还算正义，有时候魔性大发杀人不眨眼，

她还是比较喜欢三缺道人的，告诉父母不用担心，自己会处理好这件事的，

冷慧和冷寒慢慢的姐俩谈心交流，跟着冷寒学习写字画画，很多年没有回家亏欠父母太多，

冷寒和三缺道人商量，想去城里购买一个院落，自己准备收徒开个镖局，

维持一家人开销，让父母过一个幸福万年，三缺道人看看梦幻城确实不错点头答应，

二老虽然日子有点苦，不愿意搬去城里，最近还经常有乡亲们上门给冷慧提亲，

冷寒很高兴希望妹妹嫁个如意郎君，相亲几个冷慧都不满意，最可气还有地痞流氓山贼前来捣乱，

不知道是谁走漏风声，把这群恶魔引来，这群人来了大喊大叫，手里拎着各种各样武器，

长的凶神恶煞一样，吓得老两口子和冷慧直哆嗦，这群人开始动手动脚，

老两口子为了保护女儿，和这群人撕扯，被群贼恶霸一脚就踢出去很远，

二老哎吆一声就摔没气了，冷慧哇哇大哭跑过去呼唤爹娘，群贼恶霸不管那么多，

抓起冷慧哈哈狂笑说，走走走给我们回大寨吃喝玩乐，她疯了一样撕咬抓挠，

把山贼恶霸气坏了，咣咣踢他打她耳光，头发散乱又哭又喊，老两口缓醒过来，

爬着前进招手给山贼恶霸说好话，求求他们放了自己女儿吧，根本没人理会他们，

有几个人大骂老东西不知死活，轮起鞭子就是一顿猛抽，把二老打的死去活来，

等冷寒和三缺道人外出办事回来，群贼恶霸魔道中人，早已抢走冷慧扬长而去，

看到眼前一幕快速救治父母，二老已经不行了呼唤好久才睁开双眼，冷福瑞把事情经过讲述一遍，

无论如何都要想办法救出冷慧，二老眼泪哗哗流出看看三缺道人，希望他好好对待冷寒，

母亲颤抖握住冷寒手好久，摸摸她的脸蛋看了很久，流泪微笑眼睛没有闭合身归那世去了，

冷寒抱住母亲哀嚎痛哭，冷福瑞不一会也死去，二老身体全部血淋淋伤口，

冷寒悲痛过后咬牙切齿要报仇雪恨，把二老掩埋后时间不等人，连夜赶往山贼魔道混合大寨，

大寨地理位置在一个悬崖峭壁顶端，四周高山林立只有一条通往山顶道路，

每隔三十米一道关卡，壕沟陷阱机关埋伏重重，冷寒眼睛都红了管不那么多就冲，

山贼和魔道中人有两下子，在他俩面前就是狗屁，很快冲到半山腰，敌人一看来了这俩家伙实在厉害，

不敢硬碰硬！几个人撒腿就跑去报告，其余人把陷阱机关打开，从石壁中嘎吱嘎吱响动，

出现无数个石洞里面开始射箭，还有火炮开轰，大将军不怕硬拼就怕寸铁，

寸铁说的就是射箭，箭头不管你是谁射上就没好，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960235"  chaptername="飞寸铁">加入书签</a>
</div>
