    刚刚江见衾和帝烨的对话，乔箐听到了。

    虽然听不太清楚帝烨说了什么。

    但大体上能够猜到。

    她说，“没什么，我相信宝宝会很坚强。”

    江见衾喉咙动了动，“我会想办法，把检查挪到这里。”

    “不要太为难。”乔箐真的不想，任何人再为她受到伤害。

    “嗯。”江见衾点头。

    然后离开了。

    乔箐看着江见衾的背影，看着面前几个看守她的男人。

    她转身，走进了大厅。

    她在想，这辈子，她是不是再也走不出这个门了！

    ……

    燕衿是三天后醒过来的。

    醒过来的时候，乔箐睡在他的身边。

    就这么安静的，安静的，完好的睡在他身边。

    他喉咙微动。

    那一刻甚至很怕吵醒她，甚至很怕，她就突然消失不见，就只是一直看着他，一动不动的看着她。

    直到。

    她皱了皱眉头，醒了过来。

    总觉得睡梦中有谁在看她，却就是看不清楚是谁。

    然后。

    她醒了。

    醒了之后，看清楚了。

    是燕衿。

    是这个昏睡了三天，终于醒过来，终于醒过来的燕衿。

    “醒了吗？”她问他。

    声音很轻很轻。

    此刻嘴角盈盈而笑的模样。

    仿若回来了曾经。

    曾经。

    没有那么多国仇家恨。

    只有。

    单纯的彼此。

    燕衿那一刻，直接拖住乔箐的后脑勺，然后一个吻，深深的吻在了她的唇上。

    乔箐一怔。

    下一秒。

    闭上眼睛，主动迎合。

    两个人吻得很深。

    仿若把这段时间所有得相思全部都融进了这个吻里，似把这段时间所有的仇恨全部化解。

    深深的吻。

    彼此，再也没有距离。

    直到……

    “燕衿。”乔箐制止他手上开始不规矩的动作。

    男人是不是，都会有这种本能。

    一开始这个吻绝对是单纯的。

    但是后来……

    很不单纯了。

    而乔箐突然的阻止。

    就真的，把燕衿阻止了。

    因为他现在，饿到一点力气都没有了。

    被乔箐推开，就这么趴在了床上。

    虚弱得直喘气。

    “你刚刚不是挺精神的吗？”乔箐看着他的模样，忍不住有些好笑。

    “所以我用最后一口气来和你恩爱，却被你无情的推开了，你不觉得，愧疚吗？”燕衿眉头轻扬。

    “……死之前都不忘风流。”乔箐无语。

    她说着。

    从床上起来，“我让文逸给你送点饭进来。”

    “有劳夫人了。”燕衿低低的声音。

    乔箐离开的身体，明显顿了顿。

    她眼眶有些红。

    本以为。

    发生过那么多的事情，彼此之间多少会有些芥蒂。

    而他一句“夫人”，诠释了他现在对她的所有感情。

    包括。

    她的身份。

    乔箐抿唇，走出了房间。

    燕衿看着她的背影，努力让自己从床上坐了起来。

    因为激素过猛，又半途逼迫自己醒了过来，是在乔箐没有真的离开南予国之前，他都不会放心，所以一直跟着帝烨，终究，还是没能送走乔箐。

    这次没有走，以后都不能走了。

    而唯一安全的地方，只会是在他身边。

    他拿起手机，拨打。

    那边很快接通，“秦辞……”

    “是我，四爷。”那边传来江见衾的声音。

    “你和秦辞在一起吗？”

    “在医院陪着他。”江见衾直言。

    “秦辞怎么了？”燕衿眼眸一紧。

    “双腿残废。”

    “……”燕衿的脸色明显变了。

    “现在还处于无法接受的崩溃之中，暂时你不要来刺激他。”江见衾直言，“我会好好开导的。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    “你身体怎么样？”江见衾问。

    “没什么大碍。”

    “多休息，这段时间尽量不要透支自己的身体，不要不把激素药物不当一回事儿。”江见衾提醒。

    “我有分寸。”

    你有分寸。

    就不会在身体完全支撑不了的情况下，还强迫自己用镇静剂清醒了。

    他其实都不知道，燕衿这样对自己的身体。

    到底，可以撑多久。

    江见衾眼眸微动，转头看向了一边的秦辞，说道，“四爷，我挂电话了，秦辞又开始暴躁了。”

    “秦辞就交给你了。”

    “放心。”

    江见衾挂断电话，看着躺在病床上，当知道自己双腿残废后就一脸生无可恋的秦辞。他走过去接过了护士拿来的针管和点滴，走到秦辞身边，说道，“听话，输水了。”

    秦辞当没有听到。

    就是，听不到外界声音，又不准任何人靠近。

    江见衾没有等秦辞同意。

    他走过去，拿起秦辞的手背。

    秦辞直接推开了。

    江见衾强迫的将他的手摁住。

    “江见衾，你别碰我！”秦辞怒吼。

    从手术台下来，过了三天了。

    还是一样，极其不配合治疗。

    “让我死了算了！”秦辞狠狠的说道。

    “所以我花了整整一个晚上把你从手上台上救下来，你就这么对我？！”江见衾看着他。

    “谁让你救我了！”

    “逞英雄的时候，不是挺威武吗？当完英雄就后悔了！”

    “我不是后悔！”秦辞眼眶猩红，“我就是不想活了！我TM宁愿死，都不想像现在这个鬼样子，都不想一辈子都坐在轮椅上，我TM……”

    “你TM很伟大！”江见衾突然也冒火了。

    从来不会发脾气的江见衾，突然大发雷霆。

    身边的护士都被江医生突然的暴怒惊吓到了。

    一向温文尔雅的江医生，此刻的模样真的很吓人。

    “当我知道你用命救下乔箐的时候，你知道我有多佩服你吗？”江见衾青筋暴露，“我一直以为在我们三个人之中，你永远都是需要被保护的那一个，因为你行事冲动，不考虑后果，总是需要我们来给你善后！可事实上，在关键时候，每次都是你，拯救所有！如果不是你，乔箐死了，你觉得乔箐死了，燕衿还会活着吗？不仅不会活着，他还会报复全社会，他甚至可能直接何帝烨拉爆，一旦拉爆，需要陪葬的就是我们所有人！所以你知不知道，你救下的真的不只是乔箐一个人，你救了我们所有人！”

    秦辞被江见衾说得，有些愣怔。

    “对，你失去了双腿，你以后站不起来了！但是又能怎么样，在我心目中，在燕衿心目中，在乔箐心目中，在所有人心目中，你就是一个顶天立地的男子汉，你可以为了朋友两肋插刀，你可以为了责任不顾性命！这个世界上，我找不出第二个，比你更伟大的人！”江见衾很激动。

    突然的爆发的情绪，让秦辞也被惊吓到了。

    他这辈子就没见到过江见衾发这么大的火。

    以前还看到过燕四爆发过，却一次都没有看到江见衾这般。

    他一直以为江见衾是没有脾气的。

    现在却冲着他，发这么大的脾气。

    草！

    不知道他才受了全世界最大的打击吗？！

    现在还来这么吼他。

    秦辞莫名的眼眶红了又红。

    他是真的很难受。

    他特么当知道自己双腿不能动的时候，真的很相死。

    他堂堂秦大少爷，以后就坐在轮椅上，以后他还怎么出门混。

    以后他还怎么好意思，在他那帮猪朋好友之中，称王称霸。

    越想越难受……

    秦辞咬牙，努力不让自己哭出来。

    “想哭就哭吧。”江见衾突然，平静了下来。

    看着秦辞的模样，其实也有些不忍。

    事实上，任何人遇到秦辞的情况，都恨不得死，他不过就是……不过就是，不想秦辞自暴自弃。

    在他心目中，秦辞就应该是那个天不怕地不怕，一往直前的男人。

    他的世界，就不应该有挫败两个字。

    就不应该，有倒下。

    但既然。

    倒下了。

    既然暂时倒下了，他只能让秦辞去接受所有的现实。

    “谁说我要哭，我TM是随便哭的人吗？”秦辞怒吼。

    就是被江见衾骂了一顿之后，反而，反而正常了很多。

    “你确定不哭？”江见衾看着他。

    “你以为我是小孩子吗？！”

    江见衾忍不住笑了一下。

    小时候，因为秦辞比他们小，所以……经常哭。

    因此，偶尔他们也会嘲笑秦辞。

    后来，秦辞打死了都不哭。

    江见衾叹了口气，突然重重的说道，“秦辞，你真的不再是跟在我们身后的那个小屁孩了，真的。”

    秦辞直直的看着江见衾。

    所以，江见衾在认可他什么吗？！

    “伸手。”江见衾突然命令。

    秦辞乖乖的伸手了。

    下一秒。

    “草，我让你把我打针了吗？”秦辞怒吼。

    这个江见衾，这个老狐狸，总是算计他。

    “好好配合治疗，我不觉得，你会靠轮椅一辈子。”江见衾一字一顿。

    秦辞诧异的看着江见衾。

    医生不是说，他再也站不起来了吗？！

    说什么，骨头坏死。

    以后都不可能了。

    “谁都可能趴下去起不来，包括四爷。但是你不会。”江见衾看着秦辞，眼神很坚定。

    秦辞突然被感动了。

    就是被江见衾的眼神感动了。

    有一种。

    被朋友信任的感觉。

    有一种，被朋友认可的感觉。

    秦辞脸一转。

    不去看江见衾那只老狐狸的脸。

    总觉得这货在骗他。

    而他却又要去相信。

    他要保持冷静。

    “相信自己。”江见衾声音温和道，“我会尽全力帮你康复。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉，就说爱不爱我……

