    说何力意气风发的开着自己正式就任局长后的首次公警大会，会上讲话是滔滔不绝，口若悬河，满面红光……旁边却有一人心里十分不爽的坐着，他就是江刚，如果不是碍于何力现在是局长，新官上任，现在就一走了之的话恐怕不仅是不给何力面子，更是藐视他这个新上任局长的权威，而且刚刚的任命宣布他也被提为副局长了，待会怕是也要讲两句，如果不是考虑到就这样一走了之，其他局领导成员脸上也不好看的话，他早就离开了。

    再加上上次经过任强一番话的教导，他也曾在内心反思过，现在他的毛病已经是改了一点，不再是一头脑发热，就气血上涌，冲动的想去干嘛，现在他处事已经算是比较冷静了。

    此次江刚好歹也是正式步入了局核心领导行列，但他心里却一点也高兴不起来，刚刚一开完会，他就赶紧给任强打电话，可是电话却提示是关机，因此他是急于想离开去找任强，他想了解是不是另有什么原因，导致任强被撤职，而且此时任强刚被撤职，肯定是需要有一个人去安慰、支持、鼓励他，作为任强的老部下，他觉得自己必须尽快去找到任强和他渡过这个坎。

    坐在正中间讲话的何力，早就把江刚的一举一动看在眼里，江刚人是坐在那里，但明显却是心不在焉，脸上也是隐隐有焦急的样子，对江刚的表现，何力心中反而是有点欣喜，并没有因为江刚在他这个新局长的首次大会上表现地如此的‘不合时宜’而感到不高兴。江刚现在的表现在他眼里才算是正常的，如果江刚要是太冷静了，恐怕他反而是要怀疑了。

    几个领导一番套话讲完，会议总算是完了，干警们都边往外走边窃窃私语。对此次局里领导的突然调整都感到有点不适应，甚至有点茫然。因为刚刚在会上并没有说到任强为什么会突然不再担任局长，只是说到这是上级地决定。

    江刚也是拿起手提包，一脸急不可待的想往外赶，却被旁边地何力一把拉住，“江刚啊，先别走。你看你刚踏上领导岗位，有些事情还得跟你交代一下啊。”何力在旁边一脸‘亲切’的说道。

    “何局。我还有急……”

    “有什么急事比局里的事情更重要，你看你现在也是局里的一个重要领导了，凡事都要局里的事情为重，以大局为重。”何力打断江刚的话，以一副领导地口吻教训道。

    “何局。要交代什么事啊。”江刚很不情愿的说道，脸上却不敢表现地很不耐烦的样子。

    “走，到我办公室说吧。顺便喝口茶，抽根烟。”何力拍了拍江刚的肩膀笑道，仿佛两人是多年的老朋友一样。

    走到了何力的办公室外，此时公安局地后勤人员正在更换着何力办公室外那块牌子，那块写着‘副局长办公室’的牌子已经被摘了下来，即将被换上的是一块崭新地写着‘局长办公室’的牌子，何力稍微停顿了一下，嘴角不自觉的流露出笑意，差了一个字，就是不一样啊，这感觉，这气派，完全是不可同日而语啊，何力在心中美美的想着，这块‘局长办公室’的新牌子他是怎么看怎么舒服。

    “何局，何局…”旁边的江刚轻声叫唤道，他早已是心急如焚，希望何力能早点交代完事情，他好赶着去找任强，何力却突然停了下来。

    “哦，不好意思，不好意思，走神了，走神了。”何力一脸笑意，心情很不错。

    两人走进了办公室，在门口处，何力又停了下来，歪了啊。”何力很认真的朝后勤人员吩咐道。

    “好的，好的，何局你放心。”忙着的工作人员赶忙停下来说道。

    “嗯，那就好，记得别挂歪了啊。”何力又不放心的说了一遍，才走进办公室。

    “来，来，江刚，坐。”何力热情的招呼江刚坐下来，自己也坐到江刚的对面，并亲自泡起茶来。

    “何局，我不喝茶的，您就别泡了。”江刚看着何力说道，一泡茶就要耽误时间，他此刻可没心情在这品茶。

    “不喝茶怎么行呢，泡茶喝茶能看出一个人的心境，你看你现在就心情浮躁了吧，以后作为一个领导，这涵养火候可是要修炼到家啊，所以以后这茶啊，你要多泡，多喝。”何力没理会江刚的话，依旧是自顾自的泡起茶来，还不断的向江刚‘传授’着经验。

    “何局啊，这涵养火候咱以后再练，现在还是说正事要紧啊。”江刚催促道。

    么，待会有的是时间说。再说，难不成你不喝，还我刚刚开会讲了那么多话，嗓子是干的要命，正好喝杯茶润润喉。”

    江刚心里苦笑，这何力都这么说了，自己还能说是什么，总不能不让人家喝茶吧。耐着性子，听了何力卖弄了一大堆茶道，又和他装模作样的‘品’了几杯茶，江刚总算是熬到了头。

    “江刚啊，这以后可是要叫你江局了啊。”何力放下手中的茶杯，看着江刚笑道。

    这何力今天到底是要叫自己来干什么，没完没了的和自己说了一些没用的茶道，现在又和自己瞎扯，到底葫芦里卖的什么药啊，江刚心里疑惑的想着，“何局，您说笑了，您才是领导，您叫我江局，那不是折杀我嘛。”

    “呵呵，你现在荣升副局了，叫你江局没什么不对嘛，这个身份不一样了，思想也要转变过来啊，以后底下的人叫你江局，难道你还要说‘别，别叫我江局’，这样可不行啊，不符合你领导的身份啊。”何力笑着批评道，似乎对江刚的回答很不满意。

    “何局，以后我会注意的。”江刚无奈的点了点头，这何力也不知道到底是要干嘛，到底有什么事要交代自己，现在净和自己说这些无关紧要的话。

    “江刚啊，你现在是副局长了，工作岗位和以前不一样了，所以你以后的工作方向也是要调整一下啊，你说是不是啊。”

    江刚心里‘咯噔’一下，何力这话是什么意思？

    看到江刚皱着眉头的样子，何力继续说道“江刚啊，我的意思是说，你现在是领导了，身份不一样了，你要管的不再单单是一个刑侦科了，而是局里的所有大小事情，你都要上心了，所以呢，你以后要花的时间精力肯定是比以前多，考虑到这个情况，当然，主要也是为你着想，我打算将刑侦科的工作交给周全，你呢，也就可以腾出手来，专心管局里的事情，以免被刑侦科的事情拖住了，不方便你日后的工作。”

    何力说完，笑眯眯的看着江刚，看他是什么反应，江刚的脾气比较火爆他是知道的，刚刚他又是茶道又是喝茶的，还和江刚胡扯了一通，就是要先磨磨江刚的性子，为现在的话做准备。

    江刚听了何力的话，差点就从椅子上跳了起来，何力的意思明摆着，就是要夺权了，说的好听，当上副局长了，什么事都要管一下，却要让他把手头的刑侦科交出去，这不等于他就是一个光杆司令了，啥事都可以管，就等于啥事都管不了，那他不就成了有名无权的副局长以前何力还是副局长时，主管着治安科，原来刚刚何力和自己无关紧要的说了一通，都是为了最后这一招啊，强忍着心中的怒火，江刚挤出一点生硬

    “何局，刑侦科的工作并不会影响我担任副局长之后的工作的，我完全是可以应付的过来的，再说，我还年轻嘛，有的是精力，这样的工作正好适合我，我这个人最喜欢挑战了，而且这也可以锻炼提高自己，何局你说是不是？”江刚讲话说的滴水不漏，以他的性格，在这种情况下，还能说的这么有理有据，让何力有点难以反驳，也算是难的了。

    何力听了江刚的话，心里暗骂，没想到江刚也变的这么难对付了，不过这个刑侦科长的位置他是一定要把他拿下来的，换上自己的人上去，这可是他们计划中最重要的一环，前面做了这么多工作，还将他捧上副局长的位置，最终为的就是这个。想了一下，何力咬了咬牙，决定付出点代价，将自己的治安科划给江刚，“江刚啊，其实是这样的，你看我以前当副局时，一直主管着治安科，现在我当上局长了，要管的事情太多了，有点力不从心了，所以我是打算将治安科交给你负责，再说这刑侦科的工作历来都是局长亲自……”何力这话说的很白很直接。

    “哦，原来何局是这个意思啊，呵呵，那好，我听从何局的安排。”江刚没有反驳，这已经没法反驳了。

    “对了，何局，如果没有什么事，我先出去了，还有点事。”江刚站起来告辞道。

    “呵呵，好的，好的，江刚啊，以后可要好好工作啊，我可是很看好你哦。”何力虚伪的说道。

    将江刚送出门外，何力露出一股得意的笑容，官大一级压死人啊，这权力的滋味果然是很美妙。

