    这位闫宽老师，是颜料圈里的顶尖高手。像从车渠，孔雀石中提取颜料这种事，说他是圈里第二，没人敢说第一。

    甚至很多国外的画师都来求特殊颜料。

    家境殷实，这套价值过亿的四合院就是他自家的产业。

    杨院长这人也是爱才，否则也不会这么极力推荐赵磊。

    “老闫，你别一棒子都打死嘛！上次那个小刘确实人品不咋地，我已经给他开除了。这次介绍这个绝对是个好小伙！”

    “别了，老杨，我不想认识，就算他是总统也跟我没关系。”

    杨院长叹口气道：“算了，跟你这个老家伙说不通，把手机给小亮吧！”

    年轻人接过手机道：“杨爷爷。”

    “小亮啊，你把我刚才发你的直播间链接打开让你姥爷看！”

    小亮打开后又递给闫宽。

    “怎么又把手机给我了，我说了我不想认识。”

    “老闫，你今儿要是不看，下批国宝展览我就不邀请你了，那可是内部展览，名额只有十人！”

    “老杨，算你狠！”

    闫宽叹口气，只好看着屏幕里的直播。

    看就看一眼吧，反正也不能缺胳膊少腿的。

    “就看这个？”

    他指着屏幕问道。

    “姥爷，这是赵老师，现在可火了！”

    “赵老师？现在叫个人就敢称自己是老师了？”

    小亮继续说道：“这个主播可能耐了！我第一次看他的直播也被吸引了，懂书法会作画，能上山挖野参也能下海捕蓝鳍金枪鱼，总之，是个文武奇才！姥爷，我上次补赵老师直播回放看了两个通宵，你可别熬夜啊！”

    “胡说什么臭小子！他有什么能耐还值得我熬夜看？”

    “反正我是提醒您了，别明早顶两个大黑眼圈就行。您看吧，我先出去了！”

    “我看一眼就关，应付一下老杨就算了……”

    闫宽一边说着，边看着屏幕，后半句话没说完，便被眼前一米多大的车渠吸引。

    作为调制提取颜料的高手，自然知道这东西的妙用。

    等再看看画面里的人，“这……这不是小王跟小顾嘛？还有小张？他们也在？”

    看了20分钟，闫宽就看明白了，知道这几个人在干嘛。

    原来老杨是找了这个小伙子修复国宝。

    他听了一会儿赵磊滔滔不绝的讲述，虽然嘴上没说，但心里对这个小伙子的第一印象还不错。

    至少，专业知识学的不错。

    关于车渠用作颜料的讲解十分细致到位，这是连很多美院的学生都未必说得出来的。

    修复文物，他不懂，但提到颜料这一块，想在他班门弄斧是不可能的。

    果然，不知不觉，一个小时过去了。

    ……

    “这雨越下越大，看来今天是没办法上山了。现在是雨季，像我前阵子出海，一连下了好几天的雨。”

    “不过你们不用担心，现在手中的材料也暂时够用，等雨停了再去找孔雀石也不晚。先用车渠跟松木取的墨来调制仿古墨色。”

    赵磊刚站起来准备拿东西，手机响了。

    一看，是个陌生号码，还是京都的。

    “你好，哪位？”

    “你好，我是闫宽。杨院长的朋友。”

    “闫老师？您真是闫老师？”赵磊声音有些激动，毕竟这个闫宽的大名他是老早就知道的，而且非常佩服这位老爷子，在六七十岁的高龄下，依然每天上山十几个小时寻找原料，而且他的调配和提取技术在业界是相当有名的。

    “是这样，老杨跟我说，你那边需要孔雀石来提取原料用于修复《千里江山图》是吗？”

    “对，不过我现在还没有找到。闫老师，您那里有吗？“我这现在也没有了，之前提取的都用光了，我等身体稍微好些了再去山上找。小伙子，作为过来人，我想告诉你一些经验之谈，不知可否愿意？”

    “闫老师，您能给我一些建议我求之不得！”

    赵磊就算真能找到孔雀石，大部分其实还是依靠系统给的能力加上运气。但闫老是不同的，人家是学术届的泰斗，同时也是实践大师。几十年来，上山寻到的各种原料不计其数，可跟运气丝毫不搭边。

    【这是真的闫老师吗？我慕了！】

    【你们知道闫老师有多有钱吗？家里有四个四合院！几个子女都是京都商界的老总，真是实实在在的有钱人啊！】

    【我去！这么牛比吗？赵老师现在的人脉圈了不得啊！】

    “西山我虽然没去过，但我刚才在网上查了一下资料。按照山脉的属性，我觉得一定能找到孔雀石，只是量多少的问题。如果去的话，最好是今天。”

    “闫老，我本来今天是打算上山的，可是刚要走便下雨了。只能改天再去了！”赵磊道。

    “不！我正是看了你直播知道在下雨才特意给你打电话的！寻找孔雀石，下雨天正合适！”

    正疑惑之时，闫老继续说道：“清修《大治县志》曾记载：每骤雨过后，有铜绿如雪花小草点缀土石之上，在铜花草之下有铜矿或孔雀石。这段话说的就是，想要找孔雀石，下雨天为佳！而且最好是大雨，暴雨！如果能出现泥石流山洪什么的，就更容易找到了！”

    【这……这什么逻辑？泥石流？山洪？】

    【这哪是去找孔雀石啊？这不送命去嘛！】

    【闫老师这么不靠谱的吗？不是说圈里顶流吗？】

    “孔雀石不好找，尤其像西山这种环境，人畜共生，山上树木多，杂草多，小动物也多，矿藏埋在地下，除非我们有特异功能去扫描，否则几乎无法用肉眼去寻找到它。下雨就不一样了，尤其是大雨，将山上的杂物冲刷干净，孔雀石所在的位置就会冒露痕迹的。”

    这番话如醍醐灌顶，赵磊内心无比敬佩闫老爷子。

    这些经验建议，都是在老人家年复一年，日复一日的户外搜寻中积累出来的经验。

    “谢谢您闫老，您的建议来得太及时了！等有时间我去京都看您！”

    通话结束后，赵磊赶忙拿起已经收拾好的，上山的工具，对着他们三个说道：“外面下雨，我一个人上山，你们就在家待着，别的不用管，看着点火，想着填些木材进去别烧干了就行。”

    “小赵，我们跟你一起去。”张小叶说道。

    王博和顾言也说想去。

    “各位听我说，今天下雨，山上非常危险，先不说遇到山洪泥石流什么，本身山上都是泥土道，这个时候非常湿滑，一旦遇上危险，我顾不过来你们。”

    “小赵……我们……”

    几个人还想说什么，赵磊便背起东西就往外走。

    “大白小灰，走！”

