    第16章被毁坏的玉扳指

    没过一会儿，徐敬就喊明祈过去拍戏。

    这里的一场戏是扶颜在宫殿内会面下属，两人交谈间透露出扶颜的谋划和野心。

    扶颜坐在高高的宫殿里，听完下属告知计划被宴临察觉打断，她脸上表情依然淡淡。

    殿内烟雾缭绕，寂静半晌。

    扶颜拢在袖中的手伸出抚了抚袖摆处的褶皱，声线如常：“这点事都做不好，要你们何用。”

    下属脸色一下就变了，当即跪了下来：“公主饶命！”

    扶颜看向窗外，葱绿枝头一只喜鹊还在喳喳叫着。

    她低低地说：“真吵。”

    殿内唰的落下几个暗卫，将跪下的人捂着嘴拖了下去。

    为首的暗卫上前拱手。

    扶颜收回视线，手上又开始转动扳指，声线温和得没有攻击力：“太子落马只是大计的第一步，接下来，就是户部那个老家伙……”

    扶颜突然顿住。

    明祈眨了眨眼。

    ……

    “咔”的一声细微轻响。

    明祈松手，失去力道掌控的玉扳指分成两瓣，掉落地上，碰出清脆的声音。

    镜头前面的徐敬和副导脸色一变，场外的虞向笛几人也是表情一怔。

    徐敬冲上前拾起，心痛欲裂：“这这这……这可是古物啊！”

    “完了完了，魏老不得扒了我一层皮！这可是我千磨万磨花大价钱从他手上借来的上品扳指!”

    “魏老”这个称呼仿佛一根引线，一下子拉开炸弹引爆现场。

    现场一阵哗然，讨论声四起。

    听到魏老这个称呼，副导也跟着脸色一白，慌里慌张：“这可怎么办?”

    徐敬捧着扳指：“快!赶紧找古物修复师，看看还能不能挽救一下!”

    “徐导。”

    现场一团乱糟糟，有人大喊一声。

    “这好端端的，扳指怎么会坏呢？”

    徐敬原本焦灼的心一凉。

    不管这扳指断开的原因是什么，因为拍戏需要，平时和这个玉扳指接触最多的就是明祈，况且所有人都亲眼目睹，玉扳指是从明祈手中摔坏的。

    就算真是扳指自身问题，或者背后有真凶，最终明祈都脱不开干系，只怕还会留下污点。

    他几乎确定了这背后有龌蹉，不然怎么偏偏时机卡得这么巧?

    现场开始出现了隐隐的骚动，小小的讨论声自人群中传开。

    徐敬神情一冷，声音刻意放大：“能有什么原因?大家都看到了，明祈只是跟着剧本转动它，它自己就碎裂成了两瓣！”

    “怎么?从明祈手中碎的就一定是她弄坏?!”

    吵闹的声音一静，徐敬的脾性不是假的，眼下发话，大家登时噤若寒蝉。

    只是各自心中有多少猜测不满就不得而知了。

    虞向笛在旁边安慰帮衬：“明祈，没事儿的。有镜头为证，你刚刚根本没有用力，这事和你无关。”

    禄原枫也出声：“是啊，这扳指不会无故碎裂的，相信徐导一定会公平公正的查清后面原因。”

    有两位大咖纷纷出言发声，现场的人也不敢有什么不满了，都沉寂下去。

    徐敬催着副导联系修复师，“赶紧的，我记得……”

    人群中突然冷不丁响起声音：“除了明祈，平时还有谁接触过这个玉扳指。如果不是她的问题还能是谁?”

    徐敬猛地回头，人群分开，露出刚刚一直沉默站在那里的卫茗。

    徐敬眼神一眯：“那你是什么意思?”

    虞向笛和禄原枫也有些错愕，纷纷看向她。

    顶着众人压迫的关注视线，卫茗手里捏紧衣服：“徐导，有句话我必须得说。魏老可是亚特林元老级史学家，他收藏的古物，其研究的价值意义绝对远远超过普通的古物。如今这个扳指被毁，按文物保护法，是要追究刑事责任的……”

    她看向坐着的明祈，一字一句的说。

    从徐敬说出“魏老”之后，卫茗就知道自己没有退路了。

    卫茗之前只是想通过扳指小小试探一下，她知道玉扳指贵重。

    如果明祈赔偿得起，那就证明明祈真的有背景，这事不会闹大；如果明祈赔偿不起，那就证明她是个好拿捏的，卫茗可以出手解决她……被人拿捏住把柄的感觉并不好受，她迫不及待要解决威胁。

    同时，不管明祈是否赔偿得起，卫茗都可以通过这件事栽赃一把，在她身上留下污点。

    原本是一举多得的计策，但是现在，事情性质不一样了。卫茗也没想到徐敬会如此大胆，拿着魏老收藏的古物来演一部小小的电视剧。

    所以她只能赶在事情突发大家毫无应对准备之前一举将明祈钉在耻辱柱上。

    只要现在逼得大家认定是明祈的原因，后面她翻盘的机会小得几乎不存在。

    于是她顶着徐敬的目光硬生生开口：“本来这个玉扳指平时都会好好安置在锦盒里，除了明祈用它别人根本不会碰到。现在只要查一下锦盒和扳指上面的指纹印，结果如何不就出来了吗?”

    此时此刻，卫茗在心里感谢自己行事够小心谨慎，不仅躲过了监控还专门擦了指纹印。

    卫茗这么说，徐敬自然知道她有恃无恐。

    他想不通的是为什么卫茗要这样咄咄逼人，她和明祈之间什么时候闹了这么大的矛盾，以致卫茗要如此陷害。

    同样想不通的是虞向笛和禄原枫。

    两人都是混迹娱乐圈多年的老狐狸，对圈子里那些见不得人的手段都门清。卫茗一开口，两人眼神双双变了。

    徐敬捧着扳指，眼下倒不急着做修复了。不管她和明祈之间有什么，都不该拿这枚玉扳指来作文章。

    既然她要闹，索性就闹大点。

    于是徐敬说：“你说的有理。不过，这枚玉扳指是魏老收藏的历史断层之前的上古古物……”

    这话一出，人群中又是一阵骚动喧哗。

    卫茗、虞向笛禄原枫几人双双变色。

    历史断层之前的东西，可比新世纪后的古物珍贵太多太多，这可远远不止是简单的“收藏”和“研究”意义了。

    徐敬无视大家巨变的脸色，话锋一转：“如今古物被破坏，明祈身上是有嫌疑，但整个剧组都逃不了干系。我会将这件事情告诉魏老，到时候由他派人彻查，结果如何……”

    徐敬看向卫茗，略长的眼眸微眯颇具压迫感，和往日总是暴跳如雷的形象判若两人。

    卫茗感觉到了难言的压力，额上隐隐冒了冷汗，捏紧裙摆的手也在细微的抖。

    徐敬将她上下打量了一番，宛如凌迟，方才冷笑一下：“魏老自有判断。”

    他的话里话外都是公正，但在他面前的卫茗却已经听出了潜台词——他就是要偏袒明祈!

    所以他拉整个剧组下水!

    所以他将在整个亚特林都德高望重的魏老抬出来做势，逼得人无话可说!

    卫茗脸色唰的一白，终于心生悔意。

    同时，潜藏在心里最深处的那股子妒意悄然冒出了尖——

    一个没有背景的新人，凭什么能一入圈就拿到大制作《长安街》最重要的角色?!

    一个双腿残疾的废人，凭什么能得到徐大导演的偏袒和维护?!

    一个没有资历的后生，凭什么获得虞向笛禄原枫这些影帝影后的喜爱?!

    她明祈凭什么?!

    她到底有哪点不如她?!

    她……

    “踏、踏、踏。”

    一阵有节奏的敲击声打断了卫茗心中肆意蔓延的癫狂叫喊。

    那声音并不大，却在喧闹的剧组里清晰的传入每个人的耳中，令沸腾的气氛登时一静。

    所有人清醒过来，看向声源处。

    她左手中指又戴上了一枚扳指，此时指骨轻叩轮椅，动作闲适。

    从玉扳指碎后就一直一言未发的明祈轻轻抬眸，朱唇轻启：“一个赝品而已，也值得你们吵得如此热闹?”

    (本章完)

