
　　“酒道人是实力很强。”

　　元柯笑道：“可草芦总共就三人，顶尖高手更是只有酒道人一个。

　　黄金狮族高手如云，会对付不了酒道人一人？”

　　“若只是酒道人一人，那的确没什么。”

　　狮古道：“但一方面，草芦防御力惊人，若他躲在草芦里，我真拿他没办法。

　　另一方面，草芦再衰弱，也是昔日霸主，有着不少隐形的人脉。”

　　元柯一样看穿他的想法：“第一点，这很好解决，只要断绝草芦的灵气，再配合一些小手段，到时由不得他们不出来。

　　至于第二点，狮古族长是担心，黄金狮族若对草芦动手，会引来其他草芦的隐形盟友？”

　　“正是。”

　　狮古点头。

　　这也是为何，他去了黑冰城后，没立即去报复草芦和凌云，而是第一时间联系元族。

　　“狮古族长难道还不明白，我既然今天来了，那便已经表达了元族的态度。”

　　元柯道：“我元族地位特殊，被无数势力盯着，不好明着出手。

　　不过，我可以保证，无论黄金狮族怎么做，必定不会有其他势力插手此事。”

　　狮古精神一振。

　　他等的就是元族这句话。

　　只要有元族帮他排除其他干扰因素，那他才能没有后顾之忧。

　　“还有，我元族也有一个要求。”

　　元柯道：“那凌云，必须死，哪怕酒道人逃走，那凌云也决不能再活着。”

　　“这点元族大可放心。”

　　狮古道：“我黄金狮族对凌云的杀意，比元族只会更强烈。

　　此子，必死无疑！”

　　“好。”

　　元柯满意点头，“那我就不在元族久留，祝狮古族长马到成功，到时我们再饮酒庆祝。”

　　等元柯离开，狮古立即道：“召集族中所有骨干，随我去封锁草芦！”23sk.Com

　　其他黄金狮族顿时精神振奋。

　　“太好了。”

　　“总算可以去灭杀那凌云。”

　　“还有酒道人，通用罪不容恕。”

　　众黄金狮族纷纷道。

　　草芦。

　　凌云回到草芦后，立即迫不及待的进入闭关。

　　他取出狮洪的虚空戒。

　　紧接着，他眼睛就猛地明亮。

　　狮洪不愧是黄金狮族第一天骄。

　　真是富有！

　　在狮洪的虚空戒里，居然有五千万源币！

　　富可敌国。

　　可以说，狮洪一个人的财富，便超过了很多大势力。

　　黄金狮族不愧是古族。

　　狮洪也不愧是黄金狮族第一天骄。

　　凌云二话不说，将这五千万源币，都注入到太初之光中。

　　只一瞬，五千万源币便消失。

　　与此同时，太初之光的光幕上，多出了五百属性点。

　　凌云先自己修行《生死杀剑》。

　　半个时辰，这法门就入门。

　　太初光幕立即发生变化：

　　凌云——渡劫五重，法门：大日法印十层、生死杀剑一层（＋）。

　　属性点：500

　　凌云毫不犹豫的，用意念点击生死杀剑后的加号。

　　哗啦！

　　一百六十个属性点瞬间消失。

　　生死杀剑，晋升第二层！

　　嗡！

　　凌云的元罡剧烈震荡，似乎要突破。

　　但很快又恢复平静。

　　按道理说，他是要突破的。

　　可渡劫之境要突破，必须经历天劫。

　　还剩三百四十属性点。

　　凌云没迟疑，继续点击。

　　霎时，又是三百二十属性点消失。

　　生死杀剑晋升第三层。

　　这一次他的修为依然没有晋升，还是卡在渡劫五重。

　　太叔光幕里，还剩二十属性点。

　　凌云心中叹息。

　　五千万源币，短短几分钟就挥霍一空。

　　挥霍的时候他觉得很爽。

　　如今挥霍完毕，则感觉到深深空虚。

　　这一次晋升，需要六千万四百万源币！

　　想想凌云都觉得头大。

　　太初之光，可真是吞金黑洞。

　　将这想法暂时抛到一边，凌云思维回到他如今的处境上来。

　　“黄金狮族！”

　　凌云目露寒光。

　　之前他拿黄金狮族没办法。

　　现在却不同了。

　　他积累了两次天劫。

　　这两次天劫，凌云就不信治不了黄金狮族！

　　同一时刻。

　　凌云感应到草芦外，空气忽然剧烈波动起来。

　　没等他用灵识去探查，就听到一声怒吼：“酒道人，给我滚出来！“

　　随后，凌云就发现，草芦外已被黄金狮族包围！

　　平日一头黄金狮族都很难看到。

　　而今在草芦外，居然汇聚了上百头黄金狮！

　　这是黄金狮族的精锐力量，都全军出动了。

　　当即他走出房间。

　　草芦大厅，酒道人和段天涯早已那。

　　段天涯目光冰冷。

　　酒道人愁眉苦脸。

　　他就知道，只要接纳了凌云，风平浪静的日子就会一去不复返。

　　不过看凌云出来，他反而收敛愁容，笑着宽慰道：“没事，让他们叫嚣去，只要我们不出去，他们就拿我们没办法。”

　　“芦主，以你的实力，不能杀出去？”

　　凌云问道。

　　酒道人笑容一滞，然后道：“我是人，不是神，上百头黄金狮，我出去只会变沙包。”

　　凌云却是继续正色道：“芦主，我是说真的，以你的实力，能对付多少黄金狮？”

　　酒道人长叹：“狮古虽不如我，但也不容小觑，有他在，再加上十位黄金狮顶级高手，我也就到极限了。

　　再多，我便只能是被蹂躏的份！”

　　在两人谈话时，外面狮古的声音再次响起：“酒道人，把凌云交出来，然后你自断一只手臂，对我黄金狮族下跪道歉，这样我可饶你一命！”

　　“去你娘的。”

　　酒道人勃然大怒。

　　见他被激怒，凌云和段天涯眼睛都一亮。

　　难道酒道人要怒发冲冠，然后出去杀一场？

　　然后他们就酒道人说：“狮古，老子就站在草芦内不出去，你又能奈我何，你来咬我啊？”

　　凌云：“……”

　　段天涯：“……”

　　爱面，狮古并不愤怒，反而冷笑起来：“酒道人，你还真是缩头乌龟，但我已封锁草芦四周天地，断绝草芦的灵气。

　　这种情况下，你还能躲多久？”

　　“以我的修为，就算没灵气，坚持个几十年还是不成问题的。”

　　酒道人嘴欠道。

　　“几十年？”

　　狮古眼神一沉，“你能坚持几十年，你的弟子呢？

　　尤其是凌云，我真的很好奇，他现在还能在草芦里呆得住吗。”

　　说到后面，他的语气极为森然。

　　“你什么意思？”

　　酒道人觉得有些不对劲。

　　狮古笑道：“酒道人，你千不该，万不该，不该收凌云入门。

　　原本的你，无欲无求，也没有拖累，等于没破绽。

　　这种情况下你苟个几十年，的确没问题。

　　但现在，因为凌云，你却有了破绽。

　　你无牵无挂，可凌云呢？”

　　凌云似乎已猜到什么，双目里寒光爆射，冰冷的盯着狮古。

　　狮古笑意更浓：“凌云，你可以在这陪酒道人耗个几十年，不过我可以保证，天英武院的人绝对等不了那么久。”

　　其实他还想对付金龙城。

　　但金龙城距离东海龙宫太近。

　　黄金狮族贸然接近东海龙宫，容易被东海龙宫视为挑衅。

　　东海龙宫在元初古界存在极低。

　　可他们这些古族都知道，东海龙宫极不好惹。

　　能不去招惹，尽量别去。

　　至于在姑苏城的天英武院，他们就没那么多顾虑了。

　　苏家虽强，可在黄金狮族这种势力面前，无疑不算什么。

　　凌云脸色陡然一沉。

　　他真没想到，黄金狮族行事会这么没下限。

　　堂堂一个古族，对付他一个人，居然还要用其他人来要挟他。

　　“芦主，有没有什么办法，让我离开？”

　　凌云看向酒道人。

　　酒道人面色肃然：“你要去救天英武院的人？”

　　“没错。”

　　凌云点头。

　　酒道人想了想，很快做出决定：“只有一个办法，我出去吸引黄金狮族的注意力，为你杀开一条血路，然后你趁机离开。”

　　“可是……”

　　凌云一惊。

　　之前酒道人已经说过，出去厮杀对酒道人来说，也是很危险的。

　　“不要婆婆妈妈。”

　　关键时刻，酒道人却一改平日邋遢作风，变得极为干脆果断。

　　“好。“

　　凌云点头。

　　“狮古！”

　　接着，酒道人对外长啸，“我槽拟祖宗！”

　　“你说什么？”

　　狮古愣了愣。

　　“算了，你祖宗都进棺材了，我甘妮娘！”

　　酒道人改口道。

　　“找死！”

　　狮古脸色阴沉无比。

　　下一刻，酒道人忽然冲出草芦。

　　狮古做梦都没想到，酒道人居然敢冲出来。

　　猝不及防下，他直接被酒道人一脚踹在脸上。

　　“啊，老酒鬼，我要宰了你！”

　　狮古暴怒。

　　顷刻间，狮古与四周其他黄金狮，轰的就对酒道人一拥而上。

　　“凌云，我掩护你。”

　　段天涯也对凌云说道。

　　他掌握的法则，乃是空间法则。

　　当即他施展空间秘术，卷着凌云朝外面飞奔。

　　狮古见了，立即分出十几尊黄金狮去拦截段天涯。

　　段天涯抵挡这十几尊黄金狮。

　　同时他趁着黄金狮不被，悄然将凌云住转移走！

　　三分钟后，凌云便被送到荒山脚下。

　　他站在荒山脚下，望着上面。

　　酒道人和段天涯都已浑身是血，成了血人。

　　黄金狮族高手太多。

　　纵然酒道人和段天涯都是强者。

　　但被这么多高手围攻，他们还是无法抵挡。

　　凌云深深的看了眼他们，然后毫不迟疑，转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2426章 掩护免费阅读。https://xs.23sk.com 