    两人同时愣了一下。

    顾莽给姜灿使个眼色，让她回房间里待着，自己去开门。

    外面站着一脸焦急的沈骁。

    “顾莽，听说你把人打了……”话音未落，他就看到顾莽身上的血迹，不禁倒抽一口凉气，“我的天，是真的！”

    “那几个混混而已。”顾莽淡淡说，“况且也没打的太严重，他们死不了。”

    “还不严重？”沈骁把他拉到一边，低声道，“都把人打的内脏破裂了！现在要往江州市的医院送！”

    顾莽眉心一动，依旧面无表情。

    他们是自找的，谁让他们敢调戏姜灿？打死也不为过。

    “对了，还有一个被你打断腿了？”沈骁快急死了，“你知不知道那个人他爸是……”

    “他爸是谁关我什么事？”

    “大哥，他们肯定会报复你的！”

    顾莽脱掉上衣，把带血的衣服往旁边一扔，拿出干净衣服来换。

    他知道那几个人家里都有点背景，什么村长的儿子，镇长的侄子，都仗着家里这点权势在几个村子中间胡作非为。

    他早想收拾这群人了。

    “我说，要不你带着你老婆先离开这，找个地方躲躲？”沈骁给他出主意，“这群人都不好惹，你好汉不吃眼前亏，别跟他们起正面冲突！”

    顾莽觉得他实在聒噪。

    正想回绝，余光瞥见一直站在卧室门口的姜灿。

    “我觉得……我们没必要躲。”她小声说道。

    顾莽愣了愣，接着颇有兴趣的问她，“为什么？”

    “做错事的不是我们。”她目光坚定，“是那几个人光天化日之下骚扰我，是他们犯错在先，我们只不过是正当防卫而已！”

    顾莽欣赏的看着她，没想到她看上去柔柔弱弱，骨子里却独立又坚强，还是个不怕事的。

    他嘴角勾出一抹微笑。

    “我知道不是你们的错！”沈骁无奈，“但他们家里有权有势……”

    “这点权势我还真没看在眼里。”姜灿淡淡的笑，“况且就算再有权势，也不能不讲道理吧？”

    “这……”

    “嗯，我老婆说的对。”顾莽跟她站在一起，“这才像我顾莽的女人。”

    姜灿小脸微微一红，低下了头。

    沈骁唉声叹气，“你们两个……”

    “行了，谢谢你的好意。”顾莽拍拍他肩膀，“要不要留下一起吃饭？”

    沈骁赶紧挥手告别。

    虽然不怕那些人再来找麻烦，但他还是考虑搬出这个村子。

    今天跟那些小混混交手，他们一定看出自己不是从前那个顾莽。这里是个是非之地，保不准哪天他的身份就被揭穿了。

    所以还是尽早离开为妙。

    ……

    几天后姜灿跟着顾莽搬去江州市。

    顾莽跟她商量搬家的时候，她是有些疑惑的。不过他的理由是江州发展机会多，工作好找，她也就没再多说什么。

    况且在市里，离着医院近，她照顾起妈妈来更方便一些。

    他们租了一间小屋，虽然不大，但姜灿还是把里里外外都打扫的干净利落，还新买了窗帘和被单被套。

    餐桌上铺着苹果绿色的方格桌布，窗台上的玻璃花瓶里插着几朵紫丁香。

    顾莽环顾四周，想起自己曾经的生活。

    占地几万平米的霍家别墅沿山而建，恢弘的像座城堡，每一个角落都镀着奢华气息。

    他曾经的每一餐都出自不同国家的顶级厨师之手。

    可这一切都不如这里，不如这个整洁温馨的小天地，不如姜灿给他煮的白米饭，炖的红烧肉。

    “你怎么了？”姜灿一双晶亮的大眼睛看向他，“菜不合胃口吗？”

    顾莽微微一笑，“挺好的。”

    “那你多吃点。”她跟他商量，“对了，雨晴姐帮我介绍了一份工作，就在她现在打工的那个公司里做销售，明天就可以去上班了。”

    “这么快？”他眸色一窒，“那公司上市了？年销售额有多少？公司负责人是谁？”

    一连串的问题让姜灿有些怔愣。

    她还没打听那么多，况且她只是个底层的小销售，拿提成吃饭的，还能管到负责人吗……

    “这个……我上班之后慢慢问他们。”

    然而上班第一天，她万万没想到自己的主管竟是方晋阳！

    那一个上午极其难熬，开会时她总觉得方晋阳的眼光有意无意就往她这边瞟。会议一结束，她就逃难似的想跑出会议室，却被方晋阳叫住。

    “姜灿！”

    姜灿身子一僵，勉强笑着转过身。

    “好久不见。”方晋阳收起电脑，走到她跟前，“毕业之后就再没你消息了，没想到我们在同一间公司碰面，你说这是不是缘分？”

    姜灿有些尴尬。

    方晋阳是她大学时期的学长，当时极其热烈的追求过她，但她都明确的拒绝了。

    一来是因为妈妈还病着，她要照顾家里，分身乏术。

    二来，方晋阳实在不是她喜欢的类型。

    并不是说他长的难看，而是这男人太精于算计，在学生会里最会趋炎附势，拜高踩低，这让她没什么好感。

    “方主管。”她轻声道，“如果没别的事，我就先去忙了。”

    “哎，别急啊！”方晋阳拉住她胳膊。

    姜灿往旁边一躲，与他保持一段距离。

    “姜灿，跟我还那么见外？”方晋阳笑笑，“叫什么主管，还是像以前一样叫我学长多好！”

    “既然来了公司，哪能跟学校一样。”姜灿不卑不亢道，“还是叫主管，才合规矩。”

    方晋阳眯起眼睛，他就喜欢她这一点，懂规矩，知进退，做什么都很有分寸。

    而且毕业之后，她似乎出落的越来越水灵了……

    方晋阳感到一股燥热从某个地方升腾起来。

    “灿灿，”他有意无意的靠近她，“要是业务上有什么不懂的，就尽管来问我，我办公室的门随时向你敞开……”

    姜灿贴着会议桌一直躲，正不知该怎么办才好，忽然听见外面一个尖细的声音。

    “晋阳，原来你在这啊？”

    女人打扮的明艳动人，靠门框站着，双手环抱胸前，“这不是小学妹吗？呵，跟你学长在这里重续前缘，怎么也不叫上我？”

