    马小允愣愣地靠在床头，双眸泛红。

    这么多年来，她努力在父母面前做到一百分，却没有想到，这一次，她竟令父母如此的失望。

    父母一定不会原谅她了吧？

    想到这些，马小允的心底便倍感难受。

    忆起父母回房时的失落表情，马小允再一次起身来到父母门前。

    “爹地妈咪……”她还是想要诚恳地同父母道一声歉意。

    通常都会以极热络姿态出来开门的马氏夫妇，今夜却都沉默地呆在房里，没有回应马小允。

    马小允哽咽逸出，“爹地妈咪，请你们不要生气……”

    马氏夫妇依旧无动于衷。

    ……

    最终，马小允依然是没有得到父母的原谅孤独回房。

    靠着门板，马小允深深吸了口气以遏止心底的难受。

    自小到大，她所做的任何一件事都努力让父母满意……她总在想，如果有一天，她的身份被揭穿，她被迫离开这么疼爱她的父母，那……至少在父母的眼中，她还是那个乖巧听话的“马小允”……可是，如今却让她的父母失望了……

    眼泪凝聚在眼眶，马小允隐忍地咬住唇瓣，这一刻，她的脑海中闪过了南宫云杰的身影。

    是的，南宫云杰是被外界传得像神祗一样的人物，她与南宫云杰交往的消息怎么能够不令她的父母感到兴奋呢？

    但是，她却撒下了这样的弥天大谎，甚至让一直爱要面子的父母颜面扫地……而她却不能拉着南宫云杰告诉全世界她和南宫云杰正在交往，即便连叫南宫云杰配合都不可能。

    她很清楚南宫云杰的性格，他对她绝不可能有丝毫的感情存在……

    一整夜无眠……

    清早，马小允早早便听见了父母在房门外叫唤她的声音。“小允，小允……”

    正发愣看着天花板神思的马小允连忙起身，第一时间打开房门。

    马小允尚未看清楚父母脸上的表情，马母已然伸手拥抱住马小允……

    “呃……”靠在母亲的怀里，马小允一点都搞不清楚状况。

    这时候，马父带着歉意的感慨声逸出，“唉，爹地昨天怎么能那么大声凶你呢？都怪爹地太没用，总是那么容易轻信人……小允啊，你要原谅爹地啊，爹地误会了你！”

    马小允眼眸圆瞠，完全高不清楚状况。

    马母不舍地松开马小允，望着马小允的眸底溢满心疼，“宝贝女儿，今早电视新闻都已经出了……‘南宫氏’代表南宫云杰在电视上宣布你就是他的女友，早上我们家已经接到了无数通的祝贺电话呢……”

    “什……什么？”

    这一刻，马小允错愕到无法出声。

