    听着这悦耳的系统播报声，李恪心情复杂，

    既喜又忧，还有一点点担心。

    “这么多阻力，六弟，辛苦你了，我马上就回来。”李恪默默的对着远方的李愔心中鼓励。

    长安大唐宫殿内，红红风灯透着朦胧的美。

    不过伴着痛苦的惨叫，使得这朦胧的美透着一丝诡异。

    “愔儿，你一向胆小，怎么会如此的胡闹，去扰乱水陆大会，是不是恪儿的原因？”杨妃的声音很好听，很温柔，但语气很坚定。

    眼神很犀利的看着李愔，看的他有些不自在。

    李愔眸光闪烁，不敢对视母妃，咬着牙，冷汗直流。

    “母妃，只是孩儿不喜欢只知念经不知劳作吃饭的假和尚。”李愔坚持认为是自己的问题。

    即便被揍的嗷嗷叫，依旧闭口不出买李恪。

    “少来，你什么秉性，做母亲的还不知道，

    恪儿太过锋芒毕露，已经让做母亲的担心，

    如今他胡闹，愔儿可不能再给娘添乱。”杨妃一直觉得李恪在十岁那年该封蜀王

    就已经让她这个母亲的担心。

    作为隋炀帝之女，亡国公主，她的心愿和天下母亲相同，

    只是希望自己的儿子能平安健康的度过一生。

    李恪越受李世民的重视，杨妃越担忧，所谓树欲静而风不止。

    如今李恪带领百万民夫远赴边疆一山区，闹出那么大的动静，

    她更加担心。

    她没想到李恪真的铲平五行山，以为李恪会回来。

    没想到李恪又增调男丁去填什么流沙河，开渠凿引流。

    可以说为李恪心提到嗓子眼还没喘息，就又来一记猛击。

    金山寺外，俊山之上一个少年和尚背着柴向山下的寺庙走去。

    一边走，一边口念南无阿弥陀佛。

    忽然少年和尚停下脚步，神色郑重。

    远远的看到一身官服打扮的人从金山寺走出，后面还跟着很多护卫。

    迁安和尚亲自将那中年人送走。

    “师父，这是何人，一身贵气，气度和我外公很相似。”少年和尚询问迁安和尚。

    这迁安和尚就是金山寺的长老。

    “江流儿，你的造化来了，放下柴随我进禅房。”迁安和尚引江流儿入禅房。

    他已经给江流儿起法名玄奘，但他还是习惯称呼他为江流儿。

    “师父，是否有大事？”陈玄奘询问道。

    “的确大唐国内有件大事，适才所来之人乃宰相萧瑀，

    替陛下访求大德行者做坛主，设道场，

    举办水陆大会。”迁安和尚将适才那行人的目的讲了出来。

    “师父要去讲法，要离开金山寺了？”陈玄奘突然有些不舍的情绪。

    “不是为师要去长安，而是江流儿。”迁安和尚倒是有些不舍，摇头叹息道，“往日为师以为已得无生妙诀，时至今日才知我有所住。”

    “师父？我去？”陈玄奘略感吃惊，“陛下欲求大德行者，我虽自出娘胎就持斋受戒，

    有德行之高僧尚不敢当，如何坐这坛主……”

    “玄奘啊，勿要轻视自己，你所修佛已经有所成，

    当为世人讲法，度化有缘人，

    为师取名玄奘，皆因你年纪轻轻，

    已千经万典，无所不通，佛号仙音，无般不会。

    你根源好，当有使命去完成。”迁安和尚说道，“诸相非相即见如来，玄奘当行。”

    陈玄奘磕头拜曰，“师父，容弟子侍奉三日，三日后辞别……”

    陈玄奘话都没说完，就听见院内响起吵闹声。

    “这位居士，你不能往里走。”

    “居士，请驻足。”

    “居士，请自重。”

    “我来找迁安长老，你们迟迟不通报，我只好自己来了。”院内响起李恪的声音。

    迁安扶起陈玄奘，直接向门外走。

    吱呀一声，打开门的一瞬间，迁安和尚就看到了李恪。

    仅仅一眼，迁安就感觉眼前人与众不同，贵气扑面而来。

    李恪则觉得这老和尚不简单，绝对是修为深不可测的凡人，

    或许早已超凡入圣，不过是局限在凡胎的躯壳里。

    面对这老和尚，李恪有如面对大海一样，亦似仰望高山般的感觉。

    李恪眼神在老和尚的脸上停留片刻之后，便看向了身旁的少年和尚。

    不是看到老和尚心悸而转移视线，实际上给人很舒服的感觉，

    不过他来此的目的在另一个人。

    这是一个年轻的眉清目秀的少年，而且是灵气十足。

    看到他只会让人想起莲花，难以想象当年那六翅金蝉的雄威。

    李恪猜测，这肯定是陈玄奘。

    “想必这位就是陈玄奘法师了，

    正好省得我再通过你师父来找你。”

    陈玄奘听了有点懵，正想询问你是何人，

    却见自己的师父躬身向李恪合掌行礼，“阿弥陀佛，三殿下亲自前来，老衲有失远迎，赎罪赎罪。”

    闻言，李恪心中微微一惊，他是有‘随心所欲’神通傍身的，

    按照系统的介绍，他现在好像除了孙悟空之外可以屏蔽任何人。

    虽然他现在没有运转随心所欲的神通，但自带的效果自然可以隔绝寻常人对他的窥视。

    奇怪的是他感觉这老和尚也并没有对他有窥视之意，

    可是却能一眼看穿他三皇子的身份。

    这老头似乎不简单。

    李恪在这一瞬间特地向系统做了求证，询问这随心所欲的神通是不是鸡肋，

    怎么那么不靠谱。

    系统也反复强调，【这种神通除了孙悟空之外，连佛祖都可以隔绝机缘。

    那么只能说明两种情况，

    一是这个老和尚可能比佛祖还要厉害，

    需要宿主的实力达到一定程度并运转随心所欲的神通，才能隔绝。

    第二种可能就是这老和尚直接凭借多年的生活经验、阅人经历猜测出来的。

    完全和隔绝不隔绝没有关系。

    不过宿主的灵魂来自于另一个世界的秘密并没有被对方得知，

    这点可以放心。】

    系统努力的为李恪解释，就怕李恪认为这昏君系统不行，

    怕宿主李恪自暴自弃。

    李恪暗暗道，“看来这随心所欲还要加快修炼，不然没有安全感，

    给人看穿的感觉不舒服。”

    “迁安长老果然是得道的高僧，一眼能看穿我的身份。”李恪淡然道。

