    几乎是小雷吉洛克话刚刚说完，场地周围那些碎裂在地上的岩石就像是有了生命一样，在核心磁力的吸引力之下，“咔咔咔咔”发出聚集组合的声音。

    杨御又一次看着小雷吉洛克开始变身的样子，这特么的，这一次的体型，甚至比之前那一次变身还要来的大。

    从一开始俯视，一点一点到后面甚至要开始抬起头来看。

    这小东西，有点马叉虫啊。

    这就像是小时候玩的乐高那种拼装玩具一样，一块块积木搭起来，但是呢，从之前小小的核心变成现在这样体型庞大的雷吉洛克，壮观程度肯定无法比拟。

    在雷吉洛克头部七个橙色圆点组成的“H”型图案，开始依次地闪烁起来，毫不夸张地说，如果不是杨御在这对战场地上亲眼面对，他依然无法相信，眼前的……就是三神柱之一的岩神柱！

    橙色的岩石垒成尖刺状，在肩上陡然地凸起，还有那两个偌大的岩石拳头，杨御心中非常清楚，眼前的雷吉洛克真要对付他，一拳下去，他肯定就莫得了……

    连哭都来不及哭。

    不过，看眼前这样子，似乎还有别的节目？

    “波比咘～～哩！”

    波克比在对战台下一蹦一蹦，挥舞的双手，好像给两边都在加油，脸上笑嘻嘻哒，仿佛很期待接下来的这一场对决。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖对着台上的杨御握了握小拳拳，脸上的笑容一样可开心了。

    主人主人，加油，你可以的！

    杨御看着那两个没心没肺的小家伙，眼泪都要“哇”一下出来了，波克比你怎么不挥挥手给我加个增益Buff啊，或者给对面加个弱化Buff，光喊加油有什么用？

    还有小梦妖……

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙像是发现了什么一样，赶紧“蹬蹬蹬”从杨御刚刚走过的悬浮石阶那里爬上来，眼睛睁的圆圆的，仿佛在努力地给杨御进行赛前打气。

    杨御心里一暖，虽然迷你龙平时表现得贪吃贪喝，有的时候甚至有些憨批，但是现在在这对战场上，还是它那白白的大鼻子有点温暖……

    然而，迷你龙趁着杨御不注意，把脑袋钻进了杨御裤子的口袋，一溜烟似的，就叼着杨御口袋里能量方块盒子的一个小角溜走了……

    ε＝ε＝ε＝(?＞?＜)

    迷你龙！！！

    你在干什么！！

    你的主人都要挨揍了，你居然干这种事！！

    亏杨御心里还以为，在三个小家伙里，迷你龙才是在这个时候最懂事的，原来，一切都是假象，实际上，还是个憨批！！

    ヽ(#`Д′)?┌┛〃

    看我挨打……就那么下饭么？！

    “咪额！”

    迷你龙朝着小梦妖眨巴眨巴眼，这个盒子……它打不开。

    小梦妖在帮着迷你龙把能量方块盒子打开前，抢先拿了两块出来，先给波克比掰开更一小块的能量方块，然后，不用说，迷你龙直接一头扎进能量方块盒子里。

    波克比和小梦妖都看傻了，小梦妖甚至怀疑，要是这个能量方块盒子如果是个大一点的方块盒，像旅行箱那种，迷你龙会不会整个身子都钻进去吃……

    “人类，对战可以开始了吗？”雷吉洛克“咔咔咔”地挥了挥拳头，同时朝着自己的胸膛“咚咚”锤了两下。

    它已经迫不及待……想要“打哭”这个人类了！

    “等等！”杨御看着那三个小家伙吃的可开心的样子，再看着眼前的雷吉洛克，深深吸了一口气。

    杨御要看看咸鱼王的反应！

    嗖！

    几乎杨御回过头朝着对战台后方的咸鱼王看去的时候，没想到咸鱼王正眯着眼睛一副“嘿嘿嘿”的表情偷着乐，甚至连大美丽用发状鳍用力敲打他他都没反应过来。

    “咸鱼王！！”

    直到杨御那咬牙切齿的声音“嘎吱嘎吱”作响，那背地里偷偷乐着的咸鱼王终于眨巴眨巴眼，先低头看了一眼杨御，然后又侧着眼睛看了一眼大美丽……

    大美丽轻轻点了点头。

    “吼吼吼！”

    咸鱼王立刻严肃地昂起了脑袋，那一副认真的表情，仿佛在表示他刚刚好像什么都不知道一样，那个在背地里偷着乐的是暴鲤龙，暴鲤龙……和他咸鱼王有什么关系？

    杨御咬着牙回过头看着眼前的雷吉洛克，突然间，又回头看了一眼咸鱼王！

    “吼？”

    咸鱼王的表情依然严肃，实际上，就在杨御转过身的前一秒，他又已经开始乐了。

    看主人挨打……

    而且，是一种训练上的“挨打”。

    倘若雷吉洛克有一点点的恶意，咸鱼王此刻就不在杨御背后的对战台下面了，而是在杨御身边，和他并肩作战。

    然而现在，从雷吉洛克的身上，咸鱼王感受到了曾经在魔鬼教练小白身上感受到的那种“严师”的气息，这种感觉很奇妙，在咸鱼王实力越来越强之后，心中就开始有些怀念起当初挨打的那段时光……

    要是没有在杨御的安排下接受那魔鬼教练小白的挨打，就不会有现在的咸鱼王。

    现在……

    终于能看见主人挨打啦吼吼吼！

    咸鱼王的笑容近乎一瞬间戛然而止，就在杨御又突击回过头的那一刻，脸上的表情依然是那么的正派，仿佛一心在给杨御当会喊“666”的咸鱼一样。

    杨御心里可是早已看透咸鱼王的“险恶”用心！

    来吧，来挨打吧！

    就让挨打来的更猛烈些吧！

    杨御已经做好了准备。

    想要在这世界中心岛秘境之中收服雷吉洛克，就必须过了这一关！

    杨御的贴身保镖呆呆此时都没有刻意地出手，这就说明了，这一场战斗至少是没有危险的，既然是这样，为什么不……微笑着面对它呢？

    “奥利给！！！”

    杨御朝着雷吉洛克的方向，猛然冲去！

    在他奔跑出去的那一刻，脚下沉重的步伐，在重力场地之中，仿佛挣脱了束缚一样，在一种压力之下，瞬间爆发出强大的战斗力！

    虽然，这样的战斗力对于雷吉洛克，对于呆呆，对于咸鱼王和大美丽来说并不值得一提，但是在杨御迈出那一步的时候，身上便升腾起有力的气势。

    这一刻，杨御恍惚间有了一种错觉。

    ……

    真新镇小杨！

    超级真新人！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖惊讶地连手里的能量方块都掉在了地上，而一旁的迷你龙悄悄地俯下身，悄悄地俯下身……

    你看不见我，你看不见我……

    哧溜！

    仿佛趁着小梦妖不注意，迷你龙直接将刚刚掉到地上的能量方块给偷吃了！

    不过，小梦妖可没有去在意。

    小梦妖在意的，可是杨御现在的样子！

    当初在明珠森林初识杨御的时候，杨御可不是现在这样哒，当然了，小梦妖也不是以前那个爱吃醋、不想让训练家收新的小精灵的小梦妖了。

    训练家和小精灵之间，都在成长之中一点一点地变化。

    要是以前的杨御……

    现在肯定是做做鬼脸啦～

    但是现在这个有拼劲的样子，就是很帅！

    “吼……”

    咸鱼王虽然脸上的笑容不断，但是目光却死死盯着那个对战台上，那个对现在的他来说体型非常非常渺小的主人杨御。

    曾几何时……

    在鲤鱼王时期的他，在杨御的面前，不也一样渺小么？

    此时，在一旁的重力环境之中依然努力前行的吴有钱，目光深深地看了对战场地上朝着雷吉洛克冲去的杨御。

    “韩师弟……呼，他能有现在的强大，绝非单单只靠运气，有的时候，就是需要这一点的拼劲，这一点点的狠劲！”吴有钱闭上了眼睛，感受着身上沉重的压力，每迈出一步，仿佛脚下灌的铅更沉一些。

    重力场地之中，随着前行，压力，越来越大。

    “曾经训练精灵的时候，对它们或许有些心狠了，那样程度的训练，它们都坚持了下来，而我，现在只是感受着重力场地带来的压力……就无法再往前迈出一步么？！”

    呼哧！

    呼哧！

    吴有钱看着那眼前几乎近在咫尺的巨钳螳螂Mega石，死死咬着牙，用手努力地，想要撑住自己的双膝，但是，“噗通”一声依然倒在了地上。

    感受着地面的冰冷，吴有钱脑海里，只有着自己的小精灵，他的比雕，他的奶罐，他的壶壶，他的热带龙……还有现在，最需要吴有钱的巨钳螳螂！

    如果能够拿到巨钳螳螂的Mega石，吴有钱就有机会让他的巨钳螳螂完成整个精灵联盟都会为之震颤的超进化！

    超进化……

    吴有钱平时儒雅随和、而且偶尔甚至不带一丝烟火气息的画面已经不在，此刻，他的额头上满满的汗水，艰难地抬着头，看着那展台之上的秘境之宝。

    他的精灵，在对战场地上，用满身的伤痕，帮助吴有钱获得许许多多训练家的荣誉，吴有钱能够有现在的实力，都是小精灵们在狂野的训练下努力付出的。

    此时此刻，吴有钱扪心自问，难道他自己……就没有那决心，为巨钳螳螂去争取……能够触及到超凡力量的Mega石么？

    “就算是爬……也要爬过去！”

    几乎和吴有钱的念头一模一样，杨御在冲向雷吉洛克的那一瞬间，心中就明白。

    这一场战斗，就算是全身负伤，他也要坚持下去。

    这一刻，在对战场地上，不是杨御的精灵为杨御的荣誉而战，而是杨御……为自己，为自己的精灵而战！

    “钱师兄，也是这样的想法吧……”

    杨御脑海中这个想法只升起一瞬间，下一秒，他感觉到一股沉重厚实的力量迎面而来，稳稳地抵挡住了杨御这一次狂野的冲击。

    雷吉洛克，却没有动荡一丝一毫。

    在杨御的脚下，荡开一圈扬起的灰尘。

    “渺小的力量……”雷吉洛克戏谑的声音在杨御耳中听来无比的刺耳，可是，杨御心中非常明白，这就是事实，一个无可辩驳的事实。

    他现在的力量……确实很渺小。

    雷吉洛克轻轻朝着前方一推，杨御脚下“蹬蹬蹬蹬”朝着后方退去，但是在咬着牙的控制下，没有跌倒在地。

    “人类，再来！用出你……全部的力量！”

    雷吉洛克再次伸出巨大的岩石双臂，等待着杨御下一次的冲击。

    “呼！”

    杨御嘴角微微一咧，之前那心中像是被嘲讽的不快立刻荡然无存。

    剩下的，便是一腔热血全然地爆发。

    全部的力量！

    这个力量……可不仅仅只有身体的力量！

    可还记得老胡地的超进化？

    老胡地为了施展第七次冥想，将全身肌肉的力量全部转化成为了超能的力量，而就是恰恰转换完成的那一刻……轰然勃发的超能力量，在天空之中落下紫晶色的流星瀑布，超进化最终获得了成功。

    “单单用身体的力量，无论怎么去冲击，都根本没有可能赢下眼前的雷吉洛克，嘿！想要凭借撞击去撼动岩神柱，我怎么跟咸鱼王那二愣子似的……”

    杨御嘀嘀咕咕，拍了拍脑袋，这声音可不轻，相反，这是杨御刻意说给咸鱼王听的。

    “悠咿！”

    大美丽的发状鳍嘻嘻地捂着自己那轻笑的嘴，在面对着咸鱼王大大那无辜的眼神下，笑容更加地灿烂有趣。

    呆呆憨憨地挠了挠自己的后脑勺，要说起咸咸呐……

    他最喜欢咸咸二愣子的时候了。

    无论是在鲤鱼王时期用撞击想要代替呆呆去承受白海狮小白的攻击，还是在进化的那段时光里，拯救了许许多多被研究室抓去研究的鲤鱼王以及别的小精灵。

    带着那些平平淡淡没有什么梦想的鲤鱼王群快乐地冲浪，让聚集而成的鲤鱼王大军重新对水溅跃充满了奋进的力量。

    还有。

    就在不久前咸咸为了拯救比雕背后所有人已经所有小精灵的时候，那一次的负伤……

    咸咸可是好久没有受到那么沉重的伤了。

    “咸鱼王，小暴暴，大美丽，注意了，呆呆，帮我保护好小家伙们，我要放大招了！！”

    杨御深深吸了一口气。

    杨御要用智慧的力量！

    要用“美妙”的歌声的力量……来让眼前的雷吉洛克自己土崩瓦解！！

    “大招？我拭目以待！”雷吉洛克见杨御如此认真的模样，有一些些严肃起来，“咔咔咔咔”发出岩石的关节声，无比的响亮。

    然而雷吉洛克意想不到的是……

    在对战场外，咸鱼王居然整个身子都缠了起来，就像形成一个窝，同时，把大美丽保护在了窝里头。

    妈卖批嘞～

    杨御那大魔王又要唱歌了！

    咸鱼王想想当初自己在鲤鱼王时期能在杨御的魔鬼歌喉下活下来，那简直太不可思议了，想想都感觉不容易啊！

    杨御看着雷吉洛克严阵以待的模样，嘴角勾起一丝坏笑。

    拭目以待？

    分明是洗耳恭听才对！

    那个小雷吉洛克……

    听说你喜欢藏在这周围那么多的岩石里头，有没有想过，自个儿蹦出来呢？

    杨御轻轻咳了咳。

    “猴哥猴哥，嘿！你真了不得……五行大山，压不住你，蹦出个……雷吉洛克！！”

    就在杨御开口还没唱多久的一刹那，整一个由岩石合体而成的雷吉洛克立刻土崩瓦解……

    杨御看着那一堆岩石里头自个儿怒气冲冲蹦出来的小雷吉洛克，“嘿”地一笑。

    他刚刚说什么来着？

    “恶毒的人类！特么棺材板都压不住了！！！”

    (????????)??3??

