    吉丰穿着两身厚厚的千道宗法服，趴在雪地里，默默观察有序退走的一队人。

    今天吃饱了。

    还储存了好些‘粮食’。

    再动手……

    吉丰虽然万分渴望，却不敢再动手了。

    至少现在不能再动手了。

    人族的元婴修士每死一个都是大事。

    这里又是千道宗的地盘，他们很容易往仇人身上想，一旦想多了，可能就会怀疑到他。

    虽然他留下的痕迹不再是爪子，可是，这些修士脑子都足的很，万一呢？

    搜魂久诚，吉丰发现了一个他想避也避不开的人。

    所有的一切都太巧了，截杀他们的行动，那林蹊都参与了。

    甚至那个叫玄华的妖修，能懂阵，能用阵骗他们那么长时间，都与她有关。

    而且玄华的九方机枢阵玩得远不如林蹊的溜。

    吉丰眼中染上一抹腥红。

    那天，他要是不是利用了牧樵临死时同归于尽的心理，可能就真要被她困死在那里了。

    但她是用什么方法找到他的？

    还两次在路上堵着他？

    那她是不是知道什么？

    他在无相界犁着走，感应王后，这些修士正常是不可能知道的。

    至少久诚就不知道。

    但是林蹊……

    这个被天道厚爱，有天道亲闺女之称的家伙，似乎去过很多地方，连混沌巨魔人都见过了，那混沌巨魔人那里，有没有关于王后的记载？

    吉丰的心是热的，又是冷的。

    热的是，他可能找到王后的线索了，可是，那林蹊奸滑如鬼，连佐蒙圣尊都想借他之力除她。

    其身上有大气运，一个不好就可能就不是他杀她，而是她反过来带着人杀他。

    不对，她早就干了。

    她一直在努力地杀他。

    若不是她在人、妖两族调和，若不是她请动美魂王，若不是她一路从西狄草原跑到那片百禁山，吉雨他们又如何会死？

    渲百和牧樵再厉害，没有美魂王相助，也只能是吉雨他们的口中粮。

    吉丰抓住积雪，恨不能把它当林蹊一样，生生地捏爆。

    她一定知道王后的消息，肯定的，要不然，怎么会那么积极地除他们？

    ……

    陆灵蹊在神道大殿里，突然感觉身上的寒毒又爆发了。

    一种无可抑制的冷，先从后背开始，从骨头缝里透出来，迅速漫延到全身。

    这？

    不对啊！

    陆灵蹊一连往口中按了两颗旭阳丹，才把寒毒压下一点。

    “我以后不跟你提北原了。”

    师妹冷的脸上发青的样子，把尚仙吓了一跳。

    “……不是北原的问题。”

    陆灵蹊接过师兄递来的热茶，努力按下翻涌的心绪，“师兄，如果久诚是死在吉丰手里，那你说，吉丰有没有搜魂？”

    这？

    很有可能。

    一瞬间，尚仙的后背也有些发凉。

    虽然有关六脚冥虫王后的消息，他连南佳人都没说，可是，能修到元婴中期的久诚绝不是笨人，他对林蹊的了解，又远盛旁人，如果吉丰把所有事，都跟师妹串起来，很可能……

    师兄妹两个再互视的时候，眼里不可避免地都带了一抹有如实质的凝重。

    “你就在宗内呆着。”

    “我要出门。”

    两人几乎同时开口。

    尚仙担心她的安全，想依托宗门大阵保着她。

    陆灵蹊却觉得，她在宗门，会成靶子不说，还有可能连累很多同门陨命。

    “师兄，你听我说……”

    “我不同意！”尚仙阻止，“我是你师兄，是掌门……”

    “对，你是掌门，所以你身上的责任才更大，你要护的是千道宗，是千道宗千千万万的弟子，不独我一个。”

    陆灵蹊笑笑道：“而且出门分很多种，我可以借这次的寒毒，说是到灵界找办法治伤，顺便访友。”

    说到这里，她顿了顿。

    好像她才在爷爷那里说过，最近不出门的。

    唉！

    计划永远赶不上变化啊！

    “只要我不在，吉丰为了他家的王后，我想大概是不敢打草惊蛇的，也就是说，他不会对我们千道宗怎么样。”

    这？

    是个办法。

    不过，尚仙的眉头并未舒展，“其实你是想装着去灵界，暗里还是会回来的是不是？”

    “是！”陆灵蹊点头，“我答应我爷爷，最近几年都在宗内的。”

    人在家中坐，祸都从天上来。

    再往外跑，谁知道什么样？

    陆灵蹊不敢再惹事，“秘密回来，我闭关就是，正好，抓紧这个时间，真真正正地修炼一段时间。”

    说是闭关，她可以进鸿蒙珠境啊！

    到那里闭关，更心无旁骛。

    “师兄，只要你们装着不知道吉丰化成人形就成了。哪怕在真颜法镜上看到他了，也要装着不知道。”

    陆灵蹊努力想她如果是吉丰，在无相界寻不到王后，要怎么办。

    寻她这个可能知道一点线索的人是个办法。

    但是，他的笨办法，也一样是办法。

    天渊七界他已经跑完无相界了，如果她在无相界，他可能会找她，但是，连她都不在无相界了，他肯定更想离开无相界。

    “玄天宗坊市那里的真颜法镜，最好闹的天下皆知，让他不敢打通天传送阵的主意。不能走通天传送阵，他就只能在绝地之门上想办法。”

    一口热茶从喉间入腹，所过之处，都稍为暖和起来。

    陆灵蹊把热茶全都饮尽，“你不是说莫机渊那里，早就做好准备了吗？那就再把准备做足一点。总之现在的我们，还是以拖延时间为上。”

    师父他们总会回来。

    她多修炼一个月，跟少修炼一个月，也完全不一样。

    “师兄，就这么决定吧！北原的事，就请山海宗那边，帮忙编个穷凶极恶的魔门大修出来，或者，我们自己编个也行。”

    “……好吧！”

    确实是不错的方法。

    尚仙再次看了一眼悲风堂传来的一连串名字，只能妥协，“不过，你把冰肌给了你爷爷，现在自己也不方便了吧？”

    他抬手递过一面令牌，“这是甲库的令牌，第三个玉架第五个玉盒里，装着一片冰肌，暂时借你用吧！”

    又一片冰肌？

    陆灵蹊好奇，“哪来的？”

    “是你在乱星海时，闵浩师兄无意中得到的。”尚仙嘴角带了点笑意，“他没钱，当年为了沈容，欠了一屁股债，所以就跟宗门换了灵石和丹药。”

    真好！

    “那行！”

    陆灵蹊站起来，“东西我借着了。南师姐那里，你看着一点，只要三天内没事，基本就不会再有事了。”

    希望如此吧！

    尚仙目送师妹去甲库，摸出与南佳人单线联系的专送宝盒，默默等待着。

    他现在反而希望，是他和林蹊猜错了。

    杀久诚的不是吉丰。

    只要不是吉丰，凭南佳人的机警，一定可以平安归来。

    反之，他就只能寄希望于吉丰真如他们所想，轻易不敢打草惊蛇。

    ……

    不过半天的功无，人心惶惶的千道宗的，又重新回复到有序的状态。

    冰原击杀久诚长老的是魔门久不出世的血瞳姬苍。

    对千道宗的很多人来说，只要不是吉丰，管他什么魔修，那都是不怕的。

    今天的场子总有一天长辈们会找回来，哪怕长辈们一时找不回来，也没才能，总有一天，他们也能帮忙找回来。

    只要不是能击杀化神境的六脚冥虫吉丰，血瞳姬苍再闹，肯定也不敢闹到千道宗来。

    周华利等人的心定下后，对师父的寒毒，也不由上心起来。

    “师父，您真要去灵界啊？”

    栗苒万分不舍。

    “不去怎么办呢？”

    陆灵蹊摸摸徒弟另一边甚为白嫩的小脸，“吉丰还在外面，谁也不知道他再出来的时候会是什么样子。

    血瞳姬苍在冰原闹事，为师空有十面埋伏，却因为寒毒不敢去。

    这一次，一为寒毒，二为交友，如果能请动几个到无相界就更好了。”

    这？

    好像是呢。

    “师父，要不然，让我陪您一块去吧！”

    叶猫儿上前一步道：“您不舒服，我可以……”

    “不必了，你们现在最重要的是修炼，是打好所有基础。”

    陆灵蹊看看都想毛遂自荐的徒弟们，直接摇头，“这一次我要走的地方可能有些多，带着你们也不方便，不过，我答应你们，以后有时间，陪你们一块游历七界。”

    又画大饼了。

    叶猫儿怀疑他们永远都不可能跟师父一起游历七界。

    师父太忙了，不是这事，就是那事。

    “我不在家，那位方永前辈你们要照顾好了。”

    虽然已经跟爷爷通过气了，陆灵蹊还是有些担心，“他的年纪大了，只要不是太出格的事，你们都尽量依着他。”

    “是！师父放心，您不在家我们也会看着，不会让别人欺负他的。”

    方永前辈人挺好的，还会做得一手好菜，哪怕比不上食坊的大师父，可是，大师父多忙啊？

    宗内弟子太多了。

    他老人家做的饭，现在要凭抽签的运气呢。

    掘地馆的药膳是好，可是花的灵石也更多。

    难得方永前辈的手艺好，高兴的时候又愿意给他们露一手，他们巴结还来不及呢，

    丁满鹏正在代大家保证，就被叶猫儿踢了一脚，“我们金风谷的人谁敢欺负？师父，您就放一百二十个心吧，等您从灵界回来，我们保证不会让方永前辈瘦一丁点的。”

    “……”

    陆灵蹊装着没看到他们的小动作，“那行，你们好好看家，为师会尽快回来。”

    已经大半天了，南师姐那边一直没事，她也可以放心了。

    陆灵蹊站起来，“不懂的，谁都可以问。不用攒着。”

    “是！师父您一路平安！”

    传送阵修复了，别人不能走，师父还是可以走的，所以，这一路上，他们也不用担心她被吉丰堵着。

    陆灵蹊挥挥手，在修复了，却始终没对外开放的传送阵消失未久，就有喜欢八卦的修士，把她听到冰原出来，寒毒加重的消息传了出去。

    这个时间差，尚仙拿捏的非常好。

    吉丰从冰原过来，不管是搜魂还是以听八卦的方式打听林蹊，都只能自叹倒霉，迟来了一步。

    ……

    冰原！

    吉丰绕开南佳人的队伍，以更快的速度赶往千道宗。

    再没抓住林蹊，没把她搜魂之前，他还不想引起任何人的怀疑。

    所以，放过就放过吧！

    只要找到王后，救她出来，以后，他想杀谁就能杀谁，吃一个扔一个都行。

    吉丰打定主意，救出王后到无相界时，他第一个要毁的就是千道宗。

    至于莫机渊……

    他现在想也不想。

    天渊七界有七个界域，如果指靠他一个人，慢慢探查，还不知道要浪费多少时间。

    搜魂林蹊，或者逼她把封印王后的地方明确指出来，他想救就太容易了。

    吉丰只恨如今的他，不能用更快的翅膀。

    哪怕心急如焚，他也只能耐着性子，以好像结丹的修为，在沙沙下落的鹅毛大雪中赶路。

    半上月后，他终于站在千道宗坊市的东门之外。

    此时的他，已经又换成了蓝色薄衫。

    远远地，地下秘洞里，通过镜光阵，梁通早就注意到此人。

    他在暗门干了多少年？

    外面的家伙，一会看坊市的门，一会儿又抬头看千道宗的山门，那眼神绝不是好奇。

    那里流动的幽暗光芒，看着似乎闪动着血腥，里面的流露出来的，是愤恨是……急不可耐！

    梁通正要他细再查，就见对方的眼睛，透过镜光阵，好多要看到他一般。

    他吓的一激灵，连忙撇开眼睛，只以眼角余光观察。

    修仙界感觉灵敏的人多着了。

    这吉丰只怕亦是其中翘首。

    吉丰心中的那一点被人偷窥异样，终于又消了去。

    嗬！

    他在心中嗤笑一声。

    告诫自己，不要因为林蹊的气运强，就老是疑神疑鬼的。

    如今的千道宗有什么人能偷窥他？

    搜魂久诚，他可是知道，这无相界的第一道门，根本就是花架子。

    两个化神修士，渲百在玄天宗看守通天传送阵，防着他逃上界去。

    随庆又到了幽古战场。

    剩下的……

    哪怕重平和宜法元中元后修士都在，也不能偷窥于他。

    至于林蹊，她敢在外面吗？

    久诚可是说，此女善于借用别人的势。

