    “金赤霄，真的是他。”姬雪月自语。

    妙欲庵消息灵通，了解到那几个化龙散修的失踪，或多或少与黄金家族有关，就算不是金赤霄本人出手，也有一定的干系。

    姬雪月找族里的姬元清一起验证，发现的确如此。

    此外，他还查到，今天醉仙阙宴散后没多久，金赤霄就离开了神城，似乎在追某个人。

    “算他倒霉。”姬雪月道。

    神城人多眼杂，如果在城外，他可以放手一战。

    他不是任人挨打的性格，既然明白了幕后黑手，那就要干脆利落的解决问题。

    姬雪月也离开了神城，沿着金赤霄离开的路线，发现了他们留下的踪迹。

    黄金家族的人一向嚣张，有恃无恐，在神城的时候甚至马踏行人，纵使是秘密行事，也改不了恶习，多少留下了一些痕迹。

    姬雪月根据这些痕迹，一路追过去，终于在一片大雪地看到了金赤霄的身影。

    “跑的真远，已经离开了神城所在的范围。”

    姬雪月睁开天眼，发现这些人的修为都很高，有三位居然是太上长老级别的人物，位于仙台秘境，超出了八禁的范围。

    “这边、这边、还有那边，这三位我对付不了。”姬雪月跟旁边的人说话，指了指那三位太上长老。

    这一次出行，除了不知道还在不在的老疯子，他还叫上了姬元清，这位坐镇神城多年，修为极高，到了半步大能的境界。

    “没问题，都交给我。”姬元清点头。

    金赤霄一行人停下脚步，似乎也感觉到了来自他人的窥视。

    “哧！”、“哧！”、“哧！”

    姬雪月现身，撒下一地的阵旗，组字秘运转，将这几人围困住，黑暗降临，将他们与外界隔绝。

    几位太上长老脸色一变，发现金赤霄不在身边，似乎被挪入了另一个空间。

    他们心中焦急，想要强行打崩这个大阵，可是姬元清出手了，虚空秘术一出，将几人拖入了战局中。

    另一边。

    金赤霄见来人模样，有些吃惊，但还是镇定的说道：“霸体，你这是何意，我们有仇怨吗？”

    “妖月空有一句话说的好，不管你说什么，先打一架再说！”

    姬雪月大步上前，气势陡升，强大的战意似乎要打穿天空。

    他探出黑色大手，漆黑如墨，如同乌云一般笼罩了天空。

    “你……”金赤霄感觉一阵无力，丢下一座铁塔，向另一个方向飞去。

    “轰！”

    虚空大手印压下，将铁塔碾成了碎末，并没有消失，而是继续压了下来，让金赤霄无处可逃。

    “是你逼我的！”

    金赤霄怒吼，终于出手了，他的五脏齐震，发出天音，冲出五道神光。

    四面八方，出现五尊神明，演化五行，而后又有地火风水轮转，仿佛在演化一个小世界。

    黄金家族对于空间之道理解的很深，神城的醉仙阙就是一种体现，以空间之术将一片宫阙分成了四块区域，制造了四季景色。

    金赤霄也修习了类似的神术，施展开来，让这片空间都在震动，好像随时要被撑爆。

    姬雪月的黑色大手印又拍了下来，不断出击，连劈十八掌，一力破万法，打的五行世界无法继续扩张。

    金赤霄惊怒，吐出一口鲜血，浑身气势暴涨，将空间神术发挥到极限，在五行之后，演化人间四季。

    “轰！”

    姬雪月捏印，一座山岳出现，上面古木狼林，银瀑飞坠，巍峨而沉重，有压毁天地之势。

    山河大印！

    大岳是如此的真实，让人窒息，鸟兽飞奔，大河滔滔，如此真实，简直像是真的移过来一座大山。

    姬雪月施展大虚空术，来到金赤霄的上空，擎着山河大印，直接拍了下来。

    “轰隆隆……”

    山岳崩塌了，但那个世界也碎裂了，在空中同时毁坏，传出让人惊悚的气息。

    碎山塌落，狂暴卷天，姬雪月再度捏印，将山河大印再现。

    “嗡！”

    巍峨大岳，像是划破时空而来，被他擎在手中，镇压了下来。

    金赤霄脸上血色褪去，眼神睁的很大，神术被破，无力回天，他身上只剩下一件黄金战衣。

    “砰！”

    战衣被毁，金赤霄大口吐血，半边身子都成了肉酱。

    “我与你毫无仇怨，甚至想与你结交，你为什么要对我动手！”金赤霄依然不想承认，一脸的愤怒。

    姬雪月神色平淡，迎上了他的目光，念出了几个人的名字，皆是黄金家族的人，将八位名宿制成了尸体武器。

    金赤霄瞳孔猛的收缩，脸上神色变幻。

    “看来你也知道自己并不无辜。”姬雪月道。

    “你没有赢！”

    金赤霄神色狰狞，发出一声大叫，血肉蠕动，左边半个身子重新长了出来，可是却大不一样了，上面生满了金色的鳞片。

    “今天你逃不了！”

    姬雪月的拳头变成紫色，用力砸了下来，金赤霄还击，却被震的浑身龟裂。

    近身搏杀，没有多少人是姬雪月的敌手，紫色的拳头粉碎真空，没有什么可以阻挡。

    “啊……”金赤霄大叫，肉身出现一道道裂痕，如金蝉脱壳，属于人类的肌体裂开，冲出一头黄金生物。

    “太古生物！”姬雪月神色一怔，黄金家族是太古黄金王一脉，世代与人族通婚，如今血脉早已稀薄，想不到还可以蜕变回祖形。

    蜕变后的金赤霄，依旧是人形，这也是太古王的明显特征。

    但是，他浑身都披着浓密的金色鳞片，手脚等粗大了很多，骨骼在不断作响，满头发丝也变成了金黄色，如一团火焰在燃烧。

    就在这时，悠悠钟声响遍天地，整座神城都跟着共鸣，颤抖了起来。

    “当！”

    钟声浩荡，传出去很远，连姬雪月这边都感觉到了，大阵轰然崩毁，不复存在，黑暗褪去，被大阵包围的所有人都重新出现。

    “吼……”

    神城内，可怖的咆哮声传来，伴随着阵阵惨叫声，有许多莫名的生物出现。

    “注意，紫山中攻破，太古生物出世，追杀了过来！”

    示警的声音划破长空。

    神城大乱！

