    看着突然出现信息，周扬不由得怔了一下。

    要是佟伶问，他还可以理解。

    可是刘影……

    无缘无故的，问什么？

    等等……

    周扬忽然想起来，佟伶这两天一直和刘影在一起。

    难道说，是佟伶让刘影帮着问的？

    她自己怎么不问？

    怎么感觉有些莫名其妙的？

    犹豫了一下，周扬还是没有选择回复。

    一来，这个刘影问的莫名其妙，万一让佟伶误会什么，就不太好了。

    虽说如果佟伶误会他和刘影有什么，能够让她死心。

    可是……这样的后果，周扬承担不起。

    刘影作为佟伶唯一的闺蜜，倘若两个人真的发生什么，那对佟伶的伤害，不可谓不小！

    更何况，他在昨天的时候，还和佟伶发生了有些暧昧的一幕。

    就算什么也不考虑，周扬也必须考虑佟伶在这种情况下会不会接受他的遗赠……

    ……

    与此同时。

    七楼的房间里，刘影有些诧异的看着手机：“这么长时间没有回复，估计是睡觉了吧，现在时候也不早了，你也睡觉吧。”

    “不行，我还是放心不下。”佟伶秀眉微蹙，有些担心：“我还是去看看。”

    “不行！”

    刘影又一次拦住佟伶，说什么都不让她走。

    两个人，说了半天。

    刘影实在是拗不过佟伶，无奈的摇了摇头，一脸苦恼的说道：“你给他随便发一条信息，不要问他打针。只要他回信息，就是没事儿了。”

    “记住，欲擒故纵，千万不要太积极！”

    她这么说，但是佟伶却不可能随便。

    思来想去，斟酌良久，轻轻打下一行小字：“股票账号的事情我刚刚问过刘影了，韩万那边准备了10个账号，可以确定明天的收购不会受到举牌的影响。另外，是不是需要让韩万证券的操盘手也过来？”

    一分钟后，佟伶的手机震动了一下，接着就看到了周扬的回复：“不用外人，明天早上八点半，会议室集合。”

    “好的。”

    佟伶的神色稍稍轻松了一些，周扬能这么快回复她的消息，就说明他没有事儿。

    想到这里，她整个人都放松了一些：“学姐……”

    转头再看，刘影已经靠着沙发，打起了瞌睡。

    佟伶苦笑着摇了摇头。

    看来，因为自己的事情，学姐也累得够呛。

    她轻轻的摇醒刘影，让她去床上睡觉。

    忙活完了一切，等她自己躺在床上，又辗转反侧，难以入睡。

    思来想去，还是忍不住拿起手机，给自己的弟弟佟俐发了一条信息。

    一条长长的信息，她说了很多。

    包括佟俐做错了，包括自己的错处，以及对母亲的亏欠。

    字里行间，除了错误，就是希望佟俐去到港城之后，能够把自己的心思放在学习上，不要再向以前那样，肆意妄为。

    只可惜。

    她等待了良久，也只收到了冷冰冰的三个字：“知道了。”

    毫无感情的三个字，也不知道是代表佟俐明白了姐姐的良苦用心，还是知道了自己错了……

    这种冰冷、生疏，令佟伶的心，又有些不舒服，久久难以入睡。

    ……

    翌日。

    早早起床的佟伶仿佛什么都没有发生过一样，神色平静，一如平常。

    和学姐刘影一块吃过早饭，刚过八点，就走进了会议室，开始准备工作。

    过了一会儿，许亚军和万利，也是意气风发的走进会议室。

    尤其是许亚军，特地换了一身精神的西装，系着大红领带，看着还有些喜庆。

    等到八点半，周扬也出现在会议室。

    一看到他，许亚军就迎了上去，一脸兴奋：“周兄弟，跟你说的一样啊！”

    “昨天半夜，国际大豆10合约大跳水啊！价格一下子跌倒了1500！”

    “刚刚我看了一眼，又跌了一点，变成1480了啊！”

    “今天国银，真的没钱了！”

    想到自己今天能够见证周扬回购桓太的股票，许亚军更是兴奋！

    “嗯。”

    周扬神色平静，点了点头。

    这一段时间，他对情绪的掌控，已经比以前好了许多。

    除了佟伶，别的事情，他都很淡定。

    当下，也没有和许亚军更多的客套，目光落在万利的身上，轻声问道：“万先生，你那边都安排好了？”

    昨天他虽然没出门，但是还是和万利就今天的事情，达成了一致。

    商人逐利，这一点谁都改不了。

    万利是韩万证券的副总裁，如果他不知道国银面临的困境就算了，眼下既然知道了，断然没有放过国银的道理！

    “嗯。”万利重重的点了点头，沉声说道：“和你之前的战术一样，定点打援！”

    “今天开盘议价的时候，我会直接攻击国内大豆期货，让国银根本没有办法跑！”

    “只能开始出清桓太的股票！”

    “嗯。”周扬没有再说别的。

    事情到了这一步，可以说已经一切就绪。

    除非有人能拿出大量的资金拯救国银，否则在这种情况下，国银根本没有脱困的可能性。

    而且……

    不可能有人救国银！

    更何况……

    “奇怪了！”

    上午八点五十分，正是各个交易所议价的时间。国内黄豆期货，在节日前的收盘价是6750。

    按照万利的计划，开盘价先跌2％，也就是控制6400。

    但是没想到，他挂出去的议价单，居然被一个更低的价格，直接打掉。

    6300！

    这个价格，都不要韩万证券动手了，国银就死了……

    周扬看着价格，心中想到了一个可能性。

    恐怕，这件事情和富华山庄也脱不了关系。

    不过，只是想了想，他就把这件事情暂时放下，轻声说道：“桓太的股票，从议价的时候开始收吧，卖方挂多少，收多少，只要控制不涨停就行了。”

    “好的。”

    “好的。”

    “好！”

    佟伶、刘影、许亚军三个人全都答应一声，开始入场扫货！

    万利的注意力，则是放在黄豆期货上面。

    ……

    国银证券。

    梁天荣坐在一间偌大的会议室里，脸色铁青的下达交易指令：“开始抛售桓太的股票……从桓太地产开始……”

    “调集所有的资金，保住黄豆！”

    “另外，给我接许亚军！”

    他不是梁辉煌那种蠢货。

    在桓太的股票涌入资金的那一刻，他就明白了过来……

    黄豆期货的价格，是有人在借着国际大豆的走势，定向狙击他！

    桓太的股票异动，更是直接将黑手引向桓太的许亚军！

    很快，电话接通，梁天荣沉声说道：“许先生好手段！”

