    第440章嫉妒羡慕

    这可是罕见的事情。

    楼星散的体温是因为早些年容兮的欺负，而造成的特殊寒症。

    经过许多调养之后，他身子其实影响不大，只是体温更低，比常人更畏冷。

    但这不是先天的。

    对于之后的楼星散来说，甚至还觉得是一件好事。

    毕竟谁能想到，有这等体质还能抱媳妇的呢？

    楼星散心里还是很满意的。

    即便后天形成，这也是他的一大优势。

    但现在。

    楼星散眯了眯眼眸。

    盛元的帝皇，虽然说处处被人桎梏，但作为盛元唯一的皇位继承人，是被大力培养的，所以也没有什么类似的童年遭遇。

    体温低，大概是天生的。

    楼星散本来就看他有些不太顺眼。

    觉得这人目光从一进来就直勾勾的落在容兮身上，眼底是毫不遮掩的惊艳和欣赏，就让人已经很不爽了。

    而此刻，这人不仅丝毫不知道收敛，还恬不知耻的不断靠近？

    再加上这体温，楼星散也不知道是想到了什么，脸色瞬间就耷拉了下来，唇角似笑非笑。

    这人原本就是站在一旁，容兮说话的时候，他没什么动静，存在感低的很。

    都是在故意收敛自己那一身气势。

    但现在，他不想收敛了的时候，从战场上磨炼下来的煞气寻常人还是不免有些发怵。

    盛谨虽然也有能耐，有本事，但是比起之前常在战场驰骋的恶狼来说，他那点经验，还是有些太不足够。

    唇边的笑意收敛了些许，不自觉的后退一步，随后脸色也有些沉。

    大概是第一次被人这么直接的落了面子。

    两个高大男人此刻剑拔弩张。

    一优雅贵气，一强悍恣意，这样的碰撞引得营帐之中气氛也有些微妙。

    虽然容狄总觉得楼星散跟容兮相处好似有些奇怪，就连自己这个哥哥，都没有楼星散在容兮那边那么看重。

    不过他倒是也认了。

    谁让他不如楼星散跟在容兮身边时间长呢？

    其实也是有学士研究过，所有一切的改变都是在一年多以前开始。

    大魏的所有问题在帝皇的故意放纵下越发的浮出水面。

    花费了几年的时间，让所有的贪官污吏还有一些奸商黑商彻底放松警惕，行动大手大脚，让所有的弱点把柄都暴露出来，然后一击致命。

    虽然让大魏在这几年的时间内民不聊生，还得到了暴君的称号，但毫无疑问的是，这是将藏身大魏许久的那些大老鼠都抓出来的最好的办法。

    养的胖的已经钻不回自己的老鼠窝，再收缴他们的粮草，让他们把吃进去的吐出来，最后收拾这些乱摊子。

    这样的举动当然有不少人诟病，但从现在，从大魏整体的发展，整体的角度上来看。

    这是一步险棋，也是毫无疑问的一次壮举。

    体制内的大换血，重新制定的政治政策，那时候还没有人相信容兮。

    也不知道楼星散这混小子，是走了什么狗屎运，从那个时候就被容兮看上，成了她的左膀右臂。

    他这个哥哥都只能羡慕嫉妒眼馋。

    不过没事，等容兮年纪再大一些，她的婚事，他们这两个兄长多少也是要出力的，就跟楼星散这家伙没什么关系了哈哈！

    ?  ?楼星散：好的，二舅哥。

    ?      ——

    ?      等会儿还有，宝宝们别等，早上看，新文是明晚零点首发，还有这本书爆更也在明晚零点

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

