    从举办派对的会所出来，黑色的雅致已经停在了门口，保镖芬奇拉开车门，静等罗南上车。

    安妮-海瑟薇看了车辆和保镖一眼，突然停下了脚步。

    罗南笑着说道：“派对上面太乱了，喝酒不能尽兴，不如我们换个地方继续？”

    刚刚他与安妮-海瑟薇进了一栋白色小楼，原本想要好好痛饮一番，但小楼中的混乱，远超一般人的想象，好莱坞的私人派对，提供的远不止是酒精，也不是每个人都像罗南这样注意影响，有些家伙吸嗨了之后，难免会与专职服务人员做些不可描述的事情。

    安妮-海瑟薇没有拒绝，反而看着罗南，问道：“去哪呢？”

    罗南试探说道：“我有个酒窖，收藏了来自全世界的各种名酒，不如去我那品尝？”

    “嗯……”安妮-海瑟薇略作迟疑，最终点头说道：“好啊。”

    “请。”罗南让她先上车，随后又从另一边上了车，对司机大卫说道：“回家。”

    黑色的宾利雅致驶离会所门口，朝着穆赫兰道狂奔而去。

    十几分钟之后，车子已经驶入了未来世界庄园的大门。

    天空漆黑，闪耀的灯光却将庄园照射的灯火通明，安妮-海瑟薇借着灯光，看向巨大而又豪华的庄园，忍不住惊叹道：“罗南，你家真大啊。”

    罗南随口说道：“人少，有点空旷。”

    安妮-海瑟薇抿着大嘴说道：“你可以多邀请些朋友来做客。”

    罗南笑了起来：“安妮，希望你能常来。”

    安妮-海瑟薇转头看向罗南：“好啊。”

    车子停在未来世界门口，罗南拉着安妮-海瑟薇下了车，让管家妮基亚带佣人们离开主建筑，然后与安妮-海瑟薇进了地下酒窖。

    酒窖里面的酒最开始来自于汤姆-克鲁斯的赠送，后来举办派对消耗了不少，但前段时间罗南已经让妮基亚补全。

    巨大的酒窖里面，足有上千瓶各式名酒。

    “哇……”安妮-海瑟薇惊叹道：“这是我见过最大的酒窖。”

    罗南走在酒架间，问道：“想喝什么？伏特加？威士忌？白兰地？”

    安妮-海瑟薇停在香槟酒架面前，说道：“香槟可以吗？”

    “当然。”罗南主随客便：“安妮，你随便选。”

    安妮-海瑟薇毫不客气，从酒架上拿了一瓶库克香槟，说道：“就它好了。”

    罗南竖起一根拇指：“你眼光很好。”

    安妮-海瑟薇大嘴带笑，似乎有几分自得，说道：“我刚刚出演了一位公主，接受了欧洲的传统贵族宫廷教育，也学习了一些名酒知识。”

    酒窖有些阴冷，罗南拉起安妮-海瑟薇出去，边走边说道：“我今晚有幸与一位公主举杯共饮。”

    安妮-海瑟薇抱着酒瓶，笑容仿佛礼花一般绚烂，直觉得罗南这人真不错，年轻英俊多金不说，说话也风趣，性格又特别好。

    回到一楼客厅，罗南指了指楼梯，说道：“楼顶有一个露台，能看到比弗利的夜景，不如我们去那里？”

    安妮-海瑟薇说道：“好啊。”

    跟着罗南进了电梯，来到三楼的主卧，安妮-海瑟薇迅速打量过面积巨大的主卧室，抱着香槟的手紧了紧。

    对于一个二十岁的纽约女孩来说，后面会发生什么不难想象。

    露台上，一瓶号称香槟中的劳斯莱斯的库克香槟很快见底，原本有说有笑的两人也转移到了主卧当中。

    不知不觉间，安妮-海瑟薇就被罗南解除了所有武装。

    卧室当中很快响起了热烈的掌声，在安妮-海瑟薇的全力配合下，罗南感觉就像是骑着白马漫步一样。

    安妮-海瑟薇闭着眼睛，感觉罗南出色极了，真是一个内行。

    这间巨大的卧室瞬间化为热带雨林，被强烈的荷尔蒙所包裹，风雨交加而又炮火连天。

    战争进行到残酷的第二轮，罗南挣得安妮-海瑟薇的同意之后，打开了帕丽斯-希尔顿送来的那台DV摄像机，将战斗场面记录了下来。

    这种大伊万撞上美利坚大白马的猛烈爆炸，不留下点资料实在太可惜了。

    况且，安妮-海瑟薇不但不反对，还对此兴趣十足，中间亲自拿起摄像机，来了段超级自拍。

    一晚上下来，罗南真切感受到了纽约女郎的热情、奔放和活力。

    所以，第二天早上醒来，他的东方之箭直刺纽约自由女神。

    十九岁的安妮-海瑟薇，如同骄阳一般吸引人。

    但罗南也没有忘记，今天是9月11日。

    在晨间运动过后，罗南早早起床，吃过早饭之后，坐在客厅中看起了电视新闻。

    安妮-海瑟薇带着几分慵懒，陪坐在旁边，说道：“你精力很充沛啊。”

    罗南轻轻捏了下她的脸蛋，说道：“这是长期坚持运动的结果。”

    “哪种运动？”安妮-海瑟薇凑到罗南耳边，故意问道：“昨晚的那种运动吗？”

    罗南耸耸肩：“我说的是健身。安妮，你的思想太不健康了。我是那样胡乱来的人吗？”

    安妮-海瑟薇想了想，好像真没听说过罗南这个制片人跟女演员乱搞的传闻。

    难道他的真的是好莱坞罕见的洁身自好的制片人？真要是这样，那可是捡到宝了。

    好莱坞不但男性制片人胡来，连女性制片人也普遍胡搞，安妮-海瑟薇就听过几个传闻，朱迪-福斯特拿到第一个奥斯卡小金人的《暴劫梨花》，那位女性制片人就是圈内有名的女同，据说朱迪-福斯特拿到角色之前，不止一次去她家中拜访。

    “你今天不上班吗？”安妮-海瑟薇问道。

    罗南摇头：“不去。”他转头看了安妮-海瑟薇一眼，说道：“昨晚不是说好了吗？我今天陪你，你不是想在庄园里面到处看看吗？”

    安妮-海瑟薇说道：“现在去？”

    罗南指了指窗户外面，说道：“等会吧。现在工人正在打扫，等他们忙完。”

    安妮-海瑟薇轻轻点头，跟罗南边看新闻边聊天，时不时还会凑到罗南耳边，以亲昵的姿态，说上几句悄悄话。

    罗南看了会新闻，算了下洛杉矶与纽约的时差，好像差不多了，但CNN的新闻中依然没有任何反应。

    等的有点心焦，导致口干舌燥。

    “想喝点什么？”他问道。

    安妮-海瑟薇说道：“红茶吧。”

    出演过《公主日记》之后，她觉得红茶能带来一种英伦的贵族范。

    罗南去冲红茶，离开电视机前没多远，就听到了安妮-海瑟薇的惊呼声。

    “上帝啊！”安妮-海瑟薇似乎受惊的小鹿一般：“这怎么可能！”

    罗南赶紧回头，看向那边，安妮-海瑟薇已经从沙发上站了起来，几乎是喊着说道：“上帝啊！一架飞机撞在了世贸大厦双子塔上！”

    “什么？”罗南也是一脸震惊，迅速跑回电视机前：“安妮，你说什么？究竟怎么回事？”

    安妮-海瑟薇身体在颤抖，指着电视机说道：“世贸大厦起火了！”

    罗南紧紧盯着电视机上的新闻画面。

    如同前世在网络上看过的那些视频一样，所有的一切都发生了。

    很快，另一架飞机从电视画面上飞过，一头撞在了双子塔的南塔上，熊熊的烈焰和浓浓的烟雾立即从撞击的地方窜起，电视画面从主持人到街头民众再到救援人员都是一片惊慌。

    “这……这是怎么了？”安妮-海瑟薇下意识抓紧罗南的手臂。

    罗南深吸一口气，说道：“我也不太清楚。有……有可能是恐怖袭击。”

    安妮-海瑟薇急乎乎的跑回楼上，从主卧室取来手机，拨打起了电话，罗南的手机也响了起来，汤姆-克鲁斯打来了电话……

    随后，罗南也打出几个确认电话，所认识曾经没有挂掉的朋友，如今没人在纽约，更没有人在世贸中心双子塔下。

    安妮-海瑟薇是个纽约人，尽管电话确定家人没事，受到的冲击也远远超过罗南，打完电话没有多久，就离开了庄园。

    罗南让专人送她去了经纪人那里。

    估计，安妮-海瑟薇想要返回纽约，但美国已经开始航空管制，短时间内根本没有航班。

    该发生的一切全都发生了，五角大楼被撞，世贸双子塔先后倒塌，美国领空禁止任何民用飞机升空，小布什站出来讲话，确认这是一次恐怖袭击……

    毫无疑问，这是美国本土遭受到的最沉重的打击，美利坚能够置身世界之外的和平童话也彻底破灭，又一次社会变革即将开始。

    罗南早就想好了自己的立场，跟着主流的声音走，支持联邦政府。

    不管华盛顿当局在影片中被黑多少次，白宫具备的权力毋庸置疑，到了这种紧急时刻，反主流而行那才是傻瓜。

    没错，华氏911曾经很盛行，也引发过不少争论，却从来都没有成为过主流的声音，那位导演最后被打压到了什么程度，沦落到了什么地方，或许只有上帝才知道。

    就算是华氏911是真的，那又怎么样？小布什家族与**家族关系密切，整个911事件是场阴谋，关罗南什么事？

    罗南很有觉悟，911幕后的真相与他无关。