
    虽说顾天峰上班了，但是可以请假的。

    顾天峰去，怎么也比乔乔去要好多了。

    秦奶奶心里不满意，也没有藏着掖着，而是直接跟顾乔乔说了出来。

    毕竟在她的心里，乔乔和她是最亲的，是她的孙媳妇，也是她最喜欢的孩子。

    顾乔乔组织了一下语言，就要开口解释

    因为这件事情，父亲去了反而会让她更担心。

    毕竟父亲的战斗值没有自己高。

    而且经过的事情很少。

    说到底，也就是一个书呆子。

    而自己现在是顾家的传人。

    是未来要接老当家班的。

    她到那里去，是代表着老当家的。

    可是还没等顾乔乔说话呢，门厅的门，就被推开了。

    一道高大修长的身影大步流星的走了进来。

    是秦以泽。

    他一眼就看到了顾乔乔在和自己的家人说话。

    紧皱的眉头慢慢的舒展开来。

    他摘下军帽，放在了手里，然后在顾乔乔的旁边坐下。

    和家里人说了几句话，秦以泽淡淡的开口道，“这次部队去外地拉练，我带队去滇南”

    众人皆惊。

    “什么？你带队去滇南？”秦奶奶诧异的问道。

    老太太看向自己的孙子，好像明白了什么

    秦以泽点点头，“是的。”

    不过其他的却没有说。

    沈蔓茹看了一眼顾乔乔，心里知道，这肯定是有顾乔乔的原因了。

    和秦轩对视了一眼，却没有说话。

    因为这个安排不错，没准还可以照顾一下乔乔呢。

    而顾乔乔早已经惊讶的不知道该说什么好了。

    她万万没想到，秦以泽竟然要带队去滇南拉练。

    和家人又说了几句话之后，秦以泽就带着顾乔乔回了他们的房间。

    关上房门之后，顾乔乔就迫不及待的问，“你要去滇南拉练？”

    “嗯。”

    顾乔乔凝眸看向秦以泽，灯光下的他，清俊的眉目看起来有些疲惫，可是却异常的柔和。

    她水漾的眸子微转，“你要去的地方，该不会是距离玉石矿很近吧？”

    秦以泽笑了，点点头，“聪明。”

    说着，他就走向了沙发。

    然后伸直了长腿靠在沙发上。

    虽然他身体素质很好，但是，这一下午如急行军一般的忙碌，让他觉得有些紧张和疲惫。

    慵懒的靠着，他想，回到家了，确实很放松。

    顾乔乔连忙给他倒了一杯凉茶，然后又拿来了一盘洗好的水蜜桃放在秦以泽的面前，“奶奶晚上买的桃子，可新鲜了”

    秦以泽有些失笑，这丫头，也学会献殷勤了。

    不过，他很喜欢。

    他招招手，柔声道，“乔乔，过来”

    顾乔乔想了想，就坐在了秦以泽的对面。

    秦以泽似乎不大满意，“乔乔，你坐到我的身边来。”

    “坐在这里说话你听不到吗？”顾乔乔故作诧异的问道。

    “不是，我发现在你的身边，感觉空气都凉爽了很多”

    啊？

    她竟然还有这样的功能吗？

    最后，顾乔乔还是坐在了他的身边。

    秦以泽很安静，也没有动手动脚。

    而是依然没有什么形象的慵懒的靠在沙发上，问顾乔乔，“想问我什么，问吧，不过有的事不能和你说。”
