    那一刹那，她们全都被这美妙动听的琴音吸引了。

    有多久，没有听到这样的琴音了？

    这样一首众人从未听过的曲子，美如天籁，众人听得如痴如醉。

    几乎都望了自己来的目的。

    直到琴音停下，她们才回神，更是惊讶。

    归凰之琴，在此人手里竟也能弹出绝美的琴音。

    玉姑姑眼微红，心在颤抖。

    这琴律，像极了红颜姐，却又不像。

    她望向身边的老麽。

    老麽也有同感的点头。

    于是几人急急的抬脚上了阁楼，直直望琴房走去。

    在琴房里，弹完一曲的夜幽兰，听到好多脚步声，软软哼了声：那些人又追来了。

    还是赶紧溜吧！

    她起身，不忘提起醉颜酒，打开窗户站了上去。

    忽觉体内窜起一股热气，直冲脑门，晕眩了她。

    玉姑姑等人冲了进来，便看见穿着白玉绫裙的背影，倒抽了口气，脱口唤“红颜姐！”

    那白色的身影忽的就从窗户坠落而下。

    玉姑姑惨白了脸，惊呼：“红颜姐！”

    她闪身迅速冲到窗户，想去抓住那人的手，却不及对方坠落的速度。

    玉姑姑害怕的大叫出声：“不！”

    那掉下去的白影，轻功施展，飘飘然的落地。

    玉姑姑见她安全落地，一颗提到心尖上的心才松了下来，整个人颓然软到地上。

    老麽赶紧上去扶住她：“玉娘，您没事，吓死老麽了。”

    说到吓死，玉姑姑才是那个要被吓死的一个。

    她脸色发青，眸子却很亮，抓着老麽的手，眸子泛红：“快！快追！那不是红颜姐，但她一定跟红颜姐有什么关系。找到她！一定要找到她！”

    她知道，红颜姐是不可能出现在这里的，但是此人不论是琴技，还是她的气质，背影，都像极了红颜姐。

    玉姑姑猜想，她一定跟红颜姐有什么关系。

    想着，她撑起身子，眸子坚定：“去，告诉蓉姐，让揽月山庄的人都过来，无论如何，找到她！保护她！”

    她深知，今日这场四女夺美只是一个幌子。

    真正的局是明夫人设下的，而这战场是属于秦王的。

    绝对不能让她出现在这个局里！

    绝对不能！

    玉姑姑手在颤抖，抓紧老麽的手，温婉变得凌厉：“快去啊！”

    老麽心惊，连连点头：“好，好……我这就去！”

    这边，夜幽兰落地后，整个人晃晃悠悠的。

    又饮了一口醉颜酒，发现身体越来越热了，都烫到脸颊上了。

    “好热哦……好热哦……”

    她难受得想要运气，将体内的那股热气压下去，结果更难受。

    就好像有什么要在体内爆炸了，她想发泄。

    她迷迷糊糊的走啊走，脸颊坨红，还冒着汗。

    不知道自己脸上那张易容脸皮已经不再服帖，从脸上浮起。

    避过了好多人，她终于在一处清凉的地方停下。

    那是一片种满了红莲的湖泊。

    湖泊上还有一艘船，没有犹豫，她飞身踏了上去，躺在船上。

    素白玉手划动冰凉的湖水，然后取了水往自己滚烫的脸上拍了拍，又在脖子上拍了拍。

    清凉解火呀！

    好舒服~~

    随手摘了一朵火红的莲花，嘴里喃喃念着：“这花真好看。”

    这湖清凉舒服得让她闭上眼，渐渐睡了过去。

    小船在湖中飘荡，荡呀荡~~

