    噩梦中。

    蜈蚣怪物不断挥动八条手臂，张牙舞爪朝着久南弥一扑击而来。

    久南弥一虽然身着灵力外衣，但他很谨慎，知道一旦被抓住，八条手臂就会缠绕上来，无法挣脱。

    他的注意力高度集中，仔细观察那些手臂的运动轨迹，绕着它游走，且战且退。

    “纯粹靠肉搏，真的是相当吃力！”久南弥一心道。

    他能够在第五天击败蜈蚣怪物，主要靠的是灵爆虫。

    不过在那之后，他就不再使用灵爆虫，而是完全依靠肉搏来和蜈蚣怪物战斗。

    这是在梦里，可以全力施为，不用考虑受伤问题，这么好的近战陪练可不好找。

    ……

    夜深人静，明月高悬。

    车内，久南弥一沉浸在梦中，和蜈蚣怪物激烈搏杀，小和尚和铃木末那也睡得很香。

    三百米之外的御神树，仍然一如往常，吸引了很多萤火虫。

    那些萤火虫绕着大树飞舞，有的停在树上。

    在夜色下，营造出一种美轮美奂的感觉。

    一只萤火虫从树叶上飞起，在空中飘荡了一会，然后随着风落到了御神树下方，初代住持的注连绳上。

    经历了千年岁月，这根注连绳已经腐朽的厉害，它全靠其中蕴藏的初代住持的灵力，才支撑到今天。

    只是，为了镇压昨天下午封印之物的暴动，这根注连绳消耗了太多灵力，它的寿命终于到了尽头。

    毫无预兆，啪嗒一声。

    初代住持的注连绳断了。

    萤火虫重新飞起。

    夜，静悄悄。

    萤火虫们仍然释放着淡淡光芒，随风飘舞。

    咻。

    一只身体泛着白色荧光，呈半透明状的白蛇从御神树下方探出了脑袋。

    它的眼神饱含沧桑，有一种恍如隔世的感觉。

    “被封印了上千年，饱经折磨，我终于从地下出来了！”

    刷！

    白蛇腾空而起。

    它约莫有一米长，在空中短暂停留后，扭动身体朝北方飞去。

    突然，它低头俯瞰，视线落在树林中的车上，它的目光似乎穿透车顶，看到了小和尚。

    “是那个死秃驴的传人。”

    脑海里浮现当年那个肌肉黑的发亮的光头，一瞬间，白蛇的眼睛变得血红一片，充斥着滔天的杀意。

    “该死的秃驴还有那些背叛者，当年围杀我的人，我一个都不会放过！”

    刷。

    管狐察觉到了一丝异样，从久南弥一袖子里飞出，它来到车窗旁张望。

    白蛇瞳孔微缩，立刻扭身飞走。

    “御神树的封印非常牢固，为了脱困，我不得不舍弃了肉身，现在的灵魂状态很虚弱，承受不了一丁点打击。要尽快找一具新的身体，不然灵魂就要消散了。”

    飞过树林，白蛇看到了一条山道。

    它继续飞行。

    一只乌鸦从一旁飞过。

    白蛇眼睛红光一闪。

    “嘎嘎”

    乌鸦叫了两声，不由自主的改变方向，来到白蛇身边，和它并排飞行。

    飞鸟走兽都能够承载白蛇的灵魂，但是它没有急着做决定，在灵魂无法支撑之前，它想要寻找最好的选择。

    如果实在是没有好的选择，那么它才会夺走这只乌鸦的身体。

    下方，一辆卡车驶来，一个穿着工作服的中年男人打着哈欠在驾驶。

    “是人类，一名成年人类男性。”

    白蛇立刻俯冲下去。

    在他心中，人类作为夺舍对象，算是第二好的选项。

    咻！

    白蛇穿过卡车车顶，钻入中年男人体内。

    中年男人打了个哆嗦，身体陡然变得僵硬，脸上表情变得扭曲，无比挣扎，五官不受控制的抖动。

    他的手没办法掌控方向盘。

    卡车逐渐偏离，进入到反向车道。

    刺目的远光灯照射过来。

    紧接着响起了急促的喇叭声。

    中年男人瞳孔骤然收缩，啪，白蛇被他弹出了身体。

    他迅速转动方向盘，将卡车开回正常车道。

    刷！

    一辆面包车和卡车擦肩而过，面包车司机破口大骂：“走反向车道，想死啊你！”

    骂声只是一瞬，随着距离拉远，很快消失。

    中年男人一脸惊魂未定。“刚才什么情况，我突然控制不了自己的身体，难道是心肌梗塞？这次工作完，要去医院检查检查了。”

    白蛇跌落在马路上，本就半透明的身躯变得更加虚幻。

    “该死，没有肉身，灵魂虚化的速度太快了，竟然已经虚弱到连区区一个人类都无法夺舍。因为夺舍失败，我的灵魂受创严重，虽然乌鸦不是最好的选择，但没办法再等下去了。”

    白蛇将视线投向上方的乌鸦，飞了过去。

    这时，一辆黑色汽车从下方经过。

    汽车当中传来若隐若现的的呻*吟声。

    白蛇骤然停下，转动身体，看向汽车的眼睛闪烁着赤裸裸的喜悦。

    “是新生儿的气息！太好了，真是天不绝我！如果是新生儿的话，可以施展转生术式！这可比我夺舍好太多了！”

    白蛇用尽全身力气，朝着汽车追赶过去。

    在它身体的周围，逐渐浮现五彩斑斓的光点，那些光点绕着它转动，速度不停加快。

    使得它的周围仿佛是宇宙星空一般。

    “无量转生！”

    刷！

    白蛇的身体化作一道彩色光芒，投射入黑色汽车当中。

    “老婆，撑住，马上就到医院了。”下川听了一路后座早苗的痛呼声，急的满头大汗。“都是我不好，不该带你出来旅行，应该安心待在家里待产。”

    “旅行是我提出来的，不怪你。”

    早苗非常吃力的安慰丈夫，下身的疼痛让她喘息不止。

    “老公，我不行了，孩子在动弹，我感觉马上就要生了。”

    “我加快速度，十分钟，还有十分钟就到了。”

    这时，天空中有一只怪鸟凭空出现。

    这只怪鸟体型巨大，长着一颗人类女性的脑袋，长长的头发在空中飘散着。

    “我听到了，我听到了……是人类婴儿的声音，还没出生，还没出生……真是太好了。”怪鸟的脸上露出笑容，她扑打着褐色翅膀，朝着汽车追击过去。

    怪鸟的速度极快，眨眼间便超过了汽车。

    它从天而降，落到了汽车前方，发出好似挠玻璃般刺耳的喊叫声，“婴儿是我的，是我的！”

