
　　第七百五十一章逃跑的大师

　　林凡依旧坐在原来的座位上，淡然地看着此刻，满脸慌乱的松鹤大师轻轻的开口道：“怎么样，算出我的身份来了吗？”

　　松鹤大师的脸上充满了慌乱，此刻死死地盯着林凡，眼眸之中充满了质疑。

　　他并没有直接算出林凡的身份，不过他算出了林凡，是悬命……

　　事实上能够成为悬命的人并不多，需要有人为其逆天改命。

　　历史上都没有多少个成为悬命的人，而现在他更没有看到过几个悬命之人，眼前的这个人给他一种很危险的感觉，而且还经过了乔装打扮，现如今更是被看出是悬命之人……

　　这让他的内心有了一个猜测。

　　眼前这个身份不明的年轻人，他的身份应该是与自己相关的或者是与自己这段时间做的事情相关的。

　　如果说最近自己做的事情跟什么悬命之人有关的话，那么只有一个……

　　林凡！

　　看着眼前的年轻男子，松鹤大师的脸色已经变得极其凝重了起来。

　　他的身体紧绷，看着林凡。

　　“看来你已经猜出了我的身份。”

　　林凡看着眼前的松鹤大师淡淡的开口，手指轻轻的在桌面上敲打着。

　　“既然这样的话，我也就不用藏着掖着了。”

　　“我就是京城市富江地产的少爷林天。”

　　林凡一脸傲慢的抬起头来看向眼前的松鹤大师。

　　松鹤大师却懵了。

　　等等？

　　这个身份跟自己预测的不一样啊。

　　还有……富江地产？

　　富江地产是林家的吗？

　　是哪个林家？

　　此刻的松鹤大师一头雾水，完全不知道自己是哪里算错了。

　　他当然不知道，林凡只是将自己身后几个人的交谈停在了耳中，将那几个人的身份全都融合在一起，创造了一个身份而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　富江地产是存在的，林天这个人也是存在的，不过林天并不是富江地产的人而已。

　　此刻看林凡那一脸真诚的神色，松鹤大师也逐渐放松了一些警惕，不过他内心依旧还是有一些疑惑。

　　自己算的不可能不准，眼前这人肯定是悬命之人，那么就是自己之后的猜测不太准了。

　　“是不是有人曾为你逆天改命？”

　　松鹤大师脸色严肃的开口问道。

　　林凡大大的点点头，眼神之中充满了严肃的神色开口道：“那是自然，在我出去爬山的时候不小心跌落山崖，然后得到了一位老神仙般的人物的救助，说未来我还会好事无限，之后，果然我家的产业越来越大！”

　　听着林凡的话，松鹤大师愣了一下，脸上闪过了一抹思索的神色。

　　这……

　　怎么感觉有点不对劲？

　　好像是一些电视剧，还有小说里面的情节啊。

　　不过此刻看着林凡脸上的真诚的神色，松鹤大师还是选择了暂时相信他。

　　此刻脸上露出了一个勉强的笑容，看向眼前的林凡开口道：“我想到了，你是悬命之人，也想到了你，有可能大富大贵，只不过没有算准你挣钱的身份。”

　　对于这些事情，他觉得没有必要隐瞒，而且隐瞒不隐瞒的也无所谓。

　　来这里想要卜一卦的人很多，给他送钱的人也很多，他根本不需要为谁解释什么。

　　而且在这里卜卦他完全是为了结识更多的有钱人，扩张自己的人脉而已，根本不是为了钱。

　　林凡点了点头，看向眼前的松鹤大师开口道：“那你一开始算我的身份是什么？”

　　“我算你应该是某位位高权重之人，而且掌握着一支神秘的队伍实力，更是高深莫测……”松鹤大师眯着眼睛看，向林凡直接将自己的猜测说了出来，不过并没有说出林凡的名字。

　　有些人不应该知道的存在，他不会随便说出来。

　　林凡愣了一下，突然哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　此刻，林凡笑得前俯后仰，甚至手掌不住的拍打着眼前的桌子。

　　松鹤倒是愣了一下，皱起眉头，不太理解林凡这在笑什么。

　　“没想到，你算的还挺准！”

　　笑完之后，林凡逐渐平静了下来，手轻轻的放在桌子上，目光凛然的看向了松鹤大师。

　　松鹤大师的身体骤然间紧绷了起来，死死地盯着眼前的林凡，眼眸之中充满了震惊的神色。

　　居然……

　　居然真的是林凡！

　　不对……

　　那他刚才为什么骗自己？

　　反应过来之后，松鹤大师一脸的羞愤。

　　刚才他说他叫林天，松鹤大师就感觉到了一些不对劲。

　　现在林凡说出真相之后，松鹤大师更是感觉到一阵恼怒。

　　“你这个该死的小子……居然敢骗我……”

　　已经确定了，眼前是林凡之后，松鹤大师说话便不再客气了。

　　他很清楚林凡的身份，既然林凡能找到这里来，说明已经有人将他的存在告诉了林凡，林凡才能顺着线索来到这里。

　　这就说明他以前做的一些事情，林凡已经知道了，尽管他真正的目的是别人不知道的，但是以前他做的那些事情也足以让他在麒麟队里呆一辈子了。

　　“既然知道我是林凡，那就跟我们走一趟吧。”

　　林凡看上眼前的这个身穿道袍的松鹤大师，淡淡的开口道。

　　这位松鹤大师身份很古怪，在华夏的信息网里面并没有查到他这个人，也没有在那些有名的超凡名单里面找到他。

　　但是这个人的人脉却很广，不止认识很多大家族的人，而且还曾经为肖家牵线搭桥。

　　参与了很多见不得光的事情。

　　然而这样的人却没有任何的名气，这是很古怪的事情，除非有人在帮他将那些事情的热度压下去。

　　“你再说什么？”

　　“我为什么要跟你走？”

　　“我又不招摇撞骗，只是给人算命而已，算的还很准，你凭什么让我跟你走？”

　　松鹤大师深爱装疯卖傻之道，此刻脸上带着冷笑，看向林凡。

　　林凡愣了一下，看着眼前的松鹤大师，不由得赞叹了起来。

　　“啧啧啧……”

　　“你这演技要是不拿个小金人什么的，简直就是可惜了……”

　　听到林凡的话，松鹤大师，脸色变得更黑了起来。

　　“我知道你的身份不一般不过我从来没做过见不得光的事情，为人光明磊落，你要是想带我走，得拿出证据来！”

　　松鹤大师冷冷的看向林凡。

　　林凡愣了一下，刚想要说什么，却发现松鹤大师的身体紧绷，脚已经在微微颤动了，还没有等林凡回过神来，松鹤大师突然一个箭步朝着别墅旁的玻璃窗处撞过去。

　　“咔嚓……”

　　玻璃瞬间碎裂，而松鹤大师整个身体毫发无伤的撞碎玻璃窗，冲出了别墅，在众目睽睽之下大步流星，如同闪电一般的奔跑着朝着远处逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十一章 逃跑的大师免费阅读。https://xs.23sk.com 