    苏九九一听立刻把书卷交还在胡师叔的手里，撒腿就跑。

    “字如其人，我天生字丑，改不了，求胡师叔放过。”

    开玩笑，再来两遍，那她干脆住在这石头底下好了。

    胡师叔看着跑没影的背影。

    死板的脸上难得带着松动的笑意和一点欣赏，“看着文文弱弱，性子倒是坚毅。”

    这千仞石刻字，在整个国学院学生中，恐没两人能坚持到底。

    苏九九还在想第二天胡师叔会不会再想办法让她多刻两篇字，结果人就被请到宫里去了。

    顾泽深从来没看到苏九九见他这么欢喜，眼里都带着亮光。

    疑惑的朝着自己后面看了一圈，以为苏九九看的是其他人。

    “看什么呢，走啊！”声音里有些迫不及待。

    顾泽深愣了一下回神，“哦！”

    两人一道前去，顾泽深有些不好意思。

    “又麻烦你跑一趟，实在是父皇那边病又加重......”

    苏九九，“不麻烦，很乐意。”

    苏九九只恨不得以后每次胡师叔的书法课，风醒国皇帝都能来宣她一次，完美避开。

    顾泽深，“......”

    犹豫了一刻，小心开口，“你今日似乎很高兴！”

    苏九九，“很明显吗？”

    顾泽深，“也不是。”

    顾泽深不好告诉她，她自己嘴巴都要咧到耳朵根后面了。

    苏九九看了看天，“大概今天的月亮很不错。”

    顾泽深看了看天上高挂的艳阳。

    再看了看前面一身清秀男儿装扮的苏九九。

    心情疑惑且复杂，“月亮？不错？”

    风醒国皇宫。

    苏九九诊了两次脉，神情有些严肃。

    一身带金紫衣的皇后有些紧张，“陛下的病可是有什么变故！”

    苏九九，“这次比上次好像更像是中毒，但是很轻，细微到稍不注意难以察觉。”

    “最近陛下的饮食起居可有什么异常？”

    话落，一眼扫到风醒国皇帝用的枕头。

    苏九九，“这枕头样式，似乎与上次的不一样。”

    女官看了一眼，“是新换的，陛下圣体不安睡眠不好。

    上次三殿下特意送了一套松软的床褥被子来，这枕头就是其中的。”

    苏九九抬手，取出枕头，拔下自己的青玉簪子直接划破。

    松软的棉花中掉出一些细小的黑色颗粒来，散落开的量，足有一小把。

    “这是何物？”风醒国皇后惊诧。

    苏九九拿起认真研究了一下，“毒鲜草的草籽。

    带有轻微慢性毒，正常人用十年八年都未必见效。

    但久病之人常用，不出一年半载，就能致命。

    这东西，风醒国一带应该少有才是。”

    风醒国皇后一听，立刻急了。

    “老三这逆子，好大的胆子。

    来人，把他给本宫找来。

    本宫倒是要好好问问这狼子野心的不孝子，为何弑父？”

    显然，皇后也有些迫不及待了。

    苏九九没管这些闲事，用药等风醒国皇帝醒了，就出宫了。

    顾泽深出来，意味深长。

    “皇后那边的事你不用管，也不用听。

    她和三皇子怎么闹你也别掺和进来。”

    苏九九，“你也觉得皇后有些过急了，似乎就在等那么一个消息！”

    顾泽深淡淡开口，“皇位只有一个，心急也是难免。”

    苏九九，“好了，你还有孝心没表，不用送我了。

    一回生二回熟，我对这皇宫也算认识路了。”

    顾泽深心里记挂着风醒国皇帝，怕被人钻了空子。

    于是也没多客套，转身快步去了。

    苏九九慢悠悠的出皇宫去。

    远处的侍从端着东西过来，似乎是在吵嘴，“都让你仔细些，五殿下用的香囊要绣紫藤而不是兰草。

    现下陛下对五殿下很是看重。”

    身后跟着的女侍从有些不服气，“哎呀，男人又分不清这些花啊草的，也不会过多关注的。”

    领头的女侍从生气，“五殿下对草植一向讲究，幸亏他大度没计较。”

    苏九九远远瞥见那个不服气的女侍从手腕上有块青绿色的胎记，嘟嘟囔囔地说这话走远了。

    “他一个贱奴生的皇子，有什么高贵的......”

    苏九九走远，摇摇头，“看来顾泽深以前的日子确实不好过！”

    一时有些理解他的处境。

    回到国学院，苏九九正好撞上迎面而来的胡师叔。

    苏九九眼尖的立刻绕道就走。

    胡师叔追上，“苏九，苏九！”

    苏九九看无法回避，只能尴尬转头，佯装没听见。

    “胡师叔，我刚有事忙着回去，没听见胡师叔的声音！”

    随即看到胡师叔开口，苏九九立刻抢答，“是陛下生病宣召，我可没故意逃课，你不能再让我刻两遍。”

    看见胡师叔，她莫名手腕酸。

    胡师叔，“不是，我是想问问大梁山秘境历练一行，你打算参加吗？”

    苏九九立刻点头。

    胡师叔，“我看也没人要你，不如你记我名下参加好了！”

    苏九九点头，“也不是不行，师叔愿意就成。”

    反正她是去找东西的，不是为什么竞争，在谁名下都一样。

    直到过了两天苏九九看到公示名单，才发现自己的名字孤零零的跟着胡师叔后面。

    别人名下少说也有十几人，有的老师甚至有七八十个学生挂在名下。

    “嗤，还真有人挂胡师叔名下，到时候一对多不说，是表演刻字去吗？”

    “那到时候对战，找东西，记分，岂不是要一对多？”

    “对啊，对啊，我看看是哪个冤大头！”

    国学院的学生们议论纷纷。

    苏九九退出阵营：有被冒犯到！

    苏九九气冲冲地去找了胡师叔，胡师叔似乎知道她来干什么的。

    立刻转头就走，“那什么，我笔落下了，我去找找！”

    苏九九看着一板一眼根本不善于说谎的胡师叔，斜看了一眼他手里巨大的毛笔武器。

    “那你手里拿着的是什么？”

    胡师叔如实，“笔！”

    苏九九，“你居然诓骗我。你名下一个报名弟子都没有，我去了得以一敌百，身兼多职。”

    胡师叔，“我哪诓骗你了？你是不是没人要？是不是要去大梁山秘境历练？

    其他规矩和细节你自己也没问，我以为你五皇子跟你说过！”

    胡师叔立刻把自己撇干净了。

