
　　李主管接起电话，脸色逐渐惨白，就连抓着电话的手掌都出现了些许颤抖！

　　	邝伟霆察觉到了不对，“老李，怎么回事？”

　　	李主管转过身，也不再顾忌齐四海等人，“老大，刚刚得到的消息，谢珊……谢珊回到赵家了！”

　　	邝伟霆脸色一变，“你说什么？”

　　	不怪邝伟霆如此诧异，谢珊回到了赵家，就等于王鹏那边没有问出谢珊的下落。

　　	这还不是最可怕的，最可怕的是这件事产生的连锁反应。

　　	一旦得知谢珊平安，谢江还会束手待毙么？

　　	果不其然，很快又是一道电话铃声响起，急促得好似催命！

　　	李主管就像是有所预料一般，心如死灰的接起电话，得到的消息只有一个，谢江冲出了天州，去向不知！

　　	这一次，李主管手脚冰凉，彻底傻眼！

　　	谢江再一次出逃，脱离了掌控，就说明了任务失败。

　　	也就是说，王鹏那边手段用尽，甚至不惜得罪赵家，结果全都做了无用功！

　　	面对邝伟霆的质问，李主管苦着脸道：“谢江跑了！”

　　	邝伟霆傻在了原地，李主管能想到的，他也同样能想到！

　　	他现在有些后悔，早知道刚才就应该听姐姐的，马上离开这个是非之地！

　　	现在怎么办？

　　	他手下的人动了赵妈妈，偏偏谢江又跑了，这件事他该怎么交代？

　　	邝伟霆再也顾不上那么多，掉头就走，“海总，这边交给你处理，我去协调外围，第一时间确定谢江的去向！”

　　	随着邝伟霆转身，周边众人却没有散去的意思，反而慢慢靠拢！

　　	不光将熊晨唐柔等人围在中间，就连齐四海和邝伟霆也被一同拦住！

　　	邝伟霆脸色变了，“老李，你想干嘛？你疯了？”

　　	李主管何尝不后悔？

　　	早知如此，他刚才就不应该听那个王鹏的教唆，就应该第一时间将赵妈妈放走！

　　	现在好了，赵家的人动了，谢江又没抓到！

　　	王鹏第一个死，他就是第二个！

　　	反正都是死，李主管可不想束手待毙！

　　	拼，还有一线生机！

　　	不拼，那可就真的没有活路了！

　　	见邝伟霆看向自己，李主管阴沉着脸提醒，“老大，我可以让你走，但是事情已经到了这一步，你以为你走掉就没事了吗？”

　　	“咱们今天动了赵妈妈，赵东不会放过我，同样，他也不会放过你的！”

　　	“如果你今天真的走了，就算我和王鹏把一切全都扛下来，你的下场同样不会好过！”

　　	“七十二处现在是邝家的天下，就这么被踢出局，你甘心么？”

　　	邝伟霆眯着眼睛，“你想怎么样？”

　　	李主管面目狰狞道：“现在的办法只有孤注一掷，或许还有一线生机！”

　　	邝伟霆仿佛猜到了什么，瞪大了眼睛道：“孤注一掷？”

　　	李主管调转目光，“没错，孤注一掷，把今天这里的所有人，全都留下！”

　　	邝伟霆吓得脸色惨白，“你真的疯了！”

　　	危急关头，李主管知道自己没有半点退路，脚下就是万丈深渊，哪怕退后半步，他也会摔得粉身碎骨！

　　	见邝伟霆还心存侥幸，李主管一声厉喝，“我没疯！”

　　	“反正谢江跑了，到时候只要把这一切全都推到谢江身上，谁会怀疑到咱们头上？”

　　	“老大，别犹豫了！”

　　	“现在八公司的人不在，齐四海的人也不在！”

　　	“一会等他们全都反应过来，咱们可就走不出天州了，就算想孤注一掷也来不及了！”

　　	邝伟霆知道，李主管说的事实。

　　	可是将齐四海，熊晨，唐柔，三个人全都留下，这件事可不小！

　　	真要是事发，足够掀起一场雷霆风暴！

　　	只要今天稍稍走漏了半点风声，不光他邝伟霆，就连整个邝家都有可能遭殃！天籁小说网

　　	可不这么做，又能怎么办？

　　	真被踢出局？

　　	他不甘心！

　　	无穷的利益面前，邝伟霆心中最后的一点理智，逐渐被蒙蔽！

　　	随着邝伟霆转身，周边人群再次压上！

　　	在场都是聪明人，任谁都能猜到接下来会发生什么！

　　	几人背对背，眼神留意着四周。

　　	熊晨咧嘴一笑，“海哥，不好意思，看来误会你了！”

　　	齐四海半点不惧怕，“用不着道歉，一会真打起来，你别背后捅我一刀就行！”

　　	唐柔骂娘，“要疯你们自己疯啊，姑奶奶可不陪你们玩！”

　　	“我连男朋友都没有，连对象都没谈过，可不想就这么稀里糊涂地挂了！”

　　	齐四海压低声音反问，“邝伟霆，有必要玩这么大么？”

　　	邝伟霆面上闪过一抹狞笑，“你说呢？”

　　	齐四海商量道：“这样吧，你把唐小姐放走，我和熊晨留下给你一个交代怎么样。”

　　	“你放心，唐小姐是聪明人，她绝对守口如瓶！”

　　	唐柔连连点头，“没错，今天就当我没来过，谁也问我，我也不会说！”

　　	邝伟霆怒喝，“你当我是白痴么？”

　　	李主管提醒，“老大，他们在拖延时间！”

　　	随着李主管话音落下，第二道闷雷再次炸响！

　　	轰隆隆的雷声连绵不断，也将邝伟霆脸上的疯狂渲染得更加狰狞，“齐四海，今天是你逼我的，你宁肯听信外人的挑唆，也不相信我。”

　　	“既然你非要搅和进来，那可就怪不得我了，暴风雨来了，谁也躲不掉，干脆就让它来得更猛烈一些吧！”

　　	下一刻，邝伟霆伸手摸向后腰，声音响彻全场，“齐四海，熊晨，唐柔，私自放走谢江，背叛公司，动手！”

　　	伴随着第三道闷雷劈下！

　　	场间宛如白昼，霎时间，狂风大作，暴雨倾盆！

　　	三道人影率先发动，联手冲着一处角落冲去！

　　	混战爆发！

　　	唐柔虽然有点身手，可毕竟只是女孩子。

　　	体力和力量，都跟男人有着绝对的悬殊！

　　	单打独斗还可以，这种人潮一般的混战，眨眼之间就被淹没！

　　	好在熊晨和齐四海将她护住，否则的话，她就是今天一个倒下的那个！

　　	唐柔抹了一把脸上的雨水，“熊晨，别管我们，去找赵阿姨和小满，别让老人家和孩子出事，这边我们帮你拦着！”

　　	熊晨还想说什么，却听唐柔一声怒骂，“赶紧滚啊，只要你能走得脱，他们就不敢下死手！”

　　	“要不是老娘体力不行，你以为我会把机会让给你？”

　　	齐四海眼神环顾，“放心，就算今天真要躺下一个，那也绝对是我！”

　　	熊晨牙关紧咬，泪水和雨水混合在一处，“活着，回来我请你们喝酒！”

　　	撂下这句话，熊晨转身就走！

　　	结果就在下一刻，一道突兀的声响，夹杂在暴雨当中，让熊晨的身体为之一顿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1978章 混战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 