    《霸道忠犬爱上我》的故事，在这个时代杀伤力还是很足的。

    女主是一个傻白甜，历经诸多波折才和男主走到了一起。

    这其中有无数的误会，波折，以及反转，麻姑的心情就像是过山车一般，直上直下。

    还好，结尾是美好的，男主和女主幸福的生活在一起。

    实际上，傻白甜在徐乐那个时代已经落伍了，因为这种类型多了，所以观众喜欢反套路，《延禧攻略》就是这么火的，琼瑶剧就是这么被唾弃的。

    但是这个时代还没有经历过傻白甜的洗礼，傻白甜小说还是能够大杀四方的。

    “或许我以后可以写女频小说。”

    “比如以黄蓉为主角，写黄蓉新传，肯定大受欢迎。”

    徐乐心道，这样写的话，肯定很火。

    在他的上一世，黄蓉可是禁十八最著名女主之一。

    “麻爷，现在心情好一点了么？”

    徐乐笑着看着麻姑。

    麻姑看着身姿挺拔的徐乐怔怔无言，她到现在才察觉到徐乐的意图。

    原来他耍宝，讲《霸道忠犬爱上我》都是为了哄我开心。

    麻姑觉得心里暖暖的。

    她感觉眼睛有点湿，笑道：“好多了。”

    徐乐道：“那就好。”

    麻姑突然问徐乐道：“我是不是变得比以前丑呢？”

    徐乐诧异的看了麻姑一眼：“麻爷，何出此言？”

    “你正当妙龄，比我见过的皇妃萱以及瑞宁公主还要美，丑这个字和你不搭边。”

    麻姑和皇妃萱以及瑞宁公主的美各有千秋，但此时此刻，徐乐自然应该这么说。

    “那比何晓云呢？”

    麻姑眉头一挑道。

    徐乐……

    “她自然是不能和你相提并论的。”

    徐乐嘴中的彩虹屁接连输出。

    麻姑心情好了许多，她道：“可是我脸上长了几个点点，很丑。”

    徐乐道：“这叫青春痘，长在麻爷你的脸上，让你看上去更年轻，更美丽。”

    “再者说了，就算你脸上长满痘痘，我也觉得很好看。”

    徐乐终于知道麻姑的苦恼为何而来，原来是因为脸上的痘痘。

    麻姑不说，他还没发现。

    这几颗痘痘并不会影响麻姑的美观，

    麻姑雀跃道：“这是你说的。”

    她拉起徐乐的手：“我们出去玩吧。”

    麻姑的烦恼，来的也快，去的也快，

    这和她成长经历有关，她年幼的时候，因为吃了一颗茯苓而成仙。

    之后的日子里，一直在仙界悠哉悠哉的生活，偷喝太白金星的酒，与赌神对赌，和财神讨要零花钱……

    她几乎是在象牙塔里长大的，众仙对她非常宠溺。

    她还保留着孩童的童真，当然她不可能真的童真。

    麻姑一起拉着徐乐的手走出房间，出门的那一刹那，她身上的衣服变为了男装。

    魏得禄见到二人拉着手出来，眼睛都瞪大了。

    “你们是？”

    魏得禄诧异的看着他两。

    麻姑脸一红，立即松开了徐乐的手。

    “麻爷，你脸红什么，动不动就脸红，像是个女孩子一样。”

    魏得禄看着麻姑道。

    “看来是两天没打你，你已经不知道疼痛为何物？”

    麻姑身上的气势极速上涨，头发无风自动，拳头变成了金色。

    刚刚还得意的魏得禄立即傻眼了，他又想起了被麻姑支配的恐惧。

    “麻爷饶命，只要你不打我，我愿像徐兄一样被你牵手。”

    魏得禄求饶道。

    他觉得自己看穿了麻姑的想法，麻爷他喜欢男人，所以他牵徐兄的手。

    徐兄，之所以不挨揍，是因为他屈从于麻爷的淫威。

    我之所以总被揍，就是因为我清高，不屈服于麻爷。

    那一天穿了女装之后，魏得禄像是打开了一个新天地一般，思想也随之改变，其实屈从于麻爷，也没什么大不了的。

    听到魏得禄的话，麻姑更是暴怒无比：“魏得禄，你给我去死。”

    金色的拳头如期而至，一拳轰在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

    “真是熟悉的风景线呀！”

    徐乐感叹道。

    相比闷闷不乐，郁郁寡欢的麻姑，他更喜欢现在这般有非凡活力的麻姑。

    只是苦了魏兄了！

    魏得禄可怜兮兮的看着徐乐：“我都已经同意给麻爷牵手了，他为何还揍我？”

    “难道就因为我长得没你帅？”

    “我好惨呀，长得丑，连麻爷都看不上我。”

    徐乐……

    “徐公子！”

    就在徐乐与魏得禄交谈的时候，有人来了，打断了他接下来的动作！

    “王老爷子！”

    徐乐抬起头，就看见了王老爷子，以及王复等人，这不由得让他一阵愕然。

    王老爷子来干嘛？我不是治好他的伤了么，莫非有什么后遗症不成？

    “老爷子，你找我何事？”

    徐乐询问王老爷子道。

    “是这样的，经过小友治疗，我的身体好多了，我想请小友到家中一叙，报答小友的恩情。”

    王老爷子郑重的道。

    他之前被阴气缠身，在加上多年的老毛病，卧病在床，要是没有徐乐，他已经死了，这相当于是救命之恩。

    他是一个知恩图报的人，在修养了几天之后，便带着自己的儿子，女儿，亲自登门拜访，表达自己的感谢，同时邀请他去府中一叙。

    原来是为了谢我的……徐乐知道自己想岔了。

    徐乐摇头道：“老爷子不必这么客气，我救你只是举手之劳，你不用放在心上。”

    徐乐救人不是为了获得别人的感谢，而是因为内心的成就感。

    王小姐道：“公子此言差矣，对于你来说是举手之劳，对我父亲来说却是救命之恩，你要是不接受我父亲感谢地话，他内心会不安的。”

    王小姐声音清澈，说话的时候调理分明。

    她其实也乐意徐乐去家里做客，没准能成就一份姻缘呢。

    在这个时代，女子婚姻不由自己做主，要到结婚那一天才能看清夫君长相。

    若是走运，能嫁一个不错的，若是倒霉的话，这一辈子也就栽了。

    “嗯，好吧。”

    王小姐把话说到这个份上了，他也不好意思再拒绝了。

