    听到这里的凤九终是忍不住的笑了起来，还别说，她一想到她爷爷被一容颜双十年华的女子堵住逼婚的情形，怎么就忍不住的偷着乐呢？就算没亲眼看见，那场面，也一定很有趣。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “多谢柯会长了，我知道了。”她笑着说着，这对一直担心爷爷的他们来说，是个好消息。

    闻言，柯会长便站了起来，拱手道：“那我就不多留了，九公子，告辞，他日若再能相见，我定会好好尽尽地主之宜。”

    凤九站起身相送，同时取了一个药瓶递给他：“这是这两天调制出来的一瓶药，算是我的一点谢礼，虽无法根治你的旧伤，却可以缓和你的旧伤作。”

    听到这话，那柯会长心头一喜，连连道谢，这才离去。

    房中，看着她走了进来，凌墨寒问：“什么时候动身？”

    “当然是越快越好，我现在就想去见见这个素惜姑姑。”她目光一眯，笑意盈眸的笑说着。那样的一个女子，确实是世间少见，她爷爷怎么能错过了呢？

    见她的神情，凌墨寒唇角微勾，道：“这世间只有筑颜丹，却尚无能让人吃了变年轻的丹药或者药剂，你爷爷和那个素惜想走到一起，确实如那姓柯的所言，很难。”

    如果是旁人，只要有那个能力，娶妻纳妾都会挑貌美如花的，就是几百岁的元婴老怪也能将十几二十岁的女人纳了当暖床的，年纪岁数相差根本不是问题。

    但，像她爷爷那样的，却很难。一个女人那样为他，他若年轻还好，可现在的他人到暮年，如何接受得了自己苍老的容颜天天在所爱的人面前出现？

    “这世界这样的奇妙，无论是丹药还是药剂都是变化无穷的，你又怎么就知道这世间不会出现一种可以让人重返年轻的丹药来？”

    她扬眉看着他，眉宇间尽是飞扬的自信：“药道神秘多变，只要深入研究，我相信研制出那样的丹药不是问题，而且，既然这世间尚没有那样的丹药出现，那么，我若研制出来，那我鬼医之名可就真的是名扬天下了。”

    看着她眉眼飞扬，神色奕奕的样子，他不由唇边笑意加深：“嗯，别人不知道，但这个人若是你，我相信定是可以的。”声音一落，端起茶水轻抿了一口。

    闻言，凤九瞥了他一眼：“少来这一套，这一路还得各睡各的，你要敢半夜溜进我的房，哼哼！分分钟让你不举。”

    “咳咳！”

    一口茶水还没来得及咽下，就因她的话而呛到了，他轻咳两声，放下茶杯神色略带恼怒的扫了她一眼，这女人，当着四个下属的面，真是什么话也敢说。

    站在一旁的灰狼和影一忍不住的低头闷笑。

    而冷霜依旧神色冰冷，但眼中却也划过笑意，唯独冷华大咧咧的露出笑意，毫不掩饰面上笑容。

    凤九朝他挑了挑眉，轻笑道：“别以为我说笑，我说真的，如果你也想尝尝灰狼当初的滋味，也是可以试一试的。”

    闷笑着的灰狼一听，脸上的笑容顿时一僵，瞬间笑不出了……