“凤柔师妹。”

见到这道身影，凤赢微微一愣，显然没有料到后者在这个时候，会出现在此处一般，不过，很快，他的脸上便浮现出一抹罕见的笑意，轻笑道：“既然凤柔师妹开口，那就再给他一点时间。”

虽然说，圣潭开启之事，对于凤族来说极为重要，而且，还需要那位大人物暗中出手，方才能够将其开启。

若是寻常时候，开启圣潭绝对不能有所拖延，不过，这一次，有着三位外族之人要参加，而且，在这个时候，凤柔还开口求情。

凤柔的血脉程度，在凤族之中，并不算最为顶尖的一类，不过，她的求情，即便暗中那位大人物，也不能轻易无视。

因为，凤柔的身后，乃是凤族圣女……风千雪！

“这女子，究竟什么来头？！”

而见到凤赢突然之间转换的态度，狮盛天的面色不由猛的一沉，在之前，虽然青鸾表现得让人惊讶，但是，这些凤族强者的眼中，并未有什么同情之色，有的，只是一种高高在上的漠视。

然而，这个女子的一句话，便让得凤赢这个妖孽大为改变！这如何让得狮盛天不震惊？

“难道，那个他所结识的，就是此女？！”

蓦然，狮盛天仿若想到了什么一般，他的面色顿时变得更为阴沉了起来。

在刚才，他还想落井下石，故意提醒凤赢，想要让青鸾就此失去这番机缘……

或许青鸾刚才根本无暇注意他做了什么，但是，一旦此事被其知晓，恐怕，他和前者的关系会变得更僵！

“青鸾若是认识这个女子，在之前受辱的时候，怎么没人出来帮他呢？”

狮盛天看得出来，这个名为凤柔的凤族女子，地位显然有些微妙，然而，这个时候他即便后悔，却也来不及了，他只能为自己之前的行为暗暗懊恼。

“凤……凤柔？！”

而众人注意力都落在飘掠而来的靓影身上时，却没有几人发现，随着那道银铃般的声音响起，青鸾的身躯猛然一颤，在那对充满了疯狂之色的眸子中，有着一抹精光迸射而出。

“嗡……”

在这一瞬，青鸾青筋暴涌的身躯，竟然停止了继续膨胀的趋势。

“咦？”

而这一幕，很快便是被一些敏锐的凤族强者察觉到了，当即，一道道惊疑的目光，再次对着那道原本并不起眼的身影投射而去。

“多谢凤赢师兄了。”

而这个时候，凤柔浅浅一笑，身形悄然的退到凤赢身后，一对美眸，落在那道身影之上，在其心底，却不由的响起了一道轻叹之声。

她终究还是忍不住为了青鸾出面了……

而此时，秦逸尘也是从没有见到心上人的失落中回过神来，他眼角的余光瞥了一眼凤柔，虽然后者掩饰得极好，但是，他还是敏锐的从后者眸中捕捉到一抹担忧之色。

“青鸾兄的眼光倒是极好……”

见到凤柔的这一面，秦逸尘嘴角不由的勾起了一抹笑意。

“轰！”

而在众多目光的注视之下，青鸾的体内突然传来一股宛如突破了极限的波动，下一瞬，他膨胀的身躯，以一种肉眼可见的速度缩小而回，而他的气息，也是在节节攀升，一举冲入圣级高级的层次！

“嘶……这个家伙，居然在这里成功突破了？！”

见到这幕，原本充满了淡漠之色的众多凤族强者，眼中都是有着一抹诧异之色闪过。

他们虽然得天独厚，但是，只要有点常识的强者，都明白在这种环境下，想要突破，需要冒多大的风险，而且，以青鸾当时的状态，成功的几率可谓是低到了极点。

然而，在所有人都不看好间，后者却是硬生生的突破至了圣级高级！让这些高傲的凤族强者们，为此大跌眼镜！

“不愧是吞天青貂一族的少族长……”

见到这幕，秦逸尘脸上的笑意变得更为浓郁，他紧悬的一颗心，也终于落了下来。

他知道，在这段时间中，青鸾从未放松过修炼，而凤族古城的环境，更让得青鸾获益匪浅，在这种关键时刻，后者凭借着吞天青貂一族的可怕能力，终于是水到渠成的突破到了圣级高级！

虽然这其中有着极大的风险，不过，后者终于还是成功了！

“凤柔……”

在气息暴涨间，青鸾的目光不由的对着凤赢身后投射而去，在那对眸子中，噙着一抹无限深情，朝思暮想的名字，也是如同梦呓一般，在其嘴中轻吐而出。

不过，当看到他的目光时，凤柔美眸中虽然有着一抹柔色闪过，但是，最终她还是微微侧目，躲闪开来。

见到这幕，青鸾的身躯微微一震，旋即，他很快便反应过来。

后者虽然在关键时刻出现，给了他一份保留下来的机会，但是，她似乎并不想将两人认识之事，在这里暴露。

“凤柔……我会让你的族人认可的！”

见到这幕，青鸾眸中那抹深情之色逐渐收敛，不过，他的心中，并未有所失望，反而，在其眸中涌现出一抹坚定之色。

“嗒！”

不过短短片刻的功夫，青鸾身上的气息便是稳固，而后，那只停滞不前的脚掌，再度抬了起来，对着前方迈去。

在一道道惊叹目光的注视之下，青鸾一次又一次的抬起脚步，虽然因为他之前的动作，那种浓郁能量的压迫变得更为强大，不过，在突破到圣级高级之后，他的承受能力也是大为增长，其脚步再也没有半点停顿，而是带着一串深深的脚印，来到了凤赢的身前。

“这个家伙，如果给他一个机会，日后的成就也不可限量啊。”

望着最终站到了凤赢身前的身影，在他们动身之处的四长老心中暗叹一声，眼中充满了赞赏之色。

身为族中高层的他，更为清楚的知晓，青鸾这种外族之人，能够有着如此耀眼的表现，是何其艰难的事情。

如果他能够长期在凤族古城中修炼，想来，他很快便能追上大部分同辈凤族强者。

当然，让其留在凤族古城中修炼，是根本不可能的事情！