    两人边走边停，很快就穿过了好几条通道。

    经过旁敲侧击，陈林将外面的情况也了解了一些。

    原来就在刚不久前，古修洞府那里的古寺庙终于被破开，因为现场有筑基修士坐镇，自然轮不到练气修士获取宝物，一干筑基修士率先进入了古寺庙之中。

    可就在所有筑基都进入了寺庙之后，突然发生巨变，那寺庙居然一下子消失了，然后赵梦如这些练气修士也都被无端传送到了这个地下洞窟之中。

    从时间上推测，应该就是他在地下河的时候，而他也是与这些人一起传送进来的。

    了解之后，陈林不由的十分郁闷。

    他忍了那么久没有来到这古修洞府来，没想到最后还是来了。

    “小心！”

    正思索之间，陈林忽然感到胸前玉符异动，急忙出声提醒。

    赵梦如闻言立刻一个转身，躲到了陈林身后。

    她是被红影吓怕了，也顾不得什么脸面不脸面的，只要不被附身就行。

    而且她一个女的，被男的保护也没什么丢脸的。

    陈林咧了咧嘴，这还真把他当成挡箭牌了。

    不过这样也好，他对付没附身的红影更加便利。

    这时，通道中忽然红光一闪，然后一个红影便闪到了陈林的面前，带着邪异气息就要扑到他身上！

    因为赵梦如在身边，陈林没有把玉符掏出来，任由红影靠近。

    这样，对方就无法确定他对付红影的手段，免得因为宝物失去理智。

    在这种环境下，能够抵抗灭杀红影的法器可是十分容易让人心动的，就算对方发了心魔之誓，也不得不防。

    直到红影扑到身上的时候，玉符才自动激发，放出一片白光。

    这次更加直接粗暴，红影直接就化成了一缕黑烟，颗粒结晶落下被陈林接在手了。

    这让陈林大喜过望，玉符的威力又增加了！

    赵梦如全程观看了陈林灭杀红影的过程，这举重若轻，仿若随手扫灭蝼蚁一般的动作，让她眼中流露出深深的震撼，她可是知道这红影有多难缠。

    别说她自己险些丧命，刚刚被传送进来的时候，她亲眼目睹平阳城一个大宗练气圆满弟子是怎样发狂至死的，而且还在疯狂状态下杀了两个练气后期修士。

    而对方，却完全不在意的样子。

    虽然震惊，但赵梦如却没有多问，只是赞了一声道：“陈道友好手段！”

    陈林笑了笑，道：“一个专门针对邪物的法术而已，和诛邪符没什么区别，只是更方便一些，五方观这样的法术有很多。”

    既然同意和对方一起组队，这个手段就是无法隐藏的，只能让对方误认为使用的是法术，而不是法器。

    赵梦如闻言一愣，若有所思道：“原来道友和五方观的道士有交情，莫非也是官方的修炼者？”

    陈林立即摇摇头，“那可不是，我只是一个散修，至于说和五方观的道士有交情，倒是有一点儿。”

    赵梦如恍然道：“怪不得，五方观的道士最善于克制邪祟之物了，我以前也想要和他们交换一些类似的法术，可惜并没能成功。”

    说完，她有些艳羡的看着陈林，欲言又止。

    陈林急忙道：“我虽然得到了法术，但却也发过试誓言不得外传的，五方观毕竟是官府管辖，这方面管的很严格。”

    赵梦如眼中期待变成失望，但她自己也知道，五方观的东西的确不随便外传，而且心魔之誓也是应有之意。

    解释了一番，陈林也是心中无奈。

    一个谎言，就需要无数个谎言来圆，如果不是想要借助对方的身份在平阳城发展，他真的不想继续和对方组队了。

    当然，组队也不是对他完全没有好处，他的玉符能够克制红影邪物，但却对其他怪物没有作用，对修士之间的战斗更是一点用没有。

    而这个地下洞窟中修士的数量似乎不少，一旦遭遇，两个人在，总能让心怀不轨者多忌惮一些。

    陈林刚刚想到这里，就听见通道另一侧脚步声传来。

    他看了一眼赵梦如，给了对方一个眼神，示意从反方向离开。

    可是还没等行动，就听见另一个方向也有脚步声出现。

    居然两边都有人！

    这让陈林顿时变得有些紧张，眉头紧皱将飞剑放在胸前，警惕观察。

    赵梦如也放出飞剑，一脸戒备。

    很快，两边的修士就都走了近前。

    陈林看见，从他前面来的是两个修士，一男一女，男的是面相憨厚的中年男子，女子则是个少妇，相貌平平，斜跨着一个包裹。

    而另一侧则只有一人，借着微弱的光线，可以看看见是一个白袍男子，再仔细一看，居然认识。

    正是马家庄那个白袍青年！

    这个人居然在这里，还这么巧的遇上了，让陈林暗呼倒霉。

    对方和罗子清可是关系不一般的，要是被对方发现他的身份，恐怕还会有些麻烦。

    三方人马都发现了互相的存在，站在通道里大眼瞪小眼。

    忽然，马家的白袍青年向前一步，对着那个憨厚中年拱了拱手，道：“在下固原城马家庄马玉，这位道友眼熟的很，可是明月城的卢子峰卢道友？”

    憨厚男子一愣，但马上就面带喜色道：“原来是马道友，上次去马家庄购买灵药，多亏了道友照顾，道友居然还记得在下。”

    陈林一直冷眼旁观，此时不由得面色微微一变。

    这两人居然还认识！

    不过他也没有太过担忧，现在他已经换了一个易容面具，只要对方之前没有用感应术这类高级探查法术记住他身上的气息，就应该认不出他来。

    马玉微微一笑，点头道：“当然记得，卢道友可是本庄的贵客，怎么可能忘记的，本人别的方面不行，唯独记人记的很准。”

    说完，他目光一转，落在了陈林身上。

    “我说的没错吧，陈道友？”

    陈林心头一沉，对方还真的记得他，而且还能在带易容面具的情况下把他给认出来！

    虽然心中惊骇，但他的脸上却依旧很平静。

    他流露出一丝惊叹之色，赞叹道：“马公子果然慧眼如炬，在下只是去贵庄购买了一次甘云草的汁液，就将在下给记住了，还真是出乎意料啊！”

    既然对方连他的姓氏都点出来了，再装糊涂也没有用，干脆便大方承认。

    购买甘云草汁又不是什么值得关注的事情。只要对方不能确定罗子清是他杀的就没问题。

    “呵呵，就有这点天赋，倒是让道友见笑了。”

    马玉笑了笑，忽然盯着陈林手中的飞剑疑惑道：“道友的这柄飞剑很有些眼熟，不知道能否介绍一下，是从何处获得的呢？”

