    自己做饭是不可能的，随便找了一家摊位对付一口。

    不是不会。

    是怕家里的食材被下毒。

    包括饮用水、餐具、调料……等，在恢复正常生活前，他必须弄明白原主是怎么中毒的。

    锁定嫌疑人？

    别开玩笑了，根本做不到，完全没有可疑目标。

    首先。

    原主虽然是个自闭剑痴，但他冷漠外表下有一颗善良的心，从没仗着剑术欺负过任何人。

    其次。

    原主的社交基本为零，谈不上得罪任何人。

    几个月前，原主关闭剑道馆时，将学员的学费如数奉还，没有惹任何一位学员不快。

    就是这样纯粹的一个家伙，居然会招人愤恨，以至于投毒杀人。

    为了什么？

    抬头看向远处的和风庭院，摩登城市中的一抹独特风景。

    商鹤心中有所猜测。

    “原主身无长物，唯二值得注意的是秘笈和庭院，大概率应该是后者吧？但原主已经没有亲属，无人会继承遗产，死后庭院应该归属市政，谁能从中获利呢……”

    思绪戛然而止。

    商鹤瞪大眼睛，满是难以置信，看着大开的院门，眼里的恼怒几乎要溢出来。

    “淦！”

    “不愧以那座自由城市为原型，民风也向它看齐，同样彪悍。不仅晚上投毒想害死我，还在白天时闯进我家里，完全不把我放在眼里，是见谋划败露想直接弄死我？”

    “独剑鞘，跟我走，砍了里面那只王八羔子！”

    呦—呦—

    见主人生气，独剑鞘厉声尖啸，有了几分幽灵的模样。

    主宠两个义愤填膺，快步冲进庭院内，怒火熊熊的眸子扫视四周，寻找该死的闯入者。

    视线落在两道魁梧身影上。

    一只身穿武术装的矮胖红肤精灵，脸上有“T”子型黑色条纹。

    投摔鬼？

    它的训练家身材高大，站在那里宛如铁塔一般，眉宇间充斥煞气。

    四天王·连武！

    “师兄？”

    记忆涌上心头，往日的称谓脱口而出。

    原主和阿戴克没有师徒之情，他们家族和冠军先生也没有交情。

    缘由只在连武身上。

    连武—连武—

    练武！

    练武！

    他与合众地区的格斗流派都有交集，曾在剑道馆修习一段时间，聆听原主父亲讲述的剑道理念。

    但因核心理念存在分歧，修习一月后分道扬镳。

    连武认为该将格斗家和精灵训练家结合起来，才能令格斗家这一悠久职业焕发生机。

    原主父子则固执的追求自身伟力，将自己与新时代隔绝。

    这并不稀奇。

    很多人无法适应时代发展，最终覆没在时代浪潮下，原主父子只是其中不起眼的存在。

    连武轻轻点头，语气中满是疑惑：“嗯，你这是怎么了？你这幅气冲冲的样子可很少见。”

    这般询问，让商鹤心中一惊。

    纵使全盘接受原主记忆，自己和原主的性格差异也很大，以后必须多注意这些细节。

    原主就像个面瘫一样，很少有能令他神色动容的事。

    估计不会似自己这般恼怒。

    商鹤耸肩苦笑解释道：“没什么，只是以为家里进贼了。”

    又无奈抱怨道：“飞云市的治安真是堪忧，刚才出门被两个混混拦路打劫，一天的好心情都被破坏干净。”

    “这样吗……我会向市长反应的。”

    连武皱一下眉，显然把这件事记在心里，又讶异的打量商鹤几眼。

    “话说回来，几个月不见，你开朗了许多？”

    “想明白了一些事……师兄，来道场里谈吧，我可不敢苛待你这种大人物。”

    连武听出调侃，轻笑一声，跟上商鹤的脚步。

    他注视着商鹤的背影，目光多落在罕见的独剑鞘身上，联想商鹤刚才的话，神色若有所思。

    支起一张茶桌，清香茶汤蒸汽氤氲，两位昂藏青年相向跪坐。

    连武近两米高，肤色暗沉，似铁塔一般。

    商鹤没有他那么离谱。

    身高也将近一米九，面容阳刚开朗，体格匀称，一身腱子肉并不显得突兀畸形。

    若是穿上一身西装，秒变“商业精英”+“西装暴徒”，自有一番别样风采。

    两人谈论过近况后

    连武突然提议道：“好不容易见一次面，搭手切磋一下吧？”

    商鹤愣住，目光落在投摔鬼身上。

    敢问精灵训练家都属斗鸡的吗？眼神对上就要大打出手，非要拼个你死我活！

    夭寿啦！

    合众联盟大名鼎鼎的四天王成员之一，竟要对我这只小菜鸟狠下毒手？

    不过……

    也不是不能接，但要有一个前提。

    “想和鬼剑切磋？可以……但有一个前提，投摔鬼只能使用普通技和格斗技！”

    “哦，对了，如果投摔鬼会剧毒，我也不介意它使用。”

    连武的神色十分精彩，没曾想商鹤会这般无耻。

    当我不识卡洛斯鬼剑？

    瓮声说道：“真是谢谢你的慷慨，让我了解到你的另一面——腹黑的一面！”

    “感谢师兄夸奖！”

    “呵呵…我说的切磋不是精灵对战，是剑术和格斗技的切磋，看看你这段时间是否有长进。”

    “师兄莫急，该不会是生气了，想要揍我一顿吧？”

    “《五轮书》上的精髓是被你学明白了……来吧，今天一定要分个高下。”

    ……

    五分钟后。

    一声闷响从道场中传出，整栋木屋仿佛都跟着颤抖两下。

    院子里的两只精灵赶忙跑进道场。

    看到道场内的情况，一只愉快低吟，另一只跑去扶起自家主人。

    “师兄哟，看来当上四天王的你，已经被权力迷住了双眼，对格斗训练有所懈怠呀。”

    商鹤浅笑揶揄道，抬手挥刀血振，随即意识到手里的是竹刀，直接甩手扔到一旁。

    锵！

    鬼剑自动出鞘。

    将竹刀砍成两截，独眼里嫉妒的神采一闪而逝。

    注意！

    独剑鞘有性别之分，商鹤这只恐怕是个“小姐姐”，对他的占有欲非常强。

    我有所懈怠？

    被投摔鬼扶起时，连武脑袋中还嗡嗡作响，脸上被竹刀抽出的红印传来火辣辣痛感。

    嘶啊……

    宫本上贺，你下手好恨啊！

    “不是我有所懈怠，是你变了，剑术风格大变，无念斩和以前完全不能同日而语。”

    没等商鹤细问，连武自动解释道：

    “以前的你，用的根本不是无念斩，精神迷茫，意识踌躇，达不到‘无念无想’的要求，就像一柄收在鞘里的利剑，永远不可能伤到对手。”

    “现在不同，你变了。”

    “我不知道你想明白了什么，不知道你下了什么决心……但这无疑是件好事，让你有了精气神。虽然剑招连贯莫名生涩，但已经具备神意，形神兼备只是时间问题，你的剑技足以担起此领域“大师”的称谓。”

    “你真的改变了，我很欣慰能看到你的进步！”

    商鹤没回话，只是眯眼淡笑。

    之前他就猜测，经过独剑鞘的调教，他的剑术承于原主却又强过原主，现在连武给出了佐证。

    至于连武说的心态变化。

    也是有的，毕竟躯壳内都换了个灵魂，也许自己更适合那套玄之又玄的理念。

    无念斩！

    流水斩！

    应机斩！

    雷火斩！

    ……

    再适合又有什么用，又不能修仙，又不能长生，又不能拳打羊驼。

    我欲修仙，法力无边！

    啊啊啊～

    切磋之后，茶桌再次搬回榻榻米上，紫砂壶里的茶水尚温。

    四天王？

    菜鸡而已！

    看我商鹤大魔王温茶斩连武。

    这时，连武的声音幽幽飘来：“收收你的贱笑，我知道你在想很冒犯的事，请不必让我知晓。”

    “咳咳……”

    连武闭上眼睛，有种眼不见为净的味道，询问起关心的另一件事。

    “刀架上少了一柄刀，被你卖掉了？”

    “没有，它成精了。”

    呦！

    独剑鞘闪亮登场。

    惊得连武睁开眼睛，瞪得如铜铃般，对这个答案感到难以置信。

    但身为四天王，见识还是有的。

    眼中仍有惊异挥之不去，不过能接受这荒诞的事实。

    “卡洛斯的古老传说近是真的？古剑能通灵成精灵？真是不可思议啊！”

    两大联盟地理位置相近，信息交流较为密切，连武对独剑鞘有些了解。

    “你以后打算做一位精灵训练家了？”

    商鹤耸耸肩，一副懒散作态，“不知道诶，我还要再想想，现在连独剑鞘都不好养活。”

    “怎么不好养活？幽灵系的精灵食物……”

    连武话音顿住，骤然发愣，意识到独剑鞘的非比寻常，旋即又想到一位能帮忙的人。

    “我有个朋友——”

    “师弟就在等你这句话，‘四天王’之幽灵天王——婉龙，请务必把这个朋友介绍给我认识！”

    商鹤眯眼笑得像菊花一样，搓搓爪子舔脸编排道。

    “今早我起床就听豆豆鸽在枝头叫，我这一拍脑袋，暗道一准是有好事敲门。”

    “您瞧怎么着？”

    “下午师兄您就来了，一见到师兄我就全明白了，这是在我瞌睡时给我送枕头来了。”

    “师弟真是感激不尽啊！”

    连武此时面部表情相当精彩，酷似那张“地铁老爷爷看手机”的表情包，浓浓的嫌弃之情几乎要溢出。

    他想不通师弟到底遭遇了什么，怎么会变得这般腹黑无耻。

    幸好连武不懂“夺舍”的概念。

    也不清楚大宇怪的力量。

    不然，他非要怀疑上贺是不是换了一个灵魂，或者被篡改了记忆。

    也正因如此。

    初始时候，商鹤还谨慎一点，后来索性直接放开本性，不再别扭的遮掩性格。

    扮演的再明显，那也是演的。

    格斗家们直觉很敏锐，刻意遮掩性格，会被发觉到，令两人之间平添隔阂。

    不如露出本性，真诚相待。

    连武就很吃这一套，眼底深藏的欣慰做不得假，只认为上贺的脑子终于开窍了。

    “几月不见，变化甚大，以前你可不在意这些……”

    连武无奈地晃晃脑袋，一副真拿商鹤没办法的表情，但翘起的唇角将他的真实情绪暴露。

    “我就帮你联系一下婉龙，让她教你些培育幽灵系精灵的常识。”

    他挽起袖子，露出一块电子表模样的物件。

    宝可装置！

    商鹤一眼判断出它的名称。

    西尔佛公司的得意之作，一经问世风靡各大联盟，是一件具有重要社会意义的通讯工具。

    想要！

