    第69章 不一样的生命起源

    一名毛茸茸的犬兽人轻扶下巴“生命起源？也只有那些生物学家和地质学家才会在乎那些东西吧”

    对面长着翅膀的毛绒龙兽人将双手枕在脑后“你若是想进入天海学院，那就必须得学会那些东西哦，而且可不止这些呢”

    龙人仰躺在椅子上瞥了一眼犬兽人“我这有本历史书，记载着生命起源和一些历史上的重要时刻，恰好不是你最讨厌的战国时期，相信你会喜欢的”

    说完龙兽人从口袋中掏出一个平板，按了几下，犬兽人的平板传来收到消息提示

    他含住手中的串串，轻咬下一个淡红色的某种类似炖肉的食品，在口中咀嚼着，另一只手则是掏出平板看了起来

    ……

    【生命起源】

    宇宙深处，一艘载满各种尸骨和腐败藓类真菌类植物的飞船在宇宙中漫无目的的飘荡着

    飞船玻璃早已破碎，金属早已锈迹斑斑，没有人知道它飘荡了多少年

    在一颗熔岩星球的引力下，飞船被缓缓吸入星球，在熔岩星球的大气层中燃烧肢解

    一些没有完全烧毁的残骸坠落到火山附近，被一层层岩浆吞没，而后冷却，逐渐将其掩盖

    某一天一颗冰陨石坠落到这颗熔岩星球，溅起万丈高的水汽，形成远古世纪最初的宜居大气层，冰块与熔岩相融，形成了大片的海洋，

    三十万年后，

    一些来自最早飞船中早已沉眠的基因序列被打散，而后重组，

    最早期的单细胞生物在海洋或是陆地上相互吞噬，复制

    以上为【前起源世纪】

    1.4亿年后

    【-后启源世纪-】

    噬热菌群在大陆或海洋中留下了许多黑褐色的排泄物，他们渐渐形成了黑褐色的桶状丛林

    桶状丛林之中许多类似腔肠或软体动物的生物在其中生活，他们每天用菌丝网捕猎

    而猎物是一批批浮游生物，或是进化落后的菌群

    0.5亿年后

    【-前分裂世纪-】

    陆地被五颜六色的植物覆盖，海洋表面飘满了类似荷叶的植物，

    水下动物植物相互吞噬着，陆地的植物则是逐渐失去了捕猎能力，而是依靠热能辐射和化学能生存

    0.8亿年后

    【-后分裂世纪-】

    许多浅滩鱼类进化为两栖类，有些海洋生物则是直接进化为空中物种

    巨大的海洋植物直刺天穹，大量海洋飞行物种在海树中栖息

    陆地上的植物群中偶尔可见一些长着鱼鳍的生物迅速闪过

    一些菌类进化成强酸性以防被吃

    大量类似虫群的生物在沙滩上出没群体捕猎

    0.9亿年后

    【-前爆发世纪-】

    大批虫群形成捕猎集群，成为沙滩区的霸主

    一批具有极强毒性的类腔肠动物成为深海霸主

    森林中的食肉植物让动物根本不敢入内，没有食肉植物的区域则是被一种组织极强的类似猴子的生物霸占

    1.1亿年后

    【-后爆发世纪-】

    一批巨型兽族在森林之中建立了要塞，他们与一种两栖触手生物联手，巨兽主战争，触手蛙类主建造

    海底霸主成为一种可以远距离释放电击的巨型数百米鱼类，有些像电鳗

    一些小型鱼类躲入海底洞穴有组织的联合捕猎微小的海虫，海虫是一种一窝能生几万个卵的繁殖怪

    森林被一种隐蔽极强且能伪装成植物的巨型甲壳生物霸占，食肉植物都逃到了数十米高的其他植物顶端，捕猎猴子和飞禽

    一些寄生性植物被同样依靠寄生存活的小型软体生物饲养，他们在其他生物体内共生，并有组织的传播至其他宿主

    大批类似猫科犬科的顶级掠食者出现称霸草原

    0.7亿年后

    【-部落世纪-】

    巨兽族因体型过大摄取食物不足灭绝，触手蛙接手巨兽要塞，一批批长矛和毒刺弩箭等被制造而出，其中蛙类大部分被类似蛞蝓的生物寄生，苟延残喘

    海底被一批制造出水下长矛和水下绳索的甲壳生物统治，他们在海底岩层下建造了要塞，他们饲养了一种生存与海底活火山附近的可喷射岩浆甲壳生物作为进攻手段

    这批甲壳生物是第一批尝试牧业的生物，他们养育鱼群用做食物

    上个世纪几乎濒临绝种的类翼龙生物突然称霸空军和山谷，活下来的都是些免疫辐射并能依靠吞食高浓度辐射矿物来在短时间内将身体机能大幅提高的家伙

    这批辐射龙已经会使用木毒刺和弓箭，而他们最拿手的却是近战

    一种类似虫群母皇的新型植物女皇出现，它利用成群的寄生植物捕猎，所有的寄生植物都听命于他

    一种新型毒爆真菌长满了一部分平原，没有任何生物敢攻击他，这种毒爆真菌一碰就炸，而且有剧毒和腐蚀性

    一批浅水区的鱼类登上沙滩有组织的以猎杀沙滩虫群为食，他们在沙滩建立了要塞，是第一个发现铁矿并利用铁矿制造武器的种族

    猫犬科掠食者形成部落开始有组织性猎杀

    0.3亿年后

    【-前战争世纪-】

    寄生蛞蝓控制着大批可使用热武器的触手蛙人在要塞附近用火焰喷射器烧烤，他们的敌人是植物女皇，要塞的附近早已寸草不生，那是某种化学试剂的效果

    植物女皇几乎控制了整片森林，它的孢子粉具有寄生性，且大量寄生植物听命于他，几乎无人是它的对手

    辐射龙进化出了羽毛并且根据其辐射的能力制作了大量“大力丸”制霸了天空，它们称霸了大片山谷，大量动植物被他们猎杀吞食，他们没有要塞，他们几乎战无不胜

    海底甲壳类意识到在频繁地震的海底难以文明进展，许多甲壳人加入了陆地上的铁器鱼人的要塞，甲壳人拿起了铁器鱼人制造出的热武器，他们都信奉海洋之神

    猫犬科掠食者们进入蒸汽时代，他们大范围清理了毒爆真菌，并将他们的剧毒用作杀伤性武器

    最早期在沙滩边的虫群出现在地底，他们在地下建立了地宫，并使用地下丰富的铁矿来武装自己，进入了热武器时代，它们自称“虫人”

    铁器鱼人制造出强悍的热武器和战车，他们很快将要塞扩大再扩大，逐渐形成自己的社会，而其中甲壳人的身份类似奴隶

    0.2亿年后

    【-后战争世纪-】

    被寄生的蛙人联手植物女皇共同使用各种导弹机炮打击强悍无比已经进化出些许人形的辐射龙，却在战争中惨败，辐射龙杀死了所有的蛙人和寄生蛞蝓，植物女皇在挣扎后也死亡

    辐射龙自称“龙人”，他们已经进化出如同天使一般的翅膀，全身被毛绒包裹，而后被钢铁铠甲武装，武器以辐射能源为主，而被杀死的人却在辐射中极度痛苦的化作血水，

    甲壳人与虫人发生战争，两败俱伤后铁器鱼人出手偷袭，甲壳人与虫人全灭，铁器鱼人夺走了他们所有的矿藏武器和资源

    猫犬科掠食者们进化成兽人，制造出了战车和导弹，猥琐发育努力拉回落后的差距

    0.1亿年后

    【-核前世纪-】

    龙人与鱼人，兽人三方实力持平，建立核威慑，其中龙人为领袖

    三方势力建国，并出现了发电机，互联网等产品，其中龙人因辐射而寿命较短，他们却也因此疯狂研发生命科技，得知辐射造成短命后只有在迫不得已时他们才使用辐射作为武器

    龙人分以下国家“天空之国，海风之国，龙栖木国，龙之谷国”

    鱼人国家：“沙滩之国，水城国，海滨国”

    兽人国家：“森林之国，平原之国，草原之国”

    龙人和兽人可混住，鱼人不能与其余人混住，但仍可交易或恋爱

    龙人大部分身强体壮，偏魁梧，小部分娘炮会显得纤弱，平均身高1.92米（不计算龙角）有羽翼，科技最为发达

    兽人大部分娇弱，偶尔会有魁梧者，平均身高1.71米（不计算耳朵）科技略逊于龙人

    鱼人身材纤细较弱，娘炮较多，实则大部分都力大无比，平均身高1.55米（不计算耳朵和鱼鳍）水下科技领先龙人，其余科技略逊于兽人

    龙人性别区分：女性龙角短小，翅膀小而圆润，身材曲线明显，前凸后翘；男性龙角略长，翅膀偏大，身材更魁梧，卵生繁殖；

    兽人性别区分：女性五官比例可爱性感，身材曲线明显，前凸后翘，指甲较长，手臂纤细；男性五官刚毅，手臂均匀，胎生繁殖；

    鱼人性别区分：女性穿戴橙色手环或项链，声线更纤细，男性穿戴青色手环或脚环，声音偏男性

    ……

    现代：

    【-冷核世纪-】

    停止战争，联手发展科技

    猎杀史诗生物和超级进化生物，顶级掠食者群体，超级进化菌群等（超级生物武力值参考赛亚人）

    ……

    【社会制度】

    本星球百分之七十顶尖科技为龙人控制，世界领袖国天空之国，所有国家均为发达国家，贫困区占比0.2%

    科技类似十年后的现代

    国王制，帝国，独裁，国家有：龙栖木国，海滨国，草原之国，其余国家均为民主制

    语言已统一为“萨尔达星球通用语”

    森林极危险，危险值是地球古代森林的万倍，森林区由当地军官士兵看守，部分危险区已经建起围墙

    没有人敢前往深水区，即使是水下科技最顶尖的鱼人国也不敢横渡大洋，深水区有进化到能扛住核弹的顶级掠食者

    大部分居民一辈子都生活在安全区，其次是警戒区，危险区排查严谨，禁区仅允许全副武装军队进入，而森林深处和深水区都是禁区

    全球3%人口信仰海之神，天空之神，风之神，生命之神，并成立教派和教会教堂等聚集地

    【简介】

    军队：龙人金属智能飞行战甲，鱼人海军为主，兽人参考苏联

    社会：龙人参考华国民主制，鱼人参考英国伯爵制，兽人参考华国民主制，帝国区参考秦始皇

    食物：龙人肉食75%素食15%谷物10%，鱼人肉食65%素食15%谷物20%，兽人肉食75%素食15%谷物10%

    烹饪：均为熟食，寄生虫和寄生孢子寄生植物现象极严重，无人敢生吃

    载具：轻型家用飞船，悬浮列车，悬浮轿车，悬浮单车，磁能轿车，磁能单车，潜水艇，水梭，轻型水空飞船

    文娱：琴诗书画音乐歌舞，虚拟现实游戏普遍，平板游戏普遍，电视剧电影动漫普遍，也有一些喜欢女装直播的家伙，其中鱼人占比70%

    文化：龙人穿戴龙角配饰，喜高空滑翔攀岩等，鱼人穿戴手环脚环，喜跳水相关运动，兽人喜类单杠舞蹈运动，翻越制空空翻运动，所有种族均会练习射击和作战技巧

    生活环境：99%都在安全区，但部队需要守护安全区，他们不得不和入侵的超级生物战斗，安全区环境类似华夏当前社会，不同点在他们几乎一致对外，几乎没有内斗和尔虞我诈

    特殊之处：龙兽人喜欢趴着睡觉，因为他们有羽翼，看似魁梧实则体重较轻；鱼人体重较重，骨密度极大，个个都是大力士，喜欢海鲜产品；兽人国有许多夜猫子喜欢晚上出门，夜市最为繁华

    追求：钱，权，美色，武力

    -

    初次与人类接触：人类几乎瞬间死亡，人类无法适应萨尔达星球生存条件

    死亡原因：

    1寄生性花粉糜烂呼吸道窒息，

    2寄生性孢子粉糜烂呼吸道窒息，

    3辐射菌完全碾压免疫系统，

    4当地病毒完全碾压免疫系统，

    5皮肤和五官遭遇毒性真菌入侵

    6皮肤和五官遭遇寄生虫入侵进入组织或血液，

    7当地与人类红细胞产生冲突气体，阻碍红细胞汲取氧气，引发窒息

    8偶尔酸性风会造成呼吸道严重腐蚀，糜烂窒息

    9不清楚超进化生物习性，飞船声音过大或电磁波噪音辐射等，在极端条件下陷入困兽之斗（超进化生物个体武力值参考赛亚人）

    10禁区掠食者和寄生植物动物，肉食植物等连番不间断疯狂攻击致死（毒液酸液寄生毒气视觉影响等配合超高隐蔽性和锋利的肢体，只要防护服擦破点皮人就没了）

    -

    感染后便如同群起而攻之的海潮一般一股脑全部出现并配合致命并发症，一波全部带走

    人类可穿戴防护服进入萨尔达星球，但必须经历多重消毒，否则仍会造成感染死亡

    需要携带顶尖作战AI系统，部分掠食者速度极快，人类反应慢半拍

    人类武器不足以突破超级生物外骨骼或毛皮，攻击无效

    人类武器来不及瞄准便会被击杀

    -

    -

    ▓禁区▓

    【辐射晶石共生植物】，这种植物常年吸收矿石中辐射成长，辐射能将其变得闪闪发光，龙兽人吞吃其可短暂将身体机能翻倍，但第一次使用需要付出30年左右的寿命，第二次15年，往后依次锐减

    其余文明种族均触会因沾染而产生辐射病，吞食则会死亡，大多数超进化生物可吞食

    【食肉藤】，森林里的常见生物，悄悄刺破你的皮肤进入你的血管，而这个过程你几乎不会有任何感觉，有强烈的昏睡毒素，如果你闭上了眼睛就再也睁不开了

    【葡萄蜘蛛】，背后像背着几十个绿油油的葡萄，群居，剧毒，自爆后蛛卵可寄生，蛛网可拦截飞行器，防毒防酸防火，

    粘性让你粘上就不可能扯得下来，只有超过两千度的高温才能将其烧断，而它捕猎通常只需要两秒钟，你够快吗？

    【大白虫】，走在树下的时候突然落到头顶的大虫子，前肢会如同皮皮虾一般咔嚓一声敲碎脑壳，锋利的前颚会迅速咬穿头骨，而后发出吸溜豆腐脑的声音

    【大猫】体型巨大的猫科动物，被扑到就会立刻被扯碎，厚重的毛发能防御一部分子弹，行动迅速无比

    【食人树】被脚下的树根绊一脚，然后扑进树根丛里，就起不来了，藤条同样可将人缠绕成粽子

    【石头】看似一块石头，如果靠近就会瞬间弹射出一把锋利的巨型骨刃，人会变成两半

    【鼠群】大群的黑压压老鼠，牙齿尖锐如鲨鱼，所有老鼠的攻击目标都是你脚腕的大筋，有些老鼠会故意让你踩在它们柔软滑溜的身上，如果摔倒就会被淹没

    【钢针草地】踩上去脚就会被扎穿，然后摔倒，人也会被扎穿

    【毒蛾】扑棱蛾子翅膀上的粉会让你陷入幻境，然后它会通过咬穿五官进入你的体内享用盛宴

    -

    ▓超级生物▓

    【身体强化型超进化生物】

    （骨刃）：速度与力量和反应大幅增加，有的智商较高懂得战术和群居，有的很蠢，几乎每个身体强化型超进化生物都能瞬间加速到超音速，且血厚而敏捷，锋利的骨刃能将重坦切成光滑的两半

    （触手）：成百上千的触手强劲富有韧性，而且犹如手指一般灵敏，能弹射将低空飞行的飞船拽下和拦截导弹，能穿过重坦装甲直接击杀驾驶员，也可以做一些奇怪的事

    （刺客）：难以被发现的偷袭者，骨刃的隐身版本，热感和生物探测均会失效，通常在队友化作刺身时才会发现

    （飞行）：躲在树上的翼龙形家伙，尖锐的喙在俯冲而下后能如同子弹穿过豆腐一般穿过一排重坦，而后锋利的翅膀将猎物切割成两片，是飞行器和飞船的噩梦，通常会被迎面穿过而后坠机

    （刺猬）：数以万计的锋利毒针会无死角的射向周围的一切，毒针可击穿重坦直接射杀驾驶员，只能发射一次，再次发射要等到第二天，通常被发现的时候已经接近部队车队中心，而中心通常是最需要保护的人，一根针可连续击穿数棵大树

    【酸液系超进化生物】：通常生活在酸液沼泽或酸液池附近，远程喷射强酸液体，气体，通常本体由酸泥构成，敏捷形和防御型两种，不群居

    【电系超进化生物】：海底或雷暴高发山谷附近，远程或近程发射雷暴，不群聚，罕见可发射球形闪电

    【毒系超进化生物】：通过花粉或孢子让人陷入幻境而后击杀，也有直接毒杀猎物的，有的群居，有的不群居

    【辐射系超进化生物】：有的通过声波攻击，有的通过脑电波攻击，有的通过辐射射线攻击，这一类没有明确分类的统称为辐射系

    【水下超进化生物】：船只和潜艇的噩梦，有些低空飞行的飞船也会被突然冒出的巨口或是弹射而出的触手拽入水中，部分被核弹轰炸扔未见受伤，没有哥斯拉的原子吐息，但各项身体机能和捕猎方式远超哥斯拉

    -

    ▓史诗生物▓

    一号：一种熔岩超级生物常年吞吃一种熔岩附近生长的具有冷却属性的植物，而后进化出如同人类的智慧，而后吞吃其他超进化生物，几乎拥有了所有的能力，同时可隐匿并不失强大的肉身和超音速敏捷，可肉身抗核弹（已接触）

    二号：一只巨大的鲜红的花朵，颈部长有大脑和触手，周围数千米内幻境强化版，实则寸草不生且堆满了尸骸，已吞噬无数超级生物，具有超过人类的智慧，部分国家高层决策者已被其控制成为唯命是从的傀儡（未发现）

    三号：深水区经常出现的深渊巨口，已观测到的巨口数量超过数百，可肉身抗核弹（未接触）

    四号：龙人种族文明史诗生物，植入了所有已接触的史诗生物和超级生物基因，后因基因崩溃化作没有理智无限分裂复制的血肉组织怪物，摧毁院区后四处扩散，可肉身抗核弹

    不死不灭，抗毒抗火抗酸，已吞噬大量掠食者，肢体必须要特制的高温焚化炉才能烧毁，然而烧毁不如扩散快，化身第一次天灾，摧毁大半国土后被三个文明势力联手剿灭，

    一些深入地下深渊的肢体难以根除，仍有残余，因此深渊周围建起了围墙，武装看守，他们时刻做好了触手破土而出的准备

    ……

    正在阅读的犬兽人倒吸一口冷气

    “嘶，老早还在幼儿园的时候就天天听父母唠叨千万不要靠近危险区，还真是恐怖如斯呀”

    “咳咳，这触手有点怪”

    对面的龙兽人则是早已吃完了面前的午餐，只留下几个空盘子

    “怎么？你也想被触手玩弄？”

    “那你可以当城卫军，每天征战在危险区一线，保家卫国，毕竟总需要有那么一批人去对付想要进入城镇的超级生物”

    “说不定你被触手抓住了，临死前可以爽一下”

    龙兽人打了个饱嗝，抽出一张湿巾擦了擦嘴边的菜汤，紧接着舔了舔嘴边刚被擦拭弄湿的毛茸茸的白色毛发

    犬兽人摆了摆手，他没有接触手的话题“城卫军还是算了吧，说不定哪天就没命了”

    龙兽人：“既然如此我们可能要走上不同的路了”

    “你打算加入城卫军？”

    龙兽人严肃的点了点头“我的父亲被一只超级生物杀死了，我希望有一天能清除所有的超级生物，而我和其他人的区别是，他们只会想想，但我会去行动”

    “我们龙兽人天生的强化能力也适合这个职业，为了为家人报仇，付出几十年生命又算什么”

    “你打算什么时候加入城卫军？”

    “明天”

    “哦，嗯……”

    “今天是我们在一块的最后一晚，也可能是你我的最后一次见面”龙兽人将手臂撑在膝盖上，坏笑着盯着有些不知所措的犬兽人

    “所以，我们好好庆祝下？”

    “当然要好好庆祝，呵呵”听到龙兽人坏笑的犬兽人感觉有些不对，他微微有些炸毛，感觉仿佛即将面临危险

    他努力自我欺骗，假装无事的与对方来到一家当地娱乐区，却被对方拐进了一家酒店套房

    高个子的龙兽人突然将犬兽人单手逼到墙角，轻轻揉了揉有些紧张的微微有些颤抖的犬兽人脑袋，毛绒的触感在手心不断传来，紧接着轻轻勾起对方的下巴

    “秀里秀气的文弱书生，还真不适合当战士呢”

    身下颤抖而较弱的声音传来“你……你干吗？”

    龙兽人轻轻点了点头，嘴角勾起那熟悉的坏笑“干”

    【部分内容已删除】

    (本章完)

