    陈沧看着腹平片，有些发愣！

    他的心电图是完美级的，腹部的影像学检查也是完美级别的！

    可是，他此时依然没有办法推测出患者到底为何会心电图异常，出现“心肌梗死样”心电图呢？

    不仅是陈沧疑惑，就连老马也是看着腹平片发呆！

    遇到这样一种奇怪的病例，对于大家来说，都是极为罕见的。

    这个时候，二组组长侯荣和三组的常组长也赶来了，看着患者的结果，眉心紧促。

    “要不，先给抗凝和溶栓吧？”

    良久，侯荣给了个建议。

    陈沧直接摇头：“不能！”

    侯荣顿时皱眉：“为什么？”

    陈沧把腹平片拿起来，指着片子说道：“患者此时有不明异物吞入，而且长期有肠道粘连，我怀疑有消化道的出血，而且异物取出手术肯定得做，现在溶栓抗凝……”

    一句话，让侯荣有些沉默。

    陈沧说的很有道理，这个时候，一群进修的、学生纷纷凑了过来。

    作为一个疑难病例，大家都很想知道发生了什么？

    陈沧拿着片子的时候，后面几个年轻的学生小声议论起来：

    “你看腹平片胃里面那东西像什么呀？”

    “像什么？胡萝卜？”

    ……

    两人的聊天忽然点醒了陈沧！

    对啊，心电图会不会和吞入的物品有关系呢？

    想到这里，陈沧一下子想到了很多种情况，比如……

    于是，陈沧转身，对着马月辉连忙说道：“马组长，联系内镜室，看看胃里面是什么东西。”

    马月辉点头，肌钙蛋白那些结果也没有出来呢。

    患者现在吞入异物肯定是得查明是什么东西，看看内镜下到底能否取出来。

    很快，马月辉联系了内镜室，护士推着患者朝着那边走去。

    而陈沧则是这个时候找到老人，让他们来签字。

    内镜其实也是一种风险检查，甚至可以视为一种手术。

    所以签字是少不了的。

    只是，陈沧还没有解释完，老人就笑着接过笔，开始签字。

    老大爷写的字很漂亮，没有犹豫。

    “麻烦大夫了！”

    老人笑了笑。

    陈沧忍不住问道：“你就不具体了解一下？”

    老人摇了摇头：“你们还能欺负一个可怜人啊？”

    一句话，让陈沧忽然沉默了。

    这是信任吗？

    陈沧笑了笑：“放心吧，有我们呢！”

    老人笑呵呵的点了点头。

    ……

    ……

    几个主任也很好奇到底是怎么回事儿，索性跟着一同前往。

    路上，侯荣好奇的问道：“陈医生，你觉得患者是什么情况？”

    陈沧想了想说道：“我觉得可能和吃进去的东西有很大的关系。”

    常组长忽然一愣：“吃进去的东西？这能有什么关系？吃什么能把心电图给改变了！”

    就连两人的研究生也多了几分好奇。

    毕竟，他们还是头一回听说吃东西能吃的心肌梗死了呢？！

    陈沧忽然转身看着一个女生，问道：“心电图是什么？”

    这女孩儿是侯荣的硕士研究生，听见陈沧的问题之后，忽然愣了一下，连忙说道：“心电图是机器从体表记录心脏每一心动周期所产生的电活动变化图形的技术。”

    陈沧点头：“嗯，专业学的可以，心脏的电激动从窦房结开始。然后，电信号快速传播，从窦房结的激动首先传导到右心房……”

    “这是一个完整的心动周期！”

    几个人莫名其妙的看着陈沧，不知道为什么要讲心电图。

    “这和吃什么东西又有什么关系呢？”女孩儿直接问道。

    陈沧忽然笑了笑：“既然是一种电信号，那么，有没有存在外来电信号的干扰呢？”

    一句话，把所有人给说蒙了！

    对啊！

    有没有可能存在电干扰呢？

    侯荣忽然眼前一亮：“你是说……”

    陈沧这个时候，把患者的腹平片拿出来，递给侯荣：“侯主任，你再看，吃进去的东西像什么？”

    侯荣指着片子，忽然哈哈哈哈的笑了起来：“你是说……可以可以！陈医生，你这水平可真高啊！这都能想到！”

    常组长看见侯荣笑了，拿过来片子一看，顿时也是忍不住哑然失笑。

    老马此时在前面走，听见他们后面笑出声来，忍不住回头：“你们笑什么呢？”

    侯荣忍不住说道：“老马，你知道患者为啥心电图异常吗？”

    侯荣神秘的摇了摇头：“我给你卖个关子，去了内镜室就知道了。”

    此时，侯荣和常组长看了看陈沧，忍不住竖起来大拇指！

    “实在是高！”

    而两个研究生更是一头雾水。

    老马现在也顾不上和他们来开玩笑，白了一眼侯荣：“患者都成了这样了，你们还笑，得亏家属不在。”

    侯荣脸红一阵，咳咳一声，不再言语。

    的确，这样影响不太好，但是他也是没忍住。

    一行人到了内镜室之后，很快安排了检查。

    当内镜探头深入食管……到达胃内之后，忽然眼前的一幕让大家惊呆了！

    “这是……电池？！”内镜医生一脸诧异的看着腹腔内，竟然吞入了十几节五号电池、七号电池。

    这些电池堆积在胃里，就连皮都没有腐烂，很明显是陆陆续续吞入不久。

    马月辉忽然一拍脑袋！

    顿时反应过来了。

    这是电池的电对心电图进行了干扰，形成了这种“急性心肌梗死样”的心电图。

    一时间，老马啼笑皆非！

    内镜医生问道：“患者……这是怎么回事啊？”

    马月辉哭笑不得的把病情复述一遍。

    内镜医生也是愣住了，很明显，行医这么多年来，还是头一回听说呢。

    侯荣忍不住说道：“就在来之前，人家陈医生已经猜到了！”

    内镜医生忍不住侧目看了陈沧一样：“你就是陈医生啊，久仰久仰，看来，陈医生可不仅是手术做的好，就连这种稀罕病，都能诊断出来，实在是厉害。”

    陈沧摇头，谦虚的笑了笑：“任何猜测都得检查证实才行。”

    既然是电池，还是有机会经过内镜取出来的。

    不过很明显，男子的口味很异常，不仅有电池，还有一些奇怪的东西……

