    郑逸尘是影视基地的一名演员，只是因为忙的缘故，弄完了邪龙的戏份之后，剩下的就没有折腾过了，来到这里了解了一下情况，好吧，其实郑逸尘来不来都一样了，毕竟演的角色虽然决定了，却不是没有替代者的，影视行业的已经起步了，曾经一些观望这边情况的人，知道这个行业能更好的发展起来，自然就想着加入进来了。

    找到更有天赋的人也更为容易，所以这里有没有郑逸尘都没关系，不过郑逸尘倒是在这里看到了一个属性的人，虽然经过了化妆，可是郑逸尘确定自己没有看错，那是琴的本尊啊，不是郑逸尘做出来的炼金化身，就是她的本尊！

    并且郑逸尘在她身上感觉到了熟悉的气息，属于他的鳞片上的气息，那种东西本身就是他身上的东西，自带魔力，别人感觉的不清楚，郑逸尘想要感觉清楚简直轻轻松松，所以说琴这是带着和自己的鳞片有关系的饰品也开始往外跑了？

    话说和自身鳞片有关的制品，他没有流落出去多少的，也就是在郑逸尘更换磨损比较严重的鳞片是，依琳得到了一些，安妮得到了一些，剩下的全都给萝丽丝做衣服去了。

    虽然是熟人，只是在别人的认知里他们并不认识，所以对于琴本人，郑逸尘只是报以好奇的目光看了一眼后，就收回了自己的视线，然后将注意力放在别的地方，总不能因为暗中是熟人，表面上就一定要认识，琴没有主动过来搭讪的样子，甚至看他的眼神都很平静，郑逸尘自然犯不着和对方在这里多接触。

    还有重生魔女……对方本质的来说是劣化魔女，但是独特偏向的能力也很强大了，只是对方在影视基地这边一切都很低调，凭着不错的颜值，水平一直都徘徊在中上游，没有表现的很优秀，也没有表现的太差，属于那种数量少却不会让人太关注的那种。

    这名魔女的野心很小了。

    然后是在这里生活着的少女瑟希莉，也就是丹玛丽娜用的那个化身的现有身份，对方在这里也算是很优秀的‘童星’了，是紫萝商会重点培养的特别演员之一，郑逸尘发现了她之后远远的关注了一会，看她乐在其中的样子，也不知道这是丹玛丽娜开双线本色出演还是别的原因，他总觉得这个化身有点不对劲。

    说起这个影视基地，俨然要成了一个特别的地方了，看看这里都存在着什么人啊……仅仅是和魔女有关系的就那么多。

    “来，介绍一下，她是艾米丽，算是我的徒弟吧。”说到徒弟的时候，郑逸尘不由的顿了一下，他没有收徒的打算，郑逸尘很清楚自己的尽量，副职方面之所以这么牛逼，纯粹是得到的魔女知识足够多，满足自己的需求还行，当别人的老师就算了吧，可是艾米丽对于这方面表现的很严肃，她认为自己在郑逸尘这里学习了很多，那么就应该叫老师。

    莉莉盯着艾米丽看了一会，点了点头，介绍了一下自己和希莉亚，然后就说起来了其他的话题：“哥哥，上次的战斗……”

    郑逸尘伸手在莉莉的脑袋上揉了揉，这小女孩早熟的太过分了啊，一开口就是这么有心机的话，听起来这个问题没有任何的毛病，可在这个场合就有问题了，上次的战斗算是秘密进行的，她在这里问无疑是变相的了解一下艾米丽的‘重要性’，若是纯粹的那种利益关系收徒，郑逸尘肯定会打断她或者是说点别的不相关的东西，若是真的师徒关系，那这个话题也能顺利进行下去。

    “上次的战斗就那样了，黑暗教会失败了一次肯定不会轻易放弃的，你们那边小心一点，能不被人发现的就顺手解决了，麻烦的联系我。”

    “嗯嗯！”

    莉莉微微扬着嘴角点点头，郑逸尘这话无疑是对她们很放心啊，说白了就是给她们兜底，而不是继续将她们当做是真的小孩子看待，什么事情都要接手过去解决。

    “还有你们的年龄差不多，没事多聊聊天，交流一下。”

    郑逸尘没有在异界经历过什么年幼成长期，对异界的生活方式虽然习惯了，可是小孩子的生活经验也只是地球上的，画风都不一样，平日里她和艾米丽的接触交流有很多都是关于魔药知识的，其他类型的话题不多，就是说也不知道该说什么啊，说今天中午吃什么饭？什么什么衣服更漂亮？

    还是什么魔法放烟花更好看？扯这些有的没的是什么意思嘛，让年龄差不多在日常中多多交流吧，郑逸尘这种没有太多好说的。

    毕竟比起说那些事情，郑逸尘更想要把时间投入到有关于成人性方面的话题上面，比如说之后怎么算计一下探索者联盟啦，去禁区需要准备什么啦，以及黑暗魔女在酝酿着什么大招啦等等，这些事情不重要吗？

    说白了就是郑逸尘很少有和小孩子玩的时间。

    还有就是莉莉她们平日里太排外了，在凯奇学院里面，几乎所有人都知道，莉莉唯一的好朋友就是泽尼娅，平日里很少和别的人多接触，一方面是看不上眼，另一方面是大家都懂得不少，交心的朋友没有多少。

    她也懒得和别的外人多去交心交朋友，艾米丽的话算是郑逸尘指认的，有了这个开始，她们就更容易融入到一个圈子里了，虽然有点自作主张，不过真的能扩大一下莉莉她们的交际圈也是好事。

    毕竟艾米丽的身份让她以后在很多方面都能够产生足够的影响力，就是作为魔药师，战斗力偏低的不可避免的，认识几名强有力的好朋友也是可以的嘛，至于莉莉长不大的问题，郑逸尘已经准备好了新的方案了。

    现在魔兵邪神不是正名成了伪神吗？既然这样就好好的利用这一点，莉莉长不大的原因是使用血气力量出了一些意外，影响到了身体的成长，这个理由说出来绝对有人信，郑逸尘说出来了不信也要相信，更别说这样的情况在异界是属于怪事，而怪事在异界更是不奇怪的现象。

    相信的人里面指不定还有羡慕的呢，然后找个机会让她爆发一下血气力量，临时增长体型，给人看一下，相信的人就更多了。

    和莉莉她们聊了一会，稍稍的说了一下学院那边的事情，郑逸尘就随意的找了个地方坐了下来，开始翻动着手里的魔兵召唤书，进行日常的工作，干什么？没事的时候就是学习，搞设计，有事的时候就是借助着‘看书’的掩护，远程的在地下基地那边进行额外的操作。

    “就是这里了，准备进行释放工作吧。”

    一个城镇里，蒂茜娅来到了这个教会的分部，一路走到了地下室里面，这个地下室的规模不算大，但是内部充斥着的却是令人感觉到额外压抑的力量，这种力量牢牢的镇压着一个魔兵伪神，有关于圣灵之槌这个伪神并没有被安置到圣堂教会的总部，而是在这么一个并不起眼的城镇这里。

    不出意外的话，这个伪神会保持很长一段时间的监禁，随着时间的推移，圣堂教会才会考虑逐渐的解禁，只是外界已经出现了这个伪神的力量了，继续保持着镇压监禁已经没有意义了，圣堂教会就准备过来和这个挺好说话的伪神交涉，将其释放。

    虽然释放不释放都没有多大的意义，外界有着这个伪神的力量，对方完全可以主动脱离这里了，可她没有这么做，一直等着圣堂教会的人到来，似乎是打算等着他们把她主动的释放出去，。

    释放之前她要先和里面的存在聊一聊。

    很简单的一段对话。

    “为什么不主动离开？”

    “因为你们主动释放更加合规。”

    “那以后……继续合作。”

    对话就是如此简单，没有需要多说的，这个伪神平日在这个地方虽然出不去，也没有遭到什么苛刻的对待，那种压抑的力量也只是分布在四周，形成了一个密不透风的球而已，除了这些之外，她平日里的一些不算是太过分的要求都能得到满足。

    圣堂教会最初就没有把路走窄。

    和圣灵之槌有关的伪神在这个时候得到了真正的释放，得到了有关于这个伪神力量的那些职业者，在她走出了这个地下室的瞬间，就感觉到了自身的伪神力量有了不同程度的提升，提升的幅度不算大，但算是一个小惊喜，真正的惊喜是他们身体里的伪神力量变得更加的活跃了。

    原本十分力能做到的事情，现在九分力就可以了。

    “你好啊。”在卡加的格林猛然睁开了双眼，有些疑神疑鬼的向四周看了一眼，很快就意识到了声音是从什么地方来的，嗯，身体内的伪神力量的主人降临了，那些活跃的力量让他眼前出现了一丝模糊，但随后就‘来到’了一个白色的空间里面，一道光影出现在他的眼前。

    在格林被队友重新唤醒的时候，他的表情有些怪异，一种纠结的表情。

    “怎么啦？”加西亚看着这家伙露出的患得患失表情，开口问道。

    “唔，我见到了和圣灵之槌对应的伪神了。”

    嗯？加西亚闻言眉头跳了跳：“这是好事，你怎么这么一副表情？”

    “就是好事我才这样，我中意的还是灭却十字，但是现在我真的舍不得这一份伪神力量了。”格林惆怅的叹了口气，灭却十字对应的伪神力量绝对适合弓箭手，他本身就想着今后有机会就转修的，结果另一位伪神主动的找上门来了。

    一个简单又特别有诚意的道谢，没有太多的弯弯绕绕，就是简单粗暴的一个结果，他能得到的邪神力量提成多了一丢丢，不算多的一部分，可就是这么一部分让他舍不得了，纵然圣灵之槌的本体是个锤子而不是弓箭，但是伪神之力使用的时候又不是必须要用相应的魔兵，只是用默病的时候，召唤出来的魔兵配合着伪神力量，能够额外发挥出来更高的威力，相当于一个武器精通。

    很不错，但没有必要非要使用对应的魔兵，有更多的职业者看重的是属性，比如说那些火系的施法者，有不少选的都是流光星陨刀那个伪神的力量，他们本意不是为了拿刀砍人，而是看重了那种伪神力量能够给他们带来的独特被动，相当于是转职后才有的专属被动。

    就眼下的情况，换成了别的魔兵伪神的伪神力量后，天知道要过多久才能积累到现在的程度？更别说躺着就能提升力量这种便利了。

    “你该庆幸所有的魔兵伪神给予力量这方面都很宽容。”听完了格林纠结的问题，加西亚首先总结出来的就是矫情两个字，换成别人巴不得保持现状呢，这家伙却一直纠结着，诚然选择了灭却十字后，对格林的帮助的确很大，兼容性高的缘故让他在成长性方面也不会太差，可是暗中条件和现在的对比起来就完全不能对比了。

    前者就像是一份好工作，收入算是中上的，想要提升收入需要更加的努力，后者则是躺在家里收租赚钱的情况，而且这份收入不比正那一份好工作差，这还需要选择吗？努力工作是要把时间投入到里面，而后者根本不需要工作，完全能够把用在工作的时间放在提升自我上面。

    如果伪神像是邪神那样，了解到了这家伙矫情的想法，相应的邪神妥妥的会直接弄死他！

    “呃，就这样吧，呼～我决定了。”格林摆了摆手，不再纠结了，不是灭却十字的力量不好使，而是圣灵之槌的伪神力量太香了啊，他思索了过，狙击手的方式其实……也是可以的嘛。

    就像是之前的战斗，将目标击退之后，集中的蓄力暴击箭一发秒人的感觉，挺爽，有了完全的决定，格林感觉空气的都是舒畅了几分，虽然选择的力量要适合自己为主，可是伪神力量更多的是像一种额外的插件，适合自己固然重要，但若是相对适合的同时，在潜力方面更强，那么选择相对适合的岂不美哉？

    在他们叨叨完这件事没多久，奥斯从外边回来了，一起来的还有另一名他们认识的人，卡林。

    对于奥斯等人，卡林已经很熟悉了，来到这里也没有见外，直接拉过来了一把椅子坐了上面，顺手的抓了一把桌子上放着的瓜子：“你们的生活最近过的不错啊？还认识了新的队友？”

    “是朋友。”‘巴隆’强调着。

    被怼了一下的卡林愣了一下，摇了摇头：“没有多大的区别吧？”

    “当然有啦，朋友是朋友，队友虽然包含了朋友，但是朋友不包含队友，我可没打算加入这个队伍。”郑逸尘说道，本体那边啧了一声，这小子故意骚扰老板的吧，不知道老板很忙吗？没事的时候这个炼金化身就是高级炼金核心托管的状态，尽可能的模仿着郑逸尘设置好的行事风格，要么就是萝丽丝上号接管。

    反正使用炼金化身就像是上网打游戏，不是网吧五连坐的那种，永远不知道和自己组队的存在是人是鬼。

    “……”卡林若有所思的看了他的左臂一眼，没有再多说什么，‘巴隆’这种泾渭分明的说辞并非是单纯的排外，更多的恐怕是不想要把麻烦带到别人身上，现在他们在一块是彼此都被黑暗教会盯着呢，在一起还能更好的应对外界的危机，分开了可能会被逐个击破，不选择加入队伍，恐怕他有着更加吸引黑暗教会的特点。

    “时间不多，我就不多说那些废话了，你们这一次的情况不是一般人能够解决的，我不会在这里滞留太多，明面上的帮忙也不能进行的太过明显了，不过我会帮你们暗中调查一些属于黑暗教会的动向，有别的需要了我会在暗中出手帮忙。”卡林将自己主动来这里的目的说了一下。，

    自家老板的意思就是这个，让奥斯等人在遇到了黑暗教会那边爆发式的行动之前，让他家附近给彻底的消停下来，不是之前那样，动不动就会有一大群的眼睛盯着他的住处，时不时的还有一些对自己的本事很有信心，或者是接受到了强制命令的潜行者过来偷家。

    这些都是需要清除到的外在因素在，郑逸尘不可能每时每刻的都用魔法探查四周，装摄像头？没那个必要，那玩意被发现了之后，装好了信不信不到十分钟就没有影子了？所以对付这些人的最好方式就是让一波更狠的人对付他们。

    奥斯他们虽然性格不够狠，但是战斗力够狠就够了。

    “太感谢了。”

    “顺便，赚的悬赏金我们平分。”卡林点点头，继续补充了一下，老板给出的任务要完成，不过赚外快就是他自己的本事了。

    格林轻轻的搓了搓自己的下巴：“赏金啊，我们每个人平分？”

    卡林摇摇头：“是我和你们平分，讲道理，我无论是搜集情报还是探索地点都很累的，你们只要得到准确的情报，抄着武器上门砍人就够了，所以必须我和你们平分，而不是所有人平分。”

    不是卡林财迷，行规方面是一回事，真正重要的是他最近真的有点缺钱了，之前一直都在完成老板的任务，一路上的开销很大，老板提供了相当多的好东西，但是那些好东西里面唯独没有钱……可能是故意的也有可能是忘记了，毕竟当时让他用的更高级的库房，里面放着的都是好东西，在一堆好东西里面放了一堆金币算什么？

    休假的时候兜里还有点钱，现在重新工作了，对于做的一些事情计算了一下成本，他就意识到了自己的小金库需要重新填充一下。

    “这没问题。”奥斯没怎么考虑就同意了下来，情报的收集的确很重要，他们既然收了郑逸尘的钱，自然要把相应的工作做好，不应该在这个方面斤斤计较的，况且他们本身和卡林的关系就不错，对方都没有提出来收走大部分的悬赏金，平分什么的完全能接受，那不是多大的问题。

    要知道即使是平分也有钱赚啊。

    “嗯，那我走了。”卡林点了点头，身影黯淡了一下，在他声音消失的时候，一小堆的瓜子皮落在了桌面上。

    “队长你还是太好说话啦。”卡林离开之后，格林很不客气的坐在了卡林刚才坐过的位置上面，没有选择别的座位，图什么？这个座位更暖和。

    奥斯瞥了格林一眼：“都是朋友，干嘛计较那么多小事，倒是你怎么这么开心？”

    格林摊开了自己的手掌，魔力高度的汇聚在了手心上面，一根带着炽白雷光的的魔力箭矢成型，箭矢散发出来的魔力波动并不强烈，甚至可以说是微弱，接近了才能感觉清楚，但是奥斯用了魔眼观察之后，却看出来这根魔力箭矢的威力全部集中了起来，感觉上不强，挨一箭人可能就直接没了。

    “我打算长久的使用这个伪神的力量了。”

    “那是好事啊，能够什么都不做就可以自然增长伪神力量，你真放弃了才是可惜的。”奥斯由衷的说道，关乎着个人的职业者道路，之前格林还在犹豫的时候，他不好去劝告什么，格林的年龄比他们大得多，劝告什么的更像是误人子弟。

    现在格林有了选择，那一些话就能说出来了，奥斯自己就是魔剑教徒，很清楚自己这一身伪神力量积累到现在有多么的不容易。

    格林嘿嘿的笑了笑：“队长你的体质也能自然增长吧？”

    “我这是后来的情况。”他摇了摇头，他现在的血气力量能自然增长全靠噬心魔的心脏带来的强大的造血功能，可以不断的转化血气力量，不战斗的时候缓慢的提升自身的血气力量上限和质量，代价就是这个心脏给他的身体负担有点大，倒不是什么很坑自己的负担，就是对食物的要求高而已。

    正常的肉食的话，他一顿吃半只羊不少，一只羊刚好，换成魔兽或者是强大野兽的肉才能让食量给压的显得正常一些，这就是噬心魔特性的心脏带来的特别影响了，只是相比起好处，食量显得大一点根本不算什么……

    “总之多做准备吧，之后我们有不少事能做了。”

