 叶凡离开郁金岛后，并没有立马回家，只是给李若昕发了一条信息，便和小麒麟、四眼蛟龙、珊珊飞向了紫荆秘境。

蛇妖兄弟被他安排回祖宅。

虽然华功林死了，血魔宗最大的威胁解除，但是叶凡不敢大意。

万一还有血魔宗的死忠怎么办？

他们来一招鱼死网破，叶凡后悔都没地儿找去。

蛇妖兄弟第一时间回到祖宅，保护叶凡的家人，同时代他李若昕道个歉。

到目前只，只有李若昕还有依依被抓走的那段记忆，爸妈都以为依依去帝都参加全国小学生作文比赛了。

所以，叶凡不打算隐瞒李若昕这件事儿。

叶凡他们来湖南上津湖，轻车熟路的进入紫荆蚕宫。

通往紫玉宫殿的大道两旁，横七竖八的躺着一百多个巨大的蚕茧，淡淡的紫色灵源之气涌入那些蚕茧，里面发出盈盈的金色光泽。

在紫玉宫殿的大门口，躺着一只巨大的金色蚕虫。

叶凡等人过来，他便扬起脑袋，缓缓上前，对叶凡躬身道：“少主，您来啦！”

“嗯，金蚕王前辈。”

叶凡回礼。

小麒麟等人也纷纷拱手见礼。

叶凡很久没回来了，上一次还是九倍极限的时候。

他那会儿只能感觉出这只金蚕王是个黑洞，可是现在已经有了清晰的感觉。

这只金灿身后的黑洞里，凝现了一颗奇特的球体，在球体周围，是一大片的星辰大海，十分绚烂。

叶凡惊愕不已，精神力量探索过去，居然心生颤怵。

“少主，您对属下的修为很感兴趣？”

金蚕王呵呵一下，庞大的身躯让开一些位置，“母后已经恭候多时了，还请少主和各位进去。”

“多谢前辈。”

叶凡不敢大意，拱了拱手，便转身走向宫殿。

珊珊吐了吐舌头，跟上叶凡的脚步，低声问道：“白痴叶凡，你刚才用精神力探索金蚕王前辈啦？”

“嗯，很可怕！”

叶凡点点头，“感觉一片浩瀚大海，只看一眼，就让我的灵魂发颤儿！”

“那可不是嘛！”

珊珊捂嘴一笑，“人家前辈可是神海境的超级高手呢！”

“神海境？”

叶凡一愣，“神丹境之上的境界吗？

比怀菁仙子还厉害？”

“不错。”

珊珊应道：“我娘亲是神丹境巅峰，离神海境还有一些差距。

我娘亲说过，神海境不是单单靠修炼就能突破的。

寻常妖兽没有九死一生，根本无法踏出这一步！”

“这么厉害？”

叶凡唏嘘道：“不知道我们什么时候才能修炼到那一步！”

“别瞎想了，咱们连神君境都不是，离神海境差了十万八千里呢！”

四眼蛟龙撇了撇嘴，长叹一声：“话说前两年咱们能在金蚕王手里活着进来，还真是运气！”

“切，明明人家是看上我的天资！”

叶凡鼻端轻轻一哼：“要不是我，你早就死啦！”

“胡说八道！你根本就没跟我商量，自己个儿跑到紫荆蚕宫里来的好不好？”

四眼蛟龙瞪了叶凡一眼。

小麒麟啧啧惊叹，暗道：也就叶兄这般有大机缘的人，才敢进入这等秘境！要是换成其他人，恐怕连门都进不来，就被那些嗜血玉蚕给吞噬了。

要知道，宫殿外大道两旁的那些嗜血玉蚕，可都是即将进化成紫金级别的妖兽，普通的嗜血玉蚕，幼虫期是九倍极限到十倍极限之间，只要出壳，就非常凶猛。

成长期，在神武境到神君境之间，可以进化为紫银玉蚕。

在其之上，便是成熟期，可以从神丹境一路成长到神海境！这只紫金玉蚕王便是成熟期的虫兽，头上那根金角，说明他已经快要完成成熟期了，达到完全体。

而完全体的嗜血玉蚕，又是更高级别的超级虫兽！要是到了这个程度，丝毫不会比他们麒麟一族、多目蛟龙一族的老祖弱多少。

至于母虫皇前辈，恐怕已经到了完全体的中后期了，即便搁在神战大陆，也能够叱咤风云！不说打遍神战无敌手，但是在西北域称王称霸没什么问题。

只是，母虫皇前辈是灵魂体，没有肉身，战力会大打折扣。

不过即便如此，她也绝对不会比小麒麟他们这些妖兽老祖弱！四人进入宫殿正厅。

叶凡来到一面壁画前，躬身行礼：“母虫皇前辈，晚辈叶凡来了。”

“嗯。”

壁画泛起一层淡淡的蕴光，紧接着一道虚影缓缓浮现，看不清楚模样。

“叶凡，你解决那桩麻烦事儿了？”

虚影问道。

“是的，多谢母虫皇前辈这两年的馈赠，晚辈无以为报，恳请前辈随晚辈一通前往神战大陆。

晚辈以武道起誓，绝对会竭尽一切能力为前辈寻找重塑肉身的方法！”

叶凡说得铿锵有力。

“去神战？

还是算了吧……”母虫皇摇了摇头，低叹一声：“以我目前的状态，大动干戈只会消失得更快。

而且，此处秘境是三仙老祖的坟冢，我要在这里为他守墓。

叶凡，你的好意，我心领了。

你现在虽然快达到神君境，但是想要帮我重塑肉身，能力还远远不够。

若是四五百年前，我便遇到了你，说不定还会冒险与你去神战试一试……可惜现在……太晚了。”

母虫皇的语气中带着浓浓的叹息。

很显然，她对自己即将消殒的灵魂也很不甘。

“前辈，事在人为……”“呵呵，等你达到神海境，再来跟我探讨这个问题吧。”

虚影摇了摇头。

“只有达到神海境，你才有机会进入那个地方，才有机会寻找我遗失的妖丹……”“嗯？”

叶凡一愣，“母虫皇前辈，你说的那个地方是什么？”

“以后你便会知道了。”

母虫皇摆了摆手，淡笑道：“我只剩下五十年了，五十年的时间，你别说神海境，能达到神丹境，也足以说明你的天资非凡！叶凡，我对此不抱什么希望，所以你也别过于执着。

不然有了心魔，会影响你今后的修为的！”

对于母虫皇的关心，叶凡很是感动。

他匐下腰来，对母虫皇行了一个大礼，“前辈的再造之恩，小子无以为报！五十年内，小子必成神海境，为前辈寻找重塑肉身的方法！”

“嗯，随缘即可。”

母虫皇见叶凡态度坚决，便不再拒绝，柔声问道：“叶凡，你这次来，所为何事？”

虽然她对小麒麟、珊珊他们三番两次来求武源之灵意见颇深，那是因为叶凡有事儿不来找自己，老是派人跑腿儿，很是无礼。

再加上叶凡这两年要的实在是太狠了，直把紫荆秘境的武源之灵要了五分之一走。

紫荆秘境虽然是高级别的武源秘境，武源之灵产量惊人。

但是，那些武源之灵也是万年来一点一点，日积月累而成的。

现今后代玉蚕突破在即，需要耗费不少武源之灵，就算是母虫皇自己也得精打细算。

叶凡一要就是几千瓶，搁谁谁受得了啊？

不过，母虫皇并没有怪罪叶凡。

毕竟四眼蛟龙早就解释过了，这些武源之灵大部分都用在了必要的地方。

叶凡真正自己拿来用的，其实只是其中一小部分。

母虫皇正是看中了这一点，才对叶凡和颜悦色。

对于一个把种族武者摆在个人利益之上的无私者，这份心气很不容易。

更何况，叶凡即便没靠武源之灵，也在短短两年时间里，从九倍极限一举达到了半步神君。

而且跟着他出去闯荡的那些嗜血玉蚕，进步飞快，几乎全部都达到了神武境级别。

还有两个，已然到了神武境巅峰，离成熟期神君境也不远了。

这是母虫皇前所未闻的，就算当年的三仙祖师，也没有做到这一步！所以，母虫皇对叶凡充满期盼，希望他能继承三仙祖师的遗志，让虫皇神语重新在神战大陆绽放雄威！当然，母虫皇也有一定的私心，她也想重回巅峰，延续嗜血玉蚕一族的血脉。

甚至……取代某些旧敌，成就神兽之身！叶凡见母虫皇低头沉思，恭敬说道：“母虫皇前辈，小辈此行，想要求教于前辈。”

“噢？”

母虫皇淡淡一笑：“这回不是来要武源之灵的了？”

“不，武源之灵够了。”

叶凡摆了摆手，讪讪说道：“晚辈想知道，三仙祖师是如何进入我们地球世界的？”

“你是想问，如何规避你们地球世界的规则吧？”

母虫皇一语道破。

“是！”

叶凡连连点头。

“当时三仙祖师和我被追杀，机缘巧合来到了地球世界，他的实力还只是神海境，而我也差不多。

一开始，我们的确遭受了强烈的世界规则排斥，差点被驱赶到空间乱流之中。

后来，三仙祖师用了一种特殊的纹身，才抵消了这里的世界规则！”

“纹身？”

叶凡一愣，“请问前辈，您会吗？”

“我不会……这种纹身秘术，在神战大陆属于失传绝技，早已经消失了数千年了。

三仙祖师之所以会，还是在那个地方，从一个死了不知道多少年的前辈遗体中得到的。

正是靠着这种秘术，我们才得以在地球世界藏身。

后来，三仙师祖重伤不愈，抱憾而终，我也留在这里，为他等待有缘人……”母虫皇见叶凡满脸失望，淡淡笑道：“我虽然不会，但是纹身秘术的传承，却还在我这里。

我传授于你，至于能否做成纹身，便看你自己的造化了！”

 