    “我从小跟在月牙儿在揽月宫长大，这么长时间也没来看过你娘亲一次，还望娘亲见谅。”

    南灼华倏地跪下，对墓碑磕个头，“谢谢娘亲，生下我，给我生命。”

    因为她知道，当年娘亲因难产生下她而去世，拼了最后一口气也要生下她。

    想让她看看这个世间。

    顾织锦红了眼眶，眸子里凝起水珠，看，她家小妹多懂事啊。

    为何顾家的那些人总是想置她于死地，她不过一个孩子罢了。

    顾织锦跪在旁边，对着墓碑保证，“娘亲放心，女儿如今长大了，会照顾好小妹，日后我们姐妹俩也会一起来看您。”

    “娘亲，我会乖乖听姐姐话的，”南灼华脆声软软。

    两姐妹一起叩拜，随后起身。

    祭拜完南夫人后，天色不早，几人准备回府。

    周围的雾气突然浓厚，弥漫山间。

    雾语眼神瞬间冷厉，大喊，“不好！这雾气有毒！”捂住口鼻，拿出几粒药丸药让几人吃下。

    利剑出鞘，司夜警惕四周，“快走！”

    山林深处，疾风乍起，落叶摇曳纷飞，数道黑影在树林间移形换影。

    怕是一时走不了了。

    司夜挡着南灼华几人面前后退几米远。

    骤然间，山林碎风，数只箭矢穿雾而来。

    “小心！”

    司夜惊喊，手中利剑挡着射过来的箭矢，雾语和觅言徒手接箭矢。

    三人把南灼华和顾织锦护在中间。

    箭矢越来越猛，司夜飞身，剑气如虹，凝聚灵力，飞过来的箭矢被他用剑气抵住，利剑一挥，箭矢转换方向，全部反射回去。

    树林深处，响起此起彼伏的闷哼声。

    倏地，百位黑衣人从繁茂树林里横空飞出，手持弯刀，黑巾覆面，眼神冰冷肃杀。

    皆是死士。

    只有西戎的人喜欢用弯刀，这群人的目标，是南灼华。

    这几个人里面，也只有南灼华和云染月关系最亲近，抓住南灼华就等于掌控云染月的一半命脉。

    为首的黑衣人下令：“除了那位小娃娃，其他格杀勿论！”大手一挥：“上！”

    百位黑衣人将南灼华几人团团围住，手上的弯刀尽数砍过来。

    司夜、雾语和觅言三人应战。

    三人皆是神域的人，功力高强许多，对付这些黑衣人没有那般吃力。

    一只利箭，猝不及防破空而来，来势凶猛，还是只子母箭矢！

    只见那箭矢的目标对准的是，顾织锦！

    顾织锦只顾护着南灼华，没发现那直逼而来的箭矢，就算发现了，那子母箭，根本就躲不开。

    “闪开！”

    猝然之间，她被重重推开，再抬眸，满眼慌乱，“司夜公子！”

    她躲开了，那箭矢已经插在司夜的身上，离心口，不过几寸的距离。

    司夜穿的黑色衣服，他胸前的衣襟看不出血色，但却暗沉的一大片，他的身子摇摇欲坠，顾织锦扶住他。

    碰到他的胸口处，血染红了顾织锦的手，灼伤了她的眼眸，溢了满眼泪水，忍不住大骂：“你怎么这么傻！为什么要帮我挡这一箭！”

    司夜虚弱轻笑，有气无力的说，情不自禁。

    身体情不自禁的想为她挡下这一箭，不想看见她受伤。

    司夜受伤，黑衣人攻势更猛，雾语和觅言防守，顾织锦一心二用，搀扶着司夜还要顾及南灼华。

    黑衣人死伤一大半，但山林里又涌出几十位黑衣人，前仆后继。

    雾语和觅言渐渐力不从心，掩护南灼华几人后撤。

    再往后，是断崖，无路可退。

    天色已暗，山林的碎风，迷人眼眸，苍苍凉凉凄凄冷冷。

    浮尸遍地，鲜血横流，南灼华握紧小拳头，眼眸微微染了金色，眼底隐隐压抑着狂怒。

    司夜低眸看她，暗叫不好！

    “郡主，郡主！”

    他急声叫喊，南灼华静静的站着，目不斜视，一动不动。

    顾织锦以为她被吓到了，拉着她的手，想要揽她到怀里。

    南灼华却甩开她的手，迈开小脚，呆滞般朝混乱厮杀的人群中走去。

    顾织锦惊目骇然：“小妹，回来！”

    南灼华却像没有听见一样，继续往前走。

    拧断手上黑衣人的脖子，雾语回头，“小主子！”

    只见一个黑衣人手上的弯刀正向南灼华劈来，近在咫尺，她却岿然不动。

    “郡主！”

    司夜急红了眸子，推开顾织锦，想要负伤去救南灼华。

    弯刀距离南灼华头顶一寸之时，电光火石间，一道翠绿身影踏风而来，脚尖踢到那黑衣人的手腕处，弯刀脱手，那人儿脚尖勾起弯刀，用力一踢，精准无误的插在黑衣人胸口。

    一命呜呼。

    景陌琰长臂捞起南灼华，把她抱在怀里，脚尖点地，飞身后退几米，似是方才怕她吓到，细心地轻拍她的后背。

    鼻尖萦绕着淡淡莲香味，南灼华浅金色的眸子慢慢变成黑色，神志清醒，发现自己被别人抱着。

    她转眸，看着景陌琰温雅的容颜，杏眼里烟雾缭绕，“你为什么会抱着我？”

    景陌琰微微惊愣，方才那么危险，她不知道吗？

    他答：“刚才你差点被伤到。”

    “所以是你救了我？”南灼华眼神迷茫，回眸看顾织锦惨白的脸色，她方才明明在姐姐身边站着的啊......

    景陌琰眉心微皱：“方才的事情你没印象？”

    南灼华呆萌的小脑袋摇摇头。

    方才她只记得，她一直在姐姐身边站着。

    景陌琰凝神，这小姑娘方才怎么了......

    “小妹！”顾织锦脸色惊魂未定，方才那一幕，她差点吓得昏厥。

    南灼华从景陌琰怀里下来，扑到顾织锦怀里。

    顾织锦紧紧抱着她，身子都在颤抖，“没事了没事了。”

    “王爷。”知文飞身过来帮忙，出手利落，一剑下去，倒了几个黑衣人。

    有了景陌琰和知文的帮助，对付黑衣人要省力很多。

    须臾，黑衣人都被解决完，山林深处也再无动静。

    雾语和觅言身上都是大大小小的伤口，司夜撑着一口气，最后昏厥过去。

    景陌琰让知文帮忙送把司夜背到马车上，送南灼华他们一行人回府。

    到荣国公府，知文把司夜背到盛锦院，放在床榻上。

    顾织锦道谢：“多谢公子出手相助。”

    “顾三小姐客气。”

    知文拱手回礼，随后这里也没他的事情，便回了靖离王府。

