
　　图纸安然无恙，加上宋小可又是被人设计逼迫的，果然如张强所说的那样，周

　　晴对宋小可的气恼立时便消了，非但没有再责骂她，反而拉着她的手，一边擦着她

　　的眼泪，一边镇怪省“小可，枉我们还是这么多年的姐妹，遇到了这么大的问题怎

　　么不和我说？”小可满是感激的握住了周晴的手，幽幽的说道“周姐，我已经欠您

　　欠的够多的了，我又怎么好意思再给您添麻烦？都是我太糊涂，太天真了，我一

　　我对不起您！”

　　周晴轻轻的拍打着宋小可的后背，柔声说道“傻丫头，我们姐妹之间，还用的

　　着说这些吗？”张强在一旁看着笑说道“好啦好啦，事情都已经过去了，就不要再

　　抓着不放了。周晴，你和小可继续做你们的好姐妹，以后对小可可不许有意见。”

　　周晴白了他一眼，很是有些不满的说道“难道在你的眼里，我是一个小肚鸡肠的人

　　吗？这还用你说，我自然会继续对小可妹妹好。而日该次小可妹妹受了这么大的委

　　屈，我要对她更好！”说着，在小可＊＊的脸颊上，狠狠的亲了一口，直让小可的

　　脸都羞的红了。

　　解决了周晴和小可之间的问题，周晴看向张强，问道“阿强，你是怎么处置那

　　个黄自文的？有没有打断他的两只手，两条腿，然后再挖了他的眼珠子，割了他的

　　舌头？”周晴的话让张强忍不住打了个哆嗦，满是惊异的看了周晴一眼，周晴有些

　　俏皮的吐了吐舌头，嘻嘻的说道“别这么看着我嘛！那个黄自文这么卑鄙无耻，不

　　给他点儿教训怎么行？”张强苦笑着摇了摇头，说道“我把他给放了，没把他怎么

　　样。”

　　“什么！？你把他给放了！？强哥，你不会这么善良吧，他可是要把我们天豪

　　集团置于死地的！”周晴一听，便无比激动的冲着张强嚷了起来。张强笑了笑，说

　　道“要教训黄自文，机会多的是，何必焦急。像黄自文这样的人，成事不足，败事

　　有余，让他继续坐在通用中国区总裁的位置上，能给天豪集团创造不少的机会！”

　　“噢！我明白张先生的意思了。张先生是想将黄自文留在这个位置上，给通用不

　　断的制造麻烦，等通用出现了麻烦，那我们的机会就来了。呵呵一张先生，您果

　　然是高明！”马兵冲着张强竖了竖大拇指，满是钦佩的说道。

　　张强笑了笑说道“不管怎么样，忍一时之怒，对我们大大的有利！”周晴听了

　　点点头，笑着说道“不管怎么样，我一切都听你的，反正你是不会让我吃亏的！”

　　周晴现在越来越依恋张强的怀抱了，动不动就往里凳。而看到这样的情景，宋小可

　　也终于明白，张强的那句都是自家人是什么意思了。

　　“好了，黄自文的事就暂时放到一边，现在我们来谈正事t”张强望向马兵和

　　周涛，说道“马兵，周涛，你们两个设计的这款车型，我已经看过了，非常的完

　　美。可以说是无可挑剔。若是将其投放到市场上，毕竟引起巨大的轰动。不过我想

　　问你们，你们打算用什么材料来打造天豪集团的第一款车？”

　　马兵说道“材料的好坏直接决定了汽车的品质。天豪集团既然一开始就打算要

　　走高端路线，自然是采用最顶级的钢材。我们正在国内第一钢铁集团进行谈判，准

　　备大批量的引进顶级钢材。只是价格有点儿贵，双方现在还没有达成共识。”张强

　　轻点了点头，说道“顶级钢材是目前性能最好，规格最高的钢材吗？”马兵笑着说

　　道“那是当然了！”张强神秘的笑了一声，从口袋里摸出了一张a9打印纸，递给

　　了马兵，道“顶级钢材固然性能优越，但未必就是不可越的。你们看这种材料会

　　不会更符合你们的要求。”

　　对于张强提出的建议，马兵可不敢怠慢，急忙接了过来，认真的看了起来。没

　　看几眼，马兵就忍不住出了一声怪叫，道“天那，这一这种东西真的存在

　　吗？”看到马兵那吃惊的表情，周晴和周涛立即意识到，在那张小小的a9纸上必

　　定记载什么石破天惊，非同小可的东西。立即来了兴趣，同时凑了上来，一起向那

　　张纸上看去。

　　“天那！我眼花了吧？”周晴夸张的张大了嘴巴，带着满腔的惊讶喊了起来。

　　周涛则是一脸的凝重－一双眼睛就如同被什么东西给吸住了似的，紧紧的盯在了那

　　张a9纸上，再也移不开了。“张一张先生，这一这绝对是材料学上的一次伟

　　大革命。我想知道，这种‘血钢’是真的存在吗？我不会是在做梦吧？”马兵激动

　　的话都有些说不利索了，呆呆的看着张强问道。

　　张强点了点头，给了他一个肯定的笑容，说道“如果不是真实存在的话，我又

　　怎么会拿给你们看呢？这种‘血钢’已经有了成品，经过了严格测试，各种数据完

　　全符合要求！”“那一那它的造价会不会很高？”周涛更为关心成本的问题

　　有些紧张的看向张强问道。张强摇摇头笑说道“恰恰相反！这种‘血钢’的造价恐

　　怕要比你们所说的顶级钢材的造价低廉的多。如果天豪集团准备采用这种‘血钢’

　　的话，很快就会得批量的产品，保证能满足你们的所有需要！”

　　“采用！我们当然要采用了！强哥你推荐的东西，如果不用的话，除非我们是

　　傻子！”周晴满是激动的大声喊了起来。“可问题是，如果我们真的采用这种‘血

　　钢’，那我们该向谁下订单呢？像这样出色的合金材料，一经推出就将轰动整个世

　　界才对。可是我从来也没听说过关于‘血刚’的消息。它是有哪家钢铁厂生产的？

　　价格是多少，这些我们都一无所知！”马兵在一旁带着一肚子的疑问的问道。

　　听了马兵的话，张强也忍不住轻轻的皱起了眉头。经过沈启洪等一干专家的努

　　力研究，这血钢的样品总算是试生产出来了，可问题是实验室只能生产出样品，而

　　要大批量的生产产品，那就无能为力了。如今张强已经命人，用大量的资金收购了

　　大批制造血钢的原料，看来，筹备组建一个大型的冶炼血钢的企业已经迫在眉睫。

　　可问题是，筹建一罕新的企业，新的公司，并不是说说那么简单的事。从人才的召

　　集，到手续的办理，实在是一件十分烦琐而且极其耗费精力的事儿。张强只要想想

　　就会觉得一个头两个大，更别说是让他一力主导了。

　　看到张强愁容满面的样子，马兵的心中不由得一紧，急声问道“张先生，是不

　　是有什么问题？”如今任何阻挡天豪集团获得大批量‘血钢’的问题，对天豪集团

　　都将产生巨大的影响，由不得马兵不为之担忧，紧张。张强轻轻的点了点头，缓缓

　　的说道“如今，我手下的专家只是试制成功，掌握了制造的‘血钢’的原料和配

　　比，但是我还并不具备将血钢大规模投产的条件。如果现在开始着手成立一家专门

　　的企业，那恐怕要花上很长时间！

　　“现在全世界有那么多的金属冶炼企业，我们大可以利用他们的生产线，将血

　　钢交由他们来生产嘛！”周涛立即建议道。张强缓缓的摇了摇头，说道“不行！

　　血钢’实在是太特殊了，一旦它的制造方法被泄露了出去，会引起什么样的后果

　　我也设想不出来。”周涛点了点头，幽幽的说道“是我太激动了，一时没有想周

　　全。‘血钢’的保密工作，的确十分的必要。如果随便交给一家冶炼企业，的确难

　　免会造成机密的泄露。”

　　“嘀！这有什么难的？既然把血钢交由其他的企业来生产，我们不放心，而自

　　己来组建生产线有太过麻烦和浪费时间，那干脆我们买一条现成的生产线不就完

　　了？”周晴一语惊醒梦中人的建议道。“对啊！我怎么没想到，这真是一个好主

　　意！”周晴的话刚一说完，马兵就在二弩激动的喊了起来。张强笑了笑，满是赞许

　　的望着周晴，说道“晴儿，还是你聪明！”听了张强的夸奖，周晴不免有些得意的

　　娇笑了几声，说道“那是当然！你以为我这个‘金融女皇，的称誉是假的啊？咯

　　咯一”

　　张强笑了笑，缓缓的说道“只是一条生产线恐怕还满足不了我们的需求一”

　　“张先生，以我们天豪集团目前的产能，一年也就是生产个一万辆左右，一条生

　　产线己纤尸够可以满足我们了。”周涛摇着头说道。张强道“今年天豪集团只能生

　　产一万辆，那明年呢？后年呢？天豪集团毕竟是每天都在壮大的，产能也必然会一

　　年比一年高，与其每年都为血钢产量的不足而烦恼，还不如一步到位！我的意思

　　是，选择一个中型规模的冶炼企业，我们将他整个目回吞下，管他有几条生产线

　　全盘接收！”

　　听了张强的话，周涛和马兵两人不由得面面相觑。冶金属于重工业，对资本的23sk.Com

　　雄厚程度要求很高。收购一个中型规模的冶金企业，那可不是十亿二十亿的事儿

　　而是百亿，甚至数百亿的大投入。没有点儿魄力，恐怕是吓都被叩死了，更别说如

　　此疯狂了。“张先生，我知道您这是高瞻抚瞩，可是一个中型冶金企业每年所生产

　　出来的成品钢材，足可以满足一个大型汽车公司的需求。像我们天豪集团，或许得

　　十年之后才能达到相当的规模来消耗一个中型冶金企业一年所成产出来的钢材。再

　　者，以天豪集团目前的财政状况，要想收购这样一个重工业单位，恐怕是拿出那么

　　多钱来的。”

　　张强笑了笑，幽幽的说道“天豪集团拿不出来，那就由我来拿！”张强的话让

　　周晴一阵感动，忍不住抱住了张强的虎腰，满是感激的抬头看向了他，幽幽的说道

　　“强子，你为了我，竟然肯付出这么多。我一我真是不知道该怎么感激你了。”

　　张强听了，有些哭笑不得的捏了一把周晴的小鼻子，笑着说道“你这个傻丫头，我

　　们俩之间还需要说这些话吗？再说，我要买下一个冶金企业，可不单单只是为了你

　　天豪集团。相反，我对血钢的需求，恐怕要比天豪集团大的多。如果不是现在我资

　　金也是有限，我真想把全世界最大的冶金集团一起买下来！”

　　张强的话让周晴等人吃了一惊，周晴呐呐的问道“强哥，你要那么多血钢来做

　　什么？该不会也是要生产汽车来抢我的生意吧？”张强苦笑着摇了摇头，说道“你

　　想什么那？我脑子有毛病啊，抢自己老婆的生意？”周晴有些不好意思的咯咯的笑

　　了几声，俏皮的吐了吐舌头，问道：“那你是要做什么？”张强沉吟了一会儿，神

　　秘的笑了笑，道“现在还不到泄露天机的时候，等你们可以知道的时候，自然会知

　　道的！”

　　周晴一听，有些不满的嘟起了小嘴儿，带着几分填怒的白了张强一眼，幽幽的

　　说道“有什么了不起嘛，就知道卖关子！”张强哈哈的笑了几声，对马兵和周涛说

　　道“你们两位常年和汽车打交道，对冶金行业应该有相当的了解。你们来帮我看

　　看，如今在国内，有哪家冶金企业值得我们将它买下？”

　　周涛和马兵相视了一眼，各自沉吟了起来。半响过后，马兵嘿嘿的笑了几声，

　　抬起了头。对张强说道“有这么一家企业，其规模和产能恰好符合您的要求，只

　　是……”“只是他的主人一定不肯同意把它卖给我们！”周涛接着马兵的话说

　　道。“你也想到了？”马兵望向周涛笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零七章免费阅读。https://xs.23sk.com 