    直播间弹幕

    “如果大师真的可以研究出抗癌药，那简直是人类之幸！”

    “我奶奶也是癌症早期，医生说她年纪大，只能活半年，希望大师可以早早研究出来！”

    “这就是爱情吗？真的好感动啊！”

    “两个相爱的人，最终不能走到一起，他为了她隐瞒病情，一直支持她，等她成功了，他离开了她！”

    不少的网友表现的很激动，甚至于有人猜想。

    “如果大师能够研究出灭癌药，那将来会不会搞出长生不老药丸？”

    “细思极恐啊！如果大师真有这么厉害，恐怕这个世界，未来大师说了算！”

    看着直播间网友这么说，宋扬开始说道：“大家不要胡乱猜测！”

    “一切就看时间吧！”

    “好了，开始随机下一位连麦，各位银票刷起来！”

    挂断了小不点。

    小不点得知宋扬很可能制造出灭癌药物，此刻也抱有期望。

    她打开了手机，给爱划水的大爷编辑了一条短信。

    “我很喜欢你！做我男朋友吧！”

    ....

    宋扬可以利用符箓治疗对方的心上人，可一旦有了先例，自己也会有点麻烦。

    搞不好每天一大堆人来找自己。

    自己精神力也不多，没办法治疗太多人，只能等系统奖励些好东西，等自己有本事了，然后治疗大众。

    而对方的心上人能不能活下来，完全靠对方了，只要对方平常看宋扬直播。

    或许不定某天宋扬得到系统的奖励，对方也就有救了。

    一分钟时间到了。

    宋扬随机连麦了一个昵称为言午云的粉丝。

    “恭喜这位言午云粉丝连麦成功！”

    很快，视频中出现一个长相稚嫩的少女，看起来十八岁左右的样子，穿着很露骨,上身一件紧身背心，化得浓妆。

    下则穿着一件蓝色牛仔裙，腿上包裹着黑色丝袜，脚上穿戴着高跟鞋。

    她长得蛮漂亮，但她的眼角却挂着泪痕。

    在连麦后，她并没有太多的高兴，而眼角带泪道：“大师，我想算算伤害我的人，什么时候会受到惩罚！”

    “好！”

    宋扬看的出来，对方一定是受过伤害的女孩，究竟受到了什么伤害，这不得而已。

    于是仔细观摩对方面相，很快对方的信息出现在了宋扬的脑海中。

    “言午云，于六个月大被人贩子抓到，一直到现在，都被犯罪团伙操控，小时候乞讨，十四岁开始被人贩子强迫，，，，”

    宋扬有些说不出口，言午云的遭遇实在太惨了。

    十四岁被强迫卖肉。

    受尽了折磨，如今已经认了命，依旧被操控，为人贩子操控。

    根本无法逃脱，一旦去逃就会被人贩子找回来，已经有几位姐妹被砍断了腿，扔在大街上乞讨。

    尽管有手机，但却又不敢报警，因为上次有个姐妹报警，警察来了之后，莫名其妙的走了。

    “大师，我只想知道，他们什么时候会死？”

    听着对方的话，宋扬都有些小难受，从小到大没有童年，没有友情，爱情，亲情。

    被当作傀儡，利用了前半生。

    宋扬这时候说道：“杀掉他们不难，我可以亲自出手！你所在的位置，距离我这里只有一百公里，我可明天就到达！”

    听到宋扬的话，言午云露出一丝苦笑：“如果大师真的可以除掉他们，我死而无憾了！”

    “别！”

    宋扬连忙制止对方。

    “你还有未来，千万别寻死！你现在死了一切都没有了。”

    ..

    言午云拿出一瓶百草枯农药，这是她前几天捡到的，活到了这个份上，还不如死了。

    直播间弹幕！

    “百草枯一旦喝下一口，就算神仙来了也救不了。”

    “太可惜了，真是太惨了！！一辈子被操控！”

    “这种药喝下并不会瞬间死去，会在一周，或许一个月的时间，慢慢的死去。”

    “意识很清晰的感受到身体的变化，肺部逐渐纤维化。”

    “关键最后自己活活憋死，很清晰的感受到憋死自己！”

    宋扬见对方执意要喝，一记掌心雷拍出。

    从手中出现最后进入手机屏幕，从对方手机屏幕中。

    “啊！”

    掌心雷并没有击打在对方身上，而是击打在了农药上。

    农药被掌心雷击中后，里面的药水被瞬间蒸发干净。

    网友见宋扬再一次使用掌心雷，纷纷惊讶。

    “总算救下这个女孩了！”

    “大师这个掌心雷，看一次热血一次，要是我也会就好了！”

    “穿透屏幕的掌心雷，我辈凡人真是难以置信！”

    “真不敢相信，如果这个女孩真的喝下农药，恐怕也会被犯罪份子活活打死的，神仙都救不了啊！”

    “这个女孩好可怜，不如嫁给我吧，我愿意爱你一辈子！”

    “你认识她？”

    “我不行，作为一个传统男人，自己的女人有这样的经历，实在是受不了！”

    ...

    言午云一双泪眼看向宋扬，她询问：“大师，我都已经是一个废人，为什么不要我死？”

    宋扬叹息口气：“谁说你是废人？好好活着，你将来一定会很幸福的！”

    “真的？”

    宋扬重重点头：“真的！”

    直播间网友这时候很迷糊。

    “现在都是新时代了，怎么还会有这样的事情？平常也没听说啊？”

    “肯定有的！只是比起以前少很多了！”

    “很多不为人知的事情都被封存起来了，很多人都不知道，就跟十年前每个地方都有****出现，你们觉得这个没人支持嘛？或者，不觉得是替罪羊棋子嘛？”

    “这个世界没表面那么好！”

    “领悟了，太正常了！”

    小学生:“你们这些小学生，，就知道一天天胡说八道，说的都是一些什么玩意？”

    小学生:“小学生:你们这些小学生，，”

    ...

    宋扬见弹幕上网友评论的，连忙说道：“好了，别带节奏了！”

    “说的都是什么污言秽语？”

    “明日，我便启程去这位姑娘所在的地方，将哪里所有的犯罪份子，除的一干二净！”

    ..

    这时候，系统发出了提示音。

    “恭喜宿主开启副本任务，请宿主帮助言午云剿灭犯罪团伙，任务成功，奖励全属性翻倍！”

    注:必须以直播的方式，进化剿灭！

    一听还有奖励，宋扬更愿意明天花时间去剿灭那些犯罪份子。

    于是宋扬对直播间的人说道：“明日直播覆灭犯罪团伙！大家明天来看！”

    宋扬看向了言午云：“不晚了，好好休息，明天就是你重获新生的日子！”

    言午云很激动，她感激的看向宋扬：“多谢大师！大师救下我，我今后为大师当牛做马！伺候大师！”

    “不必！活好你自己就行！我不需要牛马！”

    【言午云打赏五十个银票】

    “大师，我一个月只有几十块钱零花，实在没办法给您太多。”

    【作者题外话】：求银票

