    第6章血玉螭龙（2）

    什么意思？

    让我安安静静的终老？他不是要弄死我吗？

    他嗤笑了一声，似乎对自己说出这样“宽容”的话有些不习惯。

    “别露出这副傻样，冥婚只有结、没有解，除非你死了重入轮回才能逃脱，所以这一世，你不可能再有其他男人。”

    他的语气凉薄又无情：“你如果真的这么恐惧我，那么事成之后我可以不再出现，你若愿意孤独终老，随你。”

    “你……你说的事成之后是什么意思？”我听到了重点。

    果然如同我哥所说，他有其他目的。

    他冷笑了一声，捏着我的下巴说道：“阴阳之事你不懂就算了、男女之事你也不懂？我每天留了多少东西在你身体里，你忘了？”

    我涨红了脸看着他，那鬼脸面具看久了，也觉得麻木了。

    “你手上的戒指结为螭龙时，说明灵胎就结下了……你以为妻子要做的事情只是敞开身体？”

    我惊恐的看着他，手不由自主的抚上小腹。

    难怪这些天我觉得肚脐下方火烧火燎的隐隐作痛，我还以为是被他夜晚的狂暴弄伤了，原来是要我怀孕？！

    “懂了？”他看见我的难以置信的眼神，冷笑着望向我。

    “……可是我、我还是学生，能不能以后再——”

    我才十八岁啊，刚上大学不久，就算现在社会开放、处理这种事情也很灵活，但对于一个刚刚成年的女孩来说，怀孕就是另一种人生。

    “以后？”他冷笑道：“我可不想再对着一具僵硬的身体做上七天。”

    他话语里嫌弃的意味满满。

    我也不想再被一个带着恶鬼面具的男鬼强暴七天。

    “还有三晚，不管你觉得是折磨也好、强暴也好，你都得忍着，懂了吗？”他毫不客气的说道。

    “……嗯。”我擦掉满脸的泪痕，乖乖认命，心想大不了办理休学躲在家里。

    现在是初春，南方的空气中还有些寒冷，我穿的那条黑色裤袜被他扯破了，我只好将裤袜脱下了放进挎包。

    抬腿的时候牵动了这些天饱受折磨的部位，痛得倒抽了一口气。

    他就这么抱着双臂看着，像一尊冰冷的雕塑。

    “我答应你了，你可以……稍微温柔一点吗？”

    不要动不动就扯破我的衣服好吗？

    他冷笑：“温柔？你别不知好歹，要是不温柔，你还能站着跟我说话？”

    好吧，我问了一个蠢问题。

    我就是个祭品，还妄想什么人*权？

    还有三晚。

    我在镜子前面擦了擦脸，镜中的我脸色苍白、双眼红肿。

    “小乔，快点！”我哥的声音在走廊上响起。

    我吸了吸鼻子，低头走了出去。

    》》》

    昨天的坠楼的事情已经在网络上掀起轩然大波。

    警察调了监控，看到我走进了办公室、没多久我就狼狈的跑出来。

    我的身影出现在每一层楼的安全通道处，等我跑出了教学楼，站了一会儿，才发生班导坠楼。

    时间上，我没有任何嫌疑。

    我不禁怀疑，这是那个丑鬼计算好的。

    如果我在办公室的时候，他就将班导弄死，那我简直百口莫辩。

    而且，如果班导死在办公室，我的嫌疑也最大。

    所以他弄碎了窗户，将班导拎到窗棂上，让很多目击者看到他蹲着，然后“自己”跳了下来。

    哥哥的熟人卢警官看起来二十七八岁、身材高大、双目犀利，那一身正气站在我面前时，显得我越发神情萎顿、魂不守舍。

    “老卢特种兵转业，心思敏锐杀气重，你说话的时候注意点。”我哥压低声音提醒我。

    会议室里校领导都焦头烂额的样子，其中一个头发是地中海的中年男子见到我就拍桌子骂。

    “看看、看看！现在的女学生是什么样！啊？穿衣露沟、这么冷的天还光着两条腿，这不是诱人犯罪吗？！”

    那地中海继续说道：“书记、校长、卢警官，我跟你们说了，张班导一向跟学生打成一片，口碑很好！肯定是这小女生玩弄他的感情，刺激到他，他才会做出跳楼自杀的傻事！”

    “我才没有玩弄感情！我对他避之不及好吧！”骂我我可以当做没听见，可是说我玩弄那个恶心的班导，简直不能忍。

    “他叫我去办公室干活，全班同学都听见的！然后把我堵在办公室，说要我做他女朋友，我拼命跑出来的。”我尽量控制住情绪，毕竟还要在这里上学，这位地中海应该就是张班导的领导亲戚了。

    “这些都是你片面之词，谁信？”地中海气哼哼的说道：“人死了你还要给他泼脏水！看你这一幅不良少女的样子，还装什么受害者！”

    我哥火了，骂道：“你说谁不良少女呢？麻痹的别以为你是校领导我就不敢揍你！”

    “行啦！”校长怒道：“现在最重要的是消除不良影响、不是吵架！”

    校长转过来，面色温和的对我说道：“同学，现在我们初步断定是自杀，可能会有很多媒体来采访你，希望你能顾及学校的声誉——”

    我皱着眉头听了一会儿，原来校长是要我说：在办公室帮忙时看到班导突然发病，跑出去叫人的时候，他自己坠楼而亡。

    我还没开口拒绝，卢警官就冷笑了两声，开口道：“校长，我还坐在这里呢，你就教唆受害者改证词？把法律当儿戏吗？”

    校长尴尬的赔笑，估计他心里暗骂这个卢警官不懂事。

    卢警官不理他，转头问我：“你详细说一遍当时的情况。”

    我省略了那个丑鬼抓住他脖子那一段，只是解释他突然行为失常。

    卢警官听完后，又问了我第二遍、第三遍、第四遍……

    全部是让我重复当时的情况！

    直到最后，他收起录音笔和记录本，等校领导离开后，对我意味深长的一笑道：“小乔姑娘，你的心理素质很不错……”

    废话，我如果心理素质不好，估计两年前那一夜就被吓死了。

    》》》

    我们回到家里时，老爸还在院里晒太阳，他穿着一件白背心，在藤椅上蹭来蹭去。

    “小乔，你回来了……哎哟快来帮我挠挠，我背上好痒！”

    我走过去，掀开我爸的白背心，正准备帮他挠背，却猛然间呆立在当场！

    我爸的后背上，浮现出一个血红的鬼脸……

