    李华文被打傻了，委屈巴巴的用手捂着嘴，根本不敢还手。

    同时傻掉的还有丈人丈母娘以及李蓉蓉。

    张承武在他们心中虽然是行伍出身，但为人却并不暴虐，因为当过老板做过生意，所以待人接物彬彬有礼。

    哪晓得他会这么狠，一言不合便大打出手，看华文的模样显然伤势不轻。

    愣了片刻，何金花就不干了，小儿子可是她的心肝宝贝，自家人骂两句也就算了，怎能让外人欺负。

    就见她一个女将，此刻却撸胳膊挽袖子要上来打人，嘴里更是喋喋不休，大骂着张承武不是东西，白眼狼，当了李家女婿是李家倒了八辈子血霉。

    李跃进见状赶忙阻拦，他体型瘦弱，何金花却五大三粗，一膀子富态肉不是白长的。

    真要弄起来三个他也拦不住，但后者却也只是虚张声势，毕竟都是城里人。

    哪有丈母娘跟自家女婿动手的道理，传出去不得让人笑掉大牙啊。

    拦是拦住了，何金花依旧骂不绝口，声音之大如同村委会的广播喇叭。

    不少村民闻讯赶来，饶有兴致的凑到张家小院前看热闹。

    张承武见状，横眉冷对，上前威严无比的喝斥道：“看什么看？都给我回家躺着！”

    他现在可不是当初张家落魄的二小子了，承包了村里的沙石厂，提供了不少就业岗位，贡献大着呢，听村长说后续还有大动作。

    村民们哪敢得罪，其中不少知情识趣儿的都帮着赶人，没一会儿，挤满人的张家小院前就空荡荡了。

    见女婿如此威风，丈母娘也愣了，立即偃旗息鼓，李跃进干笑两声，这就想利用自己的权威出来打个圆场。

    张承武却没给他这个机会，气势汹汹的指着李华文道：“弄伤我妈这事先搁一边，是谁让你在我家撒野的？你信不信我打断你狗腿？”

    “呃...”李华文吓得一阵哆嗦，神色惶恐的躲到了老娘身后。

    李蓉蓉见弟弟被欺负成这样，哪还忍得住，歇斯底里的大喊大叫道：“好你个张承武，打了人你还有理了？今天这事我跟你没完，你不是想离婚吗？咱们民政局见！”

    张承武额头青筋暴起，听见这话不怒反笑，他早就想跟李家人断绝一切关系了。

    就怕你个李蓉蓉粘着不放，此刻正合了他的心意：“离就离！老子怕你啊？今后我们一刀两断，再也不要来往了！”

    李蓉蓉呆住了，眼泪哗哗的往外流着，跺跺脚道：“爸妈，弟弟，咱们走，这穷乡僻壤的我一秒钟都不想待下去了！”

    说完她率先跑了出去，何金花见状赶忙拉上李华文跟着，临出门前，两人还恶狠狠地在张家门口吐了口浓痰。

    形势可谓是急转直下，打了玩弄权术老手的李跃进一个措手不及，他本想到大王庄来摆摆高姿态。

    让张承武这个女婿服服软，然后就息事宁人的，毕竟女婿一表人才，最近又有越混越好的趋势。

    这种潜力在一名优秀“政治家”眼中可是极为稀缺的资源，哪晓得局面发展的速度根本就不受他控制。

    主要矛盾便在自家那个不成器的小儿子身上，看着愤然离去的三人，又瞧瞧一言不发抽闷烟的张承武。

    他哀叹一声，只得跟上。

    紧追慢赶，老胳膊老腿的李跃进终于在村口截住了老婆孩子，他气喘吁吁地道：“慢点慢点，你们刚才也太冲动了，这事办的不体面啊！”

    何金花满眼鄙夷的看了他一眼，阴阳怪气的说：“你个死老头子一天到晚高谈阔论，现在女儿都被欺负成这样了，你还玩那一套！”

    “不就是个穷小子吗？离了也不可惜，什么狗屁前途无限，改明儿我把志刚叫家里来，好好撮合他跟蓉蓉，要不了多久咱们女儿就是物业公司的老板娘了！”

    李跃进被老伴气得吹胡子瞪眼，那李志刚什么性子他还不清楚。

    为人霸道专横，自私自利，就算娶了女儿又能给李家带来什么好处，怕是半点光都沾不到。

    看着老伴一脸目光短浅的样子，他就气不打一处来，忍不住的争执道：“胡扯！那二婚能有原配好吗？”

    “咋就没有？我看人家志刚就挺喜欢蓉蓉的....”

    两人这边正闹着呢，忽然一辆悬挂着江中牌照的渣土车远远驶来，停在路旁边，司机下车检查着后面两个轮胎。

    村里一个工人模样装扮的汉子上前打招呼道：“诶，小陈啊，咋了？车坏了？”

    “没有，后轮有点漏气，对了胡师傅，我听说咱们张总回村了？”司机笑呵呵的回应。

    那个胡师傅点点头，目光在李家一行人身上扫了扫，道：“是啊，石厂那边出了点事故，张总回来瞧瞧，行吧，我要回沙厂了，你慢点！”说着，他便端着饭盒走了。

    这只是一个小小的插曲而已，但嗅觉灵敏的李跃进却听出了道道。

    没搭理还在争论不休的老伴，以及哭哭啼啼的女儿，上前拉了拉司机问：“这位小师傅，你们说的张总是谁啊？”说着，他掏出自己的云烟上了一根过去。

    司机纳闷的瞧了眼搭讪之人，见是个和蔼可亲的小老头，接过烟叼在嘴上道：“张总就是我们老板啊？老人家您有事？”

    “呵呵！”李跃进赶忙掏出打火机为其点燃，然后才说：“没事没事，我就打听打听，我也是大王庄的人。”

    “哦！”听对方是村民，司机当即没了戒备之心，笑道：“您不常回村吧？咱们张总啊就是村里张家的张承武，他现在是沙石厂和运输公司的老板，我听说每个月还给你们村民分钱呢，你们真是有福气啊，摊上这么个大好人.....”

    后面的话李跃进已经听不下去了，在司机惊愕的眼神中转身，马路边的何金花他们也听到了司机的说辞。

    顿时傻了眼，本以为张承武就是发了点小财，却没想到三十年河东三十年河西，风水轮流转，他居然蜕变成了大老板。

    并且旗下产业还不少，又是什么运输公司，又是什么沙石厂的，听的人头晕目眩。

    “你说你说，你们说咋办，我就说要听我的吧，现在好了，把话说的那么绝，后面的事怎么圆？”

    李跃进一脸丧气，看着老婆孩子懵逼的样子就来气，此刻恨不得再赏李华文几个大嘴巴子。

