
　　“这不算什么。”

　　楚天淡淡道：“只要我愿意，能瞬间到达方圆一两千公里内的任何地方，从燕京来到洛城，也不过是一眨眼的功夫。”

　　“嘶……”

　　众人一听，忍不住倒吸了一口凉气。

　　不亏是第一强者，这实力也太强悍了吧！

　　燕京到洛城有好几百公里的路程，即便是坐高铁，最快也得需要两个小时左右！

　　“对了胖子，生日快乐。”

　　楚天从乾坤戒里掏出了一套战龙一号的铠甲，递给赵祖安道。

　　“来就来了，还这么客气干嘛……这是什么？”

　　赵祖安一怔，他低头看着眼前的这副铠甲，觉得有些眼熟，好像在哪见到过。

　　他仔细观察了一会儿发现，这套铠甲并非是什么特殊物品，不禁觉得一阵奇怪。

　　“这是……天庭组织最新研发的战龙一号！”

　　有人顿时惊呼道。

　　“战龙一号？！”

　　赵祖安顿时吓了一跳。

　　他可是听说过战龙一号。

　　当初天庭组织与华夏军事研究院联合研制时，他曾经在新闻上看到过模拟雏形。

　　也知道这种铠甲的厉害之处！

　　全场众人顿时满脸震惊。

　　楚天不愧是大名鼎鼎的皇帝大佬，出手简直大手笔啊，竟然能够轻易地搞到这种铠甲！

　　“我听说这种铠甲不是只有一份，还是在咱们宁老师，浅笑大佬身上吗？你怎么也有一份？”

　　赵祖安好奇道。

　　“这套战龙一号是前几天批量生产出来的第一批，我特意从天庭组织那边要来送给你的。”

　　楚天笑道。

　　“不愧是皇帝大佬啊，出手就是大手笔！”

　　“就是啊，对比起皇帝大佬的礼物，我们的反而显得有些拿不出手了！”

　　那些同学们七嘴八舌的小声议论着。

　　楚天一个个都看在眼里，笑而不语。

　　“好了，大家都坐下吧，别围着我，今天的主角可是胖子！”

　　楚天哈哈笑着。

　　那些原本正要离开的同学们，也都在这一刻纷纷入座。

　　而赵祖安看着那些之前要离去，现在却突然回来的同学们，脸色就不是那么的好看了！M.23sk.com

　　他没想到，这些人竟然会是这副模样！

　　没一会儿，饭菜便被服务员端了上来。

　　林梦梦端着酒杯，从赵祖安左侧起身，朝着右侧的楚天身边走来：“皇帝大佬，很荣幸见到您，自我介绍一下，我是林梦梦，是赵祖安的女朋友！”

　　赵祖安心中顿时一惊。

　　疑惑不解的抬头，看着林梦梦朝着自己挤眉弄眼。

　　他忍不住一阵冷笑。

　　“哦。”

　　楚天不冷不淡的回了一句，遂即对赵祖安问道：“你现在是什么实力了？”

　　“已经D级了，老楚，有了你给的这件战龙一号，我估计有可能能够在十层以前升到C级！”

　　赵祖安兴奋道。

　　林梦梦端着酒杯站在楚天身边，她一脸的尴尬，没想到楚天竟然会不搭理自己。

　　“皇帝大佬，初次见面，我敬您一杯！”

　　林梦梦深吸了一口气，端着酒杯道。

　　她说着，身体故意往楚天身边微微前倾着，露出那一抹傲人的部位！

　　“对对对，干杯干杯！”

　　楚天连忙点头，拿着酒杯道。

　　有戏！

　　林梦梦心中顿时一喜，连忙将酒杯递过去，正要碰杯。

　　可接下来的一幕，却让林梦梦更加的尴尬！

　　楚天像是没看见她似的，并未选择和她碰杯，而是与赵祖安轻轻碰了一下，便将杯子收了回来。

　　只留下林梦梦一脸难看的将端着杯子的手悬浮在半空中。

　　林梦梦恨不得找个地缝钻进去。

　　她从来没有这么丢脸过！

　　若是面对一般人，或者一般低级的轮回者，林梦梦或许就当场爆发了！

　　可面对楚天，她实在是没有这个底气！

　　即便楚天将她杀死，那么他仍然可以不受到任何法律或者轮回者条约的束缚！

　　她只能忍着。

　　而楚天早就看出来她是什么用意，故意这么做恶心她！

　　楚天抿了一口酒，对赵祖安道：“酒这东西啊，真是一门学问。”

　　“啊？”赵祖安一怔，没明白楚天的意思。

　　“它看起来跟水一样，可闻一闻才知道是酒水，喝下去才知道有多烈，这就跟个别女人一样，看起来很好，如果你不见到她的真面目，你永远不知道她到底是什么想法，你说对不对啊，胖子？”

　　赵祖安一下子明白楚天的意思，他苦笑了一声，点头道：“对，老楚说的没错，酒的确是一门学问！”

　　接下来的一番聊天，楚天一直在跟赵祖安以及其他个别关系还算可以的同学聊着，时不时和于可欣聊上那么几句。

　　至于之前那些随波逐流的人们，楚天将其完全无视掉！

　　当楚天身为皇帝这个身份还没暴露时，他们谩骂皇帝，让其公布攻略信息时的那副嘴脸，楚天可是一个个都看在眼里！

　　一顿酒席，弄的很多人十分的尴尬，只有楚天和赵祖安等个别人自顾自的聊着天，无所谓的模样。

　　吃过酒席后，楚天当天晚上便和傻妞返回到了燕京军区。

　　当天晚上便登录了无限空间，要打算刷第二十层恶魔之地的副本！

　　他时间紧迫，容不得他休息太长时间！

　　登陆无限空间后，第一件要做的事情，就是去交易大厅花了四千积分买了一张副本冷却刷新卡。

　　遂即，便拿着副本冷却刷新卡来到了副本大厅！

　　楚天来到小精灵身边，按照以往的习惯，先是花费五百积分点，查看第二十层的副本攻略信息！

　　小精灵挥动着魔法棒，立刻将关于第二十层的副本信息呈现在楚天的眼前！

　　第二十层副本，是一个大副本！

　　副本只有一个！

　　让他惊讶的是……

　　第二十层副本攻略竟然不显示副本名字。

　　只有一个大大的问号。

　　但在问号下面，倒是有相关的攻略信息。

　　“第二十层副本攻略如下：”

　　“该副本是随机副本，每个轮回者所遇见的第二十层副本完全不同，有极小几率遇见难度要比安全区副本还要低的副本世界，也有很大几率遇见超强噩梦般的副本！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十一章 第二十层副本！免费阅读。https://xs.23sk.com 