    蛇语不确定她是否还活着。
    灵魂出窍的时间已经超过了半年，准确的说是183天。
    咒法师对于事物变化的高精度感知，使她可以像一部钟表，严谨地记录时光的流逝。可现在这份能力的参照物，只有她自己，看上去所能起到的作用，也只不过就是一部毫无意义的死亡记录。
    她不知道这是否已经破了里世界的有关记录，但她知道，自己的状态非常非常地糟糕，距离死亡也许只有一步之遥。
    还是那个问题，她真的还活着吗？
    东亚文化圈里自古以来都流传着“尸解仙”的传说。虽然细节各有不同，但大意都是说修行者抛弃了肉身躯壳，灵魂出窍，遨游于天地之间，由此具备了不可思议的神通手段。但他们的人生轨迹又意外整齐地画了一道抛物线，在大结局的时候落向绝望的深渊。
    也许再过上几年、几十年，有关“尸解仙”的注脚里，会添上一个“蛇语”的实例。但她更有可能的结局，还是会像眼前吹动流转撕裂的云气那样，渺无声息地湮灭，再无半点痕迹。
    灵体衰败的速度，不用多么精准的感知就能确定。大限日益迫近，本身也渐渐失去了自主活动的力量，所以这两天蛇语也不再像一个背后灵那样，跟随宫启在云端世界游荡。
    对此，宫启漠然以对。
    蛇语和宫启的关系，已经发生了明显的变化，而且是破坏性的结果。
    蛇语这边，希望和绝望、警惕和麻木之类的情绪心境不用再说；宫启那边，半年的时间过去，就算他再怎么阴沉老辣，也不可能时时刻刻地完美控制本人的情绪：迷惑、疑惧、暴躁还有焦虑，这些囚徒式的负面元素，一点点地、若断若续地发散出来，并为蛇语所接收。
    终于在某一天的某一刻，这些累积下来的元素击破了蛇语心中希望所能承载的极限，意志的网兜终于承受不了绝望的事实真相。蛇语爆发了，当面向宫启质疑这半年多来毫无进展的行动，当然也包括宫启本人在这里活动的实质。
    然后，一切的真相都暴露出来。
    宫启，这位不可一世的超凡种，看似成竹在胸的强人，其实也不过就是被困在这片云端世界中的囚徒而已。两人的境遇并没有本质的差别，只不过就是宫启对他肉身躯壳的依赖程度更小一些、对后路的安排程度更稳妥一些、有能力者协会作为后盾等等……
    呵，所有的这些累积起来，其实就是质的差别！那差别大得让蛇语嫉妒，嫉妒得发疯！
    宫启的背后有能力者协会，而她只是一个孤往独来的游魂。她没有可以充分信赖的人，也没有压实这份信赖的实力，即便是里世界极其少见的拥有传承的B级咒法师，也只能是在各方势力的夹缝中，小心翼翼地经营自己的基地。
    多年来，她只找到一个貌似忠厚其实越来越看不懂的畸变树妖，只搭建了一个不成气候小型教团雏形，还有一些障眼法式的设计……
    灵魂出窍状态下，她可以用这些设计坚持两个月、三个月，最多最多也就是半年时间。继续延长的话，根本就没有什么意义。她甚至觉得，就算现在即刻脱困，灵体归窍，以当前的状态，最大的可能也只是带着肉身一块儿死去！
    所以，我现在已经算是死了，对吗？
    善泳者溺于水，我生命的意义就是用来修饰那些荒诞的典故传说，对吗？
    蛇语呵呵低笑出声，灵体状态下的喜怒哀乐，也不过是为人的习惯残余罢了。而这些习惯痕迹每留存一部分，都要耗费一定的能量。相应的，当能量耗散到不足以维持灵体基础的时候，这些习惯痕迹只能是作为无意义的赘余，先一步流散掉。
    我已经死了！
    蛇语为自己下定论。
    如果有得选择，她应该已经自我了断。可现在的情况是，她的灵体外面包裹着一层虚实难测的轻纱——默之纱。
    这件由宫启“预支”给她的报酬，现在已成了控制她的枷锁和监控。蛇语在全盛期的时候，还能够设置一道屏蔽层，进行阻断和干扰。可现在她已经虚弱到必须依靠才默之纱能确保灵体不溃散的程度。
    反过来，她就是想让灵体溃散也做不到，这件奇物，正在逐步渗透侵蚀她的灵体结构。作为咒法师，蛇语能够猜到宫启的打算，或许不久之后，她就只能以“器灵”之类扭曲的形态，而继续存在于天地之间了。
    这是比死亡更令她恐惧的事情，偏偏她对此毫无还手之力！
    为什么沦落到这种地步？
    反思刚刚开了一个头，就被蛇语的主观故意掐断了。她不要去进行这些毫无意义的思维，这除了继续消耗她的灵魂力量，让她向那可悲的“器灵”持续、快速趋近以外，再没有任何意义。
    她大脑放空，沉默着蜷缩在默之纱的包裹下，看周边云气飞流涌动、撕裂飘散，渐渐地神志有些恍惚——也许这样散掉也很不错，自我意识崩溃的那一刻，或许就是真正的解脱！
    蛇语恍惚着、恍惚着，心神似乎真的随着云气消散在这片奇特而绝望的虚空中。而在灭尽的虚无彻底到来的混沌前奏中，依稀却有与已经习惯的云白、血光截然不同的色彩渗了进来，且就像是泼墨一般，转瞬间渲染到她感知的最边缘。
    无逻辑的情境转换……是梦啊！
    蛇语做了一个梦。她梦到了阪城，梦到了年幼时生活的神社，梦到了清波荡漾的北山湖，梦到了与湖水浑然交融的夜色。
    在浑茫的黑暗幕景下，她静静地走在林荫路上，吹面而来的凉风中，裹着正值花期的香樟树清新的气味，佐嘉卫门那个貌似忠厚，却不值得信任的怪胎，也就是这一点让还让人有些好感了。
    心口不一的山本太太向她打呼，那张玻尿酸也撑不住的老脸下面，满满的全是嫉妒。
    对了，她也是北山雪绘，早年为了隐匿身份、也是为了满足一些少女心思而亲身经营的假身。那是多么自由的年纪，可以在双重身份之间自由切换，随意地戏弄那些被金钱、美色和权势所淹没的下愚之人。
    啊呀呀，现在想起来那段日子，也觉得很愉快呢。但不知不觉间，快乐的生活结束了，大概是她成为了B级咒法师之后吧，她开始对修行有了更大的野心，一心为了攀登更高峰而努力。
    蛇语，也是北山雪绘在飘流的回忆迷思中回到了家里，到现在为止一切都很好。她放下手包，弯腰换鞋……
    下一刻，袭击到来。
    蛇语又一次恍惚，只因为她的本能反应毫无效果，她的防卫反击彻底沦为了虚无的念头，而在眼前次第呈现的，却是一部看上去真实得近乎荒诞的情景剧。
    是了，我在做梦……嘛？
    这个梦境真实得令人战栗。
    蛇语梦见了“北山雪绘”像正常人一样行走在住宅和畸变的香樟树之间——那是她曾规划的“参拜路线”，这说明她的肉身状态已经进入了最危险的阶段，必须接受佐嘉卫门的保护以及能量注入。
    她还梦见了北山雪绘遭人潜入侵犯，讽刺的是，侵入者竟然还是她一手打造的万灵教团中的高级干部！
    佐嘉卫门出手了，这在情理之中，可见鬼的是那个混蛋夺去了教团高级干部的生机之后，没有留给北山雪绘哪怕一点儿的残羹剩饭！
    而当混乱的事态结束，一片狼藉的住宅内，只剩下北山雪绘、也是她的那具耗尽了最后一丝力气的躯壳，在做最后的挣扎。
    不能这样啊，要起来！
    蛇语受够了这样的梦境，她可以在脑子里去揣想自身躯壳的下场，却实在难以忍受如此真实而荒诞的一幕在她眼前发生。这一刻，她又与北山雪绘融为一体，奋力挣扎——即便她知道，在梦境中挣扎毫无意义。
    然后……动了，指尖动了！
    梦境中的北山雪绘呆住，云端世界的蛇语也呆住，整个世界，无论真实还是虚假，似乎都凝滞了。
    无数的念头此起彼落，推着蛇语重复尝试，然而结果让她要发疯。
    这算什么！这算什么！
    如果是在看一场与己无关的电影，如果只是去承受画面的折磨，蛇语认了。可是这种若即若离的状况是怎么回事！
    她可以对躯体进行控制，有那一点半星的反应，却根本没有灵肉浑融的契合感，就像，就像拿一部问题手柄，去控制游戏中的人物。半数不应，可另外半数，偏又有清晰的反馈传回……
    也仅仅是反馈而已，并不比手柄上震动来得更有意义。
    灵体仍然是离窍状态，躯壳也得不到超凡力量的温补……一切的一切，都像是隔了一层轻薄而坚硬的玻璃，她所能做的，只是不断地去擦拭自身喘息而呵上去的水汽，让梦中的情境更清晰一些，用这虚幻的真实折磨得自己更癫狂一些。
    除此以外，什么都没有，什么都没有！
    甚至灵体仅存的一点儿元气，也在这番折腾下，又散溢了许多，让她往死亡的边缘更进一步。
    真实和虚妄，希望和绝望，就隔了一层梦境！
    近乎失控的情绪燃烧，燃烧的是焦躁、愤怒、绝望还有那一丁点儿顽固希望的混合体。燎痛了蛇语的灵体，止不住地颤栗。
    “怎么回事！”
    突兀切入的音波震动，使蛇语霍然惊醒。
    宫启森冷的面孔击碎了那让人癫狂又绝望的梦境。这个依然保持超凡种实力的强人，即便是灵体状态下，眼神依然凝如实质，里面翻滚着浓重的疑云。
    蛇语直勾勾地看他，直到宫启的眼神再冷三分：“你做了什么？”
    哦，他不知道呢！“默之纱”时时刻刻的监控，也没发现端倪，真的只是一场幻梦吗？
    蛇语是这样想的，也是这样说的：“做梦，梦到要死了！”
    看到宫启瞬间的迷茫，蛇语忽然觉得极度滑稽，她放声大笑，灵体如同风中烛火，在云端之上的狂风里摇曳。
    宫启看着她，默然无语。
    无论是云端的狂风，还是笑声，都不可能传导到另一个时空，不过某些特殊的灵波，却具备更奇妙的辐射力和穿透性。
    与云端世界风马牛不相及的地球湖城区域，樊路突然睁开眼睛，视界内主体还是黑暗，不过嚣张的射灯和嘈杂的音乐一起，将这片环境涂抹成满满的夜店风。
    对了，这就是夜店，我怎么到这儿来了？
    哦，送走了老大，回来招呼角魔那个疯子，结果那家伙长时间保持高度兴奋，强拉着他还有赶来支援的小赵，到湖城最高档的夜店，灌酒庆祝。小赵已经挂在了角落里，至于樊路自己……
    好像是睡了一觉，还做了个梦，梦见、梦见什么来着？
    酒精刺激下的大脑部分怠工，樊路对梦境中模糊的记忆，已经毫无敏感度，而没等他多清醒两分，一张被腮红、眉笔和口红涂抹出来的鬼脸，就猛地挡在他眼前，张嘴咆哮：
    “起来嗨！”
    靠，噩梦啊！
    角魔你搞什么鬼！对了，他梦里面好像就有角魔，那家伙在老基地瞎折腾……
    樊路的思维再度断裂，实在是真实世界中角魔揪着他的肩膀，猛烈摇晃，晃得他刚灌进去的一公斤酒水恨不能直接喷到眼前那张丑脸上去！
    要是那样就死定了！
    樊路决定出去清醒一下，他竟然做梦都能梦见角魔这厮，再陪这个疯子玩下去，他可能就要主动钻到基因调制室里了。
    他捂着嘴巴，摆手推开角魔，匆匆起身往外走，可刚迈开步子，就被一把抓住后领，强行揪了回来，同时另一瓶1公斤装的白兰地，也强行塞进他嘴里去。
    “我呜噜噜……”
    角魔放声大笑，笑到整张脸孔都扭曲变形，同时也不忘对屋子里各色美女发出号召：“扒掉他的裤子，咱们普天同庆！还有，谁拿到这哥们儿的腰带，不管其他场子出多少，老子统统压过去，那个姐们儿就是今晚的皇后！”
    包厢里的七八位女性齐齐发出尖叫声，下一刻，被灌到天昏地暗的樊路就被粉臂秀腿淹没了，他眼珠子上翻，残余的意识问出了世上最终极的问题：
    我是谁？
    我在哪儿？
    老子干什么来了？
