    燕国，蓟城，书屋内

    　　一道九彩之光闪烁间，姬紫月与姬皓月二人的身影，便是出现在了这里。

    　　姬皓月好奇的打量着四周，问道：“妹妹，这里是？”

    　　“哥，这里就是我所说的那间书屋了呀！”

    　　姬紫月回应了一句，然后来到柜台前，很是自来熟的打招呼道：“前辈，这次我把我哥也给带来了，能不能给我优惠点儿？”

    　　听到自己妹妹这话，姬皓月面色顿时一黑，总感觉自己这是不是被妹妹给坑了。

    　　宋清站起身来，道：“抱歉，本店一律不打折，不赊账。”

    　　说话间，他看了一眼姬皓月，刹那间，对方的信息便是显露出来。

    　　：姬皓月

    　　：人族

    　　：四极秘境第四重天

    　　：虚空大帝后人、神王体

    　　“哦？没想到这姬皓月与颜如玉一战过后，修为便有了突破，不愧是一代神王体啊！”

    　　宋清微微有些惊讶道。

    　　不过，对方实力有所提升，这也是一件好事儿，对方越是强大，那么他在姬家的地位也会越高，能够获得的资源便越丰富。

    　　如此一来，姬皓月这株韭菜岂不是会更加的肥美？

    　　想到这里，宋清便是露出一丝耐人寻味的笑容，望向姬皓月的目光也愈发灼热起来。

    　　感受到宋清那宛如大灰狼般的目光，姬皓月不知为何突然打了个寒颤，总觉得有种不妙之感。

    　　若非是顾忌对方的修为，再加上想要见识见识这里的机缘，他都要转身而逃了。

    　　姬紫月道：“哥哥，你还愣着干嘛，还不过来给前辈行礼。”

    　　闻言，姬皓月只得硬着头皮走上前来，冲着宋清行了一礼，道：“姬家姬皓月，见过前辈。”

    　　“起来吧。”

    　　宋清很是随意的摆了摆手，道：“来者是客，我这人很随和，你们呢，在我这里也不用太过拘束，不用非称呼我为前辈，也可以叫我宋掌柜、宋老板，都可以的。”

    　　姬紫月笑道：“好啊，那我以后就叫您宋老板了。”

    　　说着，她又对姬皓月说道：“哥，快拿出你的法宝来，要太上长老们所赐予的哦。”

    　　之前姬紫月便与姬皓月说过，在这里看书需要花费宝物，所以，他倒也没有疑惑，直接取出了一件交织着“道”与“理”的法宝来。

    　　“嗖！”

    　　光芒一闪，那法宝便出现在了柜台之上。

    　　“叮咚！发现半步大能级别法宝一件，可兑换道衍点数：60000点，是否进行兑换？”

    　　宋清内心平淡的说道：“兑换！”

    　　经历了孔雀王那一次性二十万道衍点数的大手笔，此刻宋清再看这六万道衍点数，虽然内心也还是会高兴，但是却远远比不上之前那般。

    　　“叮咚！兑换完成，恭喜书屋掌柜获得60000点道衍点数。”

    　　系统的话音刚下后，柜台上的那件姬皓月所取出的法宝，便是直接消失在了众人眼中。

    　　宋清取出一张读书卡，将之放在了姬皓月身前的柜台之上，道：“这是给你的读书卡，具体功能就不多说了，有什么不懂的可以直接问你妹妹。”

    　　“是，前辈。”

    　　姬皓月有些欣喜的拿起柜台上的读书卡。

    　　这读书卡具体有何妙用他还不知，但是单单方才瞬间便让他兄妹二人，跨越无尽虚空来到这书屋之中，便足以显露出它的不凡。

    　　“好了，现在时候也不早了，我先去睡会，书籍都在书架那边，你们自己去看。”

    　　宋清摇了摇头，转过身来，重新躺回到了他的摇摆椅上，睡起觉来。

    　　就这样姬紫月便和姬皓月两人一同来到了书架旁。

    　　看着书籍旁那正在看书的连宸，姬皓月顿时面露凝重之色，传音道：“妹妹，此人我见过，乃是妖族大能的元神。”

    　　姬紫月露出一丝恍然，轻声道：“怪不得呢，上次孔雀王就是和他一起来的，也不知道他们从前辈的书籍之中，获得了什么样的造化。”

    　　“不管他二人获得了什么样的造化，实力必然有所提升，如此一来，对我姬家大大不利啊！”

    　　姬皓月叹息一声，一脸凝重的道。

    　　姬紫月眨巴了下大眼睛，有些苦恼的说道：“要不，我们就将这书屋的事情，告知圣主和太上长老们？”

    　　“诶，此事不妥。”

    　　姬皓月赶忙摇头说道。

    　　姬紫月有些不解的问道：“怎么不妥了？我带你来这书屋，前辈不也没有说什么吗？”

    　　姬皓月目光深沉的道：“你好好想一想，以前辈的能耐，若是把这书屋开到北域的圣城，那将会是什么样子？”

    　　“以这书屋的神奇程度，那肯定是早就闻名天下了。”

    　　姬紫月不假思索的道。

    　　姬皓月又问：“但是为何前辈不去圣城，偏偏选择了这极为偏僻的燕国当中的一座凡人城池呢？”

    　　姬紫月想了想，这才说道：“难道前辈并不想太过张扬？”

    　　姬皓月极为钦佩的道：“以前辈的实力，若是显露出来，足以令整个天地都为之震惊，但是却偏偏在这个偏僻之所，开了这么一家书屋，必然是在寻找有缘人，唯有有缘之人，方可能够获得造化。”

    　　顿了顿，姬皓月又道：“不然，你以为，以前辈的眼界，真的能够看得上半步大能级别的法宝吗？”

    　　闻言，姬紫月只觉眼界一亮，很是认可的点了点头，说道：“哥，还真是诶，当初我要不是对这家书屋好奇的话，说不准就错过了呢！”

    　　幸亏他兄妹二人这都是在传音，若是让宋清听到了他二人谈话，肯定会直接喷出一口老血来。

    　　真的是他不想去别的地方开店吗？

    　　还不是系统给他安排的这个破地方，要不然的话，他何至于到现在都还没有积累够系统升到四级的道衍点数。

    　　要知道，系统四级也不过是需要相当于一百万斤源石的等价之物罢了。

    　　对于普通修士来说这数量的确是天价了，但是那些圣地世家，可并不缺少这些。

    　　况且，这里要的只是等价物，而并非全部都是源石。

