    “哈哈，叶城这小子真是旷世天才，简直是太给力了。”徐山激动地说道。

    “打出这样的一拳叶城赢定了。”

    陆战天露出了惊喜而赞叹的目光。

    叶城能够打出这样的一拳。

    他的确很是骄傲。

    即使叶城是在情急之下的一种顿悟，可能过了这一刻，叶城还要练很久才能打出这样的威力。

    但是陆战天足以从中看出叶城的天赋，以及对拳击极强的热爱。

    只是如此执着的追求志高无上的拳法真的是好事吗？

    真的有那么多的人愿意给叶城一个登上最大的舞台，展示实力的机会吗？

    叶城这一记‘龙翔’，别人看不出气势。

    所以以为‘龙翔’的气息被‘万蜂杀’压制，或者是叶城这是在体力不支的情况之下勉强出手。

    但是徐山和陆战天都能够看出来，这只不过是因为叶城刻意将气息内敛罢了。

    这样不张扬，霸气内敛的攻击往往更具有杀伤力与突然性。

    徐山和陆战天都能够清楚的感受到叶城这一拳里面的气势。

    他们都看到一条金色巨龙盘卧在侧，静静的凝视。

    那双龙眼炯炯有神。

    那是一种等待，更是一种蓄力待发。

    这条巨龙是在等待，等待惊雷浮现之际一飞冲天。

    不过最令徐山和陆战天惊喜的是，叶城这一拳里面竟然隐隐透露着拳意。

    这股拳意使得叶城这一拳光芒万丈，金光四射。

    这样的金光，没有领悟到拳意的人是根本无法看到的。

    耀眼的金光，只需一缕，便足以刺透一切黑暗。

    吴云飞的‘万蜂杀’根本不可能压制住叶城的‘龙翔’。

    除了徐山和陆战天，吴云飞的父亲也是能够看到叶城这一拳的气势以及里面所包含的拳意。

    这股拳意与吴云飞的截然相反，甚至可以说克制吴云飞的气息。

    他苦笑着摇了摇头，“没想到连‘万蜂杀’也奈何不了叶城，飞儿，败在他手上，你不冤。”

    此时吴云飞的拳头已经跟叶城的拳头对撞在一起。

    一股强大的气流波动瞬间震荡开来。

    叶城拳头上所有的气势在一瞬之间爆发。

    巨大的龙吟之声顷刻间响彻云霄，震耳欲聋。

    盘卧着的金色巨龙也终于一飞冲天，俯视众生。

    叶城的拳头跟吴云飞的拳头凶猛的对撞在一起，两边绽放出的是截然不同的气息。

    吴云飞那边，‘万蜂杀’绽放着暴戾，弑杀之气。

    那边是一阵阵嗡嗡的蜂声，听上去令人头皮发麻。

    吴云飞拳下透露着的是绝望与哀嚎。

    这样的气息，非常残暴，也十分血腥。

    仿若一万只杀人蜂在天空中肆意游荡飞翔。

    天空之中满是黑压压的一片。

    所有的光明，希望尽被阻隔。

    而叶城那边，‘龙翔’绽放的是一片金碧辉煌。

    在叶城的拳头触碰到吴云飞的一瞬间，人们就感觉到叶城拳芒之上的温暖。

    龙吟之声带来的是极强的震慑与威慑力。

    给人们一种顶礼膜拜的冲动。

    这是一种庄严而神圣的感觉。

    可这样的气息确是透露着光明辉煌与希望。

    叶城的拳头下透露着的是一种为我独尊的霸气，是一种群雄跪拜的庄严。

    仿若一条金色的巨龙翱翔于九天之际。

    叶城这一拳颠覆了所有人对于‘龙翔’的认知。

    龙毕竟是龙，跟蜂有着本质上的区别。

    就算是一万只蜂，也别想奈何一条龙。

    这分明是比传奇更传奇，比经典更经典的‘龙翔’。

    这样的一拳在大多数人看来是足够载入史册的。

    “没想到叶城这么厉害。”

    “叶城这一拳是怎么打出来的？”

    “刚看叶城使用‘龙翔’的时候，我还以为他必败呢。”

    “‘龙翔’再怎么说也是带有龙气的。”

    “‘龙翔’一出，谁与争锋。哈哈，省级蝉联冠军，‘不败神话’终于要被打破了。”

    ……

    叶城的粉丝已经开始欢呼了。

    叶城这样的‘龙翔’就算无法破开吴云飞的‘万蜂杀’，可是挡下‘万蜂杀’是没有一点儿问题的。

    如此看来，叶城这场拳赛到冠军是十拿九稳了。

    风暴拳馆众人都送了一口气。

    这场拳赛总算要结束了。

    叶城也终于是为他们拳馆送了一口气。

    海港城观众提着的心，也终于是落下了。

    他们终于盼到了这一刻。

    终于盼到了叶城胜利的这一刻。

    这将是海港城拳坛崛起的一个起点。

    看以后，还有谁敢瞧不起海港城。

    叶城此战也算是为海港城所有的拳手都整了一口气。

    从此他们在沈城拳手面前也终于是可以扬眉吐气了。

    不仅仅是海港城，除了沈城外，所有省内城市的拳手都将欢呼这场拳赛叶城的胜利。

    因为这是省级拳赛开赛以来第一次不是沈城人获得冠军。

    第一次省内出现其他地区的拳手打败沈城拳手。

    “叶哥又回来了？不，不，叶哥这是更上一层楼了。”

    “叶哥说的对，吴云飞不是不可战胜的。只要拼搏下去，就还有希望，不拼搏可就什么都没有了。”何涛低声喃喃道。

    “叶哥，你放心，我不会让你失望的，总有一天我会成为拳坛中的伟大拳手，甚至超越你。”叶城这超越自我的一拳让何涛重新看到了努力的价值。

    所有的付出，并不能在比赛的时候取得百分百的胜利。

    仅仅是为了打造更好的自己。

    陈锋，陈航和王明辉激动地手舞足蹈，在省内拳坛兴风作浪，呼风唤雨整整三年的吴云飞，终于要被打败了。

    这样一个伟大的时刻，他们亲眼目睹。

    在最后一刻，叶城和吴云飞的拳头碰撞在一起，发出耀眼的光辉。

    人们虽然都不愿意错过这最后时刻，可他们还是不自觉的眨了一下眼睛。

    就在他们眨眼的一瞬间。

    吴云飞已经横飞而出。

    只在两拳相撞的一瞬之间，胜负便已经揭晓。

    横飞而出的吴云飞远远的落在地上。

    之前他所散发的所有暴戾恐惧的气息全部消失殆尽。

    落在地上的吴云飞静悄悄的，很显然是被击昏。

    “叶城吗？很好，这个名字我记下了，看样子你有资格和我一战。”一个带着黑色鸭舌帽的男人在鼎沸的人海里轻声说道。

