    无需诸多太医帮忙，宁远自己将一个棉球沾了种痘的水，放在鼻子之中，深深的呼吸。

    诸多文武百官屏气凝神。

    这驸马，当真敢种牛痘？

    而且，还是第一个尝试的？

    难道就不怕那牛痘有问题吗？

    整片街道，一阵寂静。

    过了足足十多个呼吸之后，宁远取出棉球，淡淡的望向众人，笑了出来。

    “陛下，诸位师傅，看到了吧！”

    “种牛痘，并没有半点不适的！”

    宁远说道。

    众人暗暗点头。

    现在来看，这牛痘，对人的身体，似乎……没有半点伤害。

    这倒是一件好事。

    因为，一旦此事可行的话，就意味着，日后的整个大明，将会多一种对抗天花的办法！

    只是……当真没有问题吗？

    要知道，那天花是可以在人体内潜藏十日左右的。

    牛痘的接种，只是一个开始啊！

    一切，还要再等等看。

    一刻钟过去了。

    三刻钟过去了。

    足足等了一个时辰，宁远仍旧如先前那般，活蹦乱跳，看起来，没有半点异样。

    这牛痘，似乎，当真可行啊！

    跟着，另外一个问题浮现而出。

    牛痘可行，那人痘同样可行呢，这其中最为关键之处在于，此牛痘是否会治死！

    而眼下，只有宁远一人种了牛痘，根本看不出效果啊。

    也是这个时候，宁远望向了后面赶过来的数百个接种之人。

    “大家伙，此为牛痘，种了之后，几乎不会死人，却可以防患天花。”

    “敢问大家伙，可有人愿意种这牛痘啊？”

    一番声音落下，诸多前来受种者，倒是沉默下去。

    对于陌生的东西，尤其是在关乎性命一事上，但凡是一个正常人都是拒绝的。

    眼下，只有繁昌侯一人种了牛痘，看似没有问题，可毕竟这东西要等到十日之后才能看到效果，万一大家伙现在种了，以后出问题怎么办？

    可在安静片刻之后，有人站了出来。

    “咱愿意相信繁昌侯，咱来种这牛痘。”

    “咱也来！”

    “繁昌侯那般金贵之躯尚且不怕，大家伙怕什么。”

    有人带头，片刻之间，成百上千的人几乎都行动起来，有序的排队，接种牛痘。

    为了能确保能种上牛痘，诸多太医按照宁远的意思，每个种痘之人皆是用两个棉球，塞入鼻中，深深吮吸那牛痘混合的水。

    这也是没办法的事，因为……没有细针头啊！

    即便能赶制一些出来，这偌大京城还有数十万的待接种之人，也是完全不够用的。

    况且，吸棉球这种方式简单方便，能够迅速提升效率。

    至于能否种上的问题，只要种痘之人按照操作，种痘率几乎是百分百的。

    因为天花这个东西本身就极易染人，有史书记载，便是穿得过天花之人的衣服，都可种痘。

    很快，有近千余人种了牛痘，后续，还有源源不断的百姓赶来。

    这时，宁远望向了弘治皇帝。

    意思很明显，陛下您要不要种。

    “不了！”

    弘治皇帝摇摇头，缓缓道：“待得十日之后再看吧，百官，也不得种这牛痘。”

    宁远会意。

    原因很简单，在牛痘的效果未真正的测试出来之前，朝廷这边是不可轻易种的。

    一个不小心，整个朝廷就团灭了。

    就在当日，足足有五千百姓种了牛痘，接着，便是等待查验结果了。

    牛痘是否可行，还要看这五千余人中，是否有死亡之人。

    宁远一人憋在府上，静等效果。

    一直来到第六日，他出现了天花的症状。

    体热，略微过高，而且，食欲也有些不振。

    看着往日间鲜美的羊肉火锅，他尝试着吃了一口，唇齿之间，似乎没有什么味道。

    于是便放下筷子，自己一人闷在房中。

    “哎，一定要顺利熬过这场大灾啊！”

    宁远叹息着。

    大灾必有人祸，迄今为止，因为封城的缘故，京城这边，几乎断绝了与外部的往来。

    除了重大的军情之外，所有人不得出入。

    故而，对于外部如何，是否有如上次寒灾之时的流言蜚语，朝廷这边，还一无所知。

    最让他担忧的是南昌那边，宁王朱宸濠已经蠢蠢欲动了。

    一旦趁此机会搞事，将会相当的麻烦。

    于是，闲着也是闲着，他便开始捣鼓起来。

    恍然间，十日过去。

    宁远已然恢复元气，大摇大摆的入宫觐见。

    弘治皇帝眼中也是泛起了一抹亮光：“驸马，种牛痘，可有异样？”

    宁远摇头：“陛下，种牛痘的症状，因人而异，就臣而言，感觉就像……染了小风寒一般，不足两日，便全然好了。”

    种痘，如风寒一般。

    症状，竟是如此的轻微！

    三位阁老呼吸也是有些急促。

    若当真如此轻微的话，岂不是意味着……对百姓们，几乎，没有影响？

    要知道，种人痘之人，即便不死，也仿佛如经历一场生死劫难一般。

    有的人，乃至于会浑身流农，即便伤口结痂，痂退下去，身上，也会留下许多坑洼，俗称麻斑。

    而此牛痘，可将症状降低至风寒一般，相较起来，完全是天差地别啊。

    唯一的问题便是……是否会致死！

    谢迁忍不住望向萧敬：“锦衣卫这边，调查清楚了没有？”

    萧敬正要说什么，牟斌来了。

    “启禀陛下，臣奉命追踪五千余种牛痘之人，十日已过，这五千余人，无一人丧命。”

    “其中，症状最重者，不过是卧床数日，此刻已可然康健。”

    没死人！

    三位阁老几乎惊的站了起来。

    刘健道：“牟大人，当真……一人未死？”

    牟斌果决道：“下官，不敢欺君！”

    刘健噗通跪在了地上，老泪纵横：“祖宗有德，吾皇万岁啊！”

    谢迁、李东阳亦是跟着跪下！

    这牛痘……简直不敢想象！

    毫不客气的说，完全是影响着大明数千万人命运的存在。

    此后，有了这牛痘，天花，在这大明，即将绝迹！

    这是活人无数的泼天大功啊！

    弘治皇帝也是激动不已。

    牛痘，太好了！

    完全可以与那土豆的相提并论啊！

    他不由得望向宁远，眼中，蕴着许多情绪。

    有开心激动、也有欣慰。

    这小子，总是能给人惊喜啊！

    “不错，不错啊，女婿半个儿，是朕的好儿子！”弘治皇帝不住的点头。

    换做平时，宁远大抵会借坡下驴，叫声父皇卖个乖了。

    只是，这一次他却是掷地有声道：“启禀陛下，此牛痘，乃是一个行医发现的，此人叫李晓山，若无他发现牛痘，便是有天大本事也无济于事。”

    “哦？”

    弘治皇帝有些讶异。

    这民间，竟还有如此本事的行医？

    “叫李晓山吗？此人，很是不错，当重赏！”

    弘治皇帝说道：“改日带此人觐见吧，朕，要当面奖赏。”

    功劳的问题议过，接着，便是种牛痘的问题了。

    既然牛痘有如此绝佳效果，自然要全民接种。

    “传旨，文武百官，去种痘！”

    很快，一行人来到街头的种痘处。

    无需太医，弘治皇帝亲自取了棉球，放入鼻中，过了一会，不由得大笑出来。

    “先前，那天花，是何等的危险，即便是朕，也是心惊胆战。”

    “而此刻呢？”

    “这天大的危险，竟是被两个棉球解决了！”

    百官见状，也终于松了口气。

    而后，三位阁老带头，亲自接种起来。

    较远处，一些准备过来接种人痘的百姓们见了，也暗暗激动着。

    连皇帝陛下与文武百官都接种牛痘，便说明这牛痘，毫无危险啊。

    大家伙，终于不用再心惊胆战的种人痘了！

    而后，噗通通，一个个百姓跪了下去。

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁、万万岁！”

    声震九天！

    弘治皇帝也是百姓们自发下跪感动了，这是百姓们真正的认可啊！

    而在西山。

    李晓山正沉浸在发现牛痘的巨大喜悦之中，并不知道，一场天大的惊喜，在等着他！

