    二楼包间。

    两位帮派大佬隔着大方桌，遥遥相坐。

    “马坤，你又拿到【罗刹令】了！全世界的走私生意都是你的！！”

    白狮双手交叉着，语气里透露着三分不甘，三分嫉妒，还有三分贪婪。

    马坤抽了一口雪茄，烟气袅袅，一副大佬的派头十足。

    他笑呵呵道：“哈哈哈，跟【罗刹门】合作，当然要讲实力了。狮子啊，你真的要花点心思。”

    如今的马坤，他的势力已经暴增十倍不止。

    一身黑西服，派头十足，一举一动，都带着自信的气场。

    言语间，有种指点江山的气魄。

    可那白狮听了，只是冷笑一声。

    “实力？我早就超过你了。生意我不想跟你抢，利益我要分一半儿。”

    白狮手指扣扣桌子，提出了自己认为合理的要求。

    “呵！你可真会开玩笑！”

    马坤还没开口，站在他身边的翻江蛟忍不住出言嘲讽了。

    “谁有【罗刹令】，谁就得到所有走私的利益。”

    “分一半给你？”

    翻江蛟嚣张的一指自己脑袋，声音陡然提高，“你这儿没事吧！！”

    白狮眼神阴沉下来。

    冷冷扫视一眼翻江蛟道：“你什么路数啊！！我跟你老大说事，你有什么资格在这里给我犬吠！！”

    他是什么身份？

    翻江蛟又是什么身份？

    他跟马坤平起平坐，谈论事情，那是两个帮派龙头老大之间的事情，翻江蛟这个马仔凭什么插嘴？！！

    马坤并没有阻止翻江蛟，还维护了一下。

    “狮子啊，别生气嘛！”

    他自己也是这个意思，但这些话有他这个老大来说就有点不合身份了。

    这些年翻江蛟的表现很出彩。

    不仅事情办的漂亮，而且很会揣摩自己的意思。

    马坤已经把他带在身边一年多了，现在已经是他手下的大头目。

    深深地吸了一口雪茄，吐出一口烟圈儿。

    白狮不依不饶的，要是之后暗地里拖他后腿，事情就会变得很麻烦。

    马坤左手按在【罗刹令】上，感受着那冷硬的金属质感。

    心中有了办法。

    他说道：“【罗刹令】是火云邪神给我的，有胆量的话，就拿去哦！！”

    说完用力一推。

    滋！~

    【罗刹令】就被马坤推到了大方桌的中央。

    顿时，几人的目光都落在了桌子中央的【罗刹令】上。

    白狮身体不由得向前一探。

    视线火热的看着那枚【罗刹令】。

    他的心中带着几分踟蹰、几分渴望，但更多的的贪婪。

    马坤没注意到的是，他身边的翻江蛟那阴鸷的三角眼里，投向【罗刹令】的目光中，那几乎按捺不住的垂涎。

    ……

    与此同时。

    一楼大堂里。

    忽然冲进来了三个流里流气的人。

    一进来就笔直地朝着一张桌子走去，显然是有着目标的。

    那里坐着一对夫妻和他们的女儿。

    “咻咻~~”

    为首者轻佻的吹了声口哨：“哇吼！这么多菜，你有钱还我了？！！”

    神情做作，举止乖张。

    那丈夫刚准备站起来。

    就被为首者后面跟着的两个小弟给按了下去。

    一挣扎，没挣扎动。

    “哐啪！”

    为首者忽的双拳用力砸在桌上，震得碗盘噼里啪啦颤动。

    顿时吓得那小女孩惊叫一声。

    躲到了自己妈妈的怀里。

    一些人听到动静，转头看去。

    但是有人认出来为首者后，又装作没看到一样吃自己的东西。

    那边为首者大喊大叫：“我们沙田三豹的钱也敢欠！！”

    “你有钱吃饭，没钱还我？！！”

    “你嫌命长啊！！”

    说着把那个丈夫的头往桌上一按，还给了几个耳光。

    在这公众场合大喊大叫，按理说会有人来驱除出去的。

    特别是二楼明显被人包了场。

    可那些黑衣人认出了那“沙田三豹”是自己人。

    那丈夫叫道：“不是我不还啊！我也是受害人啊！！”

    他妻子在一旁辩解道：“我们已经还了很多钱了。”

    那边王小虎咬着筷子盯着那伙人。

    熟悉他的师兄弟们对视一眼，他们自然清楚王小虎的想法。

    四眼明劝道：“大师兄，不要管了，他们是马坤的人。”

    黑仔杰比较沉稳，说道：“不要乱来，让师父知道就麻烦了。”

    王小虎暂时按捺下出手的冲动。

    那边，沙田三豹还在仗势欺人。

    “我放过你们，我老大翻江蛟会吗？？”

    眼神一示意。

    两个手下把那丈夫的脑袋重重的砸在桌子上。

    为首者他自己抓起一把饭菜就塞到了那妻子的嘴里。

    “吃啊！你给我吃啊！！”

    “啪！”

    不管那女人哭喊，随手就扇了个耳光。

    接着又抄起一杯水泼到那小女孩的脸上。

    周围的人看的不忍，想要出言说几句，但都被旁边的人拉住。

    “哼！”

    那为首者估计是上头了，抬手掐住了小女孩的脖子，就像掐住一直小猫一样。

    “啊！……”

    小女孩终于忍受不住疼痛，叫了出来。

    唰！

    王小虎的身影瞬间离开了自己的位置。

    腿部发力，两步就跨过了五米的距离。

    “大师兄……”

    四眼明他们拦都拦不住。

    四人对视一眼。

    得，回去又要挨骂了。

    王小虎三两下助跑，腾空越过一张大圆桌。

    不等落地，左脚在柱子上一踩，一个借力，整个人跃上半空。

    “砰！”

    “砰！”

    那两个小弟瞬间倒飞而出，整个人砸到了桌子上。

    咔嚓！

    桌子应声而碎。

    那夫妻两人抱着自己女儿，缩到了一旁。

    只余下那位沙田三豹的为首者浑身僵硬的杵在原地。

    他腿脚已经不听使唤了。

    王小虎嘴角左右撇撇，看到了他耳朵上夹的香烟。

    顺手摘下想要放到为首者的嘴里。

    却发现为首者紧张的嘴都张不开了。

    王小虎嘴巴一张，对着她示意一下。

    为首者颤巍巍的张开了嘴，感受着王小虎塞过来的香烟。

    他想善意的笑一下，都怎么也笑不出来。

    忽而。

    王小虎由下往上，一腿抽在他身上。

    “嘭！”

    这一腿，内劲爆发，威力惊人。

    咔嚓嚓！

    那为首者一下子就被踢飞，伴随着惨叫声，整个人撞穿到了二楼。

    王小虎一脸的无所谓。

    只有自己做了好事的畅意。

    他也没觉得，这次出手会给自己带了什么麻烦。

    只是，远处的牛仔衣青年，见到这一幕后，微微摇头，心底却叹了口气。

    今天的事情，变麻烦了！

    ……

