    “够了，克鲁夫，你不用在我面前演戏，你们的所作所为，凯瑟琳比谁都清楚。李无锋不是傻子，他在中大6包括你们吕宋的暗探间谍比蝗虫还多，我所知道的，他也一样能了解，甚至比我更清楚！”女大公脸色陡变，语气转寒，“为人上者当慎重行事，妄动干戈必会玩火*！”

    壮年男子心中暗笑，他已经有充分把握估摸到了对方的意图，不过至少现在他还需要装模作样一番，“凯瑟琳，您这话可就有些过分了，无论我们吕宋干什么，这恐怕是我们吕宋人自己的事情，恐怕您也无权干涉吧？而目前我们仅仅是加强了军事方面的力量，难道连这一点也不允许么？莫非非要等到敌人打上门来才作准备不成？”

    “克鲁夫，我不想和你绕圈子，你们疯狂的扩军备战，难道仅仅是为了自保，这话说给谁听会相信？李无锋会相信么？你们打的主意并不高明，难道这些军备方面的情报瞒得了他？你们在维托搞的那些小动作李无锋不会视若无睹！我已经提醒过你了，你回去转达给腓特烈。你也是去过李无锋那里的，他的实力相信你应该清楚，虽然他现在把重心放在了唐河帝国国内，但就目前情况来看，任何触怒他的事情都会给吕宋甚至我们的联盟带来一场灾难，一旦你们失败，帕沙人是决不会放弃任何机会的！”目光灼灼的盯住对方，女大公声音越高亢。

    看来对方已经认定自己一方厉兵秣马是准备挑战李无锋收复北吕宋了，克鲁夫有些啼笑皆非的感觉，不过从这一点来看，至少自己一方前期的工作是充分的，扩军备战这些事情瞒不了人，尤其是那些有心人，收复北吕宋的想法也曾经有过，而且一度还差点付诸实施，那是在李无锋大军都被拖在腾格里草原上的时候，不过在仔细盘算将要面对的各种后果后以及当时新军训练尚未成熟，自己和腓特烈都不约而同的否决这个想法。收复北吕宋，直接与李无锋对抗，至少在很长一段时间内这都是一个十分不明智的想法，这是自己和腓特烈的一致看法。

    不过这种架势很恰当的被许多有心人看在眼里，吕宋人磨刀霍霍，而李无锋的主力又大多已经投入到了东线，这难得的机会，难道吕宋人不会好好把握？甚至连一贯精明睿智的凯瑟琳大公似乎也相信了这一点，不过这也证明了女大公的好意，她不想看到吕宋自陷危局，无论她是从何种角度，壮年男子都有些感动。

    “凯瑟琳，你冷静一些，我克鲁夫是什么样的人，不必多说，腓特烈的智慧您难道也信不过？没有把握的事情，我们决不会去做。至于扩军也好，备战也好，这些本来就是必须的，也许是动静弄得大了一些，不过不希望有人误会，尤其是我们的盟友。但我可以负责的告诉您，我们在作任何事情之前都会深思熟虑，绝对不会行一时冲动之举。”克鲁夫努力控制住内心的暗笑，一脸肃容的回答道。

    “哦？”有些疑惑的仔细打量着壮年男子脸上的神情变化，女大公暗自思索，难道自己猜度有误，还是克鲁夫真想瞒着自己？不过看这情况不像，可是这吕宋不想收复北吕宋，如此大规模的扩军和囤积物资，那目的何在？那些说什么只是未雨绸缪早作准备的话只能哄小孩，这分明有一个针对目标，只是不是唐河人又会是谁呢？

    见对方露出深思的神色，克鲁夫知道对方肯定会想到某些问题，但她没有任何依据，只能猜测，就让她猜去吧，至少能够将自由城的女大公骗到，说明自己一方逼真的表演还是起到了作用，就让大家继续保持这种怀疑更好，也便于自己一方的下一步行动。

    “大人，您为什么会让我们支持他们突破帕沙人的萨尔温江防线？这样对我们有什么好处？难道您就不担心吕宋人夺回了南部最肥沃的地区会对北吕宋产生极大威胁么？”在听完无锋的布置后，无论是木棉还是石流都惊呆了，若不是坐在面前的这个人是无锋，只怕是其他任何人，他们都会毫不客气的呵斥对方。

    “呵呵，二位长老不必激动，相信我做事自然有我的道理。”无锋抬起双手示意二人坐下少安毋躁，笑着解释道：“两位想一想，吕宋人前一段时间拼力扩军，这瞒不了人，从表面上来看是针对我们，当初连我也相信了这一看法，直到吕宋主将腓特烈秘密派人来我这里联系，我这才知道原来吕宋人有着更大的胃口，他们是要想收回整个南部吕宋地区！”

    “可是大人，吕宋人他们要收回南部，那好啊，与我们有什么关系，凭什么我们冒那么大的风险替他们开道绕过萨尔温江？很难说帕沙人知道了这些事情会不会报复我们的族人，而且吕宋人轻言善变，难道大人您忘了上次他们的毁约偷袭了么？”石流是最为愤愤不平的了，他对吕宋人从来没有一丝好感，吕宋政斧留给高岳人的只有屈辱和压迫，这一次又让他的族人来承担这样的重任，更是让他难以接受。

    “石流没你的心情我可以理解，但是为了我们全西北的利益，为了我们更长远的目标，这一次我们必须要帮吕宋人！”无锋脸色一正，肃色道：“吕宋人已经积累了相当军力，如果他们找不到一个突破口，迟早会把主意打到北吕宋头上来，当然我并不惧怕，但我们目前更重要的目标是帝国中原，我不想让这些枝节来干扰我们的大方向，如果能够支持吕宋人夺回南部吕宋，那帕沙人也一定不会善罢甘休，这两家的拼斗会越激烈，这更符合我们的利益，有了科米尼人和自由城的支持，相信吕宋人与帕沙人有抗衡的能力。”

    “可是，大人，您想过没有，帕沙人有库图佐夫这个中大6军神，吕宋人的计划能得逞么？”一直没有说话的木棉终于说话了。

    “呵呵，库图佐夫此时正在南方开辟新战线，帕沙人已经不满足于现状了，他们在北面没有进展，又重新把注意力集中到了南线，南方的那些城邦小国已经是草木皆兵了，最新战报称，库图佐夫和达扬双线合击，已经连克两个城邦，并迫使一个小国投降，战果辉煌，此时正是最关键的时候，相信他们没有精力过问这边，否则吕宋人亦不敢定下如此计谋。”无锋耐心解释。

    “难道堂堂帕沙王国除了库图佐夫就没有一个撑得起场面的将领？”木棉沉声问道。

    “唔，这个不能这么说，现在帕沙人在萨尔温江防线的主将是老将米蒂安，他是帕沙王国多年的宿将，曾经作为库图佐夫的副手一道在南方为帕沙王国开疆拓土，立下了汗马功劳，战争经验极为丰富，我想库图佐夫选择此人担纲北线防御是看中了他的稳健持重，不过稳重的另一个意思就是保守，此人沉稳有余，机变不足，如果遇上了腓特烈，纵然帕沙人占据地利和兵力优势，我也还是看好腓特烈。”无锋沉吟着道。

    看见上司如此看好吕宋主将，两名高岳头人也知道主帅早已下定了决心，虽然心中有些不愿，但他们也知道个人感情必须服从群体利益，这是一条最基本的准则，也只有点点头表示遵从。

    无锋还有些不放心，还反复叮嘱了二人万万不得以个人感情耽误了大事，并要他们务必安排好下面的人服从命令。直到石流再三保证绝对不会误事，无锋才算放下心来。

    送走高岳二头人，无锋心中总算放下一颗大石头，也大大松了一口气。吕宋人选择这个时候准备突袭帕沙，先前所用的种种手段和假象，让无锋也被蒙了进去，不得不将北吕宋军团全军抽回放在北吕宋，即使在吕宋来人请求无锋安排高岳人从横断山区开路帮助吕宋大军绕道偷袭吉亚西时，无锋仍然不敢轻易相信，直到将对方列举的种种事实一一核实后，方才信了。连无锋也不得不承认腓特烈的战略眼光的确刁毒，看准了帕沙人的弱点，同时也认准了西北一方愿意支持自己南征，这才巧妙布局大放烟幕，摆出一副要北伐模样，暗地里却是打帕沙人的主意。

    没有了吕宋人掣肘，西北周边态势可以说到了自无锋入主西北以来最佳时候，游牧民族的俯帖耳，西斯罗人的握手言和，吕宋人的自顾不暇，林郎两藩的水火不容，眼下唯一的目光就只需要投向中原了。中原，中原，魂牵梦绕梦寐以求的地方，自己是不是真的到了进军中原最佳时机了呢？

    ;