    肖执看了眼手中握着的寒霜刀，又低头看了眼自己身上穿着的将军铠，露出了若有所思的表情。

    “你，给我过来。”肖执伸手一指不远处，正骑着一匹赤血马，在巡视着战场的军法官。

    军法官迟疑了片刻，还是翻身下马，来到了肖执面前，恭敬道：“这位大人，不知有何吩咐？”

    在战场上，普通士兵畏惧军法官如同蛇蝎，可军法官再霸道，也只是先天高段武者而已。

    在肖执这种穿着将军铠的筑基武修面前，他们可不敢放肆。

    肖执吩咐道：“去，给我弄一套士兵甲过来，再来一柄利器级长刀。”

    这名军法官犹豫了一下，还是躬身道：“是，大人请稍等。”

    只过去了几分钟时间，这名军法官便给肖执送来了一套崭新的士兵甲，以及一柄如一泓秋水般的利器级长刀。

    “辛苦了。”肖执点了点头，从军法官手中接过了士兵甲。

    接着，他便在这名军法官有些呆滞的目光之中，将身上的将军铠给脱了下来，收进了储物戒指之中，然后开始穿士兵甲。

    周围其他的那些士兵，见到这一幕之后，也是一脸的错愕。

    这位大人莫不是疯了吧，好好的将军铠不穿，非得穿防御力薄弱的士兵甲，这有失身份啊……

    肖执的这一行为，在众生世界里的这些原住民看来，是一件非常不可思议的事情。

    肖执并不在意这些士兵与军法官看向他的异样眼神，在穿上了士兵甲之后，他将寒霜刀也收回了储物戒指，将那柄利器级的长刀握在了手中。

    再戴上头盔，收敛身上的气息，完美。

    现在的他，看着就是一名普通的先天境军士了。

    除非是实力比他强大许多的对手，不然谁还能看破他的伪装，看出他的真实实力来？

    之前的他，一身装扮实在是太显眼了，无论走到哪里，都是敌军重点关注的对象。

    现在好了，现在这一身装扮，只要他低调一些，收敛一些，谁还会注意到他？

    猛虎需要张牙舞爪，锋芒毕露。

    毒蛇的话，在狩猎的时候，还是低调一些比较好。

    换装完毕，肖执伸手摸了摸身旁龙驹的脑袋，道：“你就不要跟过去了，老实待在这里吧。”

    龙驹听懂了肖执的话，不由打着响鼻，狂点脑袋。

    前面实在是太危险了，如果可以的话，它才不想跟过去呢。

    肖执又伸手摸了龙驹的脑袋几下，身形一闪，便消失在了军阵之中。

    肖执的所作所为，都被数十丈外，漂浮在半空中的金丹境修士魏广林看在了眼中。

    魏广林嘴角扯了扯，却也没说什么。

    若是他麾下那几名筑基期的镇守使敢这么做，他绝对会开口训斥他们一顿。

    可肖执并非他麾下之人，身份也有些特殊。

    北岚道巡游使，不是什么大官，却属于北岚道府直辖，身份在无形之中，便拔高了一筹。

    很快，肖执便重新回到了战场前线。

    重回战场前线的肖执，表现相比起之前来，要低调了太多。

    在战斗时，他甚至都没动用体内真元力，只凭着肉身力量，在进行着战斗。

    哪怕只是靠着肉身力量，肖执也展现出了不弱的战斗力，再加上手中的利器级长刀，对上了敌军中的后天武者，他都可以比较轻松的杀死。

    只使用肉身力量，肖执的巡航能力，是极为惊人的。

    一个，两个，三个……

    当肖执混杂在了黑甲军士之中，挥刀杀死了几名敌军的后天武者之后。

    一名身形魁梧的红甲军士，手持一柄如一泓秋水般的巨斧，带着十几名红甲军士一起，向着这边冲杀了过来！

    先天武者！

    肖执眼前一亮。

    很快，双方的军士便混战在了一起，混战中，肖执一丝真元力附着在了长刀之上，‘沸血’秘术亦被他用了出来。

    他手中的长刀，速度骤然增加了数倍，撕裂空气，一刀斩断了这名红甲军士的脖颈。

    一击得手，肖执迅速收敛了真元力，从‘沸血’秘术下退了出来。

    偌大一个战场上，到处都在交战，喊杀声，惨叫声，兵器碰撞的声音不绝于耳。

    混战之中，一名先天境武者的死亡，还真掀不起多大的浪花来。

    如此，肖执又如法炮制的杀死了几名敌国的先天境武者。

    肖执很谨慎，他并没有固定待在某个位置，而是在游走，每隔几分钟或者十几分钟，便换一个地方厮杀。

    在战场上，像他这样游走的人，数量其实不算少。

    再加上大家都穿着制式的铠甲，戴着头盔，在这种情况下，肖执在战场上，显得并不起眼。

    一刀劈出，将敌军的一名后天武者劈翻在了地上之后，肖执心中忽然生出了一丝极淡的危机感。

    肖执心中顿时警觉，下意识抬头，几乎是在同时，轰隆一声响，距离他只有不到10米的地方，一名穿着黑色将军铠的身影，如同被一柄巨锤砸中了一般，口中鲜血狂喷，向后倒飞而出。

    十数名黑甲军士被波及，被撞得吐血，惨叫声不绝于耳。

    直到这时候，箭矢破空的呼啸声，这才传了过来。

    玄明国那名筑基期的弓手又出手了！一箭之下，直接重创了大昌国的一名筑基期武修。

    肖执第一时间循声看了过去，他只看到了一个持弓的红甲身影，一闪而逝，隐没在了玄明国的红甲军阵之中。

    弓手再现，肖执握刀的手紧了紧。

    这弓手实在是太猥琐了，躲在后方射箭，如同狙击手一般，专门狙杀筑基期修士，对肖执这些筑基期修士的威胁，实在是太大了。

    而且还显得极为谨慎，躲在军阵之中也就算了，还打一枪换一个地方，哪怕是大昌国这边的金丹境大修，想要杀他，都不是一件容易的事情。

    肖执沉默了一下，手持他的利器级长刀，在一刀劈死了一名冲在最前面的敌国后天武者之后，悄然间离开了此处，换了个位置，继续厮杀。

    时间一分一秒过去，在这期间，除了杀敌，肖执还看到了很多的东西。