    “时间到了。”

    “我……蛆人祭祀，将开启这个世界的猎场，取悦伟大的‘晦暗之影’，愿祂降下…无尽的伟力。”

    “嘶嘶嘶——”

    无数蛆虫纠缠的头部渐渐变化，化作了一张平平无奇的人脸。

    在他的眼中有两个世界。

    一个是现实，蓝星，一道道巨大的身影自灰雾中涌出。

    一个是现实之下，诡界，准备了许许多多的‘小宠物’，希望…这个世界的猎物能喜欢。

    嘶嘶…桀桀……

    …

    “迎敌！”

    “迎敌！”

    诡邪如同浪潮滚滚而来，但鏖战了大半天，不论调查员还是诡邪猎人们，在面对大量诡邪时的经验都丰富了许多。

    又是刚刚休息会了，恢复了不少体力。

    这一抵挡起来，似乎不难。

    “地狱之门就这？貌似也不难啊刑老大。”

    鬼火手一巴掌摁住了诡邪，在旁立刻有人使用觉醒能力补刀。

    经历了战场洗礼，一个个都有些不一样了。

    刑惊雷也觉得这股浪潮不强，但那位导师特意让他随调查局前来，必有用意。

    没那么简单。

    “不要大意。”

    “如果这么简简单单，特战队和调查局何必大动干戈。”

    …

    “能简简单单结束，自然是件好事，就怕……不能。”

    那封神秘邮件预言的时间、地点都非常准确。

    也确实跟其它五处地狱之门一样，在同一时间洞开。

    要说其中没有猫腻，黄宏天不信。

    他扭头，“观察战场的事情，就靠你了。”

    罗刹点点头，张开红黑色的能量羽翼，冲天而上。

    不远处，

    安见幽指挥到，

    “一号使用冲锋，把诡邪潮撕开！”

    “三号顶住，双钩旋转！”

    有了她的指挥，诡邪能做出更多的战术动作，一直保留着的觉醒能力‘增幅’，安见幽更是在这一刻才使出。

    笼罩在大黑一号‘白骨骑士’和三号‘缝合怪’身上。

    一时间，白骨骑士所向披靡，同级的诡邪都能几枪捅翻，缝合怪更是化身陀螺绞肉机，卷灭一切。

    这一幕让人震撼。

    柔柔弱弱的安小姐又一次刷新了他们的三观。

    安见幽只是盯着远处道，“教官，道路我打开了，但可能维持不住太久。”

    “嗯。”

    黑刀淡淡应了句，拖着斩邪大刀便一步一步往前。

    走出一步，便快出一截。

    化作了一阵狂风，一往无前冲入那茫茫的诡邪潮中。

    人突入，一个个怪物飞起，一条赤红的线在灰黑色浪潮中不断蔓延。

    “淦！本大爷我也冲了！”

    刑惊雷握了握指虎，无视了旁一群“老大不要冲动”、“老大使不得啊”的废物，身如炮弹飞出，双拳连续挥舞，火力全开。

    炮拳炮拳炮拳炮拳！

    轰隆隆——！

    仿佛无数炮弹落下，将大地犁了一遍又一遍，烟尘漫天，诡邪炸裂，刑惊雷整个人宛如一辆战车突入其中。

    眼中只有那个拖拽着红芒的男人。

    认输？不可能的！

    不远处，半空。

    看着那两道突入诡邪潮中的身影，罗刹血液都沸腾起来。

    自己堂堂特战队大队长，岂能干看着民间的觉醒者拼死搏杀，他拿出对讲机对着黄局道，“接下来的指挥就交给你了。”

    人便如一根圆锥，斜着俯冲而下。

    冲！再冲！继续冲！

    初时并不困难，这一股宛如浪潮的诡邪似乎并不强，罗刹来回穿插，随风而行，势如破竹。

    一切似乎很顺利，但到了某一刻忽然，

    轰——

    大地开裂，一头巨大蠕虫钻出，他猛地拉高。

    天空传来一声尖啸，一只巨大的人面怪鸟朝着他俯冲而来……罗刹一个横移穿刺，躲过了怪物的扑咬并刺穿了怪鸟的半只羽翼，黑色羽毛飘落。

    不远处却忽有青色诡焰呼啸而来，如一张网。

    是三合诡灯笼的诡焰，但这一只是敌人的！

    青色诡焰在罗刹眼中越来越大。

    一道冲击波自侧面轰来，把诡焰炸开，跟他擦身而过。

    “谢了！”

    三人联手，等闲的三星诡邪一瞬可秒。

    然而这个地方的三星诡邪多了起来，互相之间更好似学会了配合。

    天上、地下。

    走的、飞的、爬的。

    近战的、远程的。

    他们突入到这个位置不仅寸步难行起来，三星诡邪的击杀数也很久没有往上跳动了。

    只能伤，杀不到。

    除非以命搏命，但这是不可能的。

    “这种情况不对劲，就像有什么人在操控这些诡邪一样。”

    罗刹道，“可能没有安小姐那么精细化，但仔细看，这周围的诡邪都在阻止我们，而不是往外冲。”

    “罗队长说的对！”刑惊雷附和。

    黑刀没说话一直在杀，手中的斩邪大刀一刻也没停下，但那些诡邪就仿佛一面高墙，死死挡住了去路。

    更是在不断缩小范围。

    忽然，

    远处的灰雾又一次呼吸起来，吐出来更多狰狞身影的同时，于灰雾之上泛起了水幕涟漪。

    倒映出如海市蜃楼一样的场景。

    仿佛是一面镜子，对面也是枯败的森林，也是诡邪遍地，但仔细一看就能发现……镜子里面的诡邪数量要更多，比外面还多十倍不止！

    诡挤着诡，不断地涌。

    只是当中还有好几道无比巨大、无比可怖的身影。

    仿佛是小山。

    仿佛是魔神。

    隔着时空的目光都让人心中一寒，彻骨的冷意直冲上天灵盖。

    “那、那是什么？”

    “另外一个世界吗？”

    “地狱之门，难道真的连通着地狱？”

    诡邪猎人、调查员们有些颤抖。

    明明还没有直面，但就是控制不住。

    黄局心中的不详更甚。

    早早地调集各路觉醒者，剿灭周围诡邪，不断突入，此时似乎还是要差一截。

    地狱之门明明就在不远，却如隔着一道天堑。

    过不去。

    镜中的怪物却似要走出，而且，很可能还是有着黑手操纵的，这样一个怪物一旦肆虐开来……

    “不惜一切代价，阻止它们！”

    他大吼。

    许多特战队员在吼。

    然而很多时候，事情并不以人的意志转移。

    那灰雾之上的海市蜃景渐渐清晰，忽然，一道闪亮的雷霆落下，刺破了夜空，打破了喧嚣。

    轰——！

    …

    一刻钟之前，

    山上，方游四处眺望。

    一只只嘶吼的诡邪落入他的眼中，周围的地图同样在他面前张开。

    只是地图没有哪里特殊。

    他的视野中也找不到异样。

    但必然是有的，天空中的蜃景愈发清晰，诡界之门这一入口仿佛被人以暴力的方式不断拉开，撑开。

    要容纳那几头四星诡邪通过。

    四星！

    数个！

    方游都头皮发麻，目光一寸一寸地扫过，同时把小幻也叫了出来，一齐寻找。

    找！快点！再快一点！

    究竟在哪里？

    方游视线飞快扫过，忽然在某一处略微停顿了下。

    视野中的三星诡邪有些安静。

    过分安静，一直没有移动过。

    诡邪可都是多动症。

    这诡邪巨大的身形遮住了他的视线，他迅速转移，移到了另一个位置。

    看到了！

    他使出了技能‘侦测’！

    「血肉祭坛」

    「作用：？？？」

    具体效果侦测不出来，但有别于诡邪的存在，这就是异常。

    找到了！

    “小幻，统计周围没有移动过的三星诡邪！”

    “好的主人。”

    “统计出来了，视野范围内一共有八处位置，在这里…这里……这里……还有这里……”

    她直接调用探测地图，扩大到最大，一一标出。

    方游一一扫过。

    下一刻，散去了灯火白袍的无光状态，手中雷霆射出，轰然炸响。

    …

    轰——！

    黄局抬起头。

    那雷光一闪即逝，但夜似乎不再黑暗。

    黑暗中的蛆人抬起头，露出人性化的惊讶。

    “一个节点……被破坏了。”

    “这怎么可……”

    轰隆——！

    又是一道雷霆坠下，照亮了他愈发惊讶的脸。

    “这不可……”

    轰隆——！

    轰隆——！

    轰隆——！

    蓝紫色的雷霆一道接着一道，带着可怕的毁灭破坏力，将那巨大的三星诡邪泯灭，把血肉祭坛给炸得粉碎。

    灰雾之上，那海市蜃景渐渐模糊了。

    有可怕诡邪传出低吼，越来越远。

    “成功了吗！”

    黄局露出喜色。

    “是导师！”安见幽绽出了笑容，又安心又骄傲，四处寻找着。

    调查员、特战队员、诡邪猎人们长长舒了口气，那种冰冷彻骨的寒意正在远离。

    忽然，

    又如坠深渊！

    咔——

    模糊的镜面裂开了，有白色小虫哗啦啦回流，一道不起眼的人影变得枯瘦。

    同时，破开的镜面中，钻出来一道可怕的身影。

    模样像是蜈蚣，浑身燃烧着熊熊的黑色火焰，有着二三十米之长，半截身躯直立而起便像一座高楼。

    在它的周围，那一只只触碰到它身躯的诡邪，相继燃起了黑焰。

    化作灰烬。

    “啊——！”

    有觉醒者发出惨叫，要挖出自己的双眼，但下一刻他整个人就自燃起来。

    燃起了黑色的火，顷刻间化作灰烬。

    黑焰还在蔓延。

    恐惧正在蔓延。

    “猎杀吧……这都是美味……为伟大的‘晦暗之影’献上祭品。”

    枯瘦的蛆人发出猖狂的笑。

    笑容忽然停滞。

    一道璀璨的蓝紫雷芒刺破夜空。

    有人影手执雷霆，自远处山头走出。

    一步，两步，三步，宛如踩着一条天地之桥，走到了云之上，摘着那煌煌雷霆，似一尊雷鸣之神，投下了天罚。

    轰轰轰轰轰隆——

    九道雷龙坠世，爆发出灭世的天威，笼罩住那如高楼一样的黑焰蜈蚣。

    火在退却。

    雷在肆虐。

    璀璨雷芒如一朵灭世之花绽放开。

    一时之间，世界尽是蓝色，衬托着云上的伟岸人影。

    ……

    PS：以后改两更6k，字数一样真的。

    PS2：运营童鞋建了个群，群号简介有，有兴趣的童鞋可以加群，虽然，小作者从来不水群的，已经把时间全部献给码字了都，嘤~！

