    作为一个新人班主任，有这种成绩，绝对是打了众多老班主任的脸，自然让校领导对他也是印象好的不得了。

    唯一让他郁闷的就是校领导希望把四朵金花调到尖子班里去。

    毕竟以四朵金花的成绩，在普通班里转转太过浪费。

    不过邵雨桐四人都不想去尖子班。

    四人当然清楚自己的学习成绩能提高的这么快全是苏翰的功劳。

    如果没有对方这个超级学霸平时帮忙答疑解惑，就算进入了尖子班，只怕成绩也会下滑，所以她们都不可能傻到和苏翰拆伙。

    由于四朵金花全部拒绝也让吴明朗松了口气。

    毕竟尖子班也是讲自愿，人家学生不想去，那就怪不得自己了。

    ……

    终于放假了！

    所有学生都欢呼着冲出了校园。

    苏翰和母亲再次来到了京城。

    这次他准备了一百万，打算买一个大一点的房子，留着以后自己住。

    京城的四合院价格从去年苏翰买的时候上涨了差不多五百块。

    也就是说仅仅半年时间母子二人手里的房产价值已经增加了将近四十万。

    袁美霞当然感觉有点不可思议。

    如果仅仅半年就增值了这么多钱。

    那么按照这个速度增长下去。

    十年后。

    这些房子岂不会价值上千万。

    看来和儿子说的情况还真差不多，投资房子不是在存钱是在抢钱好不好。

    苏翰这次看中了一个四百多一点的超大四合院。

    过户后每平米的最终交易价可能高达两千五百元，远超他之前买的房子，但看到房屋的情况和院内的布局，他还决定买下来。

    毕竟这么优质的房子未来能增值的空间更是巨大。

    ……

    暑假期间。

    是电影的黄金档时间段。

    不少影片都抢在这个时间段上映。

    逃学威龙和与龙共舞也在这个期间先后上映。

    逃学威龙的口碑爆棚，票房居然一路飘红来到了四千三百万。刷新了港圈影史票房纪录。

    星仔这个时候已经成了票房灵药。

    口碑风头也是一时无两。

    ……

    就在逃学威龙下档的时候。

    苏翰县城的新房也完成了装修。

    看了之后他是非常的满意了。虽然总体风格以未来的眼光是复古了一点，但总比自己现在住的房子要好的多。

    当然，他也不着急住。

    毕竟这个时候的油漆都含有甲醛，必须要加大空气流通，尽快去除甲醛才行，保证入住安全。

    苏翰一口气买了十几台电风扇，没日没夜的给房子换气。

    在袁美霞看来实在是有够夸张的。

    而且这么多电扇用完了放哪呢！

    ……

    正当苏翰忙着给房子换气的时候。

    与龙共舞也下档了，票房达到了三千一百万。

    也算是非常不错的成绩了。

    似乎港圈影坛这会已经有早早开启黄金期的意思。

    同期陆续还有不少电影投放市场。

    苏翰甚至还看到了以前从来没有看到过的电影。

    看来自己的出现已经开始影响到这个时代的历史了。

    纵横四海这会也完成了后期。

    不过向强并没有急着排挡，希望能等到一个更好的机会再说。

    ……

    苏翰的两部电影拿到了税后一百二十一万华夏币。

    袁美霞这个时候已经麻木了。

    儿子赚钱速度简直比印钱都快。

    苏翰现在最关心的还是好赖屋那边的发展。虽然大量投放港产电影也能赚到钱，但和好赖屋那边的利润相比，还是有很大差距的。

    ……

    其实就在这个时候，苏翰的《小鬼当家》剧本已经来到了好赖屋一些大型公司的手上。

    作为一些专业的电影公司觉得这个剧本还不错，还是有可操作的地方。

    但现在的问题是谷洪波的开价太高。

    在这些好赖屋大佬看来，一个不知名的华夏国十四岁作者，给个一万米金就已经是很不错了。

    对方居然狮子大开口想要百分之五的票房分成。

    简直是痴人说梦。

    虽然谷洪波表示可以签署一个对赌协议。

    达不到一定的票房剧本免费。

    但各大公司还是无法接受。

    因为拍摄风险是有的，凡是高质量的影片一般都不计成本的投入，万一要是赔钱，一个剧本才几个钱。

    大多数的风险可是在电影公司身上。

    而且电影圈讲究论资排辈，一个华夏十四岁少年写的剧本，他们能看看不错了。

    对方居然还想狮子大开口？

    真是长得不美想得挺美。

    由于一些知名公司明确表示拒绝，谷洪波只好打电话，把这事告诉了苏翰。

    苏翰也知道，大公司都非常高傲，看不起自己这种没有名气的小编剧。

    既然对方不想要就算了。

    此处不留爷自有留爷处。

    其实关于小鬼当家，苏翰也不是没考虑过自己的投资，但这会的好赖屋电影投资已经非常大了。

    小鬼当家实际投入了一千八百万米金。

    这么大一笔钱自己根本就拿不出来。

    如果一味的压低投资，反而会影响最终拍摄质量，最终可能得不偿失。

    更重要的是自己在好赖屋没有发行渠道。

    就算有钱也能拍出来，只怕也找不到路子来放映。

    想来想去还是要在好赖屋找公司拍摄。

    苏翰前思后想，让谷洪波去联系当时还不出名的一家小公司，心线电影公司。

    心线公司相对于之前的大公司规模上要小许多。

    但加之心线公司后期的发展还算不错，而且喜欢投资小成本电影，相信他们应该能感兴趣。

    当然他也不能让谷洪波白跑。

    又给对方价码了二十万圈币。

    只要对方能帮自己搞定就行。

    看在已经近百万辛苦费的份上。

    谷洪波答应尝试去找。

    ……

    暑假期间互助学习小组依旧保持着旺盛的学习状态。

    苏翰希望四大天王在假期期间强化主科的同时，将小科的进度也全面超越学校的学习进度。

    而四大天王这会也从学习当中收获了知识，获得了荣誉，在学习的主观能动性上也增加了不少。

    邵雨桐四人作为学年的学霸，压力并不小，毕竟尖子班还有很多天才，等着赶超她们。

    能保持住当然好了。

    保持不住也是够丢脸的了。

