    孟梦小碎步跑到吕安如身边，双手背在身后，甚是期待的等吕安如安排事情。下午听说晚上有好玩的事情可以参与，心情好生雀跃。

    文综写算派不比预测派，除非达到社长尹伊的能耐，可以轻易推演出各类难题，或写出高超的代码，否则在别社眼中如同穷酸书生，鲜少有别社带他们参加活动。若在集中考试或组队试炼中遇到，总被嫌弃、排斥。

    叶路比孟梦谨慎多了，贼眉鼠眼地观察四周几遍，才慢悠悠靠近。

    艾拉本来有点郁闷突然多来两帮手，转念一想，孟梦可以忽略不计。真打起来，小孟梦充其量当摆设，没帮忙的实力。

    叶路稍稍有点用处，治愈社嘛。不过有吕安如在，估计用他的可能性只比孟梦多一点吧。

    如此这般，大概猜出吕安如意图，无非让他们充个场子，免得李易兰摆臭架子又搞1V1一套。

    明白吕安如的苦心，深情和感动不由自主的从神色中透出，抒发句：“安如如，你真好啊。”

    吕安如回以单声‘嗯’，看向孟梦和叶路，诚恳地说：“一会辛苦两位了。”

    艾拉明白该走的过场少不了，有模有样的跟着学：“辛苦了。”

    “自己人别客气，不辛苦。吕姑娘，要不要我把周生喊来啊，他刚刚还给我发信息呢，说如果需要他来，他随时到。”

    孟梦乌黑的大眼睛里满是兴奋，一眨不眨地看向吕安如。

    吕安如按亮微机瞅眼时间，7点48分，当即摇头否决：“不用，他来人就多了。”

    “是的呀，咱们要相信安如如的实力啊。”艾拉兴奋程度与孟梦不相上下。

    只有叶路一人忧心忡忡，用手指挠挠下巴，迂回问道：“艾拉，我倒是能及时帮你治疗，但你真能抗住两小时打吗？”

    眼前的红发女郎身材火辣、五官妖娆，明显继承法社一贯的传统，长得还行但体格很弱。

    难不成真如近两天传言般，拥有恐怖的精神控制力？可在同个学习小组里，没听别人提起过啊，而且如果真有的话，吕安如何必找他和孟梦来帮忙。

    “啊，你在开什么国际玩笑？”艾拉诧异地扭头与叶路对视几秒，发觉对方没在开玩笑，嘴角扯动出干笑，问：“哈，我要挨打两小时？”

    叶路郑重其事地陈述出自己被分派的任务：“对啊，组长让我在八点到十点期间及时给你治疗。”

    顿顿，大感不忍，用余光直瞟吕安如，给艾拉打暗示：快和组长求求情啊。

    艾拉幡然醒悟，搞懂吕安如喊他们来的真实目的，转身双手捏住吕安如肩头，疯狂晃动。

    “吕小黑啊，你太绝情了！你当我和你一样能单挑取胜啊，姐不管，你必须帮我打！”

    吕安如让晃得双眼发晕，虚弱求饶：“停，我肯定帮你。不过需要你和他们配合，把时间拖到十点。我算了算，以孟梦和叶路的口才，你不用挨打两小时，最多半小时吧。如果你和他们配合的天衣无缝了，应该能省下半小时的遭罪。”

    “我去，安如如啊，你别在关键时候瞎闹吼。”艾拉急得快哭了。

    吕安如依旧不慌不忙，两手分别用食指点在艾拉嘴角往上一拉，给性感的烈焰红唇扯出笑容。

    “保持哦，咱们这边气场的好坏，决定你挨打的时间多少。”

    艾拉哪里有心情笑啊，抓住吕安如手一起垂在身两侧，追寻踏实的点：“安如如，你答应过会保护我啊。”

    叶路这人脑子机灵，快速分清利弊，不由分说的站在吕安如角度，帮其说话：“组长没让你独自面对啊，只是希望你配合一些事情而已。”

    艾拉如同赶苍蝇般推开靠近两人身边的叶路，专注看向吕安如，等她答复。

    叶路闪回艾拉面前，吐诉牢骚：“你太敏感了，还小心眼推人！”

    红发女郎悬于一线的耐心绷断，将多重情绪全数发泄到冒出头的人身上。

    “谁TM小心眼啊！我和我闺蜜说话，你非要凑上来找不自在。活该被误伤，你说话当心点，很容易树敌。”

    打算问候到底的难听话说到一半，语气放缓很多，考虑到叶路终究是组里的活跃成员，和气当先。

    对方却未体会到用心的维持，回击喝道：“今晚多冷啊，我们陪你处理麻烦，你还挑这挑那的事情多。当然你是小心眼了，脑门上贴着小心眼的标签。”

    小心翼翼的顾虑不被珍惜，彻底倒塌，艾拉不客气的还以国粹：“你TM的才是小心眼，你全家小心眼，全小区小心眼！”

    叶路脸色转为铁青，语调中带出几分生气：“你文明点啊，一个女人满口脏话怎么回事啊？”

    见成功给对方惹生气，艾拉虽然火气还在噌噌往上冒，但气势上不能输。

    专门噗笑声，得意说道：“废话，骂人肯定要挑难听话骂了！难不成还夸你啊，NC玩意！”

    “你个泼妇！”叶路不再客气。

    艾拉发挥女人一大特长，骂架揭短：“比你强，组里谁不知道你是个装逼犯，啥球不懂，只会惺惺作态的装大神。”

    两人你来我往的不肯罢休，孟梦劝劝这头、劝劝那头，非但全无作用还被呵斥几句。

    来到吕安如身边，犯愁地说：“吕姑娘，你管管啊！”

    乌黑的大眼睛朝右边后方瞟瞟，压低声音补充：“李易兰他们来一会了，靠在操场边的栏杆上看热闹呢。”

    大汉们耳力极好，听到孟梦寻求帮助，刻意送上接连不断的大笑。

    骂上头的两人没心思理睬，倒让吕安如背下所有羞辱。

    俏眉微蹙，无奈尝试两次插不上话，只得安排：“你去告诉他们先处理外敌，等回去再痛快吵私人恩怨。”

    “好的。”

    孟梦走到两人中间，用比吕安如弱小的身子暂停下骂架，正色说：“你们别吵了，李易兰带人过来了。再有私人恩怨，起码等处理好晚上的事情再说啊。”

    “你一边去，今晚我非把这个装逼犯骂服不可！”艾拉伸手拽向孟梦胳膊。

    碰到的同时，孟梦剧烈抽搐起来。

    艾拉心惊，下意识松开手，就这样孟梦轰然倒地，再无意识。

