    这位师弟平时看起来不像是这么疯的人啊？

    芬格尔看着路明非的眼神心中大骇，他当然知道这个家伙现在有这个权利，在场的所有女生都没有资格拒绝路明非，他有正当的理由强行从任何人手里夺走他们的舞伴。而且不仅仅是今晚，而是之后的三个月。

    要是他真的有喜欢的人，然后找个合适的时间表白，或许所有人都会献上祝福，起起哄说不定还真能成。

    可现在绝对不是这个时候！这样在公开场合霸王硬上弓的话，无异于地图炮，会瞬间得罪所有人，路明非估计会成为学院公敌，然后在三个月后被狠狠地甩掉。当然，不仅仅是女生，就连男生估计也会看不起他的做法。毕竟大家都是‘贵族’，他这样的做法会显得很偏激，是控制不住自己情绪的愚蠢行为。

    芬格尔正在想着要不要阻止他，可他忽然看见路明非居然笑了。

    “完了完了完了！师弟该不会是脑子被门夹了吧？”

    不远处，诺诺饶有兴趣地看着这一幕，她觉得自己是不是应该过去帮路明非一把？毕竟邀请路明非来参加舞会的人是她。她大概能猜到接下来会发生什么事情。

    只是那样的话，很多人会对这个‘S’级感到失望的吧？

    “需要帮忙？”诺诺朝着路明非挑了挑眉。

    那样子背着男友跟别的男生眉目传情，但是让她感到疑惑的是，这个家伙居然拒绝了。

    路明非朝着诺诺微微摇头，示意自己不需要帮忙。他要是真让诺诺过来陪他跳舞那才是真的走到了死胡同。他虽然心里有些不满，但是他不傻。

    他轻轻放下手中的盘子，用纸巾擦了擦嘴，却没擦掉他嘴角的笑容。

    是的，他从刚才开始就一直保持着微笑。

    因为有个声音是这样跟他说的：“如果你觉得他们很可笑，那么你可以嘲笑他们。”

    或许是因为他比较胆小吧，对于别人的目光总是特别在意，越胆小的人越会在意别人的看法。他唯唯诺诺十八年，见过的目光数不甚数，大多数都是不抱期待的，就跟现在所有人看他的目光一模一样。

    只是没想到明明已经换了一个地方，不应该是崭新的开始吗？为什么还是一样的结果？难道自己看上去真的这么衰吗？已经衰到骨子里去了？

    可这不对啊导演！这跟我拿的剧本不对啊……我现在不应该是万众瞩目的‘S’级？‘自由一日’的胜利者？不是应该也有很多粉丝才对？你们干嘛还那种眼光看我……

    路明非有些疑惑，好吧，他承认这些东西都是来的莫名其妙，但是你们有吗？既然没有，为什么有资格嘲笑我？谁才是该被嘲笑的人？

    路明非整理了一下领口，把衬衫的每一个细节都整理得一丝不苟，他挺直了腰板，显得他身材挺拔。

    一旁的芬格尔一脸懵逼地看着路明非突然变得信心满满的样子，这家伙不会是真的疯了吧？

    路明非面带微笑，朝着舞池中央走去，他没有学过礼仪，所以不懂得‘贵族’是怎样走路的，但是无所谓，他的步伐很稳，因为每一步都很沉重。

    他大概知道接下来的场景，当他走到舞池中央，将会是所有人目光的焦点，来到舞池中央却不会跳舞，在座的各位不会有人比他更尬。

    但是没有关系，他不在乎，要嘲笑就尽管笑吧。

    你们笑我，我也笑你们，这很公平！

    路明非站在舞池中央，面带微笑地环视众人。此刻，他仿佛才是今晚的主角。

    这才是‘S’级应有的气质。

    “啪啪啪……”

    高台上响起了掌声。

    恺撒面带微笑，但他从未有过嘲讽，看着路明非的目光充满了欣赏，他果然没有看错这个家伙。这家伙就像披着羊皮的狼，表面上无比温顺，但骨子里却难掩孤高。

    恺撒知道所有人可能都不服这个所谓的‘S’级，那只是因为他还没有能够表现的场合。但现在，足以让所有人都改变对他的看法，又有谁能看不起一个脸上带着自信，微笑着面对你的人呢。

    你可以嘲笑懦夫，但不能嘲笑勇者。

    路明非现在就是个勇者，无惧任何嘲笑。

    你要问他当勇者有什么秘诀？脸皮够厚就行了！堪比城墙厚度的脸皮堪称绝对防御，他现在就是传说中的‘御之勇者’。只要我觉得不尴尬，那尴尬的就是别人！

    所有人不自觉地收起了脸上的笑容，甚至感觉有些尴尬的脸红。

    音乐声变得渐渐低落，男女舞伴相对弯腰，行典雅的宫廷礼。

    “就这？”路明非有些疑惑，我都准备好了，你们倒是接着笑啊？就这样完了？那多没意思？

    好像是听见了路明非的祈祷，恺撒的乐队十分的上道，原本快要中断的乐章忽然变得精神振作，新的序曲正在展开，听着这斗志昂扬的曲目，舞池中的男男女女有些错愕，不过碍于面子还是得重新牵手跳起来。

    只要舞曲还没有结束，这场舞会就还要继续，跳到最后的才是主角。

    但是懂音律的人大概都发现了乐团的异常。

    恺撒皱着没望向乐团的方向。

    原本这个时候舞曲确实是应该结束了才对。

    刚才的低落已经进入了终章，可却突然有人改变了乐谱。独自奏起了高昂的乐章。如果一人走音，就是奏乐失误了。

    在这一切都追求高品质的卡塞尔学院，这种低级错误是不该出现的，所以所有人都不得不配合继续演奏。

    “我们中出了一个叛徒！”

    “不，不止一个！一个人怎么可能带偏所有人！”

    这是乐团所有人共同的想法。

    是的，没错，不止一个人。

    恺撒一脸无奈地看着乐团，我学生会的乐团怎么会混入狮心会的人？

    首席小提琴手和首席钢琴演奏员，全都是混进去的！她们演奏完一个长音后，整个曲子的曲调彻底稳定下来，现在是属于主角的舞曲。

    两个女孩同时起身下楼。

    那个淡金色头发的女孩，穿着一身银色嵌水晶的礼服，皮肤白的像是透明的果冻又柔又嫩，身材娇小，脸上依旧是路明非熟悉的冷清，冰冷得就像是埋藏在冰雪中的公主。

    那个灿金色头发的女孩，穿着一身洁白的长裙，身材匀称，步伐优雅，脸上带着难以掩饰的骄傲，头上的水晶冠耀眼夺目，好像君临的女王，迈着高傲的步伐接见众臣。

    但她们今天都只是陪衬。

    “踏——踏”

    两声清脆的声响。

    两双水晶般的高跟鞋踏在大理石铺成的舞台上。

    路明非愣愣地看着眼前两个女孩。

    特蕾娅·霍尔，他认识，他现在只想说谢谢。

    看来轩浩虽然没来参加这场舞会，也还是派人来看着他。

    “只是，我真的让人这么不放心吗？”路明非心中苦笑。

    但是……另一个女孩是怎么回事？他心中有些疑惑，这个像是陶瓷娃娃一样的女孩他见过几次了，但是一直没有搭过话，毕竟这生人勿近的气场确实感觉不太好相处。

    为什么会来帮他？

    此刻，这两个女孩都站在他的跟前，伸出手，似乎是在邀请他跳舞。

    路明非长这么大什么时候见过这种场面？

    能有人施舍他陪他跳舞就不错了，妙啊，现在居然还能选？而且这两人应该都算是学院里数得上数的美女了。

    面对周围男性同胞们和善的目光，他感觉现在心里又有点慌了。

    “能有幸与您共舞一曲吗？”特蕾娅嘴角露出和善的笑容。

    那笑容路明非能读懂，大概就是再说‘老娘也是被逼的！你要是敢选老娘，老娘就跟你拼了！’，姐姐您究竟是来干啥的啊？路明非嘴角抽搐，这让他怎么敢动。

    特蕾娅眼神不断往旁边飘，似乎是在示意路明非赶紧选旁边的这位妹妹，她比我好搞多了，说不定还能抱得美人归！

    特蕾娅心中郁闷，要不是轩浩逼着她必须来这里给这个小屁孩当保姆，她压根不会来这里参加什么舞会，舞会有什么意思？跟男生跳舞？没意思！我要跟小姐姐跳舞！

    但是轩浩说要是路明非需要帮忙她就必须上去解围，这让她很是苦恼，原本都已经豁出去了，不就是跳个舞吗？

    原本是这样打算的，但是当她弹完钢琴起身后，才发现居然有人跟她抢工作？不过都已经起身了，她也不太好再坐回去，于是只能跟着一起到舞池中来了。

    不过现在既然已经有人愿意跟路明非跳舞了，那么她的作用也就不大了，趁早溜吧！

    路明非看着特蕾娅眼神疯狂示意。

    好吧，原本二选一的，天底下果然没有这么好的事情，现在他没得选。

    如果不快点牵住这个女孩的手，估计这个女孩也要反悔了。

    路明非的手触碰到这个女孩手掌的一瞬间。

    冰冷。

    柔软。

    纤细。

    这是路明非的感受，他现在才发现，这个女孩的目光始终注视着他，并没有要移开的打算。

    她是来这里陪我跳舞的。

    路明非心中确定。

    这个女孩是真的愿意跟我跳舞，不是别人强迫的，而是她自己的选择。

    那么，我该怎么回应她？

    “我……其实不会跳舞。”路明非小声说。

    “跟着我。”

    清冷的声音在路明非耳边响起。

    这个女孩昂着头，尽管穿着高跟鞋也不及路明非高，但她的气势却把路明非震住了。

    在路明非还没反应过来的时候，她已经贴近了路明非的身体，昂着头在他耳边轻声嘱咐。

    舞曲渐入高潮。

    路明非在这个女孩的引导下摆正了舞蹈姿势。

    此刻路明非才反应过来这个女孩好像也是混血种来着……女孩的手比他想象的要有力得多，完全不是看上去那么娇小柔弱。

    特蕾娅默默地退到一旁，仿佛什么也没发生，她的身边刚好是被凉在一旁好久的芬格尔。

    芬格尔知道这是轩浩的‘小女仆’，看到熟人，试图上来搭讪，却被狠狠地瞪了一眼。

    没有人关注到退场的人，因为所有人的目光不由自主地集中在舞台中央的两人身上，真正华丽的舞蹈，才要正式开始。

    路明非从未接受过专业的舞蹈训练，他没想过自己能跳得这么好。

    以前跳舞只有在高中时学校联欢晚会上表演的集体舞。被请来的舞蹈老师连连摇头，路明非没有舞蹈天赋，他浑身僵硬得就像一块铁板，并且还手脚不协调。对此路明非并没有感到有什么失落感。

    他本来就什么都无所谓。跳舞也不过是上来凑数的，反正是集体舞，人多，没有人会专门注意他。要不是陈雯雯是他的舞伴他甚至根本不想参加。

    但是此刻却不一样了。

    他感觉自己的身体从未如此的轻盈。

    在这个女孩的引导下，路明非的舞步居然也能如此流畅。

    女孩的手有力地搭在他的身上，两人目光交汇，似乎有着什么特别的默契，总之，路明非能看懂这个女孩眼里的意思。

    他跟随着她的指引，居然奇迹般地跟上了舞蹈节奏，所有的动作仿佛都是早已刻在他的脑海里，而现在被这个女孩唤醒了。

    他根本无需思考，只需要跟着这位女王殿下的指示就可以了，完全不需要自己动，简直不要太舒服。

    他们的舞步默契，挥洒自如，像是配合多年的舞伴，没有一丝的违和感，银色的舞裙在舞池中央飞扬，淡金色的长发抚过路明非的脸颊。

    路明非看着女孩的双眼，灯光映在这双澄澈的眸子里，流光溢彩。

    “你……叫什么名字？”路明非低着头问。

    因为这个女孩比他要矮，他得看着她的眼睛。

    “Zero。”女孩带着些微弱的俄语口音，语气中毫无波动。

    “英文？零吗？”路明非问。

    “也是俄语单词，是‘零’，我没有正式的名字，他们都叫我的编号‘0’。”女孩淡淡地说，“你也可以叫我零。”

    路明非沉默了，零，没有正式的名字，只是个编号。

