    ;

    采珠女很不淑女的躺在一块木板上，身体呈大字形展开，好像在随时等待别人强暴她，不算太长的头发遮盖在脸上，像是女鬼，自从知道妹妹不需要自己以后，她就是这副死样子，除了吃喝拉撒，别的一概不理，要不是几个仆妇帮她换衣服洗澡，她就臭到木板上了。※※

    “怎么就开始耍死狗了？你妹妹能耐比你大的太多了，你看看，没两天人家就成为了魏王府在岭南的头号宠妃，虽然封号需要皇后娘娘认可，可是岭南的官员已经在称呼她为王妃了，再看看你，一个女人把腿张的这么大，这不是摆明了像被人强暴么？快合起来，妇人就该有点妇人的样子。”

    对面前这个女人云烨毫无办法，人家抱的想法很有和尚的风范，你想强暴，随你，你想上刑，随你，你想把我拉去砍头，正好活的不耐烦了，总之就是对外面的事情漠不关心，云烨本来想让她死心，这下子心真的死了。

    本来不是这样子，自从那天在领主府偷偷看到妹妹腻在李泰怀里，就差当场干好事之后，灵魂就没了，剩下的就是一个躯壳，她看的出来，妹妹好像非常的享受现在的生活，头上插的那支珠簪，自己就是采十年的珍珠也换不来，从那一刻起她就知道自己不但是妹妹的保护神，反而是阻碍她追求自己生活的绊脚石。

    云烨试遍了法子，没用，也就不去管她了。或许只有时间能让她重新振作起来。

    褚遂良终于到了邕州，恐怖的岭南蚊子把一个风流名士折磨的奄奄一息，谁都知道被岭南的蚊子叮了以后会腹泻，当云烨看到嘴唇发白。面色青灰，骨瘦如柴的褚遂良的时候，这才想起来，这家伙在没有自己的历史时空里。就是葬身在了岭南。

    古板的人哪怕快死了，依然古板的可怕，要他把圣旨拿出来李泰自己打开看看也就算了，用不着摆供桌，列依仗，他也不用站在上首摇摇欲坠的宣读圣旨，读一回旨意搭上一条命划不来。

    圣旨没读完，他就昏迷了过去，这完全是脱水造成的。云家带来的治疗痢疾的要有大用处。咬着牙拿出来了。还被褚遂良一把拍掉，挣扎着说了一句：“我宁死不饮盗泉之水。”

    云烨转身就走，嘿嘿笑着的冯盎拿出了他家的秘药。虽然这种从生萘里粗粗提炼的药水腥臭无比，远没有云家的好喝。褚遂良还是义无返顾的喝了一大碗。

    圣旨里面痛斥了云烨的异想天开，认为云烨把目光投在大海上就是典型的不务正业，对他奏请皇帝陛下颁发海上抢劫证一事更是惹了众怒，千年礼仪毁于一旦。

    褚遂良认为这事不但不能干，想一想都是罪过，中华号称礼仪之邦，大唐更是以仁孝立国，堂堂国侯居然生出盗匪的心思，其罪当诛。

    此时的长安城里的达官贵人，早就被云烨的想法震惊的手足无措，翻遍史书，找不出比这更加恶毒的注意了，曹操虽然恶毒，也只不过组建了摸金校尉，偷盗抢劫死人而已，云烨这想法是要活活的把正人君子羞臊而死，其中最激烈的就是褚遂良，这一次冒死进岭南，就是为了阻止云烨的恶行，不让大唐的名声贻羞海外。

    皇帝的密旨让他非常的失望，通篇都在责备云烨，但是限制云烨出海的权利没有给他一丝一毫，也就是说，皇帝陛下不允许云烨打着大唐的旗号抢劫，其他的他老人家不管。

    领主府见不到云家老奶奶，听说去了千里之外的桂林郡看景致，国法不制止，能对云烨执行家法的人远在千里之外，褚遂良只有恳请李泰冯盎帮助自己挟制云烨不得出海。

    “殿下，云烨此举乃是将仁义礼孝悌完全抛之脑后，为了几文钱抹下脸去当海贼，殿下与他为友，难道就能眼睁睁的看着好友坠入深渊而无动于衷？”褚遂良半倚半靠在椅子上，吃力的劝说李泰。

    “县子说的没错，确实没有眼看着好友堕落而自己无动于衷，这样不是为人友的道理，所以本王也打算去海上抢劫，青雀号上的水手已经招募完毕，武器也装载好了，现在正在大海上演练，只要操控成熟，本王就要驾驶者青雀号巨舟纵横大洋，县子以为如此一来，是否全了朋友之义？”

    手足冰冷的褚遂良紧紧抓住冯盎的手说：“越公，他们二人年轻不晓得其中的厉害，越公您一定要劝阻他们二人，不能让他们胡来，大唐的颜面，大唐的颜面啊，那些归附的小国一旦得知大唐的亲王，侯爵出海做盗匪，万国来朝顿成泡影啊。”

    冯盎把褚遂良扶到椅子上说：“那些小国何足挂齿，只要他们敢短少对大唐的供奉，老夫立刻就会灭其国，毁其贡献，焚其祖庙，将他们的国家并入大唐版图，兵威之下，敢有胡言乱语者杀掉就是，一个个国家不大，废话不少，老夫已经尽遣家中子侄上船，就是想看看谁敢造次。“

    褚遂良已经绝望了，很明显这三个人已经形成了利益联盟，想要短时间破掉，谈何容易，灰头土脸之下，只能怏怏北返，他还不想死在岭南，多停留一日，自己的身体就虚弱一分，这里的确是北方人的坟墓。

    “烨子，我父皇给你的密旨里说了些什么？“云烨李泰送走了褚遂良干脆下了战马，步行回邕州，李泰很想知道云烨的密旨的内容。

    “你都说是密旨了，那就是不能说，要是能说不就用明旨说清楚了，和你无关，让我替他留心一些事情而已，我倒是很担忧承乾，他好像在生我的气，到现在一封信都没来过。“云烨说完了，就把密旨插在旺财背上的鞍袋里。

    “给我也没来，大概不想让我们两个沾上他，咱们是他最后的救命稻草，再说了，大哥很清楚咱们两在这些事情里所持的立场，谁都不是轻易能改变的人，这样不联系也好。“

    朝堂的风波一时半会还侵扰不到岭南来，距离太远了，皇帝也只是责备了李泰不告而别的不孝行径，不过对于李泰想要看看大海到底有没有经略的价值这一点很欣赏，特意给他找来了一些水师的悍将，不日就会到达。

    这是云烨从李泰怀里偷出来的密旨上的内容，当然李泰也从旺财的鞍袋里偷走了云烨的密旨，皇帝不许私自给别人看，可是别人要偷看自己有什么办法呢？

    “我父皇还是要你找海外仙山？为什么不让我去找？我也要出海的。“李泰把云烨的密旨插回旺财的鞍袋里，没好气的对云烨说。

    “我是神仙子弟，你又不是，陛下之所以能容忍寒辙到处游荡，目的不就在这里吗？他们以神人自居，再加上我这个神仙弟子，说不定能找到仙山，对了，找到了长生不老的仙丹，你吃不吃？“

    “如果只有一颗打死我都不吃，如果有两颗我会吃，这辈子活到现在才发现自己是多么的无知，如果有足够悠长的性命来探索未知，我一定全力以赴。“

    “你知道的，越是珍贵的东西数量就越是稀少，丹药很可能只有一颗，看来你还是很有孝心。“云烨对李泰能够这样坦诚很是佩服。

    “你想多了，如果只有一颗，谁知道是不是毒药，所以我就会把这颗丹药喂给别人，再拿刀子杀一下，看看他会不会死，如果不死，就说明有效，再拿这个人来炼丹，说不定能复原出来，没想着给我父皇。

    可惜世上那里有这东西，如果有，献给我父皇也不错，这样承乾就会死心，三条船就都有了船长，我们一起去当海盗该多好。“

    一个浅显的比喻让李泰一瞬间就变得伤感起来，这两年长大了，承乾终于忍不住诱惑，想要走自己的道路了，兄弟间那种亲密无间的关系再也不会出现了。

    “让承乾放开手脚去闯闯，青雀，陛下心里说不定也是这么想的，这个帝国倾注了他太多的心血，选择继承人不可能不谨慎，先演练一场有什么不好的。”

    李泰笑着点点头，老狮子要训练小狮子了，说不得会有些损伤，说不定在这个过程里，会出现一些图谋不轨的猎豹，疣猪一类的东西，老狮子需要把威胁都处理干净，才好放放心心的在自己临终的时候交出权力。

    海浪开始出现了泡沫了，洋流又有了新的变化，冬鱼尝了一口海水，呀呀的叫喊着，从海边迅速的跑到一口钟的跟前，当当当的敲了起来。

    刚才还非常寂静的海滩顿时就涌出好些人来，他们不说二话，列成四排，喊着号子，拖拽着绳子，船坞闸口顿时就缓缓升起，汹涌的海水灌进了船坞，一个时辰之后，最后的一艘船就稳稳当当的漂浮在船坞里。

    承乾号上顿时响起了低沉的号角声，海面上漂浮着的两艘巨舰上，也有号角声相和。

    ps：第二节《崩天》，简介：这是一个大乱世，炮火横飞，飞禽走兽变异，异兽横行，背生双翼的猛虎生撕巨象，独角巨蟒活吞三丈莽牛，巨蜥犹如巨龙...；

    修炼之道大兴，有的人追求金钱，有的人追求力量，有的人追求永生；

    原有的世界秩序崩塌，有的国家毁灭，有的组织成立；

    这是一个大乱世的修炼时代