    天邪长老，不过区区四万道修为。

    而且，此人的实力，还要比正常的四万道武者弱上些许。

    萧逸当初杀他，也没费多少功夫。

    刚才那八人，若与天邪长老有血仇，直接自己去报即可。

    沈星河闻言，疑惑道，“萧寻副殿主你不知道？”

    “知道些什么？”萧逸反问一声。

    沈星河道，“那天邪长老，哪里是那么容易好杀的。”

    “拿刚才那两位六星鬼猎者大人来说，你以为他们没试过去追杀天邪长老？”

    “只不过都失败了罢了。”

    萧逸眉头一皱，“两个六万八千道，追杀一个四位道，失败？”

    沈星河道，“萧寻副殿主你忘了他身边的八位护法了？”

    “天邪长老在邪君府的地位，可不一般。”

    “他不过是个四万道强者，单单他自己，当然算不得了什么，随便一个与他有仇的五星鬼猎者都能取他性命。”

    “可他身边那八位护法，可个个都是五万道强者。”

    “这八人，可是由邪君亲自挑选出来，为了保护天邪长老而存在。”

    “而天邪长老本身，精通药道、阵法一道。”

    “这八人联手之力，本就厉害；再加上天邪长老从旁阵法辅助，即便是七万道强者都没机会伤天邪长老分毫。”

    “天邪八护法？”萧逸皱了皱眉。

    他没猜错的话，应当便是他上次遇到的那八个五万道邪修了。

    沈星河此时面露惊色，道，“天邪八护法，职责乃是保护天邪长老。”

    “据我所知，这八人与天邪长老，几乎是寸步不离。”

    “老实说，我也不知道萧寻副殿主你是怎么击杀这天邪老贼的。”

    萧逸皱了皱眉。

    他杀天邪长老时，这八人，哪里有寸步不离，根本就不在。

    萧逸思索了一下。

    那时，天邪长老刚好与云家、仲山孟家，以及北海许家的三位少家主在一起。

    如果他没猜错的话，应该是天邪长老那时打算与这三人交好。

    故天邪八护法，并不适合跟随。

    这才让他找到了机会，将其击杀。

    事实上，萧逸没猜错多少。

    天邪长老，一来是要让这三位日后绝对能成为家主的少家主，欠下他一分人情。

    二来，则是捉住了这三人参与炼制邪天丹的把柄。

    这三个少家主，显然是三个蠢货。

    日后，以他天邪长老的本事，控制三大隐世家族，并非不可能。

    他甚至没让八护法跟随，仅是自己孤身一人与三人打交道。

    至于可能存在的危险，他并不惧。

    一来，他自己四万道的修为，本就不惧许多危险。

    二来，与三位隐世家族的少家主在一起，这中域之上，根本没人敢得罪。

    即便是八殿武者，也不敢轻易得罪三位隐世家族的少家主。

    八殿中，有能力杀他的，都是些老家伙。

    而这些老家伙，为了大局，绝不会愿意与隐世家族撕破脸皮。

    只是，他万万没想到，萧逸是个另类。

    萧逸不仅不在意这些个隐世家族的少家主，甚至直接便打算击杀那三人。

    且萧逸，拥有着斩杀他这个四万道强者的惊人实力。

    总的来说，萧逸击杀天邪长老，是个偶然。

    若没了这个偶然，天邪长老如今肯定还活得好好的。

    当然，萧逸现今没有明说。

    沈星河笑道，“数日前，萧寻副殿主击杀了天邪长老以及天邪八护法之事，传回来鬼煞城时，可是轰动得很。”

    “这不，一听说您来了城主府，那八位客卿，当即便提前结束了闭关，直接出门前来见您。”

    “这些个客卿们，每一个，几乎每时每刻都处于闭关中，若非有城主的任务，寻常时候根本见不得。”

    萧逸点了点头，这些他倒不在意，只是…

    “天邪长老，不过是个四万道武者？值得邪君府给他八位五万道强者差遣，甚至为了保护他而存在？”

    “萧寻副殿主你连这都不知道？”沈星河，蓦地瞪着眼睛，有些惊讶。

    “不过也是。”沈星河，反应了过来，道，“天邪长老这老贼，活了怕是有十万载岁月以上了。”

    “萧寻副殿主这般年纪，自是不清楚这老贼。”

    “当年，这老贼如你一般年轻时，可是药尊殿中被誉为最出色的天才炼药师。”

    “而且此人药道、阵道，皆为双绝，亦是个震惊大陆的绝世妖孽。”

    “只不过此人后来显然是没受得住邪君府的诱惑，入了邪君府。”

    “而此人当了邪修后，可谓如鱼得水，彻底将他残忍凶恶一面，展露无遗。”

    “我这般说吧，邪君府中，几乎有过半的邪丹，都是出自他手。”

    “邪天丹，就是此人所创。”

    “这是邪君府中最出色的邪道炼药师，你可想而知邪君对他何等器重，他对邪君府，又是何等重要。”

    沈星河沉声道，“甚至于，就是因为这个疯子一般的天才炼药师，才让邪君府这十万年间，势力飞速壮大。”

    “甚至有传言，仅此一人，便让邪君府的发展与势力扩张，凭空增了数十万年。”

    “故即便此人性格怪异，但凡他所需，邪君无不应允。”

    “他在邪君府的地位，高得可怕。”

    萧逸闻言，眼眸一惊，“邪君府最出色的炼药师？”

    难怪他杀了天邪长老后，便似捅了马蜂窝一般，那些邪修疯了般追杀他。

    而且出手的，无不是邪君府内的传奇强者。

    甚至连邪君府大长老那等当世强者都出动了，而且穷追不舍。

    且即便是他去了悠然村，邪君府大长老都未放弃；直至留下了数个七万道强者的尸体，邪君府大长老才无可奈何下不甘退离。

    难怪他单单击杀天邪长老这一个任务，便抵得上别的鬼猎者整整一年的任务。

    萧逸皱了皱眉。

    沈星河见状，轻笑道，“萧寻副殿主放心便是。”

    “只要您一日在鬼煞城内，便一日不必怕邪君府的报复。”

    萧逸摇了摇头。

    只要拿了万毒万道果，他便会离去，不会多留。

    “还有三天。”萧逸心头暗道一声。

    ......

    第二更。