
　　“下个月的这一天，也就是说，还有三十天的时间了。”龙辰松了一口气。

　　这也就是说，他有时间和众人道别了，也可以研究一下五帝印的事情。

　　龙辰再研究了一阵子这古坟令，发现再也看不出什么东西之后，他便把这古坟令收进太虚之境当中，不过在这过程当中，龙辰发现有些阻碍。

　　“小猫，这是什么情况，这古坟令在抗拒着我将其收进太虚之境当中？”龙辰问道。

　　“嗯，这东西被人动过手脚，不能放进乾坤袋，不过太虚之境嘛，一切东西都能够容纳，区区这古坟令，自然是小事罢了。”小猫懒洋洋的说道。

　　“被人动过手脚？谁？”龙辰吃了一惊。

　　太古坟场需要钥匙古坟令才能够进去，而古坟令却以这样匪夷所思的形式来到龙辰的手中，这一些就好像是安排好的，龙辰下意识认为这是天地之间自然诞生的事情，不过从小猫的话中猜测应该不是这样的。

　　必然是有人操纵，才会出现这样巧合的情况，那操纵的人，到底是谁呢？

　　“具体我又怎么清楚？你马上就要进入这个游戏当中，我若是提前告诉你游戏的内幕，那玩起来就没意思了。”小猫道。

　　内幕？

　　龙辰有些无语，看这肥猫懒洋洋的态度，好像是不想把事情说清楚了，于是他道：“为什么不说？”

　　“别问我，反正这次我是什么都不会说的。”小猫完全一副不在乎的样子。

　　龙辰也懒得勉强它。

　　他知道，若是真有危险的话，他绝对是会提醒的，毕竟大家都是同一条绳子上的蚂蚱。

　　“小猫不说我也猜得出来，这太古坟场肯定是有背后的操纵着，但是会是谁呢？”龙辰一时间想不通，他便没去想了。

　　带着小狼，龙辰下了天空岛，朝着武帝城的方向而去。

　　赵丹尘和风璇都死了，古坟令也得到了，整个世界一片清静，龙辰相信，在龙月他们的统治之下，整个神武圣朝都会越来越好，说不定还能够焕发出曾经的辉煌。

　　毕竟从前的神武圣朝，也是十大圣朝之一。

　　他击杀风璇，已经过去了两三天的时间了，此时龙族的人已经完全掌控了武帝城，武盟当中的人，归顺的归顺，逃的逃，但总得还是归顺的人为多，武盟的行事风格很难培养到死忠的武者，这些武者见武盟大势已去，很自然就选择了臣服，继续呆在武帝城当中，对于他们来说，就好像是换了一个武帝，实际上还是差不多的。

　　而赤魂的力量，也掌控了整个神武圣朝。

　　在龙族的侵蚀下，整个神武圣朝在短短几天的时间内，就完全落入了他们的手中，改朝换代，有时候就是这么快。

　　而这时候，龙月等所有人，正在武帝宫的大殿当中，商议着神武圣朝接下来的一些发展。

　　“我们这些计划，全部都建立在七弟能够杀死风璇的基础上，若是风璇还在，而七弟不在了，她估计也不会让我们在这武帝城当中，毕竟她和我们还是有仇的。”等一些都计划好了之后，龙月忍不住说了一句丧气的话。

　　“大姐，七弟会赢吗？”蓝翎儿咬了咬嘴唇，有些担心的说道。

　　龙月见气氛有些严肃，便轻笑了起来，道：“大家这是怎么了，对七弟没信心吗？七弟少说也是神武圣朝最难得一见的超级天才，连赵丹尘都死在他手中，风璇最多也没比赵丹尘强上多少，我相信七弟会成功的！”

　　“大家也别着急，他们都去了永生神海，消息很快就会下来的，到底谁是最终的胜利者，我们看着就是了。”龙山资格老，他说的话，众人自然也信服。

　　“而且，龙辰还有他的妖狼在，那妖狼想必已经到了王级四品，是天凰神鸟那个层次，两者配合，想必能够打败风璇吧……”蓝翎儿环视一周，说道。

　　她其实也没啥自信，说出来的话，自己心里有点希望，也就好受一些了。

　　这个经常出现奇迹的七弟，他的奇迹能够坚持到最后一刻吗？

　　众人先不去管神武圣朝的事务，直接来到了武帝城的城墙上，焦急的等待着。算算时间，现在也差不多有消息了。

　　每个人的心中，都犹如十五个吊桶打水——七上八下。

　　半天的时间过去，就在众人几乎要失去耐心的时候，忽然间远方的天边，出现了两个身影，这分明就是一人一狼，在靠近武帝城的时候，那噬日妖狼化成了人形，两个俊逸的少年，一个冷峻一个纯净，朝着武帝城的方向而去。

　　看到这两个身影，众人悬着的心终于下去了。这是不是就意味着龙辰已经击败了风璇，成功的得到了古坟令呢？要知道，现在那古坟令出世的征兆，已经没有了呢。

　　看到龙辰毫发无伤的样子，每个人的脸上都流露出了缠烂的笑容，尤其是龙辰几个龙族的兄弟们。

　　时间流逝，转眼间他们就认识了超过半年的时间了，感情已经深厚到了无以伦比的地步，龙辰在这里，除了小狼这生死兄弟之外，最亲的人就是他们了。

　　“七弟！”众人呼喊着龙辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰早就发现他们在城墙上迎接自己了，他脸上也流露出了笑容，身形掠动着，朝着武帝城的城墙上而去，几个呼吸的时间之后，毫发无伤的龙辰和莫小狼就站在他们的面前。

　　众人仔细的打量着这两个少年，眼中满满都是赞赏的神色，其中有好几个人着急着问道：“七弟，那风璇怎么样了，你是否杀死了她？古坟令得到了吗？”

　　他们大概都知道，古坟令对龙辰来说，到底有多么的重要。

　　在众人期待的眼神当中，龙辰微笑着点点头，道：“大家放心吧，从今以后神武圣朝当中，再也没有人会是我们的对手了，而且那古坟令，我也得到了！”

　　听到龙辰这话，众人发出了一阵惊喜的欢呼声，不论老少，此时脸上都洋溢着满意和感激的笑容。

　　他们都用崇敬的眼神，看着眼前这个年轻人，因为他们知道，如果没有龙辰的话，他们不可能有今天这样完美的结局，甚至他们早就不知道死到哪里去了。

　　在这严峻的形式下，如果不是龙辰力挽狂澜，谁能够活得下去？

　　赵丹尘和风璇这两个根本不可能战胜的敌人，都死在龙辰手中！

　　而且，龙辰还得到了古坟令，这让所有人都在为他而高兴着，唯一笑容有些僵硬的，就是此时在角落当中，笑容和眼泪同在的柳依依了。

　　“依依，他得到了古坟令，要走了，你不开心了吗？”清漓王轻轻碰了碰自己的女儿。

　　柳依依装出笑出来的样子，道：“谁说的呢，他能够完成自己的梦想，这是一件很开心的事情，反正他不会留在这里的，早和晚，都是一个样。”

　　“你能想通就好。”清漓王心疼的看着自己的女儿。

　　她是过来人，知道龙辰这种就像是流星一样的年轻人，不可能因为沿途的一道风景而停留，他想要追逐的东西实在是太高太远了。

　　在她们说话的时候，众人已经开始问龙辰什么时候动身去太古坟场了。

　　龙辰便告诉他们，还有一个月的时间。

　　“一个月，正好，到时候神武圣朝也应该稳定下来了，一个月的时间，也足够七弟好好的准备，太古坟场可不像我们神武圣朝，其中凶险和机遇共存，很多事情，七弟应该都做好准备才是！”

　　“那是，不过今天是我们大家值得庆祝的日子，我们回去准备大宴，好好喝上一杯？”在龙月的旁边，他的弟弟说道。

　　他们姐弟，是地武境第三重，龙辰走后，除了龙山，就他们两个最强大了，神武圣朝很多事情还得他们两个来办。

　　在他的提议之下，众人便回到了偌大的武帝宫当中，而龙辰杀死了风璇的消息，就像是旋风一般传遍了整个神武圣朝，那些之前还对龙族有些不服气的势力，在听到这样的消息之后，那是彻底的服气了。

　　这盛大的酒宴，应该算是庆功宴吧，没有了外敌的压力，这个晚上大家都玩得非常开心，还有不好的节目观看。龙辰也乐在其中，足足玩了好几个时辰的时间，众人都有些乏了，这才散了去，而龙辰也回到了龙月为他准备的居所当中。

　　接下来的时间，龙辰准备自己的事情，而其他人则一起策划着，怎么样来管理这神武圣朝这个巨大的圣朝。龙月虽然是个女流，但是在决策方面有着相当之突出的天赋，而且其实心地善良，龙族当中每个人都是心地善良之辈，神武圣朝交到他们的手中龙辰也放心。

　　龙辰知道，其实以他们那种爱好自由的性格，也不一定喜欢统治这神武圣朝，只是他们既然干掉了武帝，推翻了原来的统治者，若不以雷厉风行的手段掌控神武圣朝，最终受难的只会是这里亿万的人民！

　　所以，他们挺身而出了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第693章 庆功宴【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 