    1383、交付

    反倒是张良心态更好一些。

    这个原本一新想着要复辟的家伙，通读了这些哪怕简单的历史介绍，也明白自己的理想是错的，大一统才是真正的未来，才是真正的众生所需，反而彻底放下了。

    他们二人震惊这会，通传那头的智囊团们也完全不敢相信。

    他们吵成了一团，也没有及时的给来者提示，过了好一会，等他们反应过来之时，现场刘邦也彻底冷静了下来，脸上露出了意思轻松写意。

    对刘邦而言，何尝不是一种心灵的洗练，从代入历史刘邦道脱离角度，这会刘邦已经有些迫不及待的像哟看一看历史之中的刘邦都做了哪些‘大功’。

    他没有隐藏，而是直接将自己神识放开，铺展到整个书屋之内，很快就锁定了一摞史书，也不管身旁还有他人，直接伸手将它们召来。

    这一手，更让前来试探的几人心中一跳。

    外星人入侵，虽战场绝大部分都在北美之地，看起来似乎就想逮着白头鹰一顿胖揍，可这颗地球上但凡有一点反抗能力的，几乎都将自己的底牌彻底摊开。

    可就是如此，面对那宛若一座大城的外星飞船，依旧显得是那么的无力。

    在这个时间点卡在二十世纪末的龙国，才改开多久？此前几乎所有的重点都放到了经济层面，以至于军事方面的成就就显得有些弱小了。

    谁也没有把握就真能够抵得住即将到来的外星人大规模入侵。

    刘邦施展的手段，在来者的眼中，说是一颗救命稻草也不为过。

    “这是仙家手段？”

    他惊呼一声，是震惊之下的下意识询问，也是通过耳麦在告诉身后的智囊团。

    这会，刘邦可没心思回答，好在一旁还有着张良的存在，眼看如此，也接过话题，细细的和对方解说起来。

    张良何其聪明，此前他通过观察刘浩在凡人修仙世界的动作，也清楚刘浩根本不担心将这些修仙手段外传，甚至于乐得如此。

    正好这片土地之中的龙国高层送上门来，给对方科普一番也省的日后。

    科普的自然也是凡人修仙世界之中的各大境界，偶尔也谈及了一些修真百艺，十分笼统，但听在对方耳中，已经十分详细，无论如何也感觉不出是现场编造的。

    这本身就是一个经过了几十万年的修行体系，自然做不得假。

    也就是张良感觉自己不能越俎代庖，在没有经过刘浩亲口允许之前，不好教导，否则他根本不介意将一些浅显的功法传说给对方。

    在凡人修仙世界之中，张良可是在紫微宫图书馆内通读了不知多少书籍，哪怕都没有按章修炼，但也借鉴了许多，可以说他脑袋里收集的功法本就十分全面，也绝对不缺这一点半点的。

    如果他愿意的话，以他一己之力，推动一个文明的修炼进化，根本不是什么大问题。

    他没有告知，似乎对方也将这个念头忍下，也是，不过是第一次见面，张良当真给与了功法，他们也不敢轻意尝试，双方的信任度还没到那一层。

    也就是他们心中已经对刘邦和张良二人的身份有了一丝信任，否则这份提防只会更多。

    他们能够被派遣到来当面和‘疑似外星人’接触，可不仅仅是胆量足够，其本身的智慧也不容小觑。

    也就是张良，解说之时，那原本浩瀚的世界观一统灌输而至，否则他们心中根本哪怕再认可，也不可能变化丝毫。

    他们一度在猜测，是不是自家龙国古代诸多神话是存在的，或许是一些不知名的原因促使他们离开了这颗星球，现在刚好回归了。

    同样，他们更多的猜疑还是那些外星人或许在入侵其他星系、星球之时，正好碰到了一群张良口中的修真者，而后才有了他们今日的‘扮演角色’。

    不可否认的是，无论双方内心都不会将这份疑惑言及，都有着合作的心思，但也不是立马就可以达成的。

    就是刘邦和张良三人，也必须在充分了解了社会状态之后，得到刘浩的许可之后，才会做出其他选择。

    此时，刘邦也从手中史书阅览之中醒来，抬头看向到来的几个‘后辈’。

    他心里头的感觉却远比张良要丰富多了。

    大汉帝国的建立，传承了四百多年，后又经历汉武帝‘虽远必诛’，直接在秦始皇国家大一统之后，建立了民族大一统，以‘汉’为族。

    而这个源头，正是他汉高祖刘邦是也。

    换言之，只要是以汉为族之人类，在他心中，都是他的‘后辈’，哪怕他内心也知道这是一种单方面的想法，似乎也找不出理由不去扶持一番。

    这就使得刘邦看向几个来这的眼神之中，不可避免的带者一丝孺沫，到来的几个瞬息之间就察觉到了这种变化，彷佛一个长辈在欣慰的看着他们。

    那一瞬间，领头的杜仲楼内心深处甚至感觉到刘浩看向他们之时，一丝暖意在心间诞生，明明对方不过是一个青年汉子，却给他一种莫大的压力，似乎其中还有着一丝审视感，让他不自觉的挺了挺胸膛，就好似等待这对方阅兵一般。

    很快，他也发觉了自己这个变化，心中产生一丝羞赧。

    “那些外星人，你们无需太过担忧！”

    刘邦情商本就顶尖，稍微设身处地思考一下，多少也猜出了对方到来的缘由所在。

    他不知道对方是如何将他们瞬息分辨出来，但这都不重要。

    如何将对方的戒备心理消除，如何扶持他们才是刘邦此时的想法。

    也是此时，刘浩给了刘邦传音，告诉了对方，那些外星人早就已经被踏入此间的妖族消灭干净，如今不过是妖族在拿着白头鹰实验而已，他们到来之后，妖族也绝对通告了此前踏入的妖族群体，自然明白该如何处理这方世界的龙国。

    他这句话说的轻巧，可听在杜仲楼几人耳边，却犹如洪钟大吕一般，久久无法回神，几次张口想要询问更深，可话到嘴边也不知如何开口。

    刘邦也没有让他们等待，得了刘浩吩咐，他自然放得更开。

    实际上也是刘浩想要看一看刘邦三人扶持之下，这个世界的龙国会出现什么样的变化，效果又如何。

    “你们看到的外星人，根本不过是妖族使然，或许他们会对其他国度掀起大战，然在龙国境内，他们却不敢。

    想来此前你们也发现了问题，他们虽有动作，但也不过是试探而已，你们大可放心！”

    刘邦这番话，结合现实，不仅仅是杜仲楼，就是通过耳麦在和他们联络的后方智囊团也感觉出了问题所在，一个个都有着一种重重突出一口浊气的感觉，浑身上下都轻松大半。

    要知道，这段时间里，整个龙国可谓亚历山大。

    哪怕他们做了无数应对方案，也不认为现在的龙国就有能力抵挡一个已经能够在星海航行的外星种族，他们甚至已经做好了失败的准备，深挖了多少地下空间，做好了牺牲绝大多数人口的心理，只希望自己的文明种子能够在将来延续下去。

    杜仲楼到底是能够被派遣到来者，也是最快从陡然放松之下挣脱开来的一员，不等后方智囊团吩咐，他就已经开始询问出口：

    “妖族？是否是我们概念之中的妖族？是草木精灵、野兽动物所修炼而来？”

    “正是如此！或许你们也有所感觉，现在的天地之间多了一股天地能量，此‘灵气’也！

    哪怕你们缺乏修炼功法，也应该察觉出来自身体质出现变化了吧？”

    “呼……原来如此！”

    杜仲楼内心大有一种恍然大悟的感觉，作为一个将军，自己手下变化自然能够感觉出问题，比如原本特种兵的选拔标准陡然间变成了几乎半数以上的战士都能够轻松完成，又比如他隐约察觉的‘国术’开始涌现。

    这些，在外星人大规模入侵之时，也根本没有那个精力去研究，又或者说社科院那头已经研究了，也因为对外星人没有任何意义而无人关注。

    但在此时，在刘邦口中提起，经过杜仲楼耳麦传回总部之后，立马就变得不同起来，更多的人员开始参与进来，开始寻找数据变化，开始去证实刘邦所言非虚。

    如果说一开始，龙国针对刘邦三人也不过是一个警备部门的行动，那么现在，几乎是举国参与，不敢放过任何一个细节。

    有时候就是这么巧合，或许也是因为妖族在这方世界真正的高层得知了刘浩到来，原本安排在龙国领空试探龙国军事实力的几艘外星战机，也开始逐步离去。

    似乎就是为了证明刘邦所言非虚，可这个动作看在龙国眼中，却起到了相反的作用，刘浩见了也有些哭笑不得。

    可仔细想想，似乎这也不错，既然都交给了刘邦三人，给他们多赠添一些困难也好。

    接下来，似乎也没有了多少热闹可看，刘浩自然没了停留的心思，他抬头朝着星空看了一眼，抬步一出就到了地球另一端天际那艘庞大的星际战舰之中。

    他没有隐藏身行，一出现就被其中的大妖们发现，一个个恭敬得不得了。都入了仙阶，对刘浩的一些基本信息这些妖族又有哪个不明？

    “拜见帝君！”

    几个坐镇此间的妖族大妖几乎一口同声，显然在此之前，他们就已经做过诸多沟通。

    “你们可有前往外星领域？”

    “回帝君，尚未也！从吾等世界灌入此间的灵气尚且稀少，吾等商议之后，俱是认为占下美洲大陆再做计较不迟！”

    刘浩听闻之后稍显惊讶，而后也不得不承认妖族或许经过诸多世界的作战，内部也早已成熟，知晓什么该冒险，什么该低调。

    也是，诸天万界链接自家地球，或许很多世界等级都很低，可谁知道其中会不会有着隐藏的boss？

    妖族这样的处理方案，反而是利益化最大且风险最低的。

    刘浩也知道妖族这番话同样有着对自己的试探，等着自己的回答。

    他一点也不介意妖族更进一步，人家妖族既然给了面子从龙国领空撤离，自己自然也要回馈才对，有来有往才是最好的解决方案。

    而且，他又不可能在这方世界停留多久，未来这方世界的龙国和妖族打交道的日子还多着呢，少了他的坐镇，谁知道会变成怎样的局面？

    “非洲大陆，野兽最为充足，你们接管反而更好一些！”

    刘浩没有进一步说明，完全将非洲交给妖族之后，也没有说他们就不能继续去动其他地域，如何选择就是妖族自己的事情了。

    他不认为妖族会只留下一个龙国，换做十多年前，或许会如此，可如今已经在自家地球和人族大规模贸易，妖族岂会不去借助人族智慧？

    和彻底剿灭老欧洲相比，将他们征服镇压，作为‘仆从国’使唤难道不好吗？

    只要到时候给出一点有限的甜头，大把人类给他们卖命，也是最好创造价值的方法。

    现实就是这么残酷，三言两语之间，就决定了一方世界的归属。

    说到底依旧是实力问题，刘浩对此一点也没有不好意思。

    倘若换做一个西方文明神灵到来，他们做的只会比刘浩更甚。

    他甚至有些庆幸将洪荒圣人门徒引入自家地球，将诸天万界展示在他们面前，以利诱之，促使他们将触角伸向各方。

    或许他们的到来，会使得这些诸天气运被夺取不少，但不得不说的，还是这些炎黄文明势必会得到他们最大的重视。

    一定程度而言，也是对诸天万界炎黄文明的一种保障。

    他对这些圣人门徒可有着很清楚的认知，对他们而言，人族正统才是真正的人族，就好似洪荒世界，大唐之外的人族，在他们眼中和牛羊也没有什么区别。

    换做诸天万界，也根本不需要刘浩多言，他们自然也会做出选择，这就足够了。

    否则玉鼎真人在进入变形金刚世界之后，为何单单选择了那方世界的龙国？

