    　　大蛇丸吞下卷轴，走到几人身前，示意杜克和他一起上。忍刀七众人齐聚，战斗力可不是一加一那么简单，大蛇丸只要脑子没抽，就不会选择单干，更何况他是忍界最惜命的人。

    　　“大蛇丸大人，让我来助您一臂之力。”戴站了出来毛遂自荐，真诚严肃说道。脸上的脚印和鼻血还在，浓密的毛发外加绿色的中忍马甲下，绿色的紧身衣。清醒脱俗的造型，如同清流般活跃在一潭死水的忍界，一看就不是普通人。

    　　至少一般人没这种强悍的心理素质。

    　　“……”大蛇丸眼角抽了抽没理会戴，他觉得如果和戴并肩作战，会失去什么重要的东西。

    　　杜克乐了，他还是第一次看到能让大蛇丸吃瘪的人，忍不住出声说道：“大蛇丸大人，不要小看戴大叔，他很强，真的很强！”

    　　“哈哈哈……也没有那么强啦！”戴挠着头憨笑道，一脸谦虚。

    　　大蛇丸闻言诧异看了眼戴，之前戴开启七门的查克拉让他眼前一亮，但也仅仅是惊艳而已。无论如何，他都不想承认戴很强，王八绿有驳他的审美观，而且搞笑的样子实在难以和强者挂钩。

    　　杜克凑近大蛇丸，低声说道：“说真的，如果他将身体调理到巅峰，火力全开下，一分钟内可以杀死在场的所有人。”

    　　大蛇丸金色的竖瞳骤缩，蓦然掉头深深看着戴那张搞笑的严肃脸，一脸骇然和不可置信。他也是在场的人之一，按照杜克话里的意思，戴拥有杀死他的能力，而且他连还手的余地都没有。

    　　一分钟！对大蛇丸这种级别的忍者，一分钟可以视作秒杀！

    　　大蛇丸没有怀疑杜克在骗他，在杜克击败三代水影后，他就将杜克摆在了对等的高度。哪怕杜克这句话很荒唐，很不可思议，大蛇丸还是选择了相信。因为强者不会贬低自己来吹捧别人，能得到强者认可的也只有强者。

    　　“想不到木叶还有你这样的人！”大蛇丸收回震惊的目光，重新审视起戴。

    　　话虽如此，但大蛇丸是何等的高傲和自负，让他承认戴是个强者这点没问题，但承认对方有杀死他的能力，绝对不可能。自家人知自家事，大蛇丸最引以为傲的就是保命的手段，除非自我了断，否则忍界没人能杀死他。

    　　“大蛇丸大人，放心交给我吧！”戴竖起大拇指，露出闪亮的白牙……还有鞋印加鼻血。

    　　“……”大蛇丸。

    　　“那么，我也帮大蛇丸大人分担一个。”杜克将目光放在了西瓜山河豚鬼身上，鲛肌的能力他很眼热。

    　　说实话，杜克认为他、大蛇丸还有戴三人组队，基本可以横推任何对手。别说忍刀七人众，就算晓组织来了……咳咳，这个真有可能打不过！

    　　总之，吊打七人众不在话下。

    　　“戴大叔，七门就足够了。”杜克提醒了一句，生怕戴没收住玩脱了。

    　　最强体术八门遁甲的破坏力不容置疑，超越影级的极限力量，三大瞳术都无法捕捉的超规格速度，在获取这股强大力量的同时，相对的要付出生命作为交换。

    　　他和大蛇丸的到来，彻底扭转了这一战的局势，戴没必要慷慨赴死。最强下忍今天不会陨落，而是重活出另一种人生。

    　　想到亲手改变剧情，杜克就兴奋的热血上涌，今天他能改变戴的人生轨迹，那明天就能改变更多人。融入火影这个世界，他早就抛掉了路人、NPC这些想法，朋友、伙伴、家人，这些都是现实存在，有血有肉活生生的人。跟着剧情走，的确可以一路装一逼到大结局，但如果代价是眼睁睁看着这些人死在眼前，他做不到……

    　　既然做不到，就让该死的剧情见鬼去吧！

    　　 “那是当然了，第七门·惊门！开————”能活着谁想死，戴也不例外。

    　　戴对视着栗霰串丸和无梨甚八，他记得很清楚，就是这两个人，口口声声要虐杀他和凯。戴不是弑杀的人，但凯是他的底线，任何越过这条底线的人，他都会毫不留情。

    　　最先动手的不是戴，而是忍刀七人众！

    　　大蛇丸的出现，让一边倒的战斗陷入未知的转折，保险起见，他们重新制定了作战策略。杀掉戴和杜克等人，在集中力量围歼大蛇丸。

    　　 七人众里，率先出手的是手持长刀缝针的栗霰串丸。超过两米的身高，浑身没有隆起的大块肌肉，却有着流线型的身材，如同猎豹般极具冲击力和爆发力。再加上他的长刀缝针，可以判断此人是个擅长速度的忍者。

    　　他也的确很擅长速度，虽然戴和他之间的距离很远，但在他动身之后，几乎是一瞬之间就出现在戴身前。那柄号称能穿透一切的长刀缝针，干脆利落刺穿了戴的心脏。

    　　杜克冷眼旁观不为所动，哪怕戴的心脏被刺穿，他也没有一点动容，因为他知道在场的人没有任何一个在速度上能超过戴。栗霰串丸的行为是班门弄斧，自取其辱，他最强的速度在戴面前，如同孩提般无力。

    　　果不其然，被刺穿心脏的戴化作虚影变淡消失。

    　　残影！

    　　栗霰串丸察觉到了什么，一股恐惧感骤然降临，顾不得大惊失措，瞬身远远脱离原地。可惜他引以为豪的速度，在戴眼中是那样一文不值。

    　　“里莲华！”

    　　戴瞬身出现在栗霰串丸身侧，蓝色的气焰轰然暴涨，一只满是伤疤的拳头打出爆鸣，穿过栗霰串丸的缓慢防御，重重击打在他右肋下侧。

    　　栗霰串丸身躯折成凹形，猛地吐出一口血，血迹还未顺着面具淌下，就被拳上的巨力带飞上半空。半空中，栗霰串丸头脑一片空白，右侧肋骨尽数断裂，剧烈的痛意侵蚀神经，他无法思考。

    　　轰！

    　　栗霰串丸上升的势头还未止住，又是一股难以抗衡的巨力从身后踢来，身躯如同破娃娃般被强行扭成了一个诡异的姿势，轰然下坠。

    　　轰！

    　　直拳击溃下巴，破碎的面具飞舞，栗霰串丸无力松开手上的长刀缝针，又被击飞上天空。

    　　轰！轰！轰！轰~~~~

    　　大地在破碎，空气在哀鸣，狂风席卷。众人眼中失去了戴的身影，只能偶尔察觉到虚影一闪即逝。而身处暴风之中的栗霰串丸，像一个大号沙包，残破的身躯在空中折返循环，甚至落地都做不到。

    　　“快，赶紧救他。”戴不出手则已，一出手直接镇住了在场所有人。七人众在惊愕片刻后，急忙抽身救援。

    　　“桀桀桀……”大蛇丸拦在七人众前方，想要救援必须要越过这条毒蛇。

    　　另一边，杜克也站上前，挡住了七人众的去路。两人成掎角之势，封闭了一切有可能突围的空间。

    　　“闪开，你这个臭小鬼。”鲆鲽继承人看了看大蛇丸，眼中闪过一抹惧怕，再看杜克，顿时凶光大冒。

    　　“鲆鲽·解放！”

    　　 查克拉具现在鲆鲽巨大的刀身，原本就不小的忍刀再一次变大，形成了一个巨大的光球。鲆鲽继承人挥舞着这把大刀，飞速冲到杜克身前。

    　　“杀了他，就能救下栗霰串丸，以后就没人敢再瞧不起我……”鲆鲽继承人仿佛看到了杜克被轰杀成渣，然后成了这次战斗的英雄。

    　　“白痴！”大蛇丸冷笑一声，看向使用鲆鲽的忍者，目光中充满怜悯。

    　　攻击未至，凶猛的气浪已经撩起长发，杜克静静看着越放越大的鲆鲽，抬起右手，食指点在虚空，指尖一团寒意彪射而出。

    　　白光洞穿鲆鲽的忍者，余势不止，冲出五十米后才止住脚步。白色长链所过之处，一切生机都为之断送，树木、山石、空气，连同使用鲆鲽的忍者，全部变成了冒着寒气的冰雕。

    　　使用鲆鲽的忍者的脸上还带着即将得手的兴奋和嗜血，身体随着原本的动能，跌落在杜克身前，咔嚓一声碎成无数散落的冰冻肉块。

    　　没有一滴血流出，使用鲆鲽的忍者在中招时，生机就被抹除了，大脑、器官、血管等，所有的一切，在瞬间都被冰封。

    　　“此处禁止通行！”杜克收回手指，淡淡说道。

    　　他的声音虽不大，但在七人众耳中却宛如平地惊雷，让他们头皮发麻，尤其是他脚下鲆鲽继承人的尸体还在冒着一缕缕寒气。七人众不由想起大蛇丸之前的戏言，三代水影被杜克杀死，现在看来很有可能是真的。

    　　“表莲华！”

    　　戴右腿轰击在栗霰串丸背后的脊柱上，巨大的力量带着对方砸向地面。以他为落脚点，地面瞬间崩陷，巨大的冲击波掀起土石流水般撑开，由内而外圈出一个巨大的圆形深坑。

    　　栗霰串丸倒在深坑里，一动不动，全身瘫软不成人形，之前的攻击已经击溃他全身的骨骼肌肉，最后的致命一击将他的人生划上终止符。

    　　没人还觉得栗霰串丸还活着，因为他的胸腹塌陷，内脏全部震碎，四肢也被碾压成了面条。唯一还能辨识的头颅，也呈现不规则的凹陷。

    　　“呼…呼…呼！”戴跳出大坑，站在杜克身边喘着粗气，看向无梨甚八的眼神跃跃欲试。

    (本章完)

