    第3855章  元婴

    当穆诗姗看到了那一股“规则权限”之力的时候，她的心情是非常高兴的。

    至少她终于是可以感应到这一股“规则权限”之力了。

    要知道，之前她可是费了九牛二虎之力，都没有办法感应到这一股“规则权限”之力。

    现在终于是可以感应到了，让穆诗姗不由得在心里头感叹道，这个精神感知扩容装置是真的很有用啊，居然可以放大自己的精神之力感知。

    如果要不是因为这里是幻境世界的话，穆诗姗真的是恨不得可以将这个精神感知扩容装置带会现实里去。

    只不过非常可惜的是，这里是幻境世界。

    既然是幻境世界的话，这也就意味着，这一切都不可能实现的。

    这让穆诗姗的心里头也是有着惋惜的情绪涌动而出。

    只不过，当穆诗姗这般想着的时候，她却是突然愣了一下。

    因为她愣住的原因是因为，她突然想到了一个事情。

    虽然说，幻境世界里的一切物质都不过只是幻境世界的产物，是虚无的。

    但是，不要忘记了，这里的一切，都是精神之力所凝聚出来的，这是不是就意味着，如果要是恒彦林掌管住了幻境世界的权限，在某一天，恒彦林也是能够具象化出来？

    毕竟，穆诗姗可是曾经看到过一些书籍上，说精神力者的精神力量要是足够强悍、深厚的话，是可以将他的精神之力所想象的产物给具象化的。

    不过，想到了这里，穆诗姗便是摇了摇头，否定掉了这个想法。

    毕竟穆诗姗心里头其实是非常清楚的，因为如果真的是想要具象化整个幻境世界的话，这就意味着要必须那种超级精神之力强者才行！

    虽然穆诗姗也是觉得恒彦林的实力非常强悍，但是却还是远远达不到那种阶段吧？

    不然的话，恒彦林也不会困在这里了不是？

    所以，想到了这个问题，穆诗姗就放弃了。

    但是，很快，通过这个问题，穆诗姗又是想到了另外一个问题上，暗暗想道：“如果我也能够想到这个问题的话，那是不是幻境规则也是能够想到这个问题？是不是正是因为它想到了很有可能具象化，因此才会想着要将恒彦林同化在这个幻境世界里？但是没有道理啊……”

    “就算是幻境规则真的剥夺了全部的权限，那也只是将恒彦林同化在这里，控制住了他的一切精神之力而已，如此一来的话，它也没有办法具象化啊，如此一来的话，它这么做的意义何在呢？这可就真的是让人不太懂了啊！”

    是的，穆诗姗自然是不明白了，因为，她根本就不知道，恒彦林的精神之力究竟是多么的浩瀚……

    要知道，恒彦林在重生之前，他就是一位仙帝了！

    按照人族的境界来计算的他，他至少是一名本源境强者！

    本源境强者的灵魂之力，究竟是有多么庞大，那可真的是无法估量的……

    穆诗姗不知道这背后的关系，所以她想不明白幻境规则究竟是为了什么。

    不过，她虽然不知道幻境规则的真正目的是什么，但是她很明白，幻境规则就是想要把恒彦林永远的留在这个幻境世界里。

    其实说白了，就是想要杀死恒彦林，因此，这绝对不是穆诗姗想要看到的事情。

    但是通过这个问题，穆诗姗又是想到了一个问题。

    尽管在这里的东西都是幻象，都是幻境世界里的产物，是虚无的，但是它们的知识呢？

    这些知识，总不可能是幻象，毫无逻辑的吧？

    如果这些知识要是真的话，那么回到了现实世界里，说不得还真的有可能研发出来呢？

    一想到了这里，穆诗姗的心思又是变得更加活络了起来，甚至都已经是飘到了远方。

    但是很快，穆诗姗又是迅速的把思绪拉了回来，连忙伸出自己的双手，拍了拍自己的小脸蛋，暗暗想道：“穆诗姗啊穆诗姗，你现在在想着什么呢，真的是，现在是想这些的时候吗？现在是应该赶紧控制‘规则权限’之力才行，看看到底能不能转换才是最关键的一个事情！”

    想到了这里，穆诗姗便是看着眼前的“权限规则之力”，精致绝美的面庞上便是有着非常严肃的表情浮现而出，然后就开始用自己的精神之力去感知“权限规则之力。”

    说来也奇怪，这些“权限规则之力”具象化的形象竟是一条条锁链，就好像是要绑着什么人一样，真的非常奇怪。

    不过之前在恒彦林的身上暴射出去的“权限规则之力”则是赤金色的，在到了幻境规则那里后，那些“权限规则之力”再度从幻境规则的身上被掠夺的时候，则是呈现为黑色的。

    到了这个时候，这些“权限规则之力”就变成了乳白色的。

    这要不是没人看见的话，还以为这是“权限规则之力”走了一遍染色坊呢！

    当下，穆诗姗的精神之力便是覆盖住了这些“权限规则之力”，然后穆诗姗发现自己控制着这些“权限规则之力”并没有任何的阻碍，轻松自如，宛若是跟自己的精神之力融合在了一起一样。

    这让穆诗姗有一些惊讶，心里头暗暗想道：“这是不是就意味着自己已经是彻底的控制住了这些‘权限规则之力’了呢？”

    一想到了这里，穆诗姗就开始控制着这些“权限规则之力”游动，而这些“权限规则之力”还真的是如同穆诗姗的命令一样，开始涌动而出，没有任何的压力。

    这让穆诗姗顿时就变得无比的欣喜，暗暗想道：“看样子，还真的是可以啊！”

    是的，真的是可以控制住“权限规则之力”，只不过因为埋藏得实在是太深了，所以才必须得扩大自己的精神感知，才能够找到它。

    穆诗姗以为这一个样子就没有事情了，可事实上，穆诗姗发现，自己居然预估错了。

    是的，为什么预估错了呢？

