    众人顺着叶辰所指方向望去。

    果不其然，可以看到一道身影正站在产屋敷家大门外。

    “咦？”

    “这这这！”

    “他是鬼舞辻无惨？！”

    众人仔细观察那道人影，不看不知道，一看吓一跳。

    虽然众人所在位置距离产屋敷家少说也有一公里，但在场的人没有一个人是弱者，能够清楚地看到拿人的容貌和服饰。

    鬼舞辻无惨此时此刻的模样，与他们面前的叶辰没有多大区别。

    用一句话来形容, 那就是‘不能说是一模一样，可以说是完全一致。’

    要不是他们能肯定叶辰是真的，绝对会认为产屋敷家外的人才是真正的叶辰。

    “前辈，这到底是怎么一回事？鬼舞辻无惨怎么能在白天行动？！”炭治郎神色焦急的询问道，他不明白鬼舞辻无惨为什么会以叶辰的模样出现。

    当然，这不是最重要的, 最重要的是现在的时间是白天, 不是夜晚。

    如果说那个站在产屋敷家门外的人真的是鬼舞辻无惨，那么就代表鬼舞辻无惨克服了恶鬼的弱点, 能够在阳光下行动。

    这个消息对于鬼杀队来说绝对不是好事，甚至可以说是一个噩耗。

    鬼杀队之所以能够和鬼舞辻无惨等恶鬼争斗那么多年，最主要的原因是恶鬼只能在黑夜中出没，一到了白天，那么无论对方再凶恶，再强大依旧是弱不禁风，他们有无数种方法能干掉对方。

    如果恶鬼再也不惧怕阳光，那么人类之后遇到的浩劫，那绝对是无法想象的地狱。

    连炭治郎都知道的道理，更不要说那些一直以消灭恶鬼为己任的柱级猎鬼人，他们的脸色那叫一个难看，他们绝对是这个世界上最不愿意看到这样事情的多人。

    “毒岛先生，你能解释一下吗？”蝴蝶忍双眸死死地盯着叶辰询问道，其他柱同样如此，不少人甚至将手放在刀柄上，如果叶辰不给一个合理的解释，哪怕他们不是叶辰的对手，他们依旧会将叶辰抓住。

    目前为止, 能够让恶鬼在阳光下行动的人，她只能想到叶辰这个主导研究出变人药以及太阳屏蔽药的人。

    “这是我和产屋敷家主的计划，你们等着看戏就行了。”叶辰没有做过多的解释，而是神秘一笑，目前的事情发展已经完全按照他的计划进行着。

    蝴蝶忍等人深深地看了叶辰一眼，随后将目光放回到产屋敷家外的鬼舞辻无惨身上。

    虽然说她们和叶辰认识不到一个月的时间，但他们知道自己的主公和叶辰一直在计划着消灭鬼舞辻无惨的事情，并且行动前产屋敷耀哉的确让她们在这次行动中完全听从叶辰的命令。

    现在听叶辰这么说，她们觉得鬼舞辻无惨出现在这里这应该是叶辰和产屋敷耀哉两人制定出来的计划。

    对此，她们只能选择继续观察鬼舞辻无惨接下来的行动。

    产屋敷家大门外，伪装成叶辰的鬼舞辻无惨虽说面无表情，但他的双眸中尽是不爽和愤怒之色。

    他今天之所以出现在这里，不是出于自愿，而是出于被迫。

    如果是其他人强迫他做事情，鬼舞辻无惨绝对会用手指插进对方的大脑中让对方明白什么叫做脑洞大开，可这一次强迫他的人却是掌握着让他能在阳光下行动的叶辰。

    几天前，和叶辰分别后, 鬼舞辻无惨第一时间随便找了一个人将其转化成鬼族，在强行让对方服下太阳屏蔽药并将其限制在一棵树上。

    对于所谓的太阳屏蔽药, 鬼舞辻无惨内心是不相信的, 觉得这是叶辰的阴谋，然而让他没想到的是那服下了太阳屏蔽药的手下真的能够免疫阳光的伤害，被太阳照了一整天都没有事情。

    这下子，鬼舞辻无惨相信了叶辰的话，急急忙忙的回到了一直在茶室中等待的叶辰。

    想都没想就同意了叶辰之前提出的要求，只要能成为完美生物，鬼舞辻无惨不在意叶辰是不是也想变成像自己这样的鬼王。

    只是鬼舞辻无惨不爽的是叶辰虽然第一时间将太阳屏蔽药给了他，但那是不完美的版本，有效期只有短短一天的时间，并且叶辰还提出了一个要求，只有这样才会将完美版本的太阳屏蔽药交给他，这个要求就是希望鬼舞辻无惨消灭掉产屋敷耀哉以及鬼杀队这些将来可能会影响到自己成为鬼王的阻碍。

    面对像命令手下一般命令自己做事的叶辰，鬼舞辻无惨内心是万般不爽，不过他清楚地知道叶辰抓着自己的命脉，一旦惹恼叶辰，那么他将会失去成为完美生物的机会。

    为了能成为完美生物，他连让叶辰成为与自己同等存在的鬼王这件事情都能忍，那消灭鬼杀队什么的也没什么忍不了的。

    而且对于鬼杀队这些上千年来一直在自己眼前晃来晃去并且有着继国缘壹传承的家伙，鬼舞辻无惨自己也非常讨厌。

    要不是之前最重要的事情是寻找青色彼岸花让自己成为完美生物，再加上忌惮继国缘壹继承人，他才没有将目光放在鬼杀队上面。

    现在自己的目标即将要达到，那么消灭鬼杀队什么的也不是什么坏事，他也乐于见成。

    只不过让鬼舞辻无惨更不爽的是消灭鬼杀队的时间不是由他来决定，而是由叶辰决定。

    原本鬼舞辻无惨十分反对，如果连消灭鬼杀队的时间都要听叶辰的，那他岂不是真的成为了叶辰的狗，这是鬼舞辻无惨不愿看到的。

    不过叶辰说出了让他无法拒绝的理由，他最终还是同意了。

    这个理由非常简单，那就是叶辰利用自己在鬼杀队中取得的信任将会让鬼杀队对他这个拥有柱级实力的猎鬼人进行柱级上任仪式，到时候鬼杀队的当主产屋敷耀哉以及所有柱将会一起参加。

    面对这个能够一举消灭鬼杀队的机会，鬼舞辻无惨怎么可能拒绝，哪怕心中有万般不爽，他也只能忍了。

    现在正是叶辰安排的时间，鬼舞辻无惨此时此刻，只想将所有鬼杀队干掉，好好的宣泄一下内心的不爽。

