    没多久，天煞龙也加入到了斗法之中。

    天煞龙挥舞着翅膀，身上的鳞羽变成了一只又一只黑色的黑翼神鸦，这些神鸦的尾巴是一盏又一盏苍白的冥灯，具备着极其强大的腐蚀光灼能力，那凄冷的白色冥光只是照耀在一些千年、万年的妖魔身上，便可以将它们化作一具枯骨。

    漫天的黑翼神鸦扑向了参妖神，它们如扑入到大火中的飞蛾，将自己的身躯用冥灯蕊给引燃，然后一头撞入到参妖神的身躯上。

    参妖神的身躯，无比肥硕粗大，它的皮肉更是厚实无比，但随着这些冥灯神鸦的献祭，它的皮肉一层一层的剥落，那些充满力量的根茎也在迅速的失去生命活力。

    它的根须，开始枯萎，它的老参皮肉在脱落，而此时剑灵龙已经再度唤起了遮天蔽日的剑雨列阵！

    红色的剑雨华丽的倾落，它们凌厉的穿过参妖神的身体，将它打出了无数个剑窟窿。

    “唦！！！！！！！！”

    雷公紫龙长吟了一声，它将自己布满了细细密密银雷绒毛的尾巴竖立了起来，并从尾端的尖部释放出了一道直通云霄的雷电！！

    竖立的尾巴，如同一根引雷尾针，忽然上空雷云惊现，粗壮至极的闪电从天边划过，恐怖的电火花像是要将天空给焚烧起来。

    雷势瞬间爆开，云端之中似有十万天兵天将正在击打着降妖之鼓，那轰隆响动震得天地都像是在剧烈晃动一般！

    “嘭！！！！！！！！”

    雷公紫龙突然甩动起了尾巴，偌大的云霄似真的变成了一个巨大的云鼓，雷公紫龙的尾巴就是在狠狠的敲打着这天鼓！

    “嘭！！！！！！！”

    又是一重重的尾巴，狠狠的拍打在云霄雷鼓上，顿时惊世骇俗的轰隆响动传遍了广袤无垠的天地！

    “嘭！！！！！！！”

    当雷公紫龙第三次重重敲打云霄雷鼓时，一股磅礴浩瀚的雷暴之力在云鼓下轰然炸开，滔天雷波与惊世电涟朝着天边与大地边缘席卷，所过之处无不化为乌有！！！！

    这雷公天鼓的威力相当骇然，显然这属于超越自身修为的逆天神通，这一击，给与了参妖神重创，参妖神跌落在了黑色的泥沼之中，有一大半身躯已经被这可怕的雷鼓震爆了！

    正如祝明朗所预料的，参妖神拥有非常强大的土遁能力。

    它扒开了天煞龙的黑暗沼泽，竟然打算直接钻入到地脉之中。

    好在女娲龙早早的就布置好了大地法阵，这大地法阵让所有的土壤、岩层都具备一种“浮力”，肥硕至极的参妖神就像是一个胖子跳入了湖水中，无论怎么往下潜最后都会因为身躯的肥胖而浮到水面上。

    参妖神用尽了自己所有的根须爪子，就想要挖出一条生路。

    之前四仙鬼魑魅魍魉还能够战斗的时候，它尚且有一战之力，但随着毒纹花神龙杀死了狐仙鬼，炼烬黑龙杀死了魍仙鬼，参妖神就被祝明朗的几条龙围攻，再强大的妖法也架不住这么多神龙子……

    参妖神还在挖土。

    它这个时候倒显得非常灵活，刨土的速度飞快，结果土遁了半天，参妖神最后发现自己所在的土壤地脉不知道何时变成了一个巨型的手掌。

    女娲龙缓缓的将自己的手掌给抬了起来，在前方的巨大盆地中也慢慢的升起了一个大地之掌，这个手掌占据了这个盆地，并慢慢的从地表之下隆起。

    使劲全部力气的参妖神此时就在这只盆地大的手掌上，未等参妖神反应过来，女娲龙突然将手掌合十了起来！

    盆地另外一处的山林中，出现了另外一只同样浩瀚的大地手掌，这两只手掌猛的合拢，产生了一股庞然的碰撞之力，将参妖神最后一丝生机都给彻底拍灭了！！

    另外两只仙鬼倒还活着，当它们看到这合十的地脉手掌后，已经吓得魂飞魄散了，尤其是魑仙鬼，作为曾经在天枢神宇中修行的妖仙，它仿佛感受到了这始祖神的乾坤之术才是真正的通天之法，而它们的那些妖术简直是可笑的戏法，根本不能相提并论。

    ……

    不得不说，双手合十，神性光辉散开的女娲龙，确实如远古神话中的始祖神一般，既是大地之母，又是妖之始祖，仿佛那只充满圣性的双手可以创造出一切，也可以泯灭一切。

    论斗法，怕是没有什么神通可以与女娲龙的乾坤神通相比了。

    这还是灵魂一直处在虚弱状态下的女娲龙，若是她的神魂可以康复，恐怕奉月白龙和阎王龙联手都未必敌得过女娲龙。

    可是，神魂的康养又是最为困难的。

    黎云姿寻遍这天枢，获得的神古灯玉也非常有限。

    也不知道这颗超大号人参炖成仙汤后，能够让女娲龙恢复多少神魂。

    ……

    参妖神是彻底死透了，有女娲龙在，龙门多少神明都难以逃脱祝明朗的制裁，更不用说这参妖神了。

    跑是没有用的。

    进行了一番采集，老农神笑得都合不拢嘴了。

    虽然说参妖神的精华是要给女娲龙和祝明朗的娘子们补身子的，但参妖神体型很大，一些边角料都是相当昂贵的药材，带回去有大用。

    祝明朗也是一个慷慨之人，老农神既然都愿意消耗精力帮自己熬这人参仙汤，那些参妖身上其他东西就赠送给了他。

    ……

    回到了禁林镇，老农神就立刻开始熬制了。

    人参这东西，出土后马上熬制是最好的，虽然这东西放久了也不至于流失里面的药力。

    宋神侯已经比自己早些时候回神都去了，他会先将祝明朗提议的事情与天枢其他领袖们说一遍，祝明朗自己当然也得假装与异大陆的领袖多周旋几日，把戏演全来。

    生生等到老农神把人参仙汤给熬好，南雨娑闻到了仙汤的味道，迫不及待的盛了一小碗，然后美美的品尝了起来。

    “味道可真好，你尝尝。”南雨娑说着，将小碗递给了祝明朗。

    祝明朗看了一眼碗口边沿的那一抹浅浅红唇印，有所迟疑。

    “我神魂很足，喝了也只是强身健体，没什么太大的用处，还是装入到保温壶袋里，多留点给云姿。”祝明朗说道。

    “其实你喝也有不少功效，比如说让你始终二十岁精壮小伙一样充满男阳之威，正好你有好几位娘子，平日里怕是没少纵欲，喝上几口补一补，确保自己久经不衰，可别到时候冷落了哪一位。”老农神这个时候转过身来，非常直白的对祝明朗说道。

    南雨娑一听，原本还想戏弄祝明朗的她脸颊一下子就红了，她急急忙忙要将小碗从祝明朗手里抢回来。

    结果南雨娑还是手慢了，老农神在说那些话时，祝明朗便不动声色的将自己喝剩的那小碗仙汤一饮而尽。

    “好东西，不能浪费，雨娑姑娘，你说是吧？”祝明朗露出了一个纯真的笑容来。

    “呸，下流！！”南雨娑轻骂了一句，然后一副不食人间烟火、不涉人间情欲的冰清玉洁模样快步离开了。

    没多久，老农神又熬出了一小碗人参仙汤，这一碗给了女娲龙。

    女娲龙饮了下去，脸颊顿时也红扑扑的，像是成熟的蜜桃，一副本就不胜酒力结果还被灌了一些酒的样子。

    祝明朗见这情况有些不大对劲，看了一眼老农神，开口问道：“怎么药效有些奇怪啊？”

    “不奇怪，这东西对女子而言也是滋补，一会你也记得早些回屋子陪你家姑娘，喝完仙汤若是能够再进行一番双修互补的话，是可以大大的增进你们修为的。”老农神作为一个老药师，对于男女之事说得很直白的，根本懒得跟你含蓄。

    “这……”祝明朗一听，内心陷入了纠结。

    不合适吧？？

    虽然自己现在确实非常缺修为，但用这样的方式来获得的修为，实在有些……胜之不武，胜之不武啊！

    ……

    女娲龙神魂得到了很好的康复，带着那份犹如酒醉的药力，她回到了灵域之中，一边闭目养神，一边吸收着药效来调养自己的神魂，她的修为也在以非常可观的速度增长……

    从准神到神子，再从下位神龙子到上位神龙子，女娲龙修为在神魂修复部分后直接晋升了接近一个级别！

    女娲龙的神通枷锁，也算是终于解除了一部分，这让祝明朗不禁期待，若是能够让女娲龙的神魂彻底修复，她将达到什么境界？？

    难道是神主级别？？

    女娲龙的法术本就通天，若是修为再提上去，怕是可以在天枢神疆横着走了！

    可惜能够修复神魂的神物实在太少了。

    哪怕只是让女娲龙神魂康复到神将修为，也已经在众正神中属于佼佼者实力，对付华仇和华仇的那些爪牙就更有底气了。

    回到了简单却雅致的小木屋中，木屋里只点了一盏小烛灯，祝明朗看到了一个窈窕婀娜的身影正端坐在厅内，也不知是否是烛光照耀，她的脸颊上一片极其美丽诱人的红润，加之她本就生了一副颠倒众生的绝色面孔，祝明朗脑海里顿时涌起了一个梦的开始的画面，那小小的地牢，也是如此昏暗，然后那张脸也是如此潮红……

    换做平常，祝明朗在知道眼前人是谁之后，自然会有所控制，非礼勿视，非礼勿想，偏偏那药效确实存在，使得祝明朗脑子里浮起了当初的情景后，更一发不可收拾，而从容貌与身姿上来说，她们是一模一样的，同样完美无瑕、美艳动人。

    “雨娑姑娘，你是在这等我吗？”祝明朗有些心虚，不敢去看她的眼睛。

    “你给雨娑喝了什么。”这时，那丝毫不夹杂一丝丝多余情感的冰冷声音传了出来，语气端庄、平静，但明显带着几分拷问！

    祝明朗这才去看她的眼睛，这一看，祝明朗猛然意识到了什么。

    完蛋！！！

    是南玲纱！！

    那药效似乎起了作用，康养了南玲纱的魂，所以南玲纱醒了过来。

    但老农神说了，这药效也作用于身子，对男女都是大滋补，讲得再直白一点，就是会促进男女双修想法，并且借着药力双修确实有巨大功效……

    南玲纱刚醒来，便立刻察觉到了自己身子的异样，然后正好看见祝明朗进屋！

    ……

    玲纱姑娘，你听我这位正人君子解释！！

    然而南玲纱的那杀人的美眸，已经告诉了祝明朗，祝明朗这一次是跳进黄河都洗不干净了！！！

