    然看着陈宇，那人微抬起头，神色微微有些诧异。

    虽然他并不怎么理会江湖，但是对于那要在他这紫荆之巅交手的二人他还是有所耳闻的。

    “你就是陈宇？”

    虽是询问，但那人眼中却是闪过一丝了然。

    “你胆子可不小，竟然出现在朕的面前。”

    “不然怎敢答应东方不败在你的地盘交战呢？”

    “你还知道是朕的地盘，你难道不知道这是犯了天下的大不敬吗？”那人冷声道。

    “自然知晓。”

    “那你还是来了。”

    “因为有一些事，总应该和你说清楚。”

    “哦？说说。”那人轻声道。

    “你可以算计江湖之中任何的门派，但是我希望你不要来找我华山。”陈宇抬头看了那人一眼。

    他对于这家人的皇朝并没有什么恶感，可是并不代表陈宇就希望有个人老是在暗中窥伺你。

    “凭什么？就凭你？朕都还未曾计较你擅闯朕的乾清宫，你还敢与朕说这样的话？”那人冷笑了一声，仿若听到了什么天大的笑话一般。

    “就凭我！”陈宇认真说道。

    “没有人敢威胁我。”

    “现在有了第一个了。”

    陈宇的话，让得他一愣，已然听到外边的脚步之声，他脸上浮现起了一丝笑容。

    “有意思，可惜不是什么人都敢孤身来到朕的面前。”

    话音未落，便是一个诡异的男子带着一众的侍卫来到了乾清宫之中。

    却是那先前带人围剿华山的那男子。

    见着那一袭白衣的陈宇，那男子脸色顿时无比的阴沉。

    他们团团将陈宇围住，然后男子认真的朝明皇鞠了个躬。

    “属下救驾来迟，还望陛下赎罪。”

    朱见深挥了挥手，没有看男子，反而目光放到了陈宇的身上。

    “说了，你不该出现在朕的面前。”

    然陈宇见此，却是面无表情的说道：“他们挡不住我。”

    “好胆！”雨化田冷冷的看着陈宇，完全没有想到陈宇居然有这个胆子。

    “送他上路吧。”朱见深轻声说道。

    话音未落，便听闻那雨化田一声杀字。

    瞬间携带而来的人，朝着陈宇杀去。

    恐怖的杀机顿时弥漫，仿佛将陈宇给笼罩一般。

    但陈宇好像完全没有感觉。

    伴随着那深厚的内力迸发而出。

    那白皙的手掌轻抚于剑身之上，宝剑瞬间出鞘，霎时间再见那一抹寒光。

    陈宇身形仿若化为了残影一般。

    先前围攻他的人，瞬间便倒飞了出去。

    唯独剩下雨化田一人。

    他硬生生的接下了陈宇的一剑。

    只听到砰的一声！

    内力宛若爆炸，袭转而开的气流，让得那些侍卫均倒退好几步。

    他们惊骇的看着陈宇。

    竟想不到陈宇有如此武功。

    “难怪敢孤身来到朕面前，有点本事，只是可惜了……”

    朱见深叹息了一声，望着陈宇，仿佛看到了一个天才的陨落。

    他面不改色，哪怕他的侍卫先前出手，均给陈宇击飞。

    雨化田脸上全是杀机。

    见陈宇挡下自己的一剑，当即也是一手极快的剑法施展而出。

    那剑法仿若游蛇。

    他又使用的是一柄软剑。

    在他的手中那剑法无比的灵动还有诡异。

    但有了两位绝世剑客传承的陈宇，又怎么能抵挡不住。

    他抬手一剑！

    瞬间剑气纵横！

    在那碰撞的一瞬间，雨化田宝剑瞬间弯曲，然后又弹回，紧接着就是下一招。

    火星四溅之间，两人急速的交手。

    但见那剑影重重。

    无形的气流也迸发。

    “辟邪剑法？”

    雨化田施展了好几招之后，陈宇略微有点诧异。

    林平之一家的传承。

    陈宇没有想到居然在他身上所看到。

    不过也能理解，毕竟辟邪剑法的原身葵花宝典可是传自这里的。

    若是这里没有保存，未免也太说不过去了。

    雨化田脸色微微有些凝重。

    他没有想到自己与陈宇之间居然也有差距。

    然想到朱见深在身后看着自己，他深吸了一口气。

    随即，在他的身上，陈宇又感觉到了熟悉的气息。

    “可真是没有想到，先是辟邪剑法，现如今又是葵花宝典。”

    感受着那一股阴柔的气息，陈宇哪里会认不出雨化田所修炼的武功。

    先前与东方不败他已经有过交手，自然也就将这武功的气息已经牢记于心中。

    不过凭借着葵花宝典修行至如此境界，这雨化田姿势确实不错。

    可惜，今日谁也不能挡他。

    一剑微抬！

    转瞬之间便是一股凄厉的寒光。

    雨化田也使出了自己最强的一招。

    不能再这样下去了，雨化田心中道。

    此时朱见深可是在身后看着他，若是让朱见深觉得自己的能力有问题，他好不容易得到的权势，可想而知。

    最强一招，阴柔的内力在这一刻全然变化成了炙热的阳气。

    葵花宝典！由阴转阳！

    修习了葵花宝典如此多年，他自然也领悟到了葵花宝典的真意。

    虽然还没有那么深刻，但是也是他最强的一招了。

    那炙热的阳气全部凝聚于他的剑上。

    一时之间竟然也隐约有一股剑气产生。

    显然距离雨化田领悟到剑气的境界，已然不远。

    不过对此，陈宇也并不是很在意，他从不认为除了他之外，在这个世界没有其他人能领悟到这东西。

    他的剑气凝聚于乌鞘之上。

    仿佛形成了透明的剑刃一般。

    一剑抬起而落。

    转瞬之间，只听见噗的一声。

    雨化田那至强一招给陈宇击得粉碎。

    雨化田脸色骤变，感受着那一剑之上传来的凌厉之感，连忙用自己的宝剑抵挡。

    可是还不待他支撑片刻，他就听着咔嚓的断裂之声，他目眦尽裂，强行闪躲，然一只手臂也已然给陈宇斩去。

    “啊！”

    他发出痛苦的叫声，闪身而过，抬头之时已然是脸色惨白，豆大的汗珠从他额头掉落了下来。

    他连点了自己好些个穴位，这才输了口气。

    转头看向陈宇，一张脸狰狞的骇人。

    他还想朝陈宇出手。

    可是刚一抬剑，那一道平淡的声音却突然响起了。

    “好了，雨化田住手吧，却是如他所说，你不是他的对手。”

    朱见深轻声说道。

    哪怕刚才被斩断手臂雨化田脸色都没有这么大的变化，听着朱见深的话，雨化田连忙转头急道：“陛下，还请给微臣一个机会。”

    而陈宇此时收敛了剑招，也是转头看向了朱见深。

    朱见深深深的看了陈宇一眼道：“行，给你个面子，退去吧，朕乏了。”

