    第10章 一夜情吗？

    杨红躺床上，直到寝室熄灯了许久他都没有睡意，他还在回想着今天所发生的一切，赵娟怎么突然就生气了，他就牵了一下她的手而已啊，难道赵娟不喜欢他吗？是拒绝的意思吗？这对于恋爱史为零的杨红来说就是太难了，他现在内心感到很失落，他不知道要怎么才能和赵娟和好，思考了许久他给赵娟发了条微信过去。

    杨红：“赵娟，实在不好意思，刚刚惹你生气了”

    许久

    赵娟并没有回复，杨红进入了思考“难道是赵娟睡着了？还是她真的生气了，以后再也不会理我了？这下可怎么办？”

    杨红：“赵娟你是睡了吗？还是还到生我的气”

    ……

    许久

    赵娟：“没什么”

    都准备放弃等待回复睡觉的杨红突然收到了赵娟的回复。

    杨红：“哭笑，好吧”

    赵娟：“然后呢”

    杨红：“我没想到刚刚那样你会生气”

    赵娟：“当然会生气了，我们只是亲戚关系，那样不合适”

    突然，木鱼脑袋的杨红后知后觉的明白了点什么。

    杨红：“原来你是为了这个生气”

    赵娟：“肯定了，那天我们回来了，我不是问你我们是什么关系，然后你说是亲戚，那么我们就做亲戚咯，那你刚刚突然那样牵我的手又是什么意思，是你把我整懵了”

    天呐，这个杨红哪里能想得到，他当时只是以为赵娟故意逗他一下，谁知道她是这么表达她的心意的。女生就是个注重细节的生物，连表达心意都是这么委婉。

    明白过来的杨红也只能老实的交代了。

    杨红：“我也是很懵吖，谁知道我们就那样，误打误撞，然后就到了宾馆过了一夜，之后你就问我什么关系，那我怎么知道是什么关系，我本来就是很保守的人，我都还没有了解你，难道就因为我们那样子过了一夜我们就成了情侣吗？那我们这是算什么，一夜情吗？就紧紧一个晚上在一起了吗？”

    如果聊天也需要考试，那么杨红这句“一夜情吗？”绝对是重点，是聊天考试中必考知识点，得圈起来要考～～～

    赵娟那边好像被杨红这乱七八糟的道理说到了心底里去了。

    赵娟：“哭笑哭笑，原来你是这个意思”

    杨红：“要不然呢？”

    杨红真的是神了，原本失去主动权的他，这下可是神气了。

    赵娟：“好，那我们慢慢了解，哭笑哭笑”

    杨红：“睡觉了”

    赵娟：“好，晚安”

    杨红就这样结束了聊天睡觉，赵娟生气的事情被他这么胡乱一说也就给解决了，有时真的不得不羡慕这家伙的运气。

    次日杨红一睁开眼，就习惯性的拿了手机看了一下时间。

    早上7点，看到时间的同时，手机屏幕上显示了赵娟发过来的一条微信。

    赵娟：“杨红，你起床了吗？过来一起吃早餐”

    杨红：“这么早的吗？我没有吃早餐的习惯，你吃嘛”

    赵娟：“你要来不来嘛，这样你怎么了解我，不是说要多多了解吗？”

    杨红：“好，来，我洗漱一下”

    赵娟：“好嘞，我到食堂二楼等你”

    杨红打扮一番就出了107寝室，食堂离他们宿舍很近，杨红几分钟就到了食堂二楼。

    赵娟：“杨红，我在这”

    赵娟就在离二楼楼梯口不远处的桌上，她已经点好了两碗面，就等杨红过去呢。

    杨红：“你会经常吃早餐吗？”

    赵娟：“尽可能的会，因为我有胃病，所以努力规律吃饭”

    赵娟虽然是第一次告诉杨红她有胃病，但是他好像觉得早就知道了一样。

    赵娟：“来，你多一点肉”

    赵娟说着，把自己碗里的肉夹了几块给杨红，然后一副很开心的样子望着杨红。

    杨红：“你不吃肉吗？都给我了”

    哪有人不吃肉的呀？杨红这个蠢蛋。

    赵娟：“早餐不喜欢吃肉”

    杨红：“喔，好嘛”

    ……

    过了些许时间赵娟又突然开口道：

    “杨红”

    杨红：“昂，怎么啦”

    赵娟：“哈哈哈，你，你昨晚上是怎么说出那句一夜情的呀”

    经赵娟这么一问杨红突然也觉得好像有点哪儿不对的感觉的说到：

    “啊！就话到嘴边就说了，怎么了？”

    赵娟：“噢，这样啊，哈哈，没什么”

    杨红：“快吃面吧”

    赵娟：“喔，好”

    两人吃完了面就各自上课去了。

    (本章完)

