 一清道长躲在那道莲之中，正在沉睡，修练。

对于一清，洛天从来没有小看过，这个牛鼻子不简单，他的师尊太上九清天为什么把自己交给自己照顾，洛天已经猜到了一二。

一是自己现在实力还算强大，除非仙王出手，一般的仙皇，想要动他，并不容易，即使不敌，洛天也有办法遁走。

二是，这个太上九清天似乎有些难言之隐，听他的玄道之言，他好像并不该出现在这个世界上，这让洛天有些疑惑。

让洛天想到了星空彼岸，他只听说了道家三清，传闻三清之祖乃是鸿钧老祖，只不过此人极为神秘，并末真正出现，甚至只是传说中的传说。

而这个太上九清天据洛天所料，应该不会是类似那类大能，直觉感觉不是。

如果不是那样的话，那么这个太上九清天应该是三清师尊之过客，确实本不该存在的。

也许，太上九清天早已知道了这个情况。

现在，唯一让洛天有些担心的是，那个上清并不一得会改邪归正，此人孤傲无比，自己镇压他几百年，一旦不能脱胎换骨，以后定是一个麻烦。

放下太上九清天不说，洛天还需要做一件极为重要的事，那就是追查至尊仙器气息泄露之事。

先前因为太上九清天的事情耽误，不过，洛天已经暗中留意了那至尊仙器的走向。

“天地大五行，寻根溯影——”洛天轻喝，一时间，以他为中心，金，木，水，火，土，五种属性能量交替运转，同时，洛天打入一道盘龙斧的气息在其中，然后动用秘密，追踪先前那道气息的流向。

五种能量轰然而起，如同五条长龙，五种不同的颜色交替缠绕，冲向虚空。

“嗯？

那个方向不是莽荒世界的方向么？”

盘龙斧气息形成一个巨大的箭头直指西南，让洛天轻轻皱眉，同时心意一动，身形撕裂虚空，向着西南方向极速掠去。

西南方向是莽荒世界的入口方向，不过，打至尊仙器的人自然不是那些荒蛮凶兽，而是玉清元始大道尊。

此人的实力不是太强，不过，心机极深，而且极具炼制各类法宝的天赋，手段非常，敢吸收至尊仙器，那得需要什么手段可想而知，而且要知道，拥有至尊仙器的强者个个非同小可，甚至天音的主人还是仙王花月夜，不得不说，玉清元始大道尊此人真是胆大包天。

“师尊，先前之人是谁，似乎极为强大，迫使师尊要用密法更换道场，”一处道场之中，玉清元始大道尊座下弟子疑惑问道。

玉清元始大道尊盘坐在道场之中，在他的脑后一圈道圈，月白颜色，此人性格稳重，处变不惊，此刻，听到座下弟子请教，这才慢慢的睁开了眼睛。

“那个人一身剑意，帝威浓郁，又携带有上古杀伐之意，那是大荒戟的战意，想必是华英奇无疑了，”“华英奇？

九鼎剑宗的弃徒，此人实力强大，还请师尊小心为妙，”座下弟子好心提醒道，因为论真实战力，他们的师尊远远不是对手。

“哼，为师自有分寸，哪需你这弟子提醒？”

玉清元始大道尊不悦的喝道。

“天青子，你太小看师尊了，师尊道法天下，法宝无数，更是炼制有天地浑精仪，稍有动静，立刻未卜先知，对于趋吉避凶具有颠毫的掌握，岂会出错？”

顿时有弟子马上拍马道。

“是，是，弟子口误，请师尊责罚，”那名弟子跪倒在地，急忙请罪道。

“你一片好心，师尊哪里能怪罪你，好了，起来吧，”玉清元始大道尊淡淡的说道，不过，从心里已经把这名弟子列为不欢迎之列。

“不好，又有人追来了，好快！”

玉清元始大道尊心意一动，在他的面前，出现了一个七窍玲珑，如同金属模样的东西，在缓缓的运转，同时，一个方位，爆发出刺目的光芒，那个光芒正在急速的移动，让他吃了一惊。

“师尊，我们还需要更换场么？”

座下弟子问道，对于这种情况似乎早已习惯，并不怎么惊慌。

“要换，当然要换，这个混蛋来了，他可是比华英奇还狠，主要是还是一位故人，不好说话啊，”玉清元始大道尊轻轻叹息一下，然后道场运转，化成一个黑点，撕裂虚空，直接消失在天际。

“轰轰——”玉清元始大道尊刚离开，原来的这处道场，轰隆一声，能量将落，半个虚空都被压塌，一个人影出现，此人身材修长挺拔，一头黑发，神色凝重，负手而立。

“这个混蛋，跑的是真快，”来者正是洛天，从其中扑捉到一丝气息，不由的轻轻皱眉，一下子想到了是什么人，不由的破口大骂。

他怎么也没有想到会是那个玉清元始大道尊搞的鬼，此人的实力一般，不过身上的法宝很多，当年，带他一起从三十三世界来到仙界，洛天可是领教过，而且极讲排场，设立道场，教下弟子倒是极多。

很久以前，他座下的弟子还帮过冰女。

不过，一码归一码，这个玉清元始大道尊，也就是一清牛鼻子的师兄竟然打至尊仙器的主意，让他孰不可忍。

等到洛天再次运转天地大五行搜寻之时，这个玉清元始大道尊却是消失了，不知道用什么密法之术掩盖了气机。

“该死，这个混蛋，将来成长起来，不知是凶是福——”洛天神色凝重。

“容儿，动用你的流光浮琴，”洛天心意一动，把花想容放了出来，向她说明了情交。

“嗯，好，”花想容答应一声，心意一动，一把流光浮琴出现在她的手里，顿时，花想容整个的气质都变了，似乎，她就是琴，琴就是她，仿佛她就是天音律之女。

“铮——”流光浮琴拨动，音律惊天地，一道流光对着前面的一座巍峨大岳冲去，把一座大岳瞬间击为了两半，顿时力强大。

“天地大五行——”洛天此刻神色凝重，默运五行神通，再次的追查玉清元始大道尊的下落。

 