    

    第113章元岚

    东荒道州区域。

    某处名为剑道区域的地方。

    虽然这里还属于东荒区域，但是却不属于星辉圣地管辖范围。

    因为剑道最豪气，最自由，最不受约束。

    自古能让剑修臣服的，也唯独只有剑本身可以做到了。

    在剑道区域中，是剑修们的乐园。

    这里聚集了很多的剑修，他们有些来自东荒区域。

    也有的来自大道三千道州。

    在剑域的某处山峰之上，有一个巨大的留影石树立在这里。

    山峰之上仙云弥漫，法力浩瀚。

    聚集着非常多的剑道修士于两旁。

    而在人群中，一个靓影却格外受人瞩目。

    虽然只有战魂境界修为，可是她一身的剑气冲天。

    身后背负的巨大法剑，其气息虽然被刻意掩盖。

    饶是如此，还能让四周修士，隐隐感觉得一阵阵心悸。

    最为独特的，还要数女子肩头趴着的一只乳白色老虎。

    没错，这个人便是历练至此的剑修萧黛儿。

    从叶凡的十万大山上下来后。

    萧黛儿便是直奔此地。

    原因无他，因为老祖叶凡跟她说过。

    凡是剑修必然要到剑道区域来走一遭。

    正是因为这样，所以萧黛儿便历练的第一站，就选在了这个地方。

    就在这个时候，忽然人群中有人发出一道惊呼，“传来了，传来了！紫金大陆那一剑传来了！”

    说时迟那时快。

    这个剑修话音还未落下，众人跟前的留影石头上，赫然便出现了一个水波漩涡纹。

    刚开始还很低微，片刻之后，蓦然璀璨！

    就像是洁白的宣纸上面，被狼毫沾染墨汁划过，铁画银钩一般。

    剑芒最后划过天际，恐怖的事情发生了。

    虽然只是一道气息传来，但是这道剑影仅凭意境，就让许多弱小剑修站都站不稳了。

    剑光之后，一大片修士跌倒在地上。

    “这一剑好强！”场上还有一些修为更强的剑修，虽然他们可以挡住这一剑，但是脸色也是铁青。

    萧黛儿身为混沌剑修，其眼光何其敏锐。

    她也是一眼就看出了这道剑意的不凡之处，好似可以贯穿古今未来，万古天地都在这道剑意之下臣服。

    虽然萧黛儿修为不高，堪堪只有战魂境界。

    但关键时刻，她身后的道兵神器渡了一道法力给她。

    这才让她不至于跌倒在地。

    正是因为这样，所以萧黛儿更加能够体会，这道剑意的强悍之处了。

    这一剑比起她现在领悟的剑道来说，不知道强悍了多少亿倍。

    而在这一刻，无数剑修也开始沸腾。

    “这一剑叫什么名字？”

    “灭世，此一剑名为灭世！施展之人叫做叶凡！”

    “天发杀机龙蛇起陆，仙发杀机毁灭天地，好一招灭世！好一个叶凡！”

    “此生得见此一剑，纵然是死亦然无憾！”

    ........

    听到这些剑修的话，萧黛儿不由得一愣。

    想不到在这个地方，也能听到自家老祖的名字。

    许久之后，萧黛儿才眺望远方，脸色露出莫名激动神色，“老祖，你真是太强了！”

    另外一边。

    吴铁男约定的五天大比时间已经到了。

    幽冥城北，这一日，也变得是格外热闹。

    因为这次大比，地点选择在了元家的幽冥城地盘。

    倒是省得元家人来回奔走了。

    不过元家人却不知道，吴家之所以把这个比斗地点选择这。

    其目的就是为了将元家所有势力，统统一网打尽。

    幽冥城北中心，一座巨大的擂台被修建了起来。

    这个擂台的地址，本身就是修士约斗的地方。

    但是元家担心吴家提前做什么手脚，于是提前又修缮了一番。

    此时，吴家家主吴本源，已经负手立于擂台观战台上了。

    不多时，有脚步声音响起。

    却是元执带着元家众人赶到了。

    仇人相见分外眼红。

    见吴本源提前到来，元执凑上前去，直接就骂道，“吴本源你这个喂不熟的白眼狼，当初要不是我放你进入幽冥城，你能有今天？！”

    “呵呵，元家主，我不知道你在说什么！”

    “你有这个功夫抱怨，倒不如担心一下接下来的比斗吧。”

    吴本源淡然一笑，丝毫不把元家主的话放在心里头。

    人老奸马老滑。

    他吴本源能做到吴家家主之位，其脸皮之厚，早就超越了无数的人了。

    若是现在还会被元家主的话呛到。

    那他这辈子也算是白活了。

    再者说了，修真界强者为尊。

    本来就是弱肉强食的一个世界，吴本源现在要发展吴家。

    就必须要干掉昔日的巨无霸元家，这是一件再正常不过的事情了。

    怪只怪当初元家主要发善心，于他吴本源何干？

    这时，早已站在擂台上的吴铁男，望着元家众人，开始叫嚣起来。

    “你们元家后辈一起上吧，别说我没给你们机会！”

    吴铁男用最平淡的语气，说出了最嚣张的话语。

    听到吴铁男居然敢如此叫嚣，元家的后辈都已经按捺不住了。

    要不是元家主扫了他们一眼震慑。

    不然他们怕是真的已经一拥而上了。

    但是被人骑在头上拉s的滋味，哪里能够忍受得了？

    更何况他们都是修真之人。

    凡是修炼者，就必须逆天地而行，争夺世间的造化方可踏上仙途。

    一时之间，元家后辈热血涌上头，天王老子都管不了了。

    更何况是一个个区区的吴铁蛋。

    当即，元家后辈里，真的有一个人站了出来。

    “是元岚！”

    元岚乃是元道的儿子，元家年轻一辈中二号人物。

    其修为境界仅次于元如雾。

    不过他的本身实力，其实不必元如雾低多少。

    只是元如雾的功法更加强悍，而且更加年轻罢了。

    现在在元如雾不在的情况下。

    他元岚自然便是元家年轻一辈的第一人。

    “吴家狗贼莫要嚣张，让我元岚来教训教训你！”

    元岚跳上擂台来，对吴铁男呵斥道。

    接着，元岚便冲向了吴铁板，属于战王境界巅峰的气势爆发，瞬间搅动天地变色。

    然后，吴铁男只是轻描淡写的挥出了一掌。

    轰！

    顿时，周围的元岚搅动的波动全部抹去，变得风平浪静。

    至于元岚，也被吴铁男击飞出了擂台，直接昏死过去。

