    庄子逸撇了撇嘴，没说话。

    庄素素是他的双胞胎妹妹，不过他和她长得不像，性格也不像。

    庄素素太喜欢端着了，他每次跟她说话，都感觉到了一种深深的距离感。

    他平日里甚至很少见到庄素素笑。

    也不是说庄素素就是个面冷心冷的人。

    只是她脸上的笑在他看来总是有些假。

    除了对着祖母，她会露出真心的笑容外，他就没见过她对谁卸下过那张假面具。

    所以他和庄素素虽是一同在母亲的肚子里长大，但他和她的关系，也一直不甚亲厚。

    庄玉瑶听到这话，倒是扑哧一声笑了，“娘，长姐就是这个性子，你又不是不知道。”

    “也就只有她这样不爱说话平日里总端着的，才得祖母喜欢。我就不行，我太吵了，祖母总嫌弃我扰人清静。”

    庄子逸听得又是眉头一皱。

    赵惠兰却是疲惫又无奈地笑了笑，“你这样才好呢，你长姐……罢了，不说她了，平白说这些惹人心烦的话做什么。”

    庄玉瑶吐了吐舌头，娇声道：“知道啦，娘你要养好身体，今天你突然吐血晕倒，可把我吓坏了。”

    赵惠兰心里熨帖极了，还是瑶瑶贴心。

    不像庄婧溪和庄素素。

    这两个人一个是来克她的，另一个冷心冷肺到现在也没过来看她。

    赵惠兰突然觉得有些乏了，想要好好睡一觉，就打发孩子们去忙自己的事。

    庄子逸心事重重地走在最后面，落下了他们好几步远。

    庄玉瑶回过头，发现他在很后面，就提着裙摆跑过来找他。

    她笑意天真，伸手去挽庄子逸的胳膊，“四哥，你今日带我出去玩好不好？我听说你和你的朋友们都喜欢去校场看人赛马，我也想去看，你带我去嘛。”

    庄子逸不着痕迹地将手抽开。

    他眉头微蹙，问道：“你怎么会突然想去看人赛马？你平日里不是最讨厌这些吗？”

    庄玉瑶脸上笑容不变，依旧是那副天真无邪的模样。

    她声音甜甜的，“就是有些好奇，想看看四哥喜欢的东西是什么样的。”

    “哥哥既然喜欢看，那必然有它的乐趣在，我也想喜欢哥哥喜欢的东西。”

    若是在平时，庄子逸听到这话，定然会万分感动。

    可他现在看着庄玉瑶那天真的笑容，只觉得有些刺眼。

    他表情有些冷淡，看她的眼神也不复往日的温柔宠溺，“瑶瑶，你实话告诉哥哥，你心里真的是这么想的吗？”

    庄玉瑶皱了皱鼻子，顿时有些委屈地看着庄子逸，“四哥，你这话是什么意思？”

    她突然很难过很难过。

    四哥哥怎么能怀疑她呢？

    她是有自己的小心思，是有想着能不能在校场碰见陆将军和陆家大哥。

    可她也是真的想要了解一下四哥喜欢的东西啊。

    四哥怎么能凶她呢？

    庄玉瑶眼圈瞬间就红了，她有些不高兴地问：“四哥哥，你是不是被人蛊惑了？”

    “你是不是也听了外面的传言，觉得四姐姐比我好，所以你不喜欢我，打算喜欢四姐姐了？”

    “你别岔开话头！”庄子逸的声音有些冷。

    他面无表情地看着人时，竟然和庄婧溪有两分像。

    他看着庄玉瑶，道：“瑶瑶，我确实不着调，平日里也确实喜欢捉猫逗狗，我也一向喜欢有话直说。”

    “但这并不代表，我是个傻子。”

    他眼底倒映出庄玉瑶那张难过委屈的面容。

    他头一次觉得，自己似乎从来都没有认识过这个妹妹。

    他以往总觉得瑶瑶傻得可怜，总觉得她天真单纯，就像一张白纸。

    可他现在却觉得，那不过是他想象中的瑶瑶。

    亦或者，是母亲这么多年来的灌输，让他坚定不移的以为，瑶瑶就是天真善良不知事。

    也让他以为，瑶瑶就是一个需要人护着的有些傻气的小姑娘。

    可这两日瑶瑶的表现，却让他觉得，似乎以往都是他想的太多。

    他想要确定自己的猜想究竟是对是错。

    所以他一瞬一瞬地盯着庄玉瑶，并问出了一句从方才起就憋在心里的话。

    “你阻止阿娘让庄婧溪回家，是真的担心阿娘和几位哥哥？还是怕她会分走你的宠爱？”

    “你明知道阿娘不喜欢素素的性子，为何方才还要在阿娘面前说素素就喜欢端着？”

    庄子逸的声音，一寸一寸地开始变冷，像极了深秋的寒风，吹得人眼睛疼。

    他看着快要哭了的庄玉瑶，问出了最后一句话，“你不喜欢庄婧溪我可以理解，但你为什么连素素也容不下？”

    “素素是你长姐，她从来都没有得罪过你不是吗？”

    庄子逸真希望庄玉瑶能半点也不犹豫地同他说，我没有，这一切都是你想多了。

    可是庄玉瑶却看着他，一下子哭得泣不成声。

    她的哭声太大，惹得已经走远的兄长们又急匆匆地跑了过来。

    惹得本来要准备休息的赵惠兰，连鞋子都还未来得及穿好，就赶紧跑到她身边心肝宝贝似的哄着她。

    庄玉瑶哭得上气不接下气，眼睛都浮肿了一圈，瞧着真是可怜极了。

    她瞪着庄子逸，又是委屈又是抱怨，“四哥哥你为什么要凶我？我就是想和你去看赛马而已！”

    “你不愿意就算了，你骂我做什么！”

    “我知道你这几日心情不好，可你为什么要拿我撒气呜呜呜？”

    庄子逸目瞪口呆地看着她。

    他张口想要为自己分辨，可赵惠兰不由分说地就打了他一巴掌。

    他的大哥庄明礼，更是忍着身上的伤痛，一拳将身形有些踉跄不稳的他打倒在地。

    他的三哥庄云衍，正手足无措地为庄玉瑶擦着眼泪。

    至于他的二哥，没说话，却也是用谴责的目光看着他。

    赵惠兰将庄玉瑶搂在怀里，指着庄子逸的鼻子怒骂道：“你个混账东西！我平日里怎么跟你说的？”

    “我说让你多让着妹妹，她还小，我让你别凶她！合着你都把我的话记到狗肚子里去了吗！”

    庄明礼看他的目光仿佛在看一个什么犯了滔天大罪的恶人，“四弟，你太让我失望了！”

    “你平日放浪形骸无所事事也就罢了，现在竟然欺负起瑶瑶来了！”

    “你最好赶紧同你那些狐朋狗友断干净，你好好的一个人都被他们教坏了！”

    庄子逸出奇的没有反驳，只是愣愣地看着他们。

    他看母亲和几位兄长的眼神，逐渐变得有些陌生。

    他们从头到尾，都没有听他分辨一句。

    也不问前因后果，上来就是对他拳打脚踢。

    庄子逸看了他们好半晌，片刻后，他竟然笑了。

    从前这样的情景也不是没有上演过，那个时候，他好像也是这么指责素素和庄婧溪的。

