    陈沧愣住了！

    “什么？什么意思？”

    李宝山叹了口气，这孩子，哪儿都好！

    就是太谦虚！

    做手术谦虚谦虚也就罢了。

    没想到做人也这么谦虚低调。

    想到这里，李宝山指着手机说道：“捐款！捐款的事儿，太谢谢你了。”

    陈沧一愣，想到自己有些糊弄的转发了一下，就连半句话都没加，顿时有些脸红。

    连忙说道：“主任，不好意思，不好意思，我一定好好转发，都写好点，把这个当成任务，努力完成！”

    李宝山傻眼了：“不！我是说你做的很好！”

    陈沧连忙摇头：“不不不，主任，我刚才太忙了，现在我好好弄！

    毕竟我身为科室副主任，一定努力提高自己的责任心，做好自己的工作，我再转发一遍！”

    陈沧有些惭愧！

    主任给自己这么意义重大的任务，自己怎么能随手转发呢？

    怎么不得加一句半句自己的感人的话啊？

    想到这里，陈沧说做就做！

    连忙再次呼吁豪绅捐款，还加几句感人肺腑的话！

    顿时！

    田香兰的手机再次响起！

    “主任，又来了！”

    “胡传金捐赠：50万！”

    “邢宇！大明星邢宇也捐了50万！我的天哪！”

    “青云文化传媒公司也捐了50万！”

    ……

    田香兰激动的已经站起来了！

    “主任！五百万了！五百万了！”

    李宝山顿时也吓到了。

    连忙起身，拿起电话说道：“我给秦院长打电话！”

    这笔钱太多了，李宝山感觉压力太大了！

    必须要找院长了！

    秦孝渊得知消息以后，出什么门诊，扔下笔连忙朝着急诊跑来。

    五百万啊！

    慈善资金五百万！

    这可不是小数目！

    秦孝渊来了以后，顿时李宝山给添油加醋的说了一番：“院长，这次都是陈主任的功劳啊！”

    秦孝渊一听，双目含星，一脸激动的看着陈沧：“小陈，不错！你太棒了，你是咱们省二院的功臣啊！你是那些等待抢救的患者的恩人啊！”

    陈沧现在明白怎么回事儿了！

    他看了看手机，看见这么多募捐的老板，顿时也是内心感动。

    说实话，这是他完全没想到的。

    感觉很多都是泛泛之交，没想到这个时候，都捐款了。

    而最让陈沧感动的当属房东老太太，陈沧看着这个肉呼呼的头像，就忍不住想笑。

    没想到竟然一下子捐了30万。

    自己当时总共房租就两万吧，想到这里，陈沧实在是有些感慨。

    还有靳青志、还有邢宇、郭永亮……

    看见这些人的头像，陈沧内心真的着实有些感激，晚上回去打电话挨着感谢吧。

    想到这里，陈沧忍不住叹了口气！

    而秦孝渊看着陈沧叹息顿时愣了一下！

    他和李宝山对视一眼……这还不满意吗？

    这都五百万了！

    这说句不好听的，已经超出所有人的思想范围了。

    创纪录了啊！

    秦孝渊忍不住感慨一声，多好的孩子啊！安慰陈沧说道：“陈主任啊，能做到这个成绩，你已经很优秀了，不能对自己这么苛刻！不用叹息，你已经很棒了！”

    李宝山也是深吸一口气，点了点头：“对，小陈，我得说说你，你不能对自己要求这么严格，这么苛刻！

    你不论是生活还是手术，你真的已经很优秀的！可是……你还不满意，你就是对自己太苛刻了啊！不过，也难怪这么优秀！”

    陈沧：？？？

    ……

    ……

    天下没有不透风的墙。

    很快，省二院捐款的事情传了出去。

    中午吃饭的时候，小护士们全都在议论纷纷。

    省二院急诊小护士说道：“我听说咱们科筹集到好几百万的资金呢！”

    外科护士一听，顿时告诉自己的东大一院的舍友：“我告诉你一个秘密！省二院急诊筹集到成千万的慈善资金呢！”

    东大一院护士顿时传到了自己在首都工作的大学同学那边：“我告诉你一个大新闻！我们这边有个医院筹集到几千万的慈善资金！”

    谣言猛如虎！

    ……

    下午时分，急诊科所有人沉浸在幸福的喜悦之中。

    说实话，谁也没想到，急诊会有如此扬眉吐气的一天！

    整个医院都知道急诊科筹集到好几百万的慈善基金！

    整个急诊的护士去药房拿药、去餐厅买房的时候，都开始横着走了！

    大管家田香兰更是感觉到一种光宗耀祖扬眉吐气！

    太爽了！

    谁还敢小看我们急诊科？

    我们可是有一群金主爸爸的！

    这个消息很快传遍了整个省二院，甚至是铵阳市其他卫生系统的医院都知道了省二院筹集善款的事情。

    一个个主任院长再三给李宝山和秦孝渊确认这个消息之后。

    顿时眼红的不行！

    羡慕！

    嫉妒啊！

    王向军看着周围的众人，顿时下了命令，组织科室员工开会：“我们也成了这个慈善基金！”

    可是，护士长连忙小声提醒，说道：“王主任……您忘了？去年成立的时候，咱们筹集了不到五十万，用完之后，再也筹不到了，您一气之下干脆给解散了……”

    王向军顿时语塞：“我……开个玩笑！”

    同样的事情在省人民的急诊科也发生。

    张培义气的直跺脚！

    各位急诊科的主任顿时气的不行。

    他李黑炭何德何能？

    看着李宝山偏偏炫耀的把慈善基金细目只做好了以后发到“东阳急诊人”的群里，叹了口气说道：

    “这么多钱，我好大的压力啊！必须要成立一个专门的小组，这么多钱，管不过来啊！”

    这群主任一听，更加气的牙痒痒了！

    太贱了！

    实在是太贱了！

    这厮，不杀了留着过年吗？

    冷静！

    强迫自己冷静下来之后，诸位主任开始打听起来。

    这一打听！

    顿时沉默了！

    原来，他李宝山也就筹集到十几万，其他几百万全部都是人家新上任的主任，陈沧陈主任给筹到的！

    顿时！

    众人真的是酸溜溜的。

    没办法，谁让人家有一个好副主任呢！

    ……

    当然了，这个天下有一个很奇怪的现象！

    酸的道路上从来不会孤独！

    柠檬一般都是扎堆生长的！

    就比如此时。

    一个个医院的院长痛定思痛，更是下定决心，对于特殊人才要特殊对待！

    毕竟你看看人家秦孝渊！

    他何德何能啊？

    现在诸位已经可以预料到明天的报纸！

    在秦孝渊的带领下……省二院急诊科蓬勃发展……筹集到五百万的慈善捐款……

    这样的政绩，凭什么他秦孝渊能有啊！

    我！

    赵修平不服！

    钱亮叹了口气，看着赵修平，你不服也活该……

    钱亮望着天上的月亮，忽然越来越理解周瑜！

    自己怎么就没生一个好姑娘呢？

    哎……

    ……

    ……

    ps：嘿嘿，感谢“断忘forget”同学的10000打赏，谢谢！

    感谢大家的投票支持哈。

