    夜幕下，优雅而华美的庭院，也显得阴森恐怖。卧房前挂着的两个灯笼，在寒风中摇曳着，让人不寒而栗。

    　　“就是这里么？”

    　　高长恭转过头，沉声询问身边的双胞胎美女之一的悲春。

    　　“确实是这里。将军，您不会杀我吧？”

    　　从底层混上来的人，很早就了解到了社会的残酷性。从现在的情况看，除非眼前这位俊美的男子是个大善人，否则她被杀掉只是时间问题。

    　　高长恭没有说话，只是推门而入。他看到房间角落里有个跟悲春长一样的女子在瑟瑟发抖，然后偌大的床榻上，高孝瑜双目圆睁，死不瞑目！

    　　脸上的表情极为狰狞，双手还捂在胸口。

    　　白天还好好一个人，到了晚上说没了就没了，这让人如何相信？

    　　高长恭肃然对另一位双胞胎姐妹沉声问道：“到底发生了什么事？如实道来，否则你们二人都会小命不保！”

    　　伤秋吓得六神无主，不过好歹还是能说话。断断续续的，她将刚才发生了什么事，一五一十的跟高长恭说清楚了。

    　　果不其然，除了个别细节跟悲春说的稍有出入外，其余的几乎是一模一样。以这二人的心理素质来说，若是串供，断然无法说得如此自然。

    　　高长恭将手盖上高孝瑜圆睁的眼睛上，后者随即眼睛合上，如同睡着了一样。

    　　高孝瑜很年轻，不可能有“马上风”这种事情。然而有人饮酒后又行房事，纵欲无度，突然暴死的，那也是数不胜数，根本不算啥稀奇的。

    　　眼前这对双胞胎确实是要处理，然而却不适合太过声张了。节外生枝的话，还不知道会惹出什么乱子来。

    　　“等会我派人将你们安排在别处，暂时你们还不能离开那里。以后的事情，以后再说。”

    　　说完，他转身便走。待在这里毫无意义，关键是接下来怎么办。

    　　兄弟几个，已经死了高孝琬，现在高孝瑜也死了，说实话，高长恭现在心里确实有一股不祥的预感。

    　　高孝瑜虽然是个废柴，但是他死得也太冤枉了点，甚至可以说毫无尊严。他一到晋城这里，就占据了这里最好的宅院，并向当地富商家里“索贿”。

    　　甚至可以说吃相难看到了极点。

    　　这些事情，高长恭只能劝劝，管是管不过来的。高氏皇族子弟外放，到了外地之后吃喝玩乐一条龙，顺便索贿啥的，已经不是什么新鲜事了。

    　　为了保平安，被勒索的人，也乐于交钱免灾，史书当中有详细的记录，这一世与其并无二至。

    　　来到院门外被冷风一吹，高长恭略有些惆怅的心思，全都被吹散了！

    　　无论是高氏皇族子弟普遍的无能也好，高孝瑜死得不明不白又窝囊也好，这些都不是眼前要关注的重点。

    　　晋城破败的城防、虎视眈眈的段韶、一触即发的内战，这些才是迫在眉睫的大事。一个不小心，别说是自己兵败身死了，在连带效应下，说不定高氏一族都会被段韶连根拔起。

    　　不振作不行啊！

    　　高孝瑜这个窝囊废死了一了百了，什么都不必操心了，倒是给活着的高长恭出了个天大的难题。

    　　“将军，夜深了，您这是准备去哪里？”

    　　看到高长恭半天没说话愣在原地，身边的亲兵小心翼翼的问道。

    　　“去城头看看，今日我兄长的事情，任何人不得透露，知道么？”

    　　“将军放心，卑职知道分寸。”

    　　走在清冷的街道上，高长恭忍不住打了个寒颤。

    　　“这鬼天气，贼娘的冷啊！”

    　　……

    　　晋城发生的事情，高伯逸一点都不知道，就算知道了，也不会太当回事。高孝瑜是什么货色，他早就弄得一清二楚了。

    　　如果真要说高澄几个儿子除了高长恭以外谁威胁最大的话，目前在洛阳当刺史的高孝珩是最难解决的一个。

    　　当然，将高孝珩调到洛阳，也是高伯逸顺水推舟做的事情，其间的权谋，他不会跟任何人去说。

    　　这天，邺南城皇宫门外的“登闻鼓”又被人敲响了！今日本来就是要开大朝会的，然而居然有人在大臣们上朝之前，天根本没亮的时候，就来到皇宫门口敲鼓！

    　　很难说这不是一件与当前政局有关联的事件。

    　　“怎么会是他？”

    　　秃头大叔燕子献摘下官帽，凝神的看着正在敲鼓的年轻男子。

    　　“阿郎，此人是谁，让您如此惊讶。”

    　　驾犊车的车夫疑惑问道。

    　　“他是一个绝对不应该出现在邺城的人，更是一个不应该在这里敲鼓的人！但是他却还是堂而皇之的在我面前，你说我要不要惊讶。”

    　　燕子献跟其他人不同，他跟段氏一族还是有些熟悉的。此刻正在敲鼓的家伙，不是别人，正是段韶最器重的儿子段深！

    　　“且看看再说吧。”

    　　燕子献撇下自家的犊车，慢慢的朝着登闻鼓的方向走去。

    　　看到大臣们的车架都来到附近，段深也不敲鼓了，干脆一屁股坐到地上，十分光棍的看着围拢过来的朝臣。

    　　“你是谁，为何天还未亮就敲登闻鼓？”

    　　高伯逸从人群中走出，中气十足的问道。此情此景，差点让站在一旁围观的杨愔恶心得要呕吐！

    　　见过无耻的，没见过这么无耻的。明明是自导自演，非得显出一副茫然无知的姿态。

    　　“再下段深，段韶次子，前来状告我父大逆不道，不忠不义！”

    　　哗！

    　　人群之中一阵哗然！

    　　“你是子，他是父，你告他不忠不义，可知道，现在你做的事情，也是不孝！你告诉我，你为何要这样做？”

    　　高伯逸继续“义正言辞”的追问道。

    　　还能为什么事情，跟老爹撇清关系呗！

    　　周围的大臣一个个都是宦海沉浮的老，高伯逸这一套假惺惺的说辞，摆明了都是猫腻，两人串通好了演戏呐！

    　　不过看出来是看出来，真正说破是不可能的，更别说高伯逸现在玩的，也是他们一直期望的。睁大眼睛看看高伯逸的好戏，又不用自己出力，何乐不为？

    　　“大都督此言差矣！”

    　　段深站直了身体，大声说道：“孝顺父亲，而不顾国家大义，那叫愚孝！检举叛逆的父亲，站在大义这一边，才是真正的尽孝！”

    　　这话绝对是高伯逸教的！

    　　众臣们还没回过神来，就听高伯逸大声喝道：“好样的！随我们一起上朝，将这些话，在太极殿上讲出来吧，讲给太后听，讲给诸位大臣们听听。”

