    “吼！！！！”

    大钢蛇类似于钉子的尾巴轻轻在地上一扫，大量的尘雾萦绕，气流化为劲风向着方缘他们这边吹来。

    伊布站立在原地巍然不动，方缘也没有任何表情变化。

    看着淡定的方缘，主席台上的考官周佳凯为金考官祈祷起来。

    一只猛火猴都能战胜他的火焰鸡，底牌不断……那么现在一只伊布，爆发出怎么样的实力，他都不会意外。

    毕竟，方缘在格斗大会上的表现太脏了。

    这场考核，他只想看戏，不想亲自上场。

    帝都大学的老师胡冠雄也表情严肃的看着大钢蛇和伊布，这种强烈的不祥预感……到底是怎么回事？

    ……

    第二关的考核，主要考的是训练家的训练能力，即对精灵的招式的开发。

    所以说，这场考核对战，如果方缘输掉，不代表方缘就不合格。

    只要伊布在对战过程中，表现出了对招式的高级造诣，同样能得到一众考官的高分评价。

    不过……这一场考核，历年都会刷掉一大批训练家，并没有表面那么简单。

    方缘也不知道其中的门道，所以他和伊布商量……总之赢就完事了。

    这场看上去实力悬殊的对战，其实对方缘也有好处……

    小人怒揍大boss，这是绝大部分男人的浪漫，相信如果伊布有亮眼表现，考官们会给出高分的。

    “考核开始！”

    随着主席台上，柳大师开口，大钢蛇低下头来，看向伊布。

    为了考验考核者的水平，一般考官不会主动进攻。

    方缘看了一眼大钢蛇，道：“伊布……影子球。”

    方缘声音落下，主席台上，胡冠雄心中一凛，果然是影子球！

    曾经在帝都大学时，方缘的太阳伊布就展现过一种特殊的影子球，那种威力……开发到了不会逊色于任何高级招式秘籍。

    如果伊布也展现出了那一招，的确值得给出高分。

    但是……这只伊布，面对大钢蛇的压力，能像太阳伊布一样做到吗？

    “影子球？”

    方缘的对手金考官，听到方缘的指令后也下令道：“大钢蛇，用流沙地狱抵挡对方的攻击。”

    “吼！！”大钢蛇给予回应。

    下一秒，狂暴的沙尘暴弥漫在大钢蛇周围，沙暴招式与流沙地狱完美衔接！

    通过缩小范围，加快了沙暴天气的构建，局部区域转化为沙暴环境后，流沙地狱配合沙暴宛如一个沙暴龙卷一样快速形成。

    单凭伊布的影子球，能不能突破这样的沙暴还是一个未知数。

    但是胡冠雄对那螺旋影子球有一些信心……然而……方缘和伊布，展现的并不是螺旋影子球。

    “两个？！”忽然间，胡冠雄表情微微变化。

    嗡！！！

    在大钢蛇的流沙地狱凝聚时，伊布这边也完成了影子球的凝聚。

    和在帝都大学对战时不同，这一次施展螺旋影子球，伊布并没有依赖替身。

    这就是通过情感能量与生命能量完全掌控自身的好处！

    除此之外，还有一点不同，之前的影子球，只有一个。

    而如今，却是两个大小相同的影子球在伊布的操控下，犹如太极图一般高速旋转着！！

    两颗大小相同的影子球，按照一定的轨迹，不断缠绕旋转，不断旋转的影子球，出现了嗡嗡的声响，能量结构快速变化，这是极限压缩能量的体现。

    这两份看似不稳定的影子球，却一直在相互制约，霎那间，两颗影子球猛然缩小一圈，恐怖的撕裂与吞噬力被压缩到了极致。

    最为恐怖的是，这个行为还没有停止，两颗影子球的能量依然在以不规则的方向进行疯狂流动，并加以压缩。

    两颗影子球周围，是疯狂流动的气流，空间仿佛都被这两颗影子球互相缠绕旋转的力撕裂，甚至在能量波动扩散下，这道招式逐渐模糊，宛如黑洞，又宛如一个小型黑暗台风……

    这一招，利用相反旋转的螺旋往中间方向互相干涉，产生了比普通螺旋影子球还要强一倍的威力。

    被起名无力的方缘命名为了双·螺旋影子球！

    这算是伊布的影子球目前最强的形态了，完美利用了报恩招式、一心二用。

    双·螺旋影子球成功构建后，空气仿佛都在嘶鸣，仿佛真有黑洞压下。

    刚刚制造好流沙地狱，躲于后面的大钢蛇，感觉到了强烈的不安。

    这个特殊的影子球形成后，刚刚还在抱着看热闹心态的考官们，不约而同，不敢置信的站了起来！

    “布咿……”扔出这个犹如手里剑一般的小型黑暗台风的瞬间，伊布发出了“还没开始，就已经结束了”的大佬之音。

    ……

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！

    在外面等待考核的训练家们，忽然震惊的抬起头，看向考场里面。

    刚才的声音是怎么回事？

    以职业考场的隔音效果……里面的战斗波动，应该不会影响到外面才对。

    可是刚刚，每一个人确信自己听到了一道巨大的响声。

    “刚才进去的考核者是谁来着？”有人回忆起来。

    “那个穿红衣服的……”

    “方…方缘？”听到里面的动静，道具师郝烽第一时间想到了刚刚进去的方缘，然后露出笑容摇了摇头，怎么可能……一定是自己想多了。

    ……

    此时此刻，看到倒下被秒杀的大钢蛇，职业考场内一片寂静。

    双·螺旋影子球，几乎是一瞬间就把沙暴撕开，面对大钢蛇那坚硬的身体，不竭余力展现着自己的破坏力。

    哪怕身体比金属还硬，但大钢蛇面对这恐怖的撕裂力与吞噬力，仍然是立刻失去了抵抗的能力。

    方缘对面的金考官，呆立在了原地，虽然大钢蛇对能量的抗性不如对物理伤害的抗性要高……可是被一只伊布秒杀这种事情，依然在冲击着他的实力观。

    “这……”胡冠雄大为震惊，手在桌子上按压，方缘开发的影子球招式，比起一年前，还要恐怖上了一倍不止。

    “这个家伙……”刚才拒绝出战的周佳凯冷汗流下，庆幸还好没有亲自考核，这只伊布，恐怕是一只披着伊布皮的传说精灵。

    就连那位大师级训练家，见到双·螺旋影子球后，也非常震撼，考核，自然是完美通过，但这影子球，已经不能称之为高级招式秘籍了。

    用顶级招式秘籍来描述更为恰当。

    即使是在大师领域，也是顶级的手段。

    方缘看着慢慢走回的伊布，呼了口气，比想象中的要顺利……这考官，居然不知道先下手为强，而是选择了防御，而且，竟然还派出了大钢蛇这种根本不用瞄准就能打中的精灵……到底怎么想的。

