    夕阳西下，远处的某间庵堂传来有气无力的空洞钟声。

    寂静荒芜的空桑岛外水域，竟然罕见的出现了一个披着蓑衣的艄公。

    那艄公撑船悄然无声，最终停在岛边，等候着某人的到来。

    不一会儿，一个身穿斗篷的女子快步走来，如果凑近了仔细看的话，隐约能看到斗篷下的银色盔甲与俏丽容颜。

    扶星辰站在船上，回头望了空桑楼一眼。

    她想看的不是空桑楼，而是此时在楼里的某个人。

    她知道前天卫然找过她，但是她没有露面。

    因为她不知道如何面对。

    艄公拿手指轻轻敲了一下船槁，以示询问。

    扶星辰叹了一口气，转过身去，小船慢慢出发。

    卫然杀死了我两个朋友，一个是曾经多次照顾我的龙哥，一个是近似闺蜜的颜舌味，按理来说，我应该很仇恨他才对……

    可是为什么我却对他恨不起来？

    我和龙哥有四年的交情，和颜姐姐更是七年的交情，而认识卫然还不到三年，期间很少见面，双方的分量对比显而易见。

    可是为什么我从来没有想过要给龙哥和颜姐姐报仇？

    难道我扶星辰是个薄情寡义的人？

    一时间，扶星辰思绪纷乱如潮，心中充满了杂念，也许只有离开这个是非之地，才能去除这些杂念吧。

    而且天师道的四祭酒很快就要到了，四祭酒一定会寻找杀害张志奇的凶手，此时不得不走。

    船上的扶星辰再次回头，此地一为别，下次见面不知何时何地？

    她心绪难以舒解，不禁开口唱起来卫然曾经教她的一首歌：

    “……枉海阔天空，

    故人不曾入梦，

    几度夕阳红，晚钟……

    分久必合合久必分，

    暂寄天地之间敌友难分。

    多情应笑我华发生，

    但为君故独沉吟至今。

    一时瑜亮，一壶酒，万古销沉

    人道是，分久必合，合久必分！

    和你终须一别……

    秋月春风残雪……”

    扶星辰本不擅歌唱，但此时满怀心绪，歌声袅袅，唱出了一股清越意味，连艄公奋楫的手都慢了几分。

    此时，楼中的卫然忽有所感，抬头望向窗外，只见苍山如海，残阳如血。

    次日清晨，卫然正坐在床榻上练功，忽然响起敲门声。

    “卫统领，天师道的四祭酒来了。”

    卫然穿好鞋子来到竹楼顶层，果然一个身穿蓝白色道袍的中年男子已经坐在楼中了。

    此人名叫董元奎，正是天师道的四祭酒。

    陈清欢站起来道：“你快向董祭酒解释一下吧，他一来就找我要人。”

    也难怪董元奎气势汹汹，天师道本来就是天下排名第二的名门大派，就算是面对玄星阁这样的大派也很有底气，更何况来到小小的空桑楼呢？

    而且天师道无偿援助空桑楼，陈清欢拿人家手短，不好帮卫然说什么话。

    卫然向陈清欢使了个眼色，示意她安心：“原来是四祭酒，失敬失敬。”

    董元奎微微颔首道：“客气的话就免了，听说覃红继这孩子落到你手里了，到底是怎么回事？天师道可不是玄星阁的敌对门派！”

    卫然附和道：“您说的极是，天师道不但不是玄星阁的敌对门派，而且对玄星阁多有帮助。”

    董元奎露出满意的表情：“你既然识得大体，那还不快把覃红继给放了？”

    卫然道：“四祭酒莫急，我明明知道天师道和玄星阁是友邦，为什么还要把覃红继抓起来？这当然是有原因的，请听我慢慢解释。”

    于是卫然把覃红继偷袭他的事情原原本本说了。

    董元奎听罢，露出怀疑的表情：“你的意思是说，覃红继先是用醉生梦死给你下了毒，然后用狂雷天牢击中了你，在这种情况下，你依然没死，反而还能获胜？”

    卫然点头。

    “不可能！”董元奎断然道，“覃红继这孩子我知道，别的招式不说，单论狂雷天牢这一招确实很纯熟！你不过是个金丹境，应该知道他的厉害。”

    卫然再次点头：“他确实有些本事，我甚至用了五招才打败他。”

    一旁的韩夜妃肩膀耸动，差点笑出声来。

    董元奎瞪了韩夜妃一眼：“你笑什么？”

    韩夜妃连忙收敛笑意：“您看错了，我受过专业的训练，无论多好笑都不会笑。”

    除非忍不住……

    董元奎没有跟韩夜妃纠缠，而是继续询问卫然：“这说不通，因为覃红继跟你无怨无仇，之前也是素不相识，他为何要偷袭你？”

    卫然耸了耸肩：“我比你还要迷惑，他一定是受人所托，但我也不知道他究竟是受了谁的指使。”

    董元奎几乎没有犹豫，口气强硬的说：“卫统领，你虽然在荆州部身居高位，但说句老实话，年轻人在我这老前辈面前还是得多学学。此事这样处理，你虽然声称覃红继偷袭你，但一面之词不足为信，覃红继由我带回去，我们天师道一定会仔细审查，如果覃红继真的不知死活做出坏事，我们天师道一定会惩罚他的，所以请你放人吧。”

    他说话间完全没有商量的语气，专断独行，一不询问陈清欢，二不询问卫然，竟然就此擅自定下处理方案，实在是太蛮横了。

    陈清欢闻言蹙起了眉头。

    情况不妙啊……

    这个董元奎，用资历身份实力压人，对别人可能有效，但卫然怎么可能服软？

    陈清欢深知卫然的性子，从来只有卫然欺负别人，占别人的便宜，从没见过他吃一点亏的。

    这下可糟了！

    接下来不服气的卫然不但不会放人，反而肯定要跟董元奎唇枪舌剑的吵起来，然后越闹越大……

    双方不和的话，对于空桑楼来说简直是灾难。

    一想到这一点，陈清欢就感到头痛。这个董元奎，也太恶劣了，你带人走可以，查清一切之后把人丢给卫然处理不行吗？非要自己惩罚？让人出口气都不行？

    完了完了，卫然绝对不会放人的，好不容易稳住的和谐局面又要崩溃了，陈清欢有些抓狂！

    此时，卫然终于开口了。

    “没问题，我这就放人。”

    陈清欢不可置信的睁开了眼。

    这么温顺的话，真的是从卫然口里说出来的吗？

    卫然什么时候改了性子了？

    不！陈清欢马上警惕起来，当卫然乖乖吃亏的时候，一定是在酝酿着什么计划！

    （注：本章扶星辰所唱的歌节选自阿兰《大江东去》）

