    （改了改，看看能不能发出来~）

    刚打发走符芸昭，队伍前方便远远的传来骚乱之声。费景庭赶忙张望，却乱糟糟的什么都看不见。

    他紧走几步，卞文颉迎面跑了过来，说道：“费老师，日本人拦路打人啦！”

    “日本人？”

    费景庭看了看，眼下游行队伍已经出了南马路，眼看就要进入东马路，此处距离日租界倒是不远，日本人过来捣乱也在情理之中。

    “你回去跟在柳校长身边，我去前面看看。”

    卞文颉说道：“费老师你小心些，那些日本人都带着武器呢。”

    费景庭点点头，拔脚就走。

    一路挤到前方，便见到十几名学生正跟一群手持木刀的浪人对峙。那些浪人穿着浴服，咒骂声中，挥舞木刀威吓不已。学生这边，有人被打得头破血流，几名女学生正拿出手帕帮忙止血。

    杨羽气得面色铁青，走上前与领头的日本人交流，没说两句便不欢而散。

    待杨羽回来，几名学生立马围拢过去询问。

    “日本人怎么说？”

    杨羽说道：“日本人说这里封路了，让我们绕道。”

    “凭什么？这里是我们的国土，凭什么让我们绕路？”

    杨羽道：“那些浪人不讲道理的，说要么绕路，要么就打过去。”

    “怕什么？我们这么多人，一人一拳也打死他们啦！”

    “就是就是。”

    杨羽道：“别冲动，这些日本人都是练家子，大家冲上去保准吃亏。小邓，你去后面找韩慕侠师傅，让他来对付日本人。”

    韩慕侠可是津门有名的武术大家，师从九位高手，擅长形意拳、八卦掌。武术馆开了十来年，早就打出了名声，现如今他那武馆根本就没人敢挑战。

    可有句话说得好，双拳难敌四手、好虎架不住群狼，费景庭可不信这些日本人会讲什么江湖规矩。

    况且眼下学生们群情激奋，哪里是拦得住的？只怕再阻一阻，躁动的学生们便会不管不顾地冲将上去，到时候指不定会伤了多少人。

    “不用了，我去会会这些浪人。”

    看他越众而出，杨羽先是一愣，随即道：“这位老师，您还是别逞强了，那些日本浪人可不好对付。”

    杨羽师从韩慕侠，功夫练得比韩慕侠的儿子还好，也就是后来走了另外的路子，要不然保不齐日后就是一代武术大家。

    费景庭冲他笑笑没言语，径直走上前，停在领头浪人身前三米处，故作傲慢地瞥了其一眼，开口一字一顿道：“啊~厚！”

    开玩笑，他这么多年的**不是白看的，日语脏话那是张口就来。

    浪人顿时脸色一僵，怒道：“纳尼哦霞北路？”

    “啊~厚！”

    没用领头浪人吩咐，一旁的浪人忍不住了，高喊一声举着木刀，冲过来便朝着费景庭劈砍。

    破镜之后费景庭从身体素质到反应能力，都远超正常人，平素都是跟用了影分身的符芸昭对练，哪里是区区一个浪人能吓唬住的？

    此时在他眼中，那木刀看似迅捷，实则慢慢悠悠，没有一点威慑力。他错身避开木刀，右手猛地击打在刀柄处，趁着浪人没反应过来，一肘顶在浪人下巴上，那浪人闷哼一声身形倒退，费景庭左手拽住浪人的袖子，一把扯回来，跟着一脚踹在膝盖处，浪人顿时跪在地上。

    费景庭伸手接住掉落的木刀，半转身抡起来便抽向了浪人的脑袋。

    但听得‘啪’的一声脆响，木刀碎裂，浪人脑袋一仰，一声不吭地倒在了地上。

    “仨托桑！”

    “口椅子~”

    费景庭竖起手掌，最后十几张扑克牌凭空出现在掌心，那扑克牌舒展开来呈扇形，下一刻，费景庭甩动手腕，两枚纸牌飞出去，顿时刺入两名毫无准备的浪人手腕处。

    吃疼两声，木刀掉落。

    费景庭经常与开挂的符芸昭对练，最多对付过四名日本浪人，他也吃不准自己一下子能对付多少人。但此时不是冒险的时候，能先行杀伤对方，减少接敌数量，自然是就该如此做。

    又甩出两张扑克，对面的浪人终于反应过来，一声发喊，十来名浪人一拥而上。

    费景庭闪开劈过来的木刀，闪身便躲在了那领头浪人的身后，手臂扼住浪人的脖子，以其为人质与借力点，双脚连环踢出，又借力旋转将领头浪人推到人堆里，这一下阻挡，让费景庭短时间内只需要面对两名浪人，其中一个家伙还掉了木刀。

    费景庭欺身而上，左手一托，将刺过来的木刀举向天，矮身凑过去一拳打在浪人腹部，跟着单手撑地一记朝天脚踹在浪人下巴上，那浪人腾起来老高，落地后人事不知。

    剩下一人见费景庭如此厉害，顿时有些犹豫，似乎打算等其余人腾出手来再对付费景庭。费景庭哪里肯给这厮机会？

    当即欺身而上，格开浪人的拳头，三拳两脚便将其放倒。

    身后，杨羽见此一咬牙，嘱咐一声：“你们等着，我去帮忙！”

    始终跟在一旁的女学生忍不住开口道：“杨羽！”

    “放心，我练过武术，对付一、两个浪人没问题！”说罢，杨羽一声发喊，跑动中矮身捡起落在地上的木刀，挥舞着分散七、八名浪人的注意力。

    很快他便发现，过来帮忙的不止他一个人。但见一素色袄裙女子趁着浪人不备，一通小拳头便将其放倒，而后笑嘻嘻道：“景庭哥哥，这么好玩的事儿怎么也不叫我一声？”

    符芸昭拍了拍褡裢：“小白白，开工啦！”

    费景庭听得直冒冷汗，这丫头是打算当着浪人的面用出‘恁法：卡给布恩信诺酒茨’？

    这却是费景庭想多了，对付一群浪人，哪里用得着浪费术法？

    但见符芸昭欺身而上，打斗间浪人猛地惨叫一声，随即便被符芸昭用拳脚解决。那浪人倒地后，费景庭才瞧见小白蛇又迅捷无比的蹿向另一名浪人。

    三人一起动手，顷刻间便将十三名浪人尽数放倒。

    那符芸昭站在那儿一脸的不爽，好似还没过瘾便结束了一般。

    此时，就听后方一片叫好声，接着便有学生叫道：“打死这些浪人！”

    “打死他们！”

    学生们，正是冲动的年纪，喊出这样的话可以理解。打死日本人没什么，暗地里偷偷打死，来个死无对证，谁也拿你没办法；可大庭广众打死日本人，那纯粹是没事儿找事儿。

    还是那句话，弱国无外交！

    国家积弱，闹出这样的事儿来反倒给了日本人扩大在华势力的借口；国家强盛了……那踏马哪里还会有这种事儿？

    费景庭看向杨羽，杨羽果然心里有数，当下过去劝说。

    “同学们，我们此行的目的是什么？”

    “发出我们的声音！”

    “没错！”

    杨羽道：“好，说得都对。那我们岂能放着正事不做，却去做一些只能算发泄怒火，于国事无益的小事？闹出人名，正好给了日本人欺压咱们的借口。眼下是我们占理，若是杀了浪人，那可就是日本人占理啦。”

    女生道：“杨羽说得对，我们不能因小失大。同学们，我们继续前进，去省衙门！”

    “对！”

    “口号喊起来，还我胶澳、严惩国贼！”

    “还我胶澳，严惩国贼！”

    游行队伍继续前行，此后再无阻拦。

    冀北大经路省衙门。

    三百多巡警荷枪实弹列在衙门门前，带队的还是白贞庸。

    白科长负手而立，看着远处游行队伍一点点逼近，歪头对身旁的手下说道：“待会儿都精神点，注意不要让学生冲进衙门。”

    手下道：“科长，上头可不是这么说的。”

    白贞庸瞥了他一眼：“你在教我做事？”

    “啊？不不不，属下没那个意思。”

    白贞庸道：“拦住了就行，姓曹的惜命，生怕被学生们打死。咱们要真动手打了学生，回头舆论压过来，说不得就得被姓曹的丢出来当替罪羊。没看厅长现在都阳奉阴违吗？”

    “嘿，我刚才瞧见厅长被喷了一头一脸的口水。”

    “呵，不就是一顿臭骂吗？骂两句又不会掉一块肉。你呀，还是太年轻。”

    “还是科长您深谋远虑。”

    白贞庸带着下属在一群巡警面前走过，吩咐了几句，便躲去了后面。

    李志章倒霉，被抓了壮丁不说，还安排在了头一排。理由是身形壮硕，体积大能挡住人。

    李志章心里憋着气，恨不得现在就喷想出这理由的署长一脸狗血。

    老子是胖，可老子踏马也没吃你家饭啊！

    眼见游行的队伍已经压了上来，手中提着黑白斑纹木棒的李志章腿肚子直转筋，要不是实在走不了，他真想扭头就跑。

    旁边的同事还在臭贫：“白幡、白横幅，连衣服都是白的，啧啧，这瞧着可像是出殡啊。”

    李志章骂道：“你踏马别胡说！送殡，给谁送殡？姓曹的躲衙门里不露头，弄不好咱们排在前头的就得死头里去。”

    那同事眨眨眼，当即一捂肚子：“哎呀，不行啦不行啦，跑肚拉稀，哪位兄弟顶一下，我先去趟茅厕。”

    还有这种操作？李志章顿时傻眼了。

