
　　老阿姨目瞪口呆，没想到那个大男生在火把连烧两人的情况下，还敢拿。

　　这胆子也太大了吧？23sK.com

　　下一瞬，老阿姨欣喜如狂，赶紧跟上。

　　我如果能活着离开这里，给你立长生牌，把你当祖宗供起来。

　　“卧槽，牛逼！”

　　司马牧被林白辞的勇气惊呆了。

　　你是真男人！

　　司马牧虽然左手打着绷带，吊着夹板，但一点都不妨碍他的跑动，而且这家伙还挺机智，距离林白辞五步远，没有太过靠近。

　　显然是担心被烧死。

　　“要……要不换我来？”

　　金映真提议。

　　神忌物这东西，用的时间越长，被规则污染的概率就越大，换个人，说不定可以减轻污染。

　　“没必要！”

　　林白辞不仅跑，还放火，点燃附近的桃树，而且他一直在警惕，如果身体出现不适，或者某些念头，他会立刻丢掉这支火把。

　　目前为止，一切正常。

　　不过金映真的话，还是让林白辞对她的信任，多了一分。

　　“别跑！”

　　“别跑！”

　　“吃我！”

　　“吃我！”

　　桃子怪物们速度急快，追了上来，有几只大胆的，还朝着这些幸存者发起了冲锋。

　　“啊！”

　　老阿姨惨叫，她的右小腿被咬到了。

　　林白辞更卖力的挥舞松木火把，逼退那些怪物：“坚持住，快出去了！”

　　菩提桃园的月洞门，已经可以看到，就在四十多米外。

　　这一刻，看到这些人要逃走了，那些造型惊悚仿佛跳大神似的桃树们，突然齐刷刷的扭动了起来。

　　哗哗哗！

　　枝叶声响，宛若诅咒，令人毛骨悚然。

　　啪！啪！啪！

　　更多的桃子怪物掉了下来，长出四条腿，朝着林白辞一行狂奔。

　　在众人前方，有桃子怪物已经聚集了起来。

　　“杀出去！”

　　司马牧握紧镰刀，眼神狰狞。

　　唰！

　　怪物们冲刺，仿佛海啸汹涌，要吞噬一切。

　　“别怕！”

　　司马牧刚想给林白辞鼓劲儿，就看到他一马当先冲了出去，手中的火把宛若挥毫泼墨一般，乱舞春秋。

　　呼！呼！呼！

　　火焰碰到了一些怪物，让它们瞬间点燃，还有那些飞散的星火，也极其可怕，哪怕一点点，掉在怪物身上，也会引燃它们。

　　有风吹过，有灰烬在飘落。

　　林白辞冲出月洞门，立刻回头看去。

　　司马牧第二个，金映真第三个。

　　老阿姨上了年纪，体力差些，落在后面。

　　“救我！”

　　老阿姨哭喊。

　　林白辞大跨步，迅速启动，再次冲进月洞门，一把抓住老阿姨的胳膊，用力往后一甩。

　　怪物们杀上来了。

　　林白辞挥动松木火把，把它们逼退，之后退出桃园。

　　那些被点燃的桃树，此时已经熊熊燃烧起来，像大型篝火一样，还引燃了旁边的树木。

　　火光缭绕。

　　桃子怪物们聚集在月洞门前，喊着‘吃我’，但并没有出来，就连那几只咬在司马牧他们身上的怪物，也都主动离开了。

　　“安全了！”

　　金映真目光崇拜地看向林白辞：“欧巴，你是我的超人！”

　　噗通！

　　老阿姨腿软，跌坐在地上，她双手合十，朝着林白辞不停的朝拜。

　　“谢谢！谢谢！”

　　老阿姨化着淡妆，此时全都被泪水冲化。

　　五个麻将友，全死了。

　　所以她现在，满心都是对林白辞的感激。

　　“那个阿姨没出来！”

　　金映真遗憾。

　　最后那个阿姨，距离月洞门就差十多米，倒霉的被一只桃子怪物咬到了脖子，当场断气。

　　“呸！”

　　司马牧看着身上的伤口，吐了口口水，之后走到林白辞身边，用力搂了搂他的肩膀：“叔欠你一条命。”

　　“言重了！”

　　林白辞微微一笑。

　　“欧巴，赶紧把火把熄灭吧？”

　　金映真警惕地盯着火把，这玩意太危险了。

　　“嗯！”

　　林白辞虽然没感觉到身体不适，但是也不敢一直举着它，只是这玩意怎么熄灭？

　　林白辞想起崔封他们两个死的时候，火把离手，会熄灭，于是把火把丢了出去。

　　不到十秒，火把熄灭。

　　金映真见状，佩服不已。

　　“欧巴，你反应真快！”

　　换做她，第一时间肯定想不到丢火把熄火焰这种事。

　　“对，对，这火把太危险了，赶紧扔了吧……”

　　老阿姨说到一半，看到那个大男生又把火把捡了起来，这让她禁不住倒抽了一口凉气。

　　“小伙子，没必要冒风险带着它了！”

　　老阿姨关心。

　　“没事！”

　　这玩意放火一流，能当武器用，林白辞准备用来防身，随后他望着火势越来越大的桃园，眉头微皱，在心中埋怨。

　　“喂，美食家，这就是你指的路？我差点死了你知道吗？”

　　因为那个神秘声音说的内容，大多和吃有关，所以林白辞决定叫它美食家。

　　【请叫我喰神！】

　　“我还叫你靓仔呢！”

　　林白辞无语，人家还瞧不上美食家这个词。

　　话说好饿呀！

　　胃都在抽筋了。

　　【成熟的蜜桃非常美味，可惜被你烧掉了，真是暴殄天物！】

　　喰神抱怨。

　　“我林白辞就是饿死，死外边，也不会吃长腿儿的桃子！”

　　雾气又散了不少。

　　坐以待毙肯定是不行的，所以林白辞准备继续探索。

　　有了这支松木火把，安全系数，高了那么一丢丢。

　　“走吧，找不到神骸，咱们都得死在这里！”

　　金映真看了眼司马牧缠着绷带的左手，又瞅了瞅体力明显不行的遮阳帽老阿姨。

　　阿西八！

　　两个新队友，貌似指望不上。

　　还得靠林欧巴！

　　迷雾又散开了一些，但是地形完全变了，大家根本找不到出龙禅寺的路。

　　当然，找到了也出不去。

　　金映真说过，神骸不除，迷雾不散，这里就永远是个迷宫。

　　四个人穿过一条走廊后，看到一片僧寮。

　　低矮的瓦房连成一片，像一头窝在地上睡觉的大蛇。

　　“去方丈的禅房里看看如何？”

　　金映真提议。

　　“可以！”

　　林白辞反正也不知道该往哪儿走，那就看看这个高丽女孩的运气。

　　嘎吱！

　　司马牧推开了一间僧寮的房门。

　　突然发出的声响，把老阿姨吓了一跳。

　　“你干什么？”

　　老阿姨责怪，她叫徐秀，是广庆本地人。

　　“看看有没有人！”

　　司马牧挺大胆。

　　“你别乱来，听白辞指挥！”

　　徐秀现在只信任林白辞。

　　四个人走出僧寮，过了一个挂着洗心亭匾额的亭子后，从一道垂花门，进入了一个庭院。

　　庭院不是很大，但是有假山池水，种着花草绿植，一棵桑树，更是矗立在门前，像一位忠诚的老仆。

　　【空心铁观音，沸水烹煮，会散发一股独特的馨香，喝下后，会在几十分钟内，失去情感，心冷如铁，变成空心之人！】

　　“啥玩意？茶叶？”

　　林白辞看了一圈，目光落在墙角那株像是茶树的植物上。

　　喰神说的应该是它。

　　【饮一杯清茶，品人生沉浮，观万千世界！】

　　林白辞不喜欢喝茶，直接无视。

　　【不是吧？不是吧？真有人不想要这种茶叶？喝下它后，什么诗和远方，梦想和女人，你都不再产生兴趣，直接进入贤者时间。】

　　【累了，毁灭吧，赶紧的！】

　　林白辞眉头一挑，走向墙角那株茶树。

　　“怎么了？”

　　司马牧正朝着正房里张望，里面好像有人。

　　跟着林白辞过来的金映真，看到茶树上的叶子后，惊的目瞪口呆：“这叶子居然是观音模样？”

　　茶叶翠绿，指甲盖那么大，每一片都是观音坐着莲花的造型，很神奇，完全是自然生长而出，没人工修剪的痕迹。

　　林白辞伸手，捡大片的摘。

　　“会不会有危险？”

　　徐秀也想摘。

　　她经常喝茶，现在闻着这茶叶的清香，她恐慌不安的情绪，竟然稍稍缓解了。

　　这应该是好东西。

　　“不知道！”

　　林白辞还没完全信任喰神的这些美食点评。

　　毕竟物种不同，对食物的认知也不同。

　　林白辞采了一大把茶叶，装进捡来的背包中。

　　金映真和徐秀有样学样，也收集了一些。

　　“你们干嘛呢？”

　　司马牧说完，看着林白辞三人，突然愣住了：“白辞，徐秀，你……你们的脖子！”

　　“脖子怎么了？”

　　徐秀伸手摸向脖子。

　　咦？

　　好像有东西？

　　林白辞看向老阿姨，脸色一变，她的脖子上，缠着一根大肠粗的藤蔓，像绞刑的套索一样。

　　旁边的金映真脖子上也有。

　　“快离开那株茶树！”

　　司马牧催促，心中有些庆幸，还好我没乱摸东西。

　　“怎……怎么办？”

　　徐秀使劲扯了扯藤蔓套索，发现很结实，完全扯不动。

　　这东西不会是要勒死自己吧？

　　“司马牧，你脖子上也有！”

　　林白辞摸着脖子上的藤蔓，估摸着它与这株茶树无关，应该是又遇到神忌物了。

　　“啥？”

　　司马牧傻眼，赶紧摸了一把，等发现果然有东西后，瞬间丧气了。

　　“太难了！”

　　金映真好绝望。

　　大家找不到神骸，一定会死在辐射下，可是在寻找的过程中，又可能陷入神忌物的规则污染中，丢掉小命。

　　“进禅房！”

　　林白辞猜测，问题应该出在里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第5章 请叫我喰神！免费阅读。https://xs.23sk.com 