    “是异族，跟它们拼了！”

    学生们被异族围剿，死伤无数，这种情况在秘境的很多地方都在同时发生。

    李振三人想要猎杀凶兽，却是施展不开，他们一路上躲避了好几波异族的围剿，搞的很是狼狈。

    “可恶！”

    李振没想到自己有一天会屡屡吃瘪。

    “要不我们躲几天吧，秘境三天后就可以出去了。”

    程明提议道，虽然猎杀凶兽很重要，但是小命更重要啊。

    李潇潇柳眉紧锁，身为天才的她有种深深地无力感，那些异族普遍黄金境界以上，她刚刚过白银境界，差了一个大境界，怎么打？

    李振没有说话，而是将目光落在了李潇潇的身上，心中依然是有了新的想法。

    林安众人一路疾驰，很快便是来到了一处沼泽，地面坑坑洼洼的，到处都是各种凶兽的骨骼，周围长满了黑色的枯树，张牙舞爪的，仿佛将要活过来一般。

    天空也是灰蒙蒙的一片，让人感到十分的压抑。

    “咕~”

    王腾他们缩了缩脖子，都是靠在了林安的身后，惊恐的打量着四周。

    “安哥……这里有些诡异啊。”

    这片沼泽是通往山脉的最近的路，想要换途径，需要绕一大圈，从山脉的另一面进入，那样子太远了，时间根本不够，所以林安他们没得选。

    此时，周围弥漫起了灰色的雾气。

    咕噜噜~

    一处沼泽突然是冒出了一颗人类的头骨。

    “咦！”

    王腾头皮发麻，瞬间抱住了林安，魂都吓没了。

    林安将他推开，蹲下观察了一下头骨，上面居然还有一些血肉，也就是说，这些人死去没多久。

    还有人知道遗迹的存在？

    林安心中思忖着。

    雾气越来越浓了，能见度也是变低了很多。

    “这雾气有古怪！”

    林安瞬间屏气敛息，将雾气隔绝在了五官之外。

    “哈哈，美女~”

    “发财了，我发财了！”

    …………

    眨眼的功夫，王腾他们都是变得疯癫起来，对着空气又唱又跳，笑的很开心。

    果然，这些雾气有致幻的作用，王腾几人已经中招了。

    “我去橙品魔卡、还有红品，发达了发达了~”

    王腾抓着雾气，眼中满是炽热。

    突然，周围的枯木动了起来，树枝快速变长变软，像是一条条藤蔓，缠绕在了王腾众人的身上，很快便是紧紧地锁了起来。

    王腾被勒的青筋暴起，眼球都快要蹦出来了，却是感觉不到任何的痛楚，扭曲的脸上依旧挂着笑容，其他几个人也是如此。

    “熬兴。”

    林安喊了一声。

    咻！咻！咻！

    熬兴立刻会意，一连串吐出了数十个火球，落在了这些树枝上，瞬间燃烧起来。

    “嘶嘶~”

    树脂吃痛，连忙缩了回去，空气之中弥漫着“嗤嗤”的响声，这些雾气也被熬兴的天火给点燃了。

    “呼呼~”

    王腾恢复了理智，他剧烈的喘着粗气，满脸的惊恐，很快其他人也是清醒了过来，想想刚才，一阵心悸。

    “这迷雾有致幻作用，不要再吸入了。”

    林安提醒了一句。

    王腾几人连忙捂住了口鼻。

    “呜呜~”

    一阵阵鬼哭传到了众人的耳朵里面，那些枯树在迷雾之中像是一道道人影，开始舞动起来。

    “鬼啊！”

    有人吓得差点昏死过去。

    “装神弄鬼。”

    白龙熬兴的神识之眼看得很清楚，这些树木也是一种凶兽，这些迷雾也是它们分泌出来的，就是为了迷惑猎物，在神不知鬼不觉之中让猎物在美梦之中死去。

    凶兽也分植物系与动物系，不过御卡师制作魔卡很少用到植物系凶兽的兽魂，一是难太过脆弱，在制作过程之中容易崩碎，二是与动物系相比，各种属性方面都差了一大截。

    “天火！”

    林安手掌一会。

    嗖！嗖！嗖！

    无数枚火球在林安的身后浮现，将四周照的灯火通明，迷雾也是瞬间散开，变得明亮了许多。

    “出来吧，大地王蝎！”

    “火火狐，看你了。”

    ……

    王腾等人也是纷纷召唤自己的御卡。

    “呜呜~”

    数以千计的枯树彻底被激怒了，四面八方伸过来数不清的树枝，忽上忽下，忽粗忽细，躲避着众人的攻击，闪电般的延伸了过来。

    王腾他们奋力的抵挡着，斩断一根树枝，会冲上来两根，源源不断，仿佛无限生成一样。

    “呼呼~”

    没一会的功夫，魔力便是消耗了许多。

    “安哥，这完全打不完啊！”

    王腾苦笑着，不敢有丝毫的松懈。

    嗤！

    “啊！”

    突然一个人的胳膊被洞穿，鲜血四溅，伴随着魔力消耗，越来越难防守了。

    “散！”

    林安突然一声沉喝。

    嗖！嗖！嗖！

    无数的火球朝着四面八方飞了出去。

    噗！噗！

    很快，便是落在了一根根枯木上，燃烧起来，周围的沼气也跟着“砰砰”连续爆炸。

    “呜呜~”

    枯木被引燃，树枝连忙收了回去想要灭火，却是发现这火焰怎么都无法扑灭，很眨眼的功夫，被灼烧的失去了生机。

    一棵又一棵的枯树都被烧成了黑炭。

    只是一轮攻击，枯树的数量少了一半。

    “安哥威武！”

    王腾对付一根树枝都费了好大劲，林安却是一副很轻松的样子。

    “不愧是安哥！”

    其他几人也是纷纷应和着，趁这个间隙连忙给受伤的兄弟服下了灵草，止住了流血，惨白的脸有了几分血色。

    噗！

    林安脚边的沼泽地突然钻出一根碗口般粗的黑色荆棘，缠在了他的腿上，瞬间刺破了他的裤子，扎进了皮肤之中，鲜血当即染红了裤腿。

    “风刃！”

    刷！

    林安一脸淡然，淡淡一语，风刃破空斩出，将这根荆棘直接拦腰截断，它像是壁虎的尾巴，在地上剧烈的挣扎了几下，便是失去了动静。

    “安哥，你没事吧？”

    看到林安小腿不断流血，吓了王腾一跳。

    “小伤。”

    林安吞下了一株止血的灵草，丝毫不在意，而是盯着前方的沼泽，双眼微微眯起。

    “我发现你了，是自己出来，还是我拉你出来？”

    ……

    安静了几秒钟。

    咕噜咕噜。

    沼泽之中不断地冒着起泡，越来越激烈，好像有大家伙要出来了！

