    棚户区不规则的自建房参差不齐，头顶各种电线纵横交错，主干道还算干净，但如果往深处走，就会发现光线越来越暗，周围都带着淡淡的腐朽气味。

    偶尔还能看到一些打着发廊店招牌的窗户里，亮着旖旎的粉色灯光。

    巷子太窄，车开不进去，云卿和司机说了一声，自己走路跟上。

    段南川似乎对这里十分熟悉，驾轻熟路地往里走，步伐适从。

    路边几个男人正在吸烟，或站或蹲，穿着宽松的背心，看到云卿，转头朝这边打量。

    吸一口香烟，浑浊的眼睛里带着读不懂的笑。

    云卿低着头快步走过。

    她这辈子做过最叛逆的事，就是早上起迟了，撒谎说闹钟没响，跟踪这种事以前从来没有过。

    怎么也想不通，段南川怎么会来这种地方？

    正想着，抬头一看，刚才还施然走在前面的段南川却突然不见了。

    巷子两侧四五层楼的自建房不断向路中间挤，只留下一小片缝隙，能看到天上烧得热烈的红云，被纵横交错的电线分割成不规则的小块。

    云卿快步走上前，转头朝周围张望。

    “刚才不是还在这儿……”

    她刚要回头。

    突然！

    一个身影从旁边半开的居民楼越出，突然扑过来，用巨大的力气将云卿撞了出去。

    嘭一声，后背刚碰到墙壁，她还没看清楚眼前的人，肩膀就被人死死压住。

    抵在墙上。

    后背和肩膀同时传来痛感。

    “嘶——”

    轻微吸气声，让段南川脸上的凶狠凝固了一下。

    他看到云卿的脸，脸上闪过一丝惊讶。

    很快皱起眉。

    比起生气，更像是气急败坏。

    “你跟着我干什么！”

    云卿才发现抓住自己的人就是段南川，心虚地低下头，没看到正抵在自己肩膀上那只手几不可查地颤抖了一下。

    然后攥紧。

    “对不起……”云卿道。

    段南川咬紧牙，目光黑得没有一丝光亮，却死死地盯着云卿的脸。

    看了几秒，怒骂：

    “你要是不想死的话，以后就别再跟着我！”

    云卿吓得浑身颤抖，咬紧牙努力压着嘴角，像是下一秒就要哭出来。

    见状，段南川的手微微松开了些。

    恶声恶气地质问：

    “记住了吗？”

    “记住了……”

    云卿根本不敢抬头看，眼眶包着马上可能滚落的泪水，心里又是委屈又是害怕。

    没想到竟然会被抓个正着。

    这次段南川肯定以为她是个变态跟踪狂了。

    上个月她见过有女同学和段南川表白，段南川拒绝的语气都没有现在这么差。

    简直像是要把她打一顿。

    想着，头顶传来深呼吸的声音。

    云卿浑身一抖，感觉段南川气得不轻。

    “真的对不起，我以后再也不敢了，你别生气，别生气……”她小声保证。

    “马上走！”

    段南川只冷冷应了一声，终于还是没有对她动手，脚步一转，直接走了。

    走到巷子口，回头看了一眼，似乎担心她会再跟上来。

    云卿浑身僵硬地原地，动也不敢动。

    一直到段南川彻底消失，她才松了一口气，泪珠噼里啪啦地滚下来。

    跌跌撞撞往外走，连路都看不清。

    云卿哭得上气不接下气，胡乱抬手擦了擦，正准备回去找车，出去的路突然被一个人挡住了。

    “哟，小美女，怎么哭得那么伤心啊？”

    重重的烟味袭来。

    云卿迅速抬头，见刚才遇到的那几个人正站在路口，堵住了出去的路。

    刚才出学校的时候就是下午，现在黄昏已近，再加上巷子光线不好，周围已经变得昏暗起来。

    云卿吓得瞬间停了眼泪，仓皇想要后退。

    刚走一步，身后的路也被挡了。

    “别走啊，是谁把你弄哭了，说给叔叔听，叔叔帮我教训教训他。”

    “别人不疼你，我疼你啊！”

    “我怎么不记得咱们这儿附近又这么漂亮的小姑娘？”

    ……

    几人哄笑着，伸手要去抓她。

    云卿脸色苍白，吓得牙齿都在打颤。

    过去十多年，她一直都在云锦山和李心美的保护下长大，几乎没遇到什么坏人，就算真的心存恶意，表面上也是和和气气，不敢做什么手脚，顶多在背后打小报告。

    此时看到这些满脸恶意，调笑戏弄的人，只觉得凶神恶煞，恐怖至极。

    她的心脏跳得飞快，脸上却表现得更加冷静。

    “我爸爸巷子口等我，他待会儿就要进来找我了。”

    云卿虽然在象牙塔里长大，但李心美担心她遇到危险，对安全保护这块教育得很彻底。

    闻言，几人的视线在她身上打量了一圈。

    似乎正在判断着。

    她站得笔直，虽然眼睛因为刚才哭过，有些红肿，但气势强硬，倒像是真有那么回事。

    看了一会儿，视线突然落在她的脚上，脸色瞬间变得难看。

    “想骗我？！我就没听说住在附近的谁，脚上能穿得起几万的鞋！”

    另外几人瞬间围了过来。

    “你不是这边的人吧？”

    “这可是你自己跑进来的，要是出点什么事，也怪不了我们。”

    狞笑着，一把抓住云卿的衣服。

    云卿见伪装失败，迅速挣扎起来，拼命往外跑。

    校服外套瞬间撕裂一角，残余的力道拽得她脚下一个踉跄，险些摔倒。

    “小姐？”

    在外面等了一会儿，迟迟没有看到人回来的司机走进来，刚好看到云卿狼狈的样子，突然大喝一声：

    “你们干什么！”

    说罢，一个猛子冲了过去，和那几个人扭打起来。

    还好云锦山有先见之明，聘请的司机以前学过散打，不一会儿就把那几个人打得落荒而逃。

    他本来还想把人抓去警察局，可是看云卿瘫坐在地上，脸颊毫无血色。

    那几个人又钻井巷子，一时半会儿追不回来，云卿一个人留在这儿，恐又怕生危险。

    只好作罢，回来将云卿扶起来。

    “小姐，你没事吧？”

    云卿浑身颤抖，摇了摇头。“没事，没事……我们快点回去……”

    说完，被司机扶着上了车。

    当天晚上，云卿发起了烧，没有去上晚自习。

    直到第二天，云卿销假回到学校，和黄行光一起站在校门口给学生查考勤。

    那一天段南川迟到了足足一刻钟。

    黄行光询问他姓名的时候，云卿抬头悄悄看了一眼。

    那人鼻青脸肿，身上全是伤。

    ——

    云卿睁开眼睛醒来的时候，定的闹钟还没响，才五点多。

    可能是昨天晚上，在学校里看到苏星澄贴的那些宣传单，太过震惊，再加上这个记忆深处的梦，让她醒来之后迟迟难以入睡。

    段南川的妈妈是在那片棚户里的红灯区工作？

    难怪他对那地方十分熟悉，那片棚户区应该就是他的家。

    上辈子跟踪的那天，如果自己没有被发现，继续更下去，也许就会看到传单照片上那一幕。

    所以段南川才会生气，把她赶走的吗？

    那个时候的段南川，是在愤怒自己被跟踪？还是担心他不堪的秘密被发现？

    如果看到了，她还会喜欢段南川吗？

    云卿有些愣神，看了看时间。

    五点三十分。

    她迅速起身，踩着棉拖鞋跑到主卧敲门。

    “爸爸？爸爸？”

    喊了几声，里面传来云锦山刚睡醒的声音。

    “怎么了？这……这才五点半啊，卿卿！”

    记忆中，除了准备中考的时候，云卿很少这么早起来过。

    云卿站在门外，询问道：“爸，今天早上我们能不能早点出发？我想提前到学校。”

    云锦山一头雾水。

    “早？你想早到什么时候？”

    “嗯……六点出发，路上不会堵车，争取二十分钟到学校，怎么样？”

    学校六点二十开门。

    “这么早！”

    云锦山一跃而起，打开门，看到云卿身上还穿着睡衣，却精神抖擞地站在外面。“你没事吧？是不是病了？”

    一边说，伸手去探她的额头。

    云卿乖乖让他查体温，撒娇道：“我就是想早点去看书。”

    “高一就这么努力？神了，你这是想考清华北大啊。”

    云卿严肃道：“爸，年级主任说了，我们学校年级前五，是肯定能上清华北大的，我排名第三。”

    说完，推着云锦山往楼下走。

    “快点爸爸，快去洗脸，六点准时出发。”

    李心美也被吵了起来，不过她昨天晚上睡得晚，打着瞌睡准备了点吐司牛奶，就上楼睡回笼觉去了。

    云锦山被催得没办法，六点二十准时将人送到云尚学校门口。

    严肃嘱咐道：“卿卿，热爱学习是好事，但可千万不能熬坏了身体。”

    “知道，以后就不会了。”

    云卿回头看到学校大门刚刚打开，匆匆朝他摆手，立即跑了过去。

    执勤几天，开门的保安认识云卿。

    “小同学，今天怎么这么早就来了？你这也太早了。”

    “叔叔，我待会儿再过来！”

    云卿侧身跑进校门。

    时间太早了，学校里一个人也没有。

    她径直跑到篮球场旁边的公告栏，气喘吁吁地看了一眼传单上的字。

    和昨天离开时一样，没有被动过。

    云卿深吸一口气。

    哗啦！

    突然抬手撕了下来。

    全部撕掉，就连胶带也没剩下，一股脑塞进书包里。

    做完这一切，她的额头上已经出了一层细汗。

    过了十多分钟，开始陆陆续续有学生进来，云卿拍了拍衣服起身，拿着小本子去校门口查学生仪容。

    铃响前几分钟，苏星澄几人有说有笑，姗姗而来。

    云卿正在让前一个男同学拉上外套的拉链，眼尾余光瞥见他们，视线不断偷偷打量。

    跟在她身边的两人就是昨天晚上一起贴传单的，三人穿着打扮都有些另类，尤其苏星澄最为花哨。

    她们一边闹着，一边走进学校大门。

    刚要跨进去。

    “同学。”

    童青抬手拦住他们，道：

    “学校规定不能染头发，不能改良校服，们不能不穿校裤，外套拉链必须拉整齐。”

    苏星澄低头将自己从头到脚打量一遍，双手插兜，不在乎地笑。

    “我就做了，怎么着？你打我啊。”

    手隔着外套口袋要去推搡云卿。

    “咳咳。”保安大叔坐在后面咳嗽一声，她才迅速收回来。

    不耐烦地把拉链拉好，朝云卿翻了一个白眼。

    “多管闲事！”

    说完，怒气冲冲地走了。

    等他们走了，保安大叔提醒道：“小同学，你这样可不行，迟早会得罪人的。”

    云卿已经冷静了下来，点头应是。

    “我刚才有点冲动，以后会小心的。”

    刚才一看到苏星澄过来，她有些头脑发热，还没反应过来，身体就已经先行动了。

    找惹谁不好，偏偏去主动招惹她。

    早读铃声响起，云卿又在原地站了几分钟。

    以往这时候，太阳已经挂在天边，露出温暖晨曦，现在却乌云滚滚，黑压压的。

    保安大叔招呼道：“快回去吧，我看这天是要下雨了，你是不是没带伞？别待会儿淋了雨，就差几分钟，不碍事。”

    他一直在这儿值班，见过不少被老师叫来执勤的学生。

    这种得罪人还吃力不讨好的活，大家都是睁一只眼闭一只眼，晚到早回，没见过云卿这种老老实实，天天站满半个多小时的。

    亏她能坚持下去。

    云卿看了看时间，八点七分，只差两分钟。

    点点头。

    “好，那我先回去了。”

    要是大雨下起来，她可能会被堵在这儿回不去。

    路过操场的时候，发现苏星澄几人没去早读，正站在公告栏前嘀咕。

    “怎么回事？昨天贴的东西怎么不见了？是不是你们偷偷动了什么手脚。”

    “没有啊，我们什么都没干，昨天贴的时候，你不是都看着的呢。”

    “那传单还能自己飞了？”

    ……

    云卿背着书包，步伐轻快，迅速回了教室。

    她前脚刚刚踏进教室，后脚段南川踩着相同的时间走进校门。

    站在门口不进去，看着门卫室旁边空荡荡的执勤岗位。

    忍不住，又核对了一下时间。

    八点十一分。

    没错。

    门口执勤的学生，不是一周一换吗？

    站了一会儿，坐在门卫室里的保安探头出来。

    “小伙子，你今天挺幸运啊，差点又要被记名字了。”

    段南川嘴唇动了动。

    “她没来？”

    “来了，就是忘记带伞，担心下雨就提前回教室去了。”说着，保安抬头看了一眼外面黑压压的天。

    “这场雨恐怕要下得狠啊！”

    段南川双手空荡荡，今天连个包都没带。

    听完保安的话，转身出了校门。

    保安倏地睁大眼睛，连忙追出来，看着段南川急促的步伐，目瞪口呆。

    “小伙子，你这是算逃课？还是算早退啊？”

    这算怎么回事？

    明目张胆地逃课？

    都到学校大门了还敢跑，这是专程来挑衅的把？

    段南川没回答，头也不回地，身影迅速消失在街角。

