    虽然旧伤复发的索隆依旧在咬牙坚持，他不认为自己会被打败这个时候有一只跟原本的能力差不多的狒狒出现了，他的手上戴着类似九阴白骨爪的东西。

    刀刃非常的尖利，差一点就划伤了索隆，索隆依旧不害怕。

    狒狒落地，其他的狒狒跟着围了过去，他们手上的武器越发的丰富了，索隆不屑的看着他们，一群乌合之众，本以为他们还有多少力量，原来也只是依靠群体攻击。

    索隆才刚刚捡起来一点信心，结果一只同样是三刀流的狒狒，站在了对立面。

    砰的一下子攻击，索隆有些懵了。

    “牛鬼魔爪！”

    那是自己的招数呀，狒狒怎么学的这么快，只不过是片刻的功夫，居然比自己还要强大。

    索隆没有躲避过去，直接被撞飞了，身体上的疼痛也掩盖不了索隆的震惊。

    这一次另一只狒狒抓住了机会，对着索隆使用出了连续的攻击，索隆都还没找着，地面就又一次的被拍飞。

    这小子狒狒们都开心了，似乎在庆祝他们的胜利，手舞足蹈的比刚才那些愤怒要热情高长很多。

    索隆又一次的看清了他们的招数是自己的龙卷风，为什么他们学习那么快，一次比一次更加精进，甚至连反应的机会都不给。

    没办法，索隆内心带着愤怒，直接使用出了自己的绝招。

    “鬼斩！”

    这个刀法非常的快，连狒狒都没看清楚，然后索隆就成功的攻击了一只狒狒，狒狒胸口直接裂出的伤痕，非常的疼痛，狒狒仰天大叫。

    但是似乎对狒狒并没有太多的作用，狒狒依旧想要攻击索隆，结果下一秒停住了。

    顺着狒狒愣住的方向，索隆回头一看。

    “鹰眼！”

    “已经从城堡里出去那么久了，怎么还在浪费时间？磨磨蹭蹭的，真是丢人！”

    索隆就那样悠然自得的坐在城墙上，看上去狒狒不是因为害怕索隆才停止的，而是狐假虎威。

    听着鹰眼这话索隆就更加愤怒了，认为这群狒狒就是故意的，所以重新捡起来自己的剑。

    “我要把你们一个个全都杀的片甲不留！”

    索隆的斗志更加强烈了，他要像鹰眼证明自己是可以的，而不是个懦弱的废物。

    “我要将你们一个不剩的都打倒在地！”

    索隆再一次的用言语激励自己。

    这个时候一只更加强悍的狒狒出现了，那把剑特别的巨大，索隆甚至都没有他的剑刃高。

    狒狒的装备也明显得很厉害，狒狒进行了主动攻击，直接开始不留情的厮杀，一剑戳在地上，地面被戳了个大洞，索隆弹跳而起。

    但是看着狒狒这些行为，索隆就更加生气了，呵呵，鹰眼也不过是个普通的男人，这群狒狒却把他供作神灵，每一个招式都在学习是鹰眼。

    “又是在模仿鹰眼吗？”

    逐渐的索隆似乎已经摸出了一定的规律，因此也不再害怕了，狒狒根本不听索隆的话。

    索隆正在愤怒的时候，突然想起了鹰眼说的话，要把刀用成黑刀，这样才能够发挥最强大的力量。而这个时候索隆似乎屏蔽了周围的信息，也不再愤怒默默的消化着这些话。

    突然他领悟了什么。

    下一秒索隆就变得异常坚定，并且眼神中全都是嘲讽，他领悟了鹰眼所说的话。

    “我是没时间跟你们这群小罗罗一起浪费时间的！”

    索隆说了这话以后出招的速度更加快了，似乎要比原来快的很多小狒狒，完全都被索隆轻松的解决了。

    陆也因为这边动静比较大，也远远的就看到了这里的场景，真是佩服索隆，居然这么快的就能够领悟鹰眼说的话。

    索隆看着这群狒狒内心忍不住的嘲讽。

    “这样就和那时候差不多了，我要变强！”

    怂恿继续跟着这群狒狒进行打斗，但是演员则觉得死亡有些搞笑了，真以为这群狒狒只是白白的陪练嘛，其实他们也在不停的提炼自己的能力，只要对方变强他们就会变强。

    陆也看的这种情况也是很佩服的，因为他要是有狒狒这种学习能力，估计不用太长时间，所有人的技能他都能学会。

    最终索隆凭借自己高超的技术，总算是把狒狒给打败了，陆也赶紧过去查看索隆的伤情。

    “怎么样？”

    “放心吧，死不了，这只不过是一群普通的狒狒，还能把我给怎么样，我早就……”

    索隆身上很多的伤口都在不停的渗血，然后喘着粗气鹰眼，依旧不为所动，看到索隆已经跪在地上站不起来了，鹰眼才跳了下来。

    “看样子你离离开还有很远的距离。”

    鹰眼说完这话就离开了，似乎对索隆的进步一点都不在意，而这时索隆也咬着牙站了起来。

    “我会向你证明自己的！”

    鹰眼顿了一下脚步，连头都不回的直接就离开了，陆也觉得索隆就是在跟自己过不去，如果换成其他人的话，估计也不会那么多的讲究。

    “跟他这么多话干什么。”

    看着他这样的情况，陆也忍不住的有些想笑，但是索隆现在坚强的状态是他所期待的。

    其余的狒狒没有在进行攻击，似乎今天的战斗暂时结束了，陆也擦了擦额头的汗，还得带索隆回去疗伤。

    默默的叹了口气，又不能把这件事情完全当做没发生。

    继续等待着。

    随后，事情就开始了。

    好像一切都没有那么简单了。

    索隆身上的伤口在不停的激化，而陆也这个时候也已经无能为力了，看着索隆这个样子，陆也知道只有靠他自己了。

    陆也给索隆简单的处理了一下伤口，重新用绷带缠上。

    “今天那群狒狒会怎么治疗伤口？”

    索隆愣住了，陆也这个时候也有了一个新的想法，不如去看看狒狒，狒狒治疗伤口的话不可能让他慢慢愈合，肯定有好东西。

    不如去打劫他们？

    本来陆也是有些犹豫的，但是看着索隆这么严重的伤口，不能再做等待了。

    “你在这里等着。”

    看着陆也离开的背影，索隆没有说什么，甚至有些感激陆也。

    在漫长而无聊的日子里，是陆也陪伴他的。

