    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0077章  天一生水

    0077

    很快，叶帆也就没羞没臊地坐了进去，然后还帮着女人把衣服也给脱了个精光。

    两人依偎着，泡在芬芳的浴缸里，水汽朦胧，甜蜜的氛围让宁紫陌娇靥红扑扑的，很是陶醉。

    本以为叶帆会对她动手动脚，但谁想，男人只是抱着她，并没怎么样。

    也不知道过了多久，叶帆的一只手，轻轻抓起女人的一右手，仔细端详了下。

    “我的手漂亮吧？”宁紫陌颇为骄傲地问。

    叶帆点头，“纤纤软玉削春葱,长在香罗翠袖中……确实是一双好手，难怪能练飞刀这种对手型要求高的暗器”。

    “没想到你还会吟诗啊”，宁紫陌嫣然回眸道。

    叶帆则是思索了下，说：“你拜师的那个人，是叫百里飞刀对么？”

    “嗯，以前在家族的时候，一个宁家的客卿，号称百步穿杨，算是道上的一个知名高手。

    他说我的手适合练飞刀，女子又刚好适合这门古武，所以我就拜他学了，可惜教会我没多久，他老人家也去世了”，宁紫陌道。

    叶帆摇摇头，轻笑了一下：“高手？那种层次的，哪谈得上高手？”

    宁紫陌刚想反驳，但一想叶帆的身手，又觉得男人说的一点也没错。

    “你以为谁都跟你一样厉害啊，在我眼里，我师傅已经是个高手了”，宁紫陌幽怨地问：“怎么突然提起飞刀的事了？”

    叶帆淡淡评价道：“你这飞刀，虽然看着华丽，但缺乏了杀伤力和爆发力，变化也太少，这跟你的古武底子有关系。

    想要更进一步，需要再改一改，另外内功上也要跟进，这样才能将飞刀这种暗器的飘忽不定，神鬼难防，彻底体现出来……”

    宁紫陌突然意识到什么，惊喜地看着男人，“内功？你要教我内功法门？”

    “你做了我的女人，待遇当然要提升一下”。

    宁紫陌鼓了鼓嘴，“原来之前你都对我不怎么样啊……”

    “练功又不是多轻松的活儿，只是想让你以后更好地保护自己而已。怎么样，你想学吗？”叶帆笑吟吟问。

    宁紫陌立马说：“当然想学，可我听说当今世上存有的内功法门已经大多残缺不全，而且基本上每一门内功都是非常珍贵，各门各家族都不敢轻易外传的。”

    叶帆点头道：“是没错，但其实最根本的原因，是大多数人根本练不好内功，一辈子也找不到气感……

    找气感，就像是解一道算术题，你找不到关键的那个点，有些人就是永远也找不到答案。

    修炼内功也是这样，首先你要领悟内功的真实含义，再通过内功的指导，找寻气感。

    找不到气感，再强大的功法，哪怕是少林易筋经，在没天赋的人手上，也只是废纸一张。

    很多内功失传，只是因为那些后人，自以为是，自己领悟不了，又找不到气感，就觉得那是假的，然后就都荒废了。”

    “原来是这样……怪不得，古代高手那么多，如今古武者都这么少了”，宁紫陌恍然，从来没有人，跟她讲过这些。

    毕竟，修炼内功对于大多数武者而言，是一个梦想，更别说内功的一些道理了。

    “社会越来越浮躁，特别是火器出现了，枪炮就能解决战斗，没多少人肯去花费大量精力，刻苦钻研古武了。

    只可惜很多人不想信，真正强大的古武者眼里，枪炮根本不算什么，古武的力量，远超人们的想象”，叶帆感慨道。

    宁紫陌想起叶帆在枪林弹雨中来去自如的样子，认可地说，“确实，我也一直觉得，古武应该不会那么简单。

    当初我练个飞刀，都是练得满身伤，手更是痛得恨不得切掉，而且刚起步的时候，根本看不到希望在哪，一般人哪能承受得住。

    但我还是坚持下来了，后来要不是没这手飞刀功夫，早被人害死好几回了”。

    叶帆继续道：“正因为我知道你很有毅力，所以我打算教你内功，至于能不能练成，就看你自己了”。

    “我这个年纪，再练内功，会不会太晚了？”宁紫陌担心地问。

    叶帆莞尔，“很多人都有个误区，以为练功跟年纪有关系，但事实上，只要精气神饱满，练内功根本不在乎多少年纪。

    而且，练十年，未必比练一年的厉害，关键还是看对功法的理解。

    说白了，古武看的是天赋，其次才是勤奋，你理解不了，再怎么练也是白搭。”

    宁紫陌松了口气，但又随即好奇地问：“叶帆，那你要教我什么内功啊？”

    “我只会一门内功，就是我以前练的，名叫‘天一生水’，我师傅说，这门功夫是祖师爷从《河图》里领会出来的。

    天一生水，地六成之；万物有生数，当生之时方能生；万物有成数，能成之时方能成。

    天一生水的本意，是指‘一’为一切生命之本源，而这门内功，就是追溯本源，周而复始，达到让修炼者延年益寿的目的。

    同时也是一门中正平和的内功，可以配合绝大多数古武，当然也能让你的飞刀更具威力。”

    “河图？那不是传说中伏羲看黄河里的龙马，背部浮现的纹路，所画下的图纹吗？那是神话故事呀”，宁紫陌惊异道。

    叶帆笑着点头，“我也不知道是真是假的，反正当初我师傅是这么跟我说的。”

    宁紫陌扑哧一笑，“怎么听着像练太极拳似的，还养身呢……不过，你说这是你以前练的？你现在不练了吗？”

    叶帆摊了摊手，“你看我，像是会内功的样子么？”

    “我哪看得出来”，宁紫陌眨眨眼。

    叶帆说：“我早就不练了，而且我也早把我的内功废了”。

    “为什么？你……你废掉自己的内功？”宁紫陌好奇道：“难道是这功夫不厉害？”

    “当然不是，只不过，我现在正修炼自己摸索出来的功夫，就是刚才我给你们演示的那种动作，有内功在，不方便尝试”，叶帆笑着说。

    宁紫陌很是不解，“你觉得那套动作，练出来会比‘天一生水’厉害？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

