    “天水界。”

    周舒轻轻点头，淡淡的道，“小哥，我知道了。”

    “就这样？”

    何太平怔了怔，自己说了那么多，就换来一句“我知道了”，看起来周舒就是一副事不关己的样子，不过也怪不得，的确是天大的麻烦，他露出一丝苦笑，“也罢，就这样罢。”

    周舒淡淡的道，“我知道了，意思是这个地方我以后会去，会帮忙。”

    “你还真要去？”

    这下轮到何太平惊讶了，“我刚才说的那些，你都听清楚了，你还要去？”

    “难道要你白说啊？”周舒带着一丝微笑，“小哥，又不是现在要去，以后再说，吃了你一颗天龙果，用杀一些龙来还，公平合理。”

    何太平不自觉的笑起来，“那你可亏大了。”

    周舒摇了摇头，“你错了，现在的一颗天龙果，要远远大于今后的麻烦，我赚大了。”

    何太平注视着周舒，缓声道，“周舒，我……我知道了。”

    犹豫了一会，他却也只说了这几个字。

    其实这几个字也就够了，知道了，就代表放在心上了，就代表不管发生什么情况，都会去做到。

    何太平的麻烦确实不小。

    他是从天水界逃出来的。

    天水界是一个和平安详的界，被许多仙人称之为乐园，但在数千年前被龙族入侵后，乐园就变成了地狱，龙族统治了绝大多数天水界的地盘，把界中的修行者和凡人们全都变成了自己的奴隶。

    当然会有反抗者，祖祖辈辈都居住在天水界的何太平就是其中之一。

    而他反抗的结果很惨。

    同门和亲友尽遭屠戮，唯有他一个人活了下来，而代价就是，从真仙跌落到杂仙，身上刻下了难以磨灭的龙族烙印，变成了任由龙族驱使的奴仆。

    身上有烙印，但心却不会屈服。

    利用一次机会，他偷走了一株天龙果树，趁乱离开了天水界。

    龙族对反叛者是绝对残酷的，一定会想办法找到他，因此，哪怕远在无方城，何太平也必须时刻小心，唯恐被人发现踪迹，更怕被人看出身上的烙印。

    而周舒答应帮他，除了承诺以外，也有同仇敌忾的感觉。

    当初的玄黄界，何尝不是和天水界一样呢？

    龙族占据了大半个玄黄界，人族和其他种族都是奴仆，它们实在是太强大了，强大得让人绝望，但那又如何？随着修仙者的崛起，龙族再无立足之地，被彻底赶出了玄黄界，只能流浪诸天。

    周舒觉得，他也可以在其他地方再来一次，做一做当初人皇做过的事情。

    “到了。”

    何太平指着前方。

    金灿灿的树上，悬着两颗奇异的果子。

    那果子只有三寸大小，呈宝塔型，一层一层，一共九层，有塔尖也有底座，上面带着许多细小的鳞片，折射着树上的光芒，显得格外璀璨，完全不像是长出来的果子，更像是精心打造的一件艺术品。

    “长得像天龙角。”

    何太平显出些不屑，“那些没角的龙族，觉得吃了这个就能变成天龙了。”

    周舒注视着天龙果，心中一定，就是它了。

    何太平催促道，“赶紧摘吧，再过段时间，它们会自己掉下来，落地成石，到时候不能吃，只能用来炼器。”

    “我不客气了。”

    周舒点点头，朝天龙果走去。

    没走出两步，地面轰然一震，像是发了地震。

    “嗯？”

    周舒神色一滞，而何太平脸色一下就变了，“不好，有人！”

    周舒立时探出神识，顺着来路看去，还没探出多远，就有一股极其强大的压力直冲过来，一瞬息，就把神识打得全无影踪，连回馈都做不到。

    周舒心中一沉。

    何太平取出一面镜子，显出一丝凝然，“上面已经被发现了，阵法全都毁了，只一瞬间。”

    轰！

    一时地动山摇，整个石窟像是被人翻转了过来，碎石泥土，雨一般的坠落。

    他们所在的石窟，在地底七八十里深，能隔着七八十里对下面发动攻击，而且一瞬间就破除了何太平辛苦构建几十年的巢穴，只可能是金仙。

    “快走，是常天。”

    周舒立刻就有了结论，能在这时候找来的金仙，除了常天不会有别人。

    他看着何太平，带着许多歉意。

    他不知道常天怎么找到这里来的，但肯定和自己脱不了干系，也许常天根本就不在南区，而是一直在城里等着，发现柯不邪回了城，立刻就顺着踪迹找过来了。

    这下麻烦了。

    现在就要直面常天，是最危险最困难的几种情况之一。

    何太平吐掉了口里的草，脸色异常的郑重，“往下走。”

    “现在往下？”

    周舒有一丝疑惑，常天也是往下追的，而他们的速度多半比不过常天，往下很可能是死路一条。

    “只有往下才有机会，听我的。”

    铁尺已经执在手中，通红如血，照亮了整个石窟，随着用力往地面一拍，一条垂直向下的通道就显现出来。

    周舒没有犹豫，一把摘下天龙果，跟着他一起往下落去。

    通道奇长无比，笔直笔直的，像是一眼无底的井，周围十分光洁，显然不是刚刚那一下造成的，看起来，对于金仙的来袭，何太平早就做了一些准备。

    “下面有地火岩池，那里可能是我们唯一的生路。”

    何太平下落得很快，但也不忘和周舒解释几句，而从他脸上，看不出一丝怨怪，只有坚定的决心。

    经历过天水界的种种，他已习惯了逃亡，处变不惊则是必须的，今天这种情况，他早就想到过了。

    周舒点点头，“你擅长火行，是该借助地火。”

    地火不是简单的火，杂仙可以用，金仙也可以用，杂仙会怕，金仙同样也怕，接近地心的地火，它的强度温度，哪怕是金仙也不可能随意来去，利用地火来逃走，或说隐藏，的确是当前最好的选择。

    也难怪何太平会把自己的巢穴放在地底，都是深思熟虑过的。

    不过何太平应该不知道，周舒修习的是五行法则，同样也擅长火行。

    如果两人合作，未必不能从金仙手下逃出命来。

    虽然那很难很难。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）