    

    “古之大帝级别。”无数人心颤，看着那末日一般的毁灭地狱落下，帝境人物颤抖，鹏凰族、太阳黄金族以及太阳圣教的人都已经露出了狰狞冷笑，秦问天归来又如何，终究还不是一死，他死之后，必让长青仙国的所有人后悔活在这个世上。

    森罗仙国许多强者跪地匍匐，目光尽皆崇敬之意，不愧是上界天来使，秦问天，焉能活命。

    这一刻，无数人的目光，全部落在秦问天所在的地方，只见秦问天身上，忽然间亮起了光，璀璨无比的光，他沐浴光明，犹如神明，当那片地狱降临，光明刺入其中，一点点的蚕食着地狱的力量，使之不断分解消散。

    那光明越来越强，刺得人的眼睛都无法张开，不敢直视，无数人伸出手微微遮挡着眼睛，天地之间，尽皆大光明之力，似要普照天地，终于，那一方地狱消失了，在光明之下消散，化作尘埃。

    秦问天依旧站在那里，白衣身影，风华绝代，黑发飞扬，他的身体自始至终都不曾动过，这一刻，许多人面若死灰，他们终于意识到了什么。

    虚空中寂静无声，浩瀚无尽的空间，无数强者，这一刻仿佛都明白了，一个震撼无比的事实。

    这次归来的秦问天，他不是顶级仙帝境界，而是，帝境之上。

    帝境之上意味着什么？古之大帝级别，他非上界天之人，青玄本土出现的古之大帝人物，他从一个后辈，后来居上，逾越无数天之骄子以及老一辈的强者巨擘，踏足那不可知的境界，归来。

    之所以很多人不敢往这方面想，只是因为时间太短暂了，距离当年秦问天被围剿诛杀两百年不到，两百年，帝境之上，谁敢相信？宛如梦幻一般，根本不真实，但事实却发生在眼前。

    青玄仙域古之大帝诞生，秦问天。

    长青大帝和姬帝等人都笑了，紧张的心境放下，只有震撼，原来如此，秦问天比他们想象中的更强，走得更远。

    天符界诸强者瞳孔收缩，盯着秦问天，没想到啊，秦问天竟然踏入了那一境，隐藏的够深。

    君梦尘和白无涯几人灰暗的眼眸则都露出精芒，对于君梦尘而言，他那创造奇迹的师兄，又回来了，他本身就是一个传奇。

    对于白无涯而言，他为秦问天而自豪，这是他发觉的人才，如今，早已耀眼无双，走在时代的最前列。

    千变帝君内心中也生出无限感慨，何谓绝代，秦问天将这两个字解释得淋漓尽致，他碾压一个时代，无人能相提并论。

    那位森罗仙国的上使神色凝了下，盯着秦问天，开口道：“难怪你敢这般放肆，原来，竟也踏足了超凡之境。”

    “青玄之事，自有我青玄来解，我不管你是谁，现在滚的话，我可以既往不咎，你该做什么，去做什么，不得插手我青玄仙域之事。”秦问天看向对方，声音霸道。

    “哈哈哈。”那人大笑了起来：“好大的口气，你难道想要代表青玄不成？如今禁令松弛，将会有无数强者入青玄，你，想要代表这片天？”

    “更何况，我听说你一百多年前死过一次，看来有所机缘，因祸得福有了今天成就，但想必踏足这一境界也没有多久，而我，早已跨过帝境数千年，你要我滚，就凭你，也配？”那上使狂妄大笑，天地间再现炼狱，听到他的话不少人目光一闪，此人说的话倒也有道理，毕竟是上界天来人，绝对是超级强大的人物，秦问天即便修行再快，踏入此境也绝对不会太久，怎么和他战？

    如今，局势可依旧说不准。

    “在我面前以时间来论实力，多么荒谬，我只问你最后一声，滚不滚？”就在诸人揣度两人实力强弱的时候，秦问天又一次开口，何等的霸道，然而诸人无法反驳他，的确，在秦问天面前，用时间来论实力？他修行才多少年？他从仙王到如今的境界多少年？

    “真是狂徒，不知天高。”森罗仙国上使目光中闪过一抹怒意，他一眼望向秦问天，顷刻间，秦问天周身地狱出现，仿佛将他包裹在地狱之中，无尽的岩浆之火地狱魔王出现，朝着秦问天杀了过去。

    超凡强者，法意如天威，一念成法，何其强大。

    天穹之上，有无尽地狱力量贯穿而下，要将秦问天埋葬于其中，然而只见秦问天周身出现可怕的空间力量，空间之刃，斩杀而出，直接将虚空都劈开，秦问天迈步而出，一步横跨虚空，直接走出了那片地狱之中，潇洒无比。

    “我不知天高？”秦问天冷蔑一笑，天地间出现无尽的空间光华，切割着虚空，瞬间将森罗仙国上使笼罩其中。

    “斩。”秦问天心念微动，空间力量化作一道道可怕至极的空间利刃，疯狂朝着对方斩杀而出，那森罗仙国上使神色微凝，身躯之上披了一层可怕的岩石之铠，坚不可摧，轰鸣巨响声不断，那岩石之铠仿佛烙印得赤红，尖锐刺耳的声音不断传出，岩石铠甲不停的崩灭破碎。

    只见他双手伸出，刹那间，天地间规则暴走，出现了一座座可怕犹如赤焰钻石般的岩石，悬浮于天穹各方，犹如万千悬浮岛屿。

    “杀。”他手掌一握，一座座悬浮之岛宛若流星般朝着秦问天呼啸砸落而去，那一座座赤焰之石要将秦问天封禁埋葬。

    秦问天的身体犹如一道流光般消失，一声轰鸣巨响，悬浮的赤焰巨石撞击在了一起，秦问天的身体却消失不见了，他直接降临那森罗仙国上使身前，璀璨无比的光明和利剑疯狂的射杀而出，犹如滔滔江河般流动不息，森罗仙国的帝境强者都疯狂往后退去，两人战斗的空间化作了真空地带，无人敢靠近，拉着撵车的妖龙被波及到，直接被撕裂粉碎，化作漫天血雨。

    “找死。”森罗仙国上使爆喝一声，周围虚空都为之震荡着，仿佛要破碎般，他的拳头这一刻有着无比骇人的光芒，周围轰鸣声不断，看到秦问天出现直接一拳击杀而出，可怕无比的神通攻伐之术爆发，犹如地狱般的血色空间在这一拳中诞生，无尽的陨石之光射出，穿透一切，如此近的距离，根本没办法避开。

    超凡强者的神通攻击，融入了法意之力量，何等的惊人。

    当然，秦问天他也根本就没想过要躲，秦问天身上仿佛有古佛法身出现，无穷手臂诞生，万佛朝宗，轰出光明神拳，天地被光明埋葬，所过之地，尽皆化作灰烬，那森罗仙国上使脸色大变，此子怎么会有领悟多系法源，而且拥有超凡神通攻伐之术。

    他大吼，绽放全部力量，疯狂攻击，乱石穿空，然而那无尽的手臂埋葬了天地，将虚空封锁，随即朝着他的身躯抓去，佛门手臂，却犹如藤蔓般将他的身体缠绕，硬生生的将他擒拿，束缚于虚空中。

    秦问天一步步走来，光明璀璨，佛光耀眼，神圣无比。

    “你就这点实力，要我跪下臣服？”秦问天看向那森罗仙国的上使，那上使脸色惊变，开口道：“我乃太古仙域来人，此间之事我不再插手，放开我。”

    森罗仙国的人早已目瞪口呆，随后他们之前的狂热都化作深深的恐惧，就连森罗大帝都开始恐慌了，他们奉若神明的上使竟然战败了，这意味着什么？意味着他们森罗仙国，将迎来灭顶之灾。

    “让你滚，你却嘲讽我不知道天高，现在呢？”秦问天看向森罗仙国上使，光明和利剑疯狂射杀而出，那森罗仙国上使发出惨叫之声，身体一点点的被摧毁掉，在诸人震撼的目光注视下，最终，烟消云散，化作尘埃。

    虚空寂静无声，无数人心脏跳动，一位古之大帝级别的人物陨落，这……他们只感觉脑海有些麻木，秦问天归来之后的青玄，已经疯狂到了如此地步吗，那可是仙域无数年不出一位的古之大帝，就这么被诛杀灭掉，死在秦问天这位绝代天骄手中。

    秦问天，有多可怕？没有人敢相信秦问天一百多年前还是仙王，这简直不敢想象。

    秦问天强吗？当然强，他的星魂，注定了他在任何同境界的战斗之中都有着绝对的优势，他的确踏入这一境界时间短暂，但是，他各属性规则皆都领悟法源，有些人千年万年都不一定能够做到，当年他刚入超凡不久，离火宫主借离火大阵方能够和他对战，甚至不占优势，离火宫主在超凡之境，至少也是万年以上吧。

    森罗仙国的人、太阳圣教的人，诸多妖族仇敌，内心皆都露出恐惧之念，秦问天如此强大，他们的命运，将会如何？

    长青大帝、姬帝等人则都是心中感叹，他们何尝想到过，秦问天竟然已经到了他们都无法仰望的地步了，不可知之境。

    “今日之后，天下何人不识君。”女帝南凰邀月看着那白衣身影感慨一声，昔日，秦问天只是一优秀后辈，她哪里敢想，秦问天能有如今之成就！        

