    王斌和王可晴快速地消失在黑夜里。

    待走出商业街，步入黑夜中，王可晴道：“待会等我信号，我会先干掉对人质有直接危害的人，你带着人质逃跑。后面，我给你打掩护。”

    王斌点了点头，道：“麻烦学姐了。”

    看着王可晴从另一个方向消失在黑夜中，王斌咬牙切齿，深呼吸了一口气，而后长长地吐了两口气。

    在黑夜里，此刻没有一个人，自然没有人会发现自己的秘密了。

    王斌放开全力，跑了出去。但看见黑夜的，一道人影一闪，王斌就消失了。

    永恒之兽第一次吞噬宝光强化身体，王斌的速度就已经快过全速行驶的公共汽车了。经过第二次吞噬宝光强化身体后，王斌只全力跑过一次，就是上次徐晓萌不见的时候。这是第二次全力奔跑，王斌只感觉耳边的风刮在耳边阵阵生疼，全世界都只剩下风的响声！

    眼睛，经过二次强化，哪怕是在黑夜里，也能够清醒地看清楚远处的景色！如果此刻有人的话，就能发现王斌的眼睛，像是两颗夜明珠一般，散发着耀眼的亮光。

    十里路程，在王斌的全力纵跑之下，不到十分钟就到了！

    还在200米，王斌便看见在远处的空地上，数十个人，把守着方圆近二十米的地方。

    在这些人包围圈里，三个拿着左手拿着砍刀，右手拿着煤矿灯的大汉站在那里一动不动。

    三盏煤矿灯将包围圈一片地带照的通亮，在这片光亮地带，一个光头大汉，穿着一件大背卦，坐在一把椅子上。而徐晓萌，此刻，蜷缩在地上，头发散乱在一边，左边脸上在煤矿灯的照射下，可以看见通红一片，却是肿起了一个巴掌印。

    王斌肝胆俱裂，看着徐晓萌凄惨的样子，眼泪都差点流了出来。

    光头大汉打着哈欠，看着徐晓萌那高耸的胸部，嘴角隐隐有着蛤蟆癞子流了出来，心脏止不住狂跳起来。出发前，勇哥说过，待会那个叫做王斌的过来之后，当着他的面，将这个学生妹强奸了，然后将两人处理掉。

    一想到这个漂亮的学生妹在自己身下痛苦呻吟的场景，光头大汉呼吸都变得急促起来。

    正在之间，突然看到一道人影跑了过来。

    “谁！”数声大吼，几十把银光闪闪地砍刀，泛着寒光。

    徐晓萌抬起头，待看见那个熟悉的身影时，眼泪止不住地流出来。他怎么能这么傻呢？歹徒的话，岂是能信的！他不来，死的只是自己，他来了，死的就是两个了。

    徐晓萌哭道：“你个傻子，怎么还真来了！”

    王斌看着徐晓萌的泪眼，心脏像刀割了一样。

    看着围绕上来的众人，晃了晃手中的黑皮箱，环顾四周道：“钱已经带来了，将人给我放开！”

    光头大汉肥厚的大手排开众人，对身边一个拿着砍刀的大汉撇了撇脑袋道：“去检查一下。”

    王斌见众人正慢慢围绕上来，而没有丝毫想要放人的意思，一颗心沉到了水底。

    或许是因为今天才经历过死亡，被两拨雇佣军袭击，王斌的心此刻竟然出奇地平静。

    拿着砍刀的大汉走到王斌的身前，竟然直接一手搭在黑皮箱子上，用力一拽，想要将黑皮箱直接拿走。

    他的力气，又怎么比得上身体经过二次强化的王斌呢？用力拽了几次，黑皮箱纹丝不动。

    王斌冷冷道：“你们这是什么意思？”

    光头走了上来，一脚踹翻拿着砍刀的大汉，吐了口唾沫道：“废物！”

    又转头对着王斌，眼睛里凶光一闪，道：“小白脸，你说呢？自然是杀了你抢钱了！”

    说完，大手一挥，数十个人挥着砍刀朝着王斌就是砍去。

    虽然勇哥说过要让他当着这个叫做王斌的小白脸，将这个女学生先奸后杀，而后将两人齐齐杀死。然而，光头大汉怎么舍得？看着徐晓萌婀娜多姿的身材，光头大汉恶狠狠地想道：杀了这个男的，然后将这个小妞关起来，当自己的禁脔多好！这么个漂亮的小妞，恐怕很难遇到第二个了。

    徐晓萌看着数十把砍刀朝着王斌砍去，心脏骤然停止了跳动，眼前一黑，径直昏迷了过去。

    一道肉眼可见的光线自众人中央一扫而过，拿着砍刀冲过去的众人，此刻，突然齐齐抱头四处逃散，而后口吐白沫，倒在地上！

    只见众人中央，王斌的头发根根直立而起！他的脸上，由于异常愤怒，肌肉不停地上下跳动！他的头顶，原本根本看不见的永恒之兽，此刻，竟然隐隐现出虚影出来！

    三盏煤矿灯无力地掉落在地上，原本明亮的空地，漆黑一片。

    光头大汉瞳孔一缩，看着齐齐倒在地上口吐白沫的众兄弟，抬头看着他们的中央，头顶散发着淡淡的亮光的王斌，只见他的脸面狰狞恐怖，像是恶鬼一般！

    “你，你，你是人是鬼？”光头大汉看着王斌一步一步走了过来，肝胆欲裂，踉跄着后退，一屁股蹲坐在地上。

    见王斌越来越近，光头大汉两脚瞪着后退，突然摸到旁边一个倒下的大汉手里的大刀，一把操起，猛地站起，朝着王斌就是砍去。

    王斌此刻脑袋一片空白，只是一种信念在告诉他，这些人必须得死，必须！

    见光头大汉操着砍刀朝自己砍来，王斌右手闪电探出！

    身高马大的光头大汉，此刻，像小鸡一般，被王斌一只右手捏住脖子，提了起来。

    舞动的砍刀根本无法落下，光头大汉感觉自己的脖子几乎要被捏碎，喉咙口，剧烈的疼痛，让他几欲昏迷过去。

    浑身根本没有一丝力气，光头大汉此刻吓得几乎要哭出来。这几年，虽然他也杀过人，甚至觉得很有意思。然而，那毕竟只是别人。可当死亡降临之际头上时，那种恐惧，却根本无法承受得住！

    光头大汉根本无法相信，二十几号人，竟然莫名其妙地倒下！

    他更不敢相信，自己的攻击，在这个“厉鬼”面前根本没有丝毫用处！

