 坐公交回到了酒店，陈飞洗漱了一番之后，直接回房休息去了。毕

    竟，诚药馆的生意，靠着养生酒，现在已经再次崛起，完全将李氏中医院给压下去了。

    继续这样，用不到一个月的时间，李氏中医院肯定承受不了亏损，最终会倒闭的。

    对此，陈飞可谓是自信满满。就

    在陈飞休息的时候，酒店中的客房电话直接响了起来。“

    喂！”陈飞微微有些惊讶的接通了电话。电

    话那头，传来酒店前台小姐甜美的声音，“陈先生，您好。现在在酒店门口，有一位先生找你。”“

    有人找我？叫什么名字，多大了，是男是女？”陈飞出声问道。

    前台小姐道：“对方说他叫李元飞，有急事想要和陈先生您谈，希望您能下来和他见一面。”“

    李元飞！”听到这个名字，陈飞倒是响起来了。这

    家伙不就是李家的支脉子弟，在游轮上的时候，赌输给了自己。现在还欠着一亿元的债还没还给自己呢！

    “让他等着，我一会儿就下来。”想到这，陈飞倒也没犹豫，马上答应了下来，随即挂断了电话。数

    分钟后，陈飞来到酒店一楼大厅，前台马上将陈飞领向了侧面的餐厅位置，“陈先生，李先生在里面等您。”

    陈飞点点头，走进餐厅。

    然后，他就看到李元飞挤出一张笑脸，朝自己迎了过来，“陈先生，您来了。”对

    于李元飞的热情，陈飞带着一抹警惕，出声道：“李总找我，是要还欠我的那一亿元吗？”

    闻言，李元飞愣了一下，不过随即还是摸出一张支票，递给了陈飞，“陈先生，那一亿元。我早就准备好了，一直没机会给陈先生您送来。还请您收下。”

    陈飞接过支票，扫了一眼上面那一连串的零，随即收起支票，转身就准备离开，“既然你的钱还了，那我走了。”“

    啊——不，陈先生，请留步。我还有些事情想和陈先生您谈谈。”李元飞没想到陈飞有这么一出，连忙追过来出声道。

    陈飞停下脚步，转身看向李元飞，道：“除了债务，我们之间，有什么好谈的吗？”

    “陈先生，我真的有重要的事情，要和您谈谈。您给我五分钟的时间，我——”李元飞急忙道。

    陈飞摆摆手，道：“不必了，我对你口中重要的事，没什么兴趣。”

    说完，陈飞转身，迈步离开。李

    元飞完全没想到会是这么一个结果，直接傻了，愣在原地，一时间不知如何是好了。就

    在此时，一个清脆而年轻的女子声音响了起来，“陈先生，请留步。”

    陈飞听到这声音，嘴角不由得轻轻扬了扬，低声自语道：“终于坐不住了吗？不过，你叫我留步，我就留步，那我岂不是太没面子了。”随

    即，陈飞好似没有听到那话语一般，再次大步流星的向前走了几步。

    这下，身后的女子声音忍不住了，加快脚步，追过来出声道：“陈飞，我是李潇潇。我有关于你诚药馆的事情，要和你谈一下。”

    听到这，陈飞这才一副惊讶的模样扭过头来，看向身后追过来的李潇潇，道：“哎呀，李小姐竟然来了，真是贵客啊！”其

    实，在陈飞进入餐厅的第一时间，他就注意到了角落里的李潇潇。心中已经猜到了，这次找自己谈的不是李元飞，而是李潇潇。

    所以，陈飞故意演了刚才那么一出，为的就是破坏李潇潇的节奏，将谈判的主动权掌握在自己手中。

    现在，看着面色微沉，表情阴冷的李潇潇。显然，陈飞的目的达到了。李

    潇潇忍着没有发火，开口对陈飞道：“陈飞，我找你有事，我们坐下来谈谈。”陈

    飞挑了挑眉，道；“和你李大小姐谈，我可要担心我的性命啊！毕竟，上次谈着，我可是被人用枪口对准了。”李

    潇潇知道陈飞对上次的事情耿耿于怀，出声解释道：“上次的事情，是个误会。这次我是真心诚意想和陈先生您谈的。而且，这件事对陈先生您也有好处。”

    “好处！”听到这两个字，陈飞犹豫了一下，终于点点头，转身过来，道，“那李小姐你说吧。”

    李潇潇就近找了个座位，坐下来之后，盯着陈飞看了数秒钟，然后深吸一口气，道：“我这次和陈飞你谈，是想和你做一笔生意。”

    “什么生意？”陈飞微微有些惊讶，出声问道。

    李潇潇道：“一笔价值数亿的大生意。”

    “数亿元！还真是大生意啊！”陈飞道，盯着李潇潇，道，“李小姐不用拐弯抹角，直接说吧。”

    李潇潇吸了口气，道：“我想买你诚药馆养生酒的配方。”

    “养生酒的配方？”陈飞闻言，眼睛不由得眯了眯，盯着李潇潇，道，“李大小姐，你自己觉得，这可能吗？”

    李潇潇直接伸出右手，亮到陈飞面前，“我出五亿元。五亿元买你养生酒的配方。”这

    个价格，对于李潇潇来说，绝对是天价了。她觉得，自己已经够诚意了。

    不过，陈飞听到这个价格之后，却直接笑了起来，摇头道：“李大小姐，你五亿元就想买我养生酒的配方。这，这实在是，我都不知道该怎么说了。”“

    你觉钱少，我可以再加，五亿五千万。”李潇潇加价道。

    陈飞摇了摇头，对李潇潇道：“李大小姐，看来，你还是没将我放在眼里啊！”“

    呃，我，没——”李潇潇皱了皱眉，想要解释。

    但此时，陈飞出声道：“如果你李大小姐将我放在眼里了，那怎么会报出这种离谱的价格来！”“

    离谱。你的意思，我五亿元的价格还低了？”李潇潇道，随即皱眉不满道，“陈飞，你的养生酒虽然在香江卖得好，但五亿元的价格，已经不低了。我已经很有诚意了？”“

    诚意？”陈飞感觉有些可笑，摇了摇头，道，“李大小姐，如果你有诚意的话。应该去大陆市场调查一下，我的养生酒现在卖到了什么规模。” 