    伯纳乌。

    欧冠半决赛首回合拉开战幕。

    曼联做客来战却更为积极主动，起手便干。

    中场快速传递之后立即向前场发动威胁攻势。

    叶一锋卡瓦哈尔与米利唐夹击下盘带内切踩单车后扣球回外线突进，皇家马德里防守球员紧追不舍，他迅速将球传中。

    B费在瓦拉内面前没占得便宜，皇家马德里禁区内解围。

    年迈的中场虽然冲击力有所下降，但莫德里奇越老越妖，对比赛形势把握炉火纯青。

    在中圈附近控球时从容不迫地与克罗斯撞墙配合，拉开与博格巴的距离又牵制了弗雷德，再送出一脚贴地斜传找到小熊维尼修斯。

    维尼修斯从左路内切中加速变向横切抹过万比萨卡，面对马奎尔底气十足地强冲禁区左肋地带。

    马奎尔快速移动扭身伸腿拦截精准将球断下。

    本泽马在禁区中路跑位中面露无奈之色。

    之前皇家马德里战事不利时，西班牙媒体曝光过本泽马与队友的谈话，声称维尼修斯是对手一伙的，不要传球给他。

    算是实锤队内锋线有矛盾。

    这种现象其实很正常。

    34的本泽马，两个半月后才年满21岁的维尼修斯。

    年轻人不甘心给老家伙打辅助，有什么奇怪的？

    当年范尼跟总裁不照样闹得不可开交。

    但这终究会影响到皇家马德里的锋线战力。

    你踢你的，我踢我的。

    他俩除了穿着相同的球衣，完全体现不出任何团队精神。

    不过维尼修斯的防守积极性明显比本泽马更高。

    老将要节省体能，好钢用在刀刃上。

    比赛第4分钟，叶一锋再次杀到禁区外左边路位置，趟球内切面对米利唐时并没有将对手放在眼中。

    但他面临的选择是向禁区弧顶方向还是底线方向突破。

    卡塞米罗协防过来封他向外盘带的线路。

    于是叶一锋还是在米利唐面前沉肩假晃后反方向扣球突破。

    刚扣过米利唐，卡瓦哈尔从侧后方冲来逼抢对抗时抢先伸腿将球破坏出了底线。

    叶一锋一边向禁区内走去，一边回头望向卡瓦哈尔，然后再看看米利唐和卡塞米罗。

    脑海中开上帝视角分析形势。

    皇家马德里今天这352阵型还真不是假352真532.

    以往他面对卡瓦哈尔都是正面突进。

    在他效力西甲三年时间里，已经多次打爆卡瓦哈尔。

    但今天卡瓦哈尔打边翼位，对他的防守更多是来自身后的骚扰，需要他小心提防，形势上自然就被动了。

    米利唐不是难题，难的是瓦拉内会是米利唐身后的二道防线，加上卡塞米罗的协防围困。

    皇家马德里对他的围困还是很有针对性的。

    即便他去打中路，三中卫也必然会有层次地进行拦截。

    看来齐达内不鼓捣玄学，专心开始研究技战术了。

    曼联的角球进攻被纳乔头球解围。

    麦克拖米奈在外围尝试远射直接偏出。

    皇家马德里组织攻势慢条斯理。

    莫德里奇与克罗斯的控场能力在目前的欧洲足坛仍然是最强水准。

    但控场归控场，能不能进球还要两说。

    莫德里奇说今天比赛节奏快不起来，那除非对手抱着破釜沉舟的决心去冲杀，否则确实也只能任由莫德里奇来掌控全场节奏。

    莫德里奇不敢加快节奏的原因一目了然。

    皇家马德里老将多锋线弱。

    快节奏拉锯战下，皇家马德里多半要拉胯。

    同时越快，锋线弱的背景下，成功率肯定会更低！

    所以他控场来断曼联的节奏，外加耐心地组织攻势，争取提高进攻质量。

    到了他这把年龄，有没有活成克鲁伊夫二世不好说，但绝对是克罗地亚足球历史上大师级的角色。

    曼联积极反抢，但连续抢了两拨，挡不住克罗斯和莫德里奇联手遛狗。

    352阵型将阵型宽度利用到了极致。

    边翼位球员能够保证球队在攻防时不至于出现边锋位置过于危险，边后卫位置又欠缺周边策应点。

    只要在中后场，皇家马德里想怎么控球就怎么控球。

    实力毋庸置疑，这一点连曼城都比不了。

    曼城只有一个德布劳内，而且位置还突前。

    曼联放弃了过于激进的逼抢策略，稳住防线扎紧篱笆墙。

    皇家马德里耐心组织攻势，最终却只是马塞洛左路传中，本泽马禁区后点力压林德洛夫头球攻门被德赫亚没收。

    锋线羸弱，令强力的中场也难有用武之地。

    比赛第11分钟，曼联攻势再次打到前场左路。

    B费，博格巴，加上助攻谨慎距离较远的卢克-肖都是叶一锋的接应点。

    但叶一锋却选择将球长传转移去了右路。

    将机会交给拉什福德，让他单打纳乔。

    如果大英帝星能打穿纳乔，那他就能获得射门机会。

    因为瓦拉内更贴近叶一锋这边。

    拉什福德盘带内切试图在纳乔面前扣球横切，扣过去便能起脚。

    可纳乔抓准时机果断下脚将球断掉！

    拉什福德单打失败。

    皇家马德里突然发动长传攻势。

    克罗斯的长传送到前场左路。

    维尼修斯连停带趟后盘带内切，在主动封内线的万比萨卡面前扣球变向打出进攻纵深优势，随后将球传中。

    本泽马已经跑位包抄，纵然他从未成为过欧洲足坛第一中锋，但始终在前三到前五之间，门前嗅觉与意识自然没话说。

    他是跑到位了，但维尼修斯的球却传到了身后。

    齐达内在场边皱起眉头。

    维尼修斯的双速和突破技术都不错，可传中这一下直接把进攻质量从云端拉进了下水道。

    卡里克心有余悸。

    皇家马德里对比赛节奏的变化控制非常强。

    长时间慢打后的突然提速更加防不胜防。

    幸亏他们现在锋线是老弱组合。

    曾几何时的BBC令对手闻风丧胆，现如今的皇家马德里锋线跟如同马戏团，各种娱乐演出不间断。

    比赛第14分钟，曼联再次发动快攻，叶一锋选择再看看拉什福德的情况。

    不能一杆子打死对方。

    可大英帝星虽然增加了突破的变化，双脚磕球变向，却还是突进时遭到纳乔身体对抗后放铲将球破坏去了边路。

    拉什福德心中即便郁闷，这个时候也要转换一下思路。

    没头脑要动动脑子了。

    显而易见，个人单打他不行。

    至少皇家马德里的防线不是随意就能过的。

    若不是叶一锋那种身负多种控球变化且技术臻至大成的狠角色，皇家马德里防线可不会任人宰割。

    皇家马德里继续控场耐心组织攻势。

    比赛第19分钟，本泽马主动回撤策应，莫德里奇前插中连停带扣变向过掉麦克拖米奈，卡瓦哈尔沿着右路上前接应，莫德里奇却将球倒三角回传找到助攻上来的克罗斯，后者起脚远射。

    总算有一脚能看的射门出现了。

    德赫亚飞身扑救单掌将球扑出了底线。

    威胁有，但不足以洞穿德赫亚的十指关。

    比赛第22分钟，曼联攻势杀到前场，叶一锋在禁区前偏左位置遭遇三人围剿，他将球横传边路后再主动跑去接应。

    与卢克-肖短距离配合之后，他进一步将皇家马德里防线向边路吸引。

    随后一脚传球找到中路来接应的B费，出球后他不进反退，又跑位回去禁区前偏左位置。

    B费在瓦拉内跟防状态下将球一脚回传。

    叶一锋领球时遭遇卡塞米罗与卡瓦哈尔两人夹击。

    他拉球转身回撤。

    与此同时莫德里奇对他进行逼抢，叶一锋将球斜向回传找到博格巴。

    博格巴立即转移攻势，克罗斯也杀来了，这边几乎没了个人控球和打配合的空间。

    至少曼联不是那种小范围内连续一脚出球能把对手严密联防打穿的球队。

    拉什福德在禁区前偏右位置接应控球。

    再尝试一次强突纳乔吗？

    他心中没底，这个时候叶一锋主动跑位来接应，拉什福德将球斜向回敲。

    出球后便跑位内切，纳乔转身回防。

    马塞洛，克罗斯，卡塞米罗三人朝叶一锋杀去，后者猛然提速盘带杀向禁区右肋外线。

    马塞洛防守扑空，克罗斯继续追击，纳乔切换盯防目标再去拦截叶一锋。

    叶一锋沉肩假晃作势横切迫使纳乔降速摆出防守姿态，他却收回重心后猛然再向底线方向盘带推进打出进攻纵深优势。

    B费和拉什福德一同包抄门前地带，皇家马德里防线也迅速回撤门前。

    叶一锋在底线前冷静地将球倒三角挑传。

    曼联的前锋，皇家马德里的后卫纷纷转身望着足球下坠的方向。

    映入眼帘的画面令皇家马德里门将库尔图瓦心惊肉跳。

    博格巴杀入禁区内！

    卡塞米罗纵然也回防到了禁区内，可第一时间无法近身博格巴，只能看着对方接应叶一锋的妙传完成射门！

    博格巴可以加快脚步头球攻门，也能停球调整再射。

    不过反王决定挑战高难度！

    直接凌空抽射！

    当他右脚轰出的足球恍若一道白虹飞逝窜入皇家马德里球门内时，全场震撼！

    这球进的干净利落，没有给库尔图瓦任何机会！

    皇家马德里在主场宣告城门失守！

    博格巴满面冷酷站在原地缓缓抬起双臂，装逼犯上线！

    三秒之后他对小跑到面前的叶一锋露出笑容，随后两人又是击掌又是拳头碰拳头，玩得不亦乐乎......

