    “昆仑山？主人，我们来昆仑山做什么。”当初就是在这里哮天犬亲眼看着自己的主人被沉香斩断右臂、废去元神，鲜血染红山石，回想起到那日情形，哮天犬有些后怕的拉了主人的衣角。

    “都过去了。”杨戬轻轻的抚摸这狗儿的脑袋，安抚他慌张的情绪，当初之事，哮天犬忘不了，他又如何能忘，那时候的他才刚刚穿越到此界，刚刚从植物人的状态脱离就变成了残疾人，浑身上下唯一的感觉就是疼痛，随后又足足昏迷了大半个月，那时候还真是苦了哮天犬。

    好在一切都过去了。

    “故地重游，斯人已逝。”想到原身仅存的知己至交竟因他而死，杨戬心中就免不了微微叹息，轻挥衣袖，法力运转之下，前方的一块大石无声飘起，泥土四散，一个玉匣从土中缓缓飘出。

    原身原本是想在他死后，由木公将这个玉匣交给沉香的，哪曾想木公竟死在了他的前头。

    “杨戬，这不是你清点的那些旧案文牍吗？”龙四已经记起前事，当初杨戬重新批点审阅这些旧案时，龙四便在一旁追问缘由。

    “如今新天条出世，你是要重审这些旧案？但你现在已经不是司法天神，而是天庭重犯，玉帝会不会派人来捉拿你？”龙四曾听杨戬提起过，八百年司法天神任上，他曾做多次违背本心构罪他人，那些旧案都记录在这个玉匣中了。

    将这些轻判、重判的案卷意义重审，让那些卷入道祖与王母之间权利斗争的无辜仙人能有一个重返天庭的机会，黄飞虎父子至今仍被囚于天牢死地，都快过去千年了，也该还这位曾经的袍泽一份清白了。

    如果原身还在一定也希望这些旧案能够重审，只不过杨戬不会将这些交予沉香罢了。

    “怕什么，以我主人的法力，又岂是天庭那些废物能奈何得了的。”猴子、沉香、哪吒一群人都被他主人给收拾了，天庭还有谁能拦得住他家主人？

    南天门的那四个废物？还是他们那个被儿子吓得宝塔不敢离身的老大？

    当年瑶姬假死，他家主人也曾一路打上凌霄，论起这大闹天宫的威名，那只死猴子还得排在他主人的后面，要不是后来主人被封灌口神君，天庭至今还是个笑话呢！

    “放心，玉帝是不会对我动手的。”杨戬十分肯定的说道，此刻的玉帝估计还在思考到底是哪一环出了岔子，又该如何补救，杨戬若不愿为他那个母亲、妹妹、外甥牺牲自己，伏羲神王的最后一手又该如何落子。

    “走吧，我们上天庭。”杨戬自认绝非玉帝对手，因而元神恢复之后从未有过再上天庭的想法，哪怕知道玉帝绝不会对他出手，潜意识里依然想离玉帝远一点，仿佛只要离得远远的就能心安许多。

    在那位执掌三界权柄的天地至尊面前，纵使是元神恢复之后的杨戬依旧不堪一击，而弱小正是最大的原罪。

    “二、二...”南天门的守将邓忠辛环惊讶的看着已被革职的前任司法天神竟直接冲上天来，白袍隐约可见几分血色，顿时被吓了个肝胆俱裂，他们来还记得当初九大金乌被杀，杨戬杀上天的时候就是这般打扮的，衣袍上沾染的是九大金乌的血迹。

    “二什么二啊，瞧你们俩这出息的样子。”背对南天门的增长天王此时还没意识到事情的严重性，神念感知下，原来是东海的那只小龙领着哮天犬要进南天门。

    东海龙族与三圣母一家交好，沉香打败杨戬立下大功，东海龙族自然也声名大振，换做其他仙神就是看在三圣母一家的份上也得给东海龙族几分薄面，但增长天王却毫无半分顾虑。

    天庭与佛门合作密切，他们四天王作为佛祖派遣到天庭的护法神地位更是水涨船高，加之顶头上司李靖暂任司法天神一职，大权在握，要是三圣母、沉香当面，他还真得畏惧几分，但一条小龙和一只狗也配？

    狗?

    “闪开，别挡我主人路。”都说狗仗人势，杨戬担任司法天神时大权在握，哮天犬自然也免不了嚣张几分，四大天王这种货色连在他主人面前大声说话的资格都没有，换他们老大来了还产不多。

    听到这熟悉的狗叫，邓忠辛环几乎是下意识地收了兵器分站两旁，增长天王终于意识到来人是谁，连忙转过身来，果然是杨戬这个煞星，心中大跳的同时也不忘自己是南天门的守将，不管来人多强悍，也不能丢盔弃甲地逃了。

    “真君，您已经不是司法天神了，还请留步。”杨戬却是看都没有多看他一眼，依然径直往天宫走去，被他气势所摄，增长天王硬是不敢做出丝毫阻拦。

    他们四大天王乃李靖直系下属向来就和杨戬不对付，当初沉香上天，他们还曾奉命暗中协助，三界仙神那个不知灌口二郎睚眦必报，如今杨戬又被革去司法一职，沦为天庭重犯，为了逞一时之勇枉费性命实在不值。

    “废物！”对于增长天王的举动，杨戬毫不意外，兵熊熊一个，将熊熊一窝，李靖手底下的人能有多少胆气。

    “还不赶紧去禀报玉帝、托塔天王，那杨戬要反了。”等到杨戬直奔天宫而去，增长天王才怒气冲冲的朝邓忠辛环俩个守将大声喝道。

    打不过杨戬，他还指挥不了自己的这俩个小弟？

    “刚才二郎神在的时候怎么没看到你有这份胆气。”邓忠辛环二人心中嘀咕，嘴上却只能应是，焦急的朝凌霄宝殿冲去，才送走了仙官的李靖见到他俩这样慌张，心中很是不悦。

    他才暂任司法天神不到一年，手下将领就露出这等丑态！岂不是让天庭仙神都看了笑话，当即拦住二人冷冷的问道：“什么事值得这么大惊小怪？”

    “启禀天王，二郎神刚刚又闯进南天门了。”辛环也只此事事关重大，不敢贸然说出，以神念传音给李靖。

    “杨戬！”不同于隔壁宝莲灯那个顽固的封建大家长，《人生》中的李靖就是个墙头草，靠儿子才当上的天王，一听到二郎神的名号，很不争气的怂了。

    “李天王刚才是说，杨戬他又回来了？”道则的神念悄无声息的从瑶姬身上扫过，显得十分的意外，按他对那人的理解，在布局完成之后，他应该会抽身而去才是，怎么可能会在这个时候重返天庭，莫非还是放不下执掌天条的权柄？

