    顾越泽放下了手机，看向了正在进行订婚里的一对新人，然后转身离开了。

    台上正在进行订婚礼的景霄云，一眼就看见了那落寞离开的背影。

    她真想和他一起离开，可惜，现在的她还走不了。

    阿泽，等我。

    **

    订婚礼结束之后，盛若庭回到家的时候阴着脸。

    荆可乐和荆可可被他叫过来之后，看着那张祖传的臭脸不敢说话。

    “荆卅呢？让荆卅过来见我。”

    姐弟们你看看我，我看看你，最后才说：“哥他跑了。”

    盛若庭眼睛一眯。

    “哦？跑了？”

    她嗅到了不一样的味道：“怎么？他知道自己犯的事儿有点大，所以就提前跑了，怕什么，我又不吃他。”

    荆卅这狗日的，今天让他盯着景鸿，却没想到让景鸿捅了那种篓子，幸好，景霄云和盛若庭及时地做出了反应，后续封杀了网络上的所有视频。

    不然，后果不堪设想。

    没想到，荆可乐忽然给荆卅求情道：“老祖，凯撒他已经知错了，他卖照片给孟香香虽然不对，但他也是为了你好啊，他不想看着你就这么喜当妈啊。”

    这话一出，盛若庭看荆可乐的眼神都变了。

    “哦？原来，照片是那个狗东西拍的？”

    怪不得，角度这么清晰。

    原来，是荆卅拍的！

    荆可乐这才知道自己说错话了，原来盛若庭还不知道这事儿。

    反正荆卅也跑了，他索性一股脑地说了。

    “孟家的孟香香出了一千万，让我们拿到顾越泽和景霄云在一起的照片和视频，是凯撒亲自接了这个单子。”

    盛若庭：“……”

    所以，孟香香从荆卅这儿买了照片，然后把照片给了景鸿，让景鸿去订婚礼上捣乱了，揭穿景霄云是‘gay’的事情。

    荆卅还为景鸿扫清了道路，让他能控制出大屏幕，还能直接上舞台捣乱。

    这熊孩子！

    盛若庭气得头疼。

    此时，江森的电话也打过来了。

    “凯撒出境了。”

    江森刚才去抓荆卅了，果不其然，早就跑了。

    盛若庭差点被这个熊孩子给气得厥过去，但是她让自己冷静下来了，立马打电话给了景霄云。

    孟香香手里还有许多顾越泽和她在一起时候的照片，既然是荆卅出手，那肯定能拍到正面照的。

    孟香香一定会拿这些照片去做文章的！

    **

    顾越泽故意拖到了第二天才往顾家走。

    回去的路上，顾越修发了好多短信过来。

    “老大，你怎么回事？”

    “家里的气氛好可怕，孟家也来人了。”

    “你是不是干了什么不得了的事情，看爸妈的样子，好像是要把你宰了一样。”

    “总之，你赶紧回来，我一个人顶不住了。”

    顾越泽放下了手机，进了顾家老宅的大门。

    今天的顾家十分阴沉，似乎有什么东西正在无声的氤氲着，沉甸甸得让人无法呼吸。

    连平时伺候的佣人都察觉到了，虽然无人知道到底发生了什么，可大家知道一定是特别的重要的事情。

    整个顾家庄园都是一阵死寂。

    顾越泽进了大宅的客厅里，远远地就看见陆安娜和顾清木坐在沙发上，一脸阴沉，顾越修站在一边朝顾越泽疯狂使眼色。

    人很少，只有几个顾家的长辈在，但出乎预料的，还有孟家的人在，其中，孟睿睿和孟香香也出现了。

    孟香香看见顾越泽来，心里一阵高兴。

    “爸妈，叫我回来什么事。”

    顾越泽进来之后，找位置坐下了，声音冷淡。

    可没想到才坐下，一边的二叔顾清松就拍案而起：“顾越泽你还知道回来！”

    他也不废话了，把手里的照片狠狠地往茶几上一拍：“你自己看，这是什么！！”

    顾越泽冷冷地看了几眼。

    果不其然，是他和阿芸在一起的照片。

    但是这几张照片，他的正面十分清晰。

    顾清松现在终于抓到顾越泽的把柄了，把茶几拍得震天响。

    “你自己看看，你都干了些什么事情！你是顾家的长子啊，你是我们顾家的未来啊，如果让人知道你是个变态，你让别人怎么看我们顾家啊！”

    “让人知道顾家长子是个同性恋和一个穿女装的变态在一起卿卿我我，你让我们顾家的脸往哪儿放，你让股东怎么继续信任我们顾家！”

    他又看向顾清木和陆安娜：

    “大哥大嫂，这个事情，不能容你们胡来了，顾越泽不仅是你们俩的儿子也是我们顾家的长子，他必须给我们整个顾家一个交代！”

    顾清木和陆安娜在一边也似乎是有什么话要说，可是顾清松似乎都不让他们说话。

    顾越泽这次让人抓住了把柄了，不是他们不想袒护他，而是的确是不敢。

    华国毕竟还是一个十分保守的国家，大多数人还是接受不了同性恋，对于父母来说，顾越泽幸福就行了，可是作为顾家的长子，他的婚事必须对整个顾氏集团负责。

    他如果公开出柜，对整个顾氏都会有所影响，董事会那边肯定也不会答应的。

    顾清松唱黑脸，一边的孟心如就唱白脸。

    “越泽啊，不是我们不支持你，你喜欢谁我们都是支持的啊，可你代表的可是整个顾氏啊，你的婚事必须经过董事会和公司的同意啊。”

    顾越泽冷冷地看着他们，直接问了。

    “说吧，你们想看干什么？”

    孟心如笑得十分温和。

    “你的性取向呢，我们不干涉，你喜欢谁都行，但是你得有个正常的婚姻，再生一个继承人来给公司和股东一个交代啊。”

    “所以，我们商量了一下，你先和香香结婚，至少必须生一个继承人下来，至于你和景霄云的事情，我们可以假装不知道。”

    陆安娜连忙补充：“老大，我们也是经过了一番商量的，你实在喜欢景家那位，你们可以继续在一起，只要别高调让人抓到把柄了就行，妈妈都是支持你的。”

    “香香也同意了，你们就只是形婚，孩子可以用试管的，让香香给你生孩子，换顾家对孟家的继续支持。”

    一边的孟香香咬了咬唇，心里难受极了。

    她万万没想到自己的对手竟然是个男人。

    她的计划本来是让顾家逼顾越泽和景霄云分开，然后和她结婚。

    没想到，陆安娜咬死了不愿意，孟家和顾家都退了一步。

    只要能和顾越泽结婚，生下他的孩子，她就有把握牢牢地抓住他的心。

    顾越泽和顾越沉那个王八蛋不一样，顾越泽不会对孩子置之不理的。

