    孟昭清醒过来的第一件事，就是让府上下人烧热水，然后泡了一个舒服的热水澡，将全身上下所有的疲惫倦怠，尽数洗去。

    这才披着一头半湿的长发，换了一身干净整洁的衣服，开始迎着晨曦微光，吐纳练气。

    他练气与先天高人不同，无法吐纳天地间元气，而是自所得三样修行宝物中的精元，火元，木元，水元，至精至纯。

    三种精元，分作三条娟娟溪流，被纳入孟昭的丹田之内，以心法运转，由雄厚无俦的赤旗令内息消磨转化，进而提升内力修为，一身根基愈发厚实。

    此时，他丹田之内，第九面赤旗已经若隐若现，赤红炎流如熔浆一般可怖，将整个丹田之内，映衬的红彤彤一片，若红霞漫天。

    以如今的进境，只怕用不了多久，第九面赤旗就将彻底成形，届时，也是他脱胎换骨，龙腾九霄之时。

    吐纳过后，孟昭又在宽敞的院内，打了几套武学，主要以炼铁手为主，舒展筋骨，活跃气血，等收功之时，整个人头顶一片氤氲白雾，乃是气血勃发，汗水蒸腾所致，可见他拳脚大力，已渐大成。

    这般进境放在一个还没真正休习武道多长时间的人身上，绝对是骇人听闻。

    半晌，用过早餐，吕乐和韩普两人便匆匆联袂而来，既为了请安，也为了谈正事。

    自孟昭于龙首山寻获屠休宝藏之后，便暗中让吕忠取出一部分用来扩张二房旗下的产业，以及招揽培养人手所用，时间虽短，但成效不菲。

    这些天来，孟昭名下多了五百亩上好良田，六十亩优质药田，另新开了十二家商铺，囊括米面，成衣，锻造等行当，已经开始创收。

    而最让孟昭欣喜的，是在孟家名声愈发响亮下，招人的事显得更为顺利，单从龙首山回来至今，他二房下便多出二十来个精锐武士，其中有三个后天大成，还有一个后天圆满的大高手。

    只是这后天圆满之人，年岁已经大了，没有特殊际遇的情况下，没有进军先天的可能，而且此人是凝练丹田时根基浅薄，战力也比较一般。

    不过不管怎么样，终究是一个好兆头，不积跬步无以至千里，今日能有二十来人，来日未必不能有千千万万武者为他旗下听用。

    对于两人的努力，孟昭给予极大的肯定，赏赐自是不吝。

    只是话谈到一半，吕乐开始诉苦抱怨，

    “少爷，虽然咱们现在旗下的生意如火如荼，蒸蒸日上，但架不住有人捣乱，那孙家暗中与咱们为难，之前就利用他们的关系掐断咱们的货源，好悬没闹出麻烦，后来还是我找了杨管家，才解决货源的事。”

    韩普也愁眉道，

    “不只是如此，之前咱们手下的武士也和孙家的人起了冲突，而且是对方有意挑衅，虽没吃亏，但早晚怕是见血。”

    生意上的事都还要守规矩，但武夫不同，这都是血气方刚之辈，小打小闹还罢了，若是打出火气，下死手，不管是对方死人，还是自家死人，他都难以向孟昭交代，所以才提前告知。

    自从孙传星与两大先天被斩后，孙家消停了好一阵，之前孟家以秋风扫落叶之势干掉胡百万，也让孙家不敢妄动。

    但很明显，火龙洞的来人与支持，让孙家的胆子又大了起来，已经开始蠢蠢欲动，而且不单是利益之争，还夹杂着不可磨灭的仇恨，这是真准备不死不休。

    孟昭一听，微微一笑，不以为然，摆手道，

    “孙家已是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，今后一段时间，若是遇到孙家挑衅，尽可以先行避让，没必要和将死之人怄气。”

    孟昭这几天外出，起得比鸡早，睡得比狗晚，配合柳乾坤，两人可谓是兢兢业业，在栽赃污蔑的道路上前进了一大步。

    之前他就好奇，孟家从冀州武库私自购置军械，虽说是用来涉及孙家的一个陷阱，但成事之后，那批军械去了哪里。

    现在他知道了，那批军械，不，是好多批军械，已经神不知鬼不觉一同被运到孙家的藏库以及几个地下室当中，错非这件事是他亲自督办，怕都难以相信。

    就像是，自家房子里，突如其来多出上百万钞票，你敢相信？但这件事还偏偏在孙家某人的刻意偏袒之下，做成了，这就显得极其恐怖。、

    而在孟昭眼中，这些军械，就是孙家的定时炸弹，催命符，只等时机一到，就会将整个孙家引入万劫不复之境地。

    若朝中有人策应，向官方施压，或可将这些军械推脱，但一旦没了那位大帝近臣的帮衬，郡府乃至州府对孙家不买账，单凭这批军械就能钉死孙家。

    所以，孟昭才如此笃定，孙家完了，只不过是早晚而已。

    退一步，就算孟继祖和孟弘道所说的那件大事没办成，那位大帝近臣被保下了，私藏军械，意图不轨这个罪名，同样不是那么好摆脱的。

    吕乐和韩普两人面面相觑，倒是有点摸不着头脑，他们只是寻思着向自家主子报个信，通个气，等将来有动作，也好师出有名，怎么听少爷的意思，孙家快要完了？

    两人也是人精，想到这几日来，孟昭不见踪影，弄得二房上下不安，如今看来，应是被家主叫去做事，而且大概率可能是对付孙家，所以才敢如此肯定。

    于是乎也轻松下来，脸上的愁容没了，笑道，

    “这就好，左右是忍一段时间，到时就能有怨抱怨有仇报仇，倒也撑得住。”

    “对了，少爷，还有一件事要和您说。

    徐家的大公子两日前送来一封请柬，说是今日晚间，在鸣花楼设宴，请您过去一叙，听说他还邀请了本郡不少大家族的子弟，另外，还有一位京城里来的贵人。

    还好您回来的及时，不然这场宴会您怕是还赶不上了。”

    说着吕乐从怀里掏出一封鎏金的请柬，递给孟昭，上面写明时间地点，落款乃是徐铎。

    郡城徐家，也是大雍皇朝的贵族，不过只是子爵，且不能世袭罔替，乃是如今的徐家老爷子当年从军，在边疆战场上一刀一剑杀出来的功勋。

    后来回到南安，还担任南安郡郡尉一职，掌管一郡兵事，算是颇为兴旺的权势之家。

    直到前些年才卸任。

    等如今徐家老爷子过世，那么徐家就会从贵族跌落至寻常人家，对比孟家，只能说是弟弟一别的郡豪。

