    第440章 视线   

    “进来说。”

    叶检侧身，让我们进去。

    

    我抬脚就要往院里走，却被梅花拽住，梅花皱眉说：“你这么相信他？

    他派人去杀你是事实，现在说是想要借你的手除掉几个人，你就信了？”

    

    我看了叶检一眼，说：“我觉得他没必要骗我。”

    

    虽说叶检跟饶夜炀的几次见面说话很不客气，但是我看得出来，他对叶检没有动过杀心，而叶检对饶夜炀也没有敌意。

    

    说完，我走进院子，梅花喊了我一声，不高兴的追了上来。

    

    厉天沉着脸，什么也没说，就那么跟着进来了。

    

    叶检看了厉天一眼，打趣道：“没想到你竟然能想通从阴路上回来，怎么？

    不继续守在那里了？”

    

    “青莲给我在冥府要了个判官。”

    厉天说。

    

    叶检有些惊讶，“她给你要的？

    她不是不记得当初的事了吗？”

    

    “听梅花说了些。”

    我走到院里，右手背在身后，试着召出血线，等了几分钟，那道让我极为不舒服的视线并没有出现。

    

    我松了口气，怪不得叶检让我进来说话。

    

    “饶夜炀现在在什么地方？”

    我问。

    

    叶检回道：“黄泉深处出了问题，他过去处理就一直没回来，不过他在离开之前特地跟我说，你要是来了黄泉，让你在这里等着他，他很快就回来。”

    

    “他知道我会过来？

    他去了几天了？”

    我追问。

    

    叶检明显是不想让我担心，一直在尽力克制脸上的担忧，但仍不可避免的泄露了些，“五天，他五天前走的，这些天没有一点音讯传回来。”

    

    我一听就坐不住了，“你带我去找他。”

    

    叶检拦住我，苦口婆心的劝我：“饶夜炀不让你去，你要是非要过去，到时候受伤了，我可怎么跟他交代？”

    

    我皱眉看着他，颇有些稀奇：“真是奇怪，之前看你跟饶夜炀见面，你在他面前趾高气昂的，怎么现在开始怕他了？”

    

    “我这是怕吗？

    我真是识时务。”

    叶检义正言辞的说：“我现在在他手下讨饭吃，当然要听从他的命令。”

    

    我冷笑：“你也知道你在他手下讨生活？

    这么跟你说吧，你今天要是不带我过去，我就自己过去，黄泉这么大，我总能找到个人领我过去，再不济我闹出点动静来，估计黄泉里的东西也会知道我回来了吧？”

    

    我记得梅花说过，我还是青莲的时候，也曾经去过黄泉深处的，而且那里的厉鬼还是青莲镇压在那里的。

    

    叶检犹豫着不肯答应，“不行，现在去了，我估摸着会出大事。”

    

    我皱紧眉头，“能出什么大事？

    左右不过是个死。”

    

    说着，我就要出门，叶检拦住我，沉声问：“你说实话，你在外面唤出血线时，有没有感觉到有人看着你？”

    

    还真有。

    

    “你知道什么？”

    我反问。

    

    他叹口气，“我知道的不多，只是你当初从黄泉离开时，听饶夜炀说过你手里的血线是从那地方出来的。”

    

    我立即反驳说：“不可能，我手里的血线明明是饶夜炀给我的。”

    

    最初，这血线明明是缠在饶夜炀身上的，后来是他给了我。

    

    “那我这么说吧，血线是青莲从黄泉深处带出来的，但是在青莲死后，饶夜炀拿到了血线，后来遇见你，又把血线交给了你，我这么说你明白了吗？”

    

    叶检抬头看了眼，苦口婆心的说：“我是真觉得你不应该去，饶夜炀既然让你在这里等他，那他心里就有谱，能活着从里面出来，你贸然过去，只会让他难做。”

    

    我右手下意识的攥在一起，“你是谁我这血线的来历跟黄泉有关？

    那我在外面一把血线露出来就看着我的东西是什么？

    还有，冥王还在不在冥府？”

    

    问最后一句话的时候，我是心惊胆战的，生怕惊动了天道。

    

    明白我的意思后，叶检也是一脸害怕，条件反射性的先抬头看，而后松了口气，说：“你要是想要让我死就直说。”

    

    “我试着问问。”

    我解释了句，“所以你知不知道答案？”

    

    叶检无语的看着我：“我怎么会知道？

    当初是你把那些东西关在黄泉深处的，我一次都没去过，里面有什么都不知道，至于冥府那边……是真的。”

    

    也就是冥王真的失踪了！   

    我看着叶检，沉默了会，还是转身往外走，“你们留在这，我自己去。”

    

    梅花要跟出来，也被我制止，“好好在这等我。”

    

    “你自己一个人去很危险。”

    厉天担忧道。

    

    我没说话，冲他笑了笑，出了院子。

    

    叶检在我后面喊：“你真要去？

    你知道那地方在哪里吗？”

    

    我摆摆手，心说黄泉那么多鬼，我还不找到一个肯带我去的了？

    

    事实证明，我的运气真是不错，出来没走多远就碰见了紫陌，在知道我要去黄泉深处，她竟然主动说要带我去。

    

    “是叶检吩咐你的？”

    紫陌摇头，左右看了看，小声说：“夜明也在那里，我想去看看他。”

    

    夜明？

    

    我过了会才反应过来夜明就是曾经黑水湖里跳出来的厉鬼。

    

    紫陌扭着衣角，脸色涨红，“我好几天没见到夜明了。”

    

    我了然，“你喜欢他啊？”

    

    “嗯。”

    紫陌认得爽快，向往的说：“谁不喜欢夜明呢？

    他那么好的人。”

    

    “那就走吧。”

    我说。

    

    紫陌点点头，领着我出了黄泉城，向东而去。

    

    黄泉灰蒙蒙的，能见度很差，地上都是沙土，走起来很艰难。

    

    不过这对现在的我来说倒不是事，毕竟我现在是个鬼，没有重量，走在沙土上，连个脚印都没有。

    

    “夜明去黄泉深处做什么？”

    我忍不住问，饶夜炀去黄泉深处是因为那里的厉鬼暴动，那夜明呢？

    

    紫陌错愕的看向我，“夜明他是被镇压在黄泉深处的厉鬼啊。”

    

    “？”

    

    “那他上次怎么跑出去的？”

    我更不明白了。

    

    紫陌解释说：“他逃出来的。”

    说着，她得意的笑了起来：“他是不是很厉害？

    竟然能从黄泉深处逃出来。”

    

    我心说那确实挺厉害，怪不得上次一见到我就回去了，他是被青莲镇压在黄泉深处，那看见我这张脸，可不得回去么？

    

    

    

