    “小卿儿，是你！你回来了！！”三皇子从房子后面蹦了出来，还带着惊喜的叫声。

    曼卿翻了个白眼，还小卿儿呢，这是你叫的吗？

    “你牛啊，京城都摇晃的不行了，你躲在这里做清秋大梦？”

    “唉，屋里说话，咱屋里说话嘛，”他不是胆小，是太胆小了，那妖女当时要再用点力，自己可就见阎王了。

    “不错嘛，这地方都过上小日子了？你不想知道，你爹现在如何了？”

    “我爹？啊，父皇他怎么了？妖女竟敢对父皇不敬么？”

    “你都说她是妖女了，还有什么敢不敢的？她对你做了什么？”

    “要我的命啊，那天在街上碰到，本来就看不顺眼，互相骂几句也平常，谁知她竟然想掐死我，要不是我跑的快，小命肯定呜呼了。”

    “啧啧，人家司徒修刀架上了脖子都没怂，你瞅瞅你，又没掐死你躲什么？”

    “因为她在后面叫唤，说要杀了我啊，好汉不吃眼前亏嘛，”

    “那是吓唬你，要是能杀你，你还跑得掉？她是修士，不能杀凡人的，要是敢犯杀戒，规则立刻就捉她走了。”

    “啊，还有这一说，你怎么不早说，走，咱们回京去，我爹怎么了？”

    “她不能亲自动手，可指挥别人可以啊，你想好了，出去就是你死我活，要是动不动就躲起来，那我建议，你交了饭钱，还是躲在这里好了，皇帝、定王和我爷爷都已经被抓了。”

    “你还要饭钱？啥，父皇被抓了？他们竟然如此大胆！？”

    “是啊，所以出去意味着什么？你先想好了。”她不能出头，必须是这位根正苗红的三皇子扛大旗啊，只有这样，她的秘密才不会被发现。

    “你容我想想，父皇他真的有危险吗？老二是丧心病狂了，竟然连父皇都敢忤逆，他要造反吗？对了，定王怎么也被抓了？”

    “他和我爷爷一定要见皇上，冲到了后宫，就再也没出来了，不是被抓是啥？现在你必须第一时间到京畿大营，争取让他们前去营救，”

    虽然她是苏运来的孙女，可毕竟不是主帅，那些人肯定不会听她的，可三皇子不同，毕竟，他可是皇帝的儿子。

    这件事曼卿却想差了，如果她一人前去，那些人可能还信她，可带着三皇子，副将一口拒绝了他们的请求，没有皇上和侯爷命令，他们是不会动的。

    “我爷爷进宫已经两天了，他肯定被人控制了，怎么来下命令？”

    “明慧郡主，你怎么证明，这宫变不是三皇子所为呢？他也是皇位的继承人啊，要是皇上有事，他可是得益者，我可以向您保证，哪位皇子来，我们都不会动的。”

    好吧，这是谁都不帮的意思，也行，至于宫里那些人，自己想办法去解决吧，

    她问过三皇子，这货除了有几个随从，连护院都没有，因为人家住皇宫嘛。

    可回去跟包聪商量，说是连阿原都不能出面，要是被阿美美看到，人家可直接取了他的小命，因为他已经进入练气期，是正式的修士了。

    “小松，你将咱们铺子和庄子的护院都找来，让我先看看。”

    虽然他们不是职业军人，可目前没人啊，大安的军队调不动，只能现培养了，好在都有武艺，打起来还不定谁强呢？

    所有人被调集到东府的练武场，姜师傅站在场边，紧锁着眉头，

    “苏姑娘，这些人站没站相，也没个纪律性，跟盘散沙似的，怎么跟正规军打呀？”

    据说守在乾清宫的人，一看就是久经沙场的人，互相之间的配合非常默契。

    “他们虽然有缺点，可胜在功夫不弱，等下你把要点说一说，能接受几分是几分吧。”

    时间长了，皇帝倒不一定有事，祖父可就悬了，毕竟他掌管着京畿大营，肯定是第一个被策反的人。

    祖父性子有些圆滑，可大是大非上面还是很坚持的，一定不会投降，所以被干掉的可能性很大呀。

    姜师傅上台后，底下的人一下子安静了，刚才看着松散，这一刻却变的整齐多了，曼卿点了点头，到底是经过训练的，底子不算差，他们原先的教官阿原，也在一旁站着呢。

    她数了数，有二十一人，人数上不占优势啊，正想着去哪里再找些人马，突然门子飞奔而来，

    “郡主，不好了，外面来了好些拿刀的家伙。”这么快就想对付她了？曼卿心里一沉，不过，既然来犯，规则可没说不许自卫吧？

    “慌什么？我去看看，”阿原一马当先，早跑到前面去了，

    刚才那门子是从门缝看的，此时大门还紧紧关着，

    “开门，咱们又没犯事，怕什么？”

    门开后，露出了一张焦急的脸，来人曼卿认识，是定王的副将，原来，他主子早留了话，如果没有按时回府，叫他带着亲兵听从明慧郡主的指挥。

    “快进来吧，我这里正愁人少呢，你们来的真及时。”这些人可不是乌合之众，那都是身经百战的军人。

    加上他们，人数上便不吃大亏了，可进宫还有一道坎啊，都是大安士兵，人家也没造反，干的是正常工作，拦截他们也是职责所在，两方厮杀的可都是自己人。

    她不是没想过，乘人不备去将这几个老大抢出来，可一打听，二皇子夫妇长住宫里了，警觉心挺高啊，应该是日夜逼问玉玺的下落，一旦让他得手，那位皇上肯定就活不了了。

    三皇子一听急了，虽然他跟皇上的感情也就那样，可毕竟是自己的爹，他的良心可没丧尽呢，当下就提出，自己带队闯一闯，他就不信了，那妖女敢当众杀了他。

    “你这是匹夫之勇！不用人家动手，你只要敢露头，正好父子一起走，就算没有玉玺又如何，你大哥那病秧子能当皇帝吗？

    “你不是说，那妖女不敢动手么？”

    “那些军队是吃素的？他们动手可没什么顾忌，你好好的呆在这里，若是事态紧急，还得扯大旗呢，等会大理寺卿刘大人会带一些文官过来，收买人心会不？要是连这都不会，那就趁早别多想了。”

