    李承阳的大帐被安在了落鹰坡西侧的密林旁边。

    入夜以后，舒缙云、慕容萱和王微菡都没有要离开的意思。

    李承阳觉得有些郁闷。

    憋了这么些天，没有女人在身边也就罢了，这一但有了，就有些心猿意马了。

    绝非是见了女人就走不动道儿，应该是练九阳功的副作用！

    慕容萱的伤还没好利索，不敢折腾她，舒缙云的蛊应该也还没清除，暂时也是不能动。

    可现在王微菡应该是可以随便蹂躏的啊。

    在王家那所小院子里已经迈出了最后一步，而且还是她主动的！

    脑子里浮现出王微菡娇小玲珑、嫩得能掐**来的身子，李承阳忍不住就舔了舔嘴唇。

    可慕容萱、舒缙云这两尊大神赖着不走，自己也没法儿对王微菡下口。

    毕竟不是岳氏双姝和那些秦河花魁，还没到那个能由着自己随便乱来的程度。

    舒缙云和王微菡似乎都有话想说，但慕容萱一直黏着李承阳叽叽喳喳的问之前的战况，还时不时就要撒个娇。

    渐渐地，舒缙云和王微菡都有些生气了。

    看向李承阳的眼神也越来越不对劲。

    场间气氛一度有些尴尬。

    幸好老九及时出现，给他解了围：“启禀陛下，霍将军传来消息，李宏坤跟北凉太后打起来了。”

    李承阳蹭的一下就坐直了身子，顺便拜托了蛇一样缠在自己身上的慕容萱：“战况如何？”

    老九皱起眉头：“情况不太妙，北凉太后怕是坚持不了几天……霍将军来信便是想问问，他要不要现在就出手？”

    “不用！”

    李承阳斩钉截铁的答了一句：“告诉他，慢慢等，最好能等到我们赶到，这次必须狠狠给小寡妇一个教训，让她知道什么叫尊师重道！”

    “对了，朕的堂兄还在找人较量么？”

    老九尴尬的挠了挠头：“从营长到普通士卒，世子已经跟好几十个人比试过，眼下已经彻底失去信心，怕是要疯了。”

    李承阳眼角一抽，目光扫过舒缙云和慕容萱：“缙云，微菡是医生，朕带她去看看堂兄，你和萱儿要是困了，就先休息吧。”

    话音落下，一把拉起王微菡就溜出了军帐。

    哼，你们赖着不走，我带人钻小树林儿去总行吧？

    李承阳刚走了没多久，舒缙云和慕容萱后脚便有意无意的扫了对方一眼。

    然后舒缙云就开了口：“这次你替承阳受伤，多谢了。”

    慕容萱媚笑一声：“公主这是说的哪里话，陛下是我男人，为他受伤是应该的，何须公主来谢？”

    舒缙云柳眉微皱：“承阳不是普通男人，你最好别打什么歪主意。”

    慕容萱就笑得更媚了：“公主真是越说越离谱了……倒是公主你自己，莫要坏了陛下的名声。”

    舒缙云腾的一下就站了起来：“你敢这么跟我说话？”

    慕容萱就撇了撇嘴，斜斜的靠着身子：“提醒公主一句，我可是替陛下死过一次的人了！”

    “你信不信我让你再死一次？”

    舒缙云的声音突然变得很冷。

    慕容萱也坐直了身子，一双桃花眼死死的瞪着她：“你试试！”

    把守在账外的老九知道等不得了，连忙一溜烟儿朝着不远处的密林跑去。

    密林之中，王微菡一脸惊恐的看着李承阳：“不是要去看看世子么，怎么到这里来了？”

    李承阳坏笑连连：“世子有什么好看的，哥哥带你钻小树林儿去。”

    虽然不明白钻小树林是什么意思，但一看李承阳那副色眯眯的样子，王微菡就知道他打算干坏事。

    而且连老九都被他支开了。

    要干什么坏事，自然而然也就十分明了了。

    可是这幕天席地的……

    王微菡可不干：“不……不行……你不许欺负我！”

    李承阳才不管那么多呢，拖着王微菡就林子深处走：“就许你给朕**？”

    王微菡闻言就是一愣，待得反应过来时，已经被李承阳压在了一颗粗壮的大树上。

    皎洁的月光透过叶子已经掉不多的枝丫打在王微菡脸上，衬得肌肤白皙闪亮，再加上那一双灵动的大眼睛，

    活脱脱便是一个月下精灵。

    李承阳迫不及待的吻住了那小巧的红唇。

    王微菡一声惊呼刚到嘴边，就被活生生的堵了回去。

    小手使劲的推搡着李承阳，娇小的身躯不停扭动，不但没有丝毫作用，反而让李承阳越发激动。

    竟是强行攻破了她的牙关……

    唇舌交缠之间，王微菡终于败下阵来，身子微微一软，双臂便缠上了李承阳的后颈。

    感受到这小精灵的变化，李承阳心头一喜，一边深吻，一边腾出一只手去解王微菡的衣襟。

    本已****的王微菡便是一惊，本来就很大的眼睛立时瞪得跟铜铃似的，接着便是狠狠一口咬了下去。

    舌头被咬，李承阳触电一般缩了回来，幽幽的看着王微菡：“都老夫老妻了，你至于么？”

    王微菡的眼神比他更加幽怨：“陛下就知道欺负人……这地方连个遮挡都没有，外面还有那么多兵，怎么可以……可以做那种事情？”

    “陛下也不问问民女，为何三年之期未至，便跟着柔贵嫔一起来找陛下了？”

    李承阳眉头一皱：“这还用问？难道不是因为担心朕的安危？”

    “呸，人家才不担心呢！”

    “那你为何巴巴的跟着来了？”

    王微菡的脸上立时飞起两朵红霞：“民女……民女有……”

    话没说完，老九的声音突然在不远处响起：“陛下，事态紧急，属下斗胆打扰！”

    王微菡被吓了一跳，立刻就闭上了嘴。

    李承阳眉头再皱，大声问道：“出了什么事？”

    “启禀陛下，公主和柔贵嫔那边怕是要出人命了！”

    李承阳闻言就是一楞。

    便在此时，不远处的军营中，突然便传来了一声枪响！

    李承阳被吓得虎躯一震。

    王微菡连忙便推了他一把：“还愣着作甚，赶紧去啊……公主身上可带着枪！”

    ……

    ……

    赶回大帐前时，一大票人都围在帐外，包括快要已经被神枪营那些家伙折磨得快要疯了的世子李广。

    这帮人一见到李承阳，又呼啦一声全都远远的跑开。

    然后就听见帐内传来慕容萱的带着哭腔的厉喝：“你……你……你有胆子就朝这儿打！”

    接着又是舒缙云的冷笑：“你以为我不敢么？你去死吧！”

