    第212章要钱

    窗外，傅云河眉开目笑，面如白玉。

    只清浅一笑，君子如立的看着年疏桐。

    屋内的年疏桐，第一次发现了傅云河美的另一面，原来也不全是病秧子。

    当然这念头只是轻轻划过，她逗趣完傅云河之后，拿起自己写的书法，走到了窗边，

    “看看如何？”

    年疏桐手臂张开，暖白色的手指拿着纸张的两侧，呈坡度展开，让傅云河看的清楚。

    炫白的纸张上，黑色的书法。

    力透纸背，古朴大气。

    年疏桐的字，自成一派，不属于任何书法体，只见古朴，大气，磅礴。

    每一个字，你都可以看清楚笔画，横是横，竖是竖。

    傅云河的心神颇有些震撼，只是不断的点头称赞道：”绝好。”

    “哈哈哈！那就行，总算没有太过生疏。”

    年疏桐收好字，压在了桌子上，灵活的一跃，从窗户中跳了出来，贴着傅云河，交错而过时，喊了一声：“美人吃饭了。”

    一句美人吃饭了，让傅云河终于稳定了心神，刚刚的年疏桐很美，但让人觉得两人之间隔着天堑一般，遥不可及。

    他还是喜欢与这个洒脱自由，不拘一格的年疏桐相处。

    傅云河快步跟上了年疏桐，两人落座，依旧是年疏桐吃了第一筷子之后，大家才开始热闹的吃喝了起来。

    早饭，花卷配大米粥，腌制的小黄瓜咸菜。

    清爽又解腻。

    早饭结束后，大家各自去干活。

    华老享受教授的乐趣，继续去学校里给孩子们上课。

    至于为什么华老会上课，他自己也不知道，只能说是本能。

    豆豆也被姬思思扔进了学校，成为了学校里最小的那一个学生。

    姬思思则是成为了瓦砾最得力的助手，开始帮着做各种机械。

    瓦砾拿着年疏桐给的钱，给自己买了一堆趁手的工具与材料，他再也不是捡垃圾材料的瓦砾了。

    甚至，瓦砾还购买了几个机器人，自己对机器人进行了改装重组，让新买的机器人成为他的助手。

    当年疏桐准备回小木屋，把三字经写完的时候，瓦砾出现了。

    “干什么，瓦砾？”

    “年疏桐女士，瓦砾来告知你一声，你给的钱，瓦砾已经全部花完了。”

    全部花完了，全部花完了。

    这句话在年疏桐的耳边反复的重复了几遍，明明是昨晚给的钱，今早上都花完了？

    “瓦砾，你不用这么辛苦，大晚上的还想着怎么花钱。”

    瓦砾的大脑袋不赞同的晃了一晃说：“年疏桐女士请放心，瓦砾按时休息了。”

    “瓦砾是来告诉你，瓦砾需要的东西还没有买全。”

    没买全，钱没了，那等于来要钱的？年疏桐迅速理清了这里的因果关系。

    她摊摊手，对着瓦砾说：“瓦砾，我没钱了。”

    她又指指在小溪边，查看工厂作坊的傅云河说：“你去看看小河吧。”

    瓦砾绝对是叹了一口气，对着年疏桐说：“年疏桐女士，你要努力。”

    呵呵……

    年疏桐绕开了瓦砾，走的飞快，最近的她都要绕着他走，这简直是吞金兽。

    虽说都是给自己干的，可她还是心疼。

    一边心疼的年疏桐，一边呼唤刀刀，让他注意着星网上关于赚钱的事情。

    “刀刀，多找一些，我们多赚点，我有预感，建设这个星球，光靠卖粮怕是不够了。”

    “主人放心，刀刀的第二本书今天下午就要发布了，到时候肯定还会给主人赚钱的。”

    “而且第一本书还继续有钱进入到我们的账户啊，主人可以拿去用，其他的事情刀刀也会去找的。”

    “好，辛苦刀刀了。”

    年疏桐与刀刀沟通完，已经平静的又去抄书了。

    另一边要钱没有结果的瓦砾，真的就走到了河边，盯着傅云河看了一会，又走了。

    瓦砾觉得找小河要钱，不对。

    他还是找年疏桐女士要钱，才不会产生犹豫不舒服的情绪。

    而河边的傅云河，看着瓦砾远去的背影，盯着他瞧了半天，什么也没说，是什么意思？

    已经离开的瓦砾，路过小木屋，年疏桐的房间，他站在了打开的窗户旁。

    “年疏桐女士，瓦砾不能向小河要钱，只能向你要钱。瓦砾会不舒服。”

    正在抄写的年疏桐，写完笔下的最后一个字，放好笔，打开自己的光脑，登陆了刀刀开的另一个账户，转账。

    “叮——”

    “好了，转给你了。”年疏桐侧头，对着瓦砾说：“先花着吧。”

    瓦砾露出一个“看你就不省心”的笑容，对着年疏桐说：“年疏桐女士，你怎么还有小金库呢？这是不对的。”

    他转身就走，看那背影是不太高兴的。

    屋内的年疏桐哭笑不得，她有点钱还不行了？

    这下是真干净了。

    一穷二白的年疏桐，继续写字，写着写着整个人就静了。

    当她抄完三字经之后，拿着手抄本出去找华老。

    此时已经过了中午，学校已经放学了，所有的课程都集中在上午去学习，下午算是各种手工实践课吧。

    有的孩子去了豆腐坊，帮着挑豆子，做豆腐。

    有的去发豆芽和麦芽糖的作坊，帮着洒水。

    有的去了厨房，帮着摘菜洗菜，总之每一个孩子都很听话，懂事。

    年疏桐从来没有对孩子提出要求，但是这些孩子的父母不这么想，现在的东家给他们吃着做梦都吃不到的食物，还给孩子盖学校，教授知识。

    这是多么大的恩情，他们这辈子都没想过还会有这样的事情发生。

    每一个人都怀着感恩之心，用心的干活，对着自己的孩子也是千叮万嘱，一定要好好学习，也要做一些力所能及的事情。

    年疏桐看见了也不会阻拦，孩子接触一些这样的事情，她觉得很好。

    年疏桐站在小木屋前，寻找着华老。

    最后在小溪边上找打了他，还有陪着他的豆豆。

    一老一笑，拿着一根绳子，不知道在捣鼓什么。

    当年疏桐走进的时候，就看见华老原地蹦了起来，不断的甩着手。

    “咬我了！咬我了！”

    “华爷爷，不要跑！不要跑！”豆豆迈着小短腿在后面不断的追，试图帮着华老拿下咬他的东西。

    可一个跑，一个追，愣是没拿下来。

    “停————”

    (本章完)

