    “……”宋舟阳微微偏过头。

    即使看不到他的全脸，黎落也能感觉到他此刻有多震惊。

    “明明我才是你亲妹妹，就因为没在你身边长大，我说什么你都不信！”黎落怒气冲冲地说。

    这顿脾气发得连她自己都莫名其妙，她很清楚自己在干什么，可晕乎乎的脑子不受控制，跟喝多了酒一样，抱怨的话竹筒倒豆子似的往外蹦：“被换到乡下是我的错吗？不能在爸妈身边长大是我的错吗？啊？！”

    “……不是。”宋舟阳闷声说。

    “既然不是我的错，你为什么要这么对我！”

    “……对不起。”

    “呸！我才不原谅你！”黎落气呼呼地说，“你不是个合格的哥哥。”

    宋舟阳似乎叹了口气：“对。”

    黎落自顾自发泄了一顿，整个人更难受了，她趴在宋舟阳背上，敲了敲系统，迷迷糊糊地说：“相里安，我是不是快死了……好难受。”

    相里安上线：“玩脱了吧？”

    黎落：“……”

    是，她好像是要玩脱了。

    在悬崖上吊着的时候，她明明可以选择更轻松的方式把赵玉玲和宋舟阳救下，可她没有。

    她仗着有盾牌卡护身，知道悬崖再高也摔不死，加上想让赵玉玲和宋舟阳吃点皮肉之苦，更想看看他们被至亲加害后痛哭流涕后悔不已的反应，所以坏心眼地选了最剑走偏锋的解决方式。

    可她怎么都没想到自己会被蛇咬了。

    这会儿浑身跟被架在火上活烤的感觉在提醒她，她好像快把自己给作死了。

    “做人果然不能飘，任务看起来再轻松也不能掉以轻心。”黎落肠子都悔青了，中毒反应来势汹汹，她感觉眼前开始视物不清，意识到自己有可能栽在这儿，她起了交代后事的心思，“相里安，我要是死了，你记得帮我把仓库里的东西都拿出来。”

    相里安：“……干嘛？”

    “东西都送人。”黎落一件一件数给他听，“一部分给周晏清，一部分给……给辜深深好了，对了，要是遇上屈琰，你问问他有没有需要的，要的话也给他一点，做仿生人任务的时候我收藏了一把激光麻醉枪，我觉得屈琰应该会喜欢，你把这个送给他。”

    相里安：“……”

    “任务失败，我死的时候会不会很惨？”黎落碎碎念道，“是一下子就死了，还是慢慢死掉？我做了这么多任务，积分也不少了吧，我死掉的话，积分也会清零吗？能不能跟主神申请一下不要清零，积分转赠给你行不行？别人解雇员工还要发工资呢，我辛辛苦苦干了这么久，死就算了还把积分给我清零不带这样的呜呜呜……”

    相里安：“……哭什么？愈疗卡吊着呢，死不了。”

    “可是我都看不见了。”黎落认定相里安是在安慰自己，“你少骗我，愈疗卡又不是万能的，我肯定是要死了……”

    相里安无语道：“看不见是因为手机没电了。”

    “啊？”黎落打起精神，努力睁大眼睛往前面看，这才发现用来照明的手机没电了。

    好在东边泛起微光，天快亮了，宋舟阳勉强能看清脚下的路，这会儿背着她，还时不时回头顾一眼后面的赵玉玲，一路走得小心翼翼。

    “没瞎就好，没瞎就好……”黎落喃喃自语，她就怕因为自己一时作死，连累原主这具身体中毒留下后遗症，要是因此失明一辈子，那她得愧疚死。

    得知自己没瞎，黎落松了口气，头昏脑涨中，强烈的困意袭来，在几乎快睡着的时候，宋舟阳突然把她往上掂了掂：“年年？年年？”

    黎落被吵醒，迷迷糊糊抬起头：“嗯？”

    “别睡。”宋舟阳说，“我们很快就到景区了。”

    “……好。”黎落话应得顺溜，但转瞬又趴在宋舟阳背上，她头晕得连眼睛都睁不开了。

    宋舟阳察觉到她快坚持不住了，心里越发着急，正想催促赵玉玲走快点，前面突然有手电筒光束照过来。

    宋舟阳心里一紧，立刻示意赵玉玲原地蹲下不许出声，借着杂草隐藏身形，他就怕是宋舟宜和季亭初跑来确认他们有没有摔死，这会儿要是跟他们迎面撞上，自己带着两个伤号，肯定不是他们的对手。

    光束伴随着脚步声越来越近，宋舟阳的心跳也越来越快，就在他犹豫要不要放下宋年年，往反方向跑引开他们时，眼前的杂草突然被拨开，手电筒的光直直照在他脸上，他下意识别开脸。

    “宋少？总算找到你们了。”

    宋舟阳一愣，抬头望去：“……林特助？”

    -

    黎落不知道自己什么时候晕过去的，浑浑噩噩中她做了很多乱七八糟的梦。

    梦里的场景切换得很快，一会儿是十五岁的她坐在周晏清的自行车后座上，一手攥着他的衣摆，一手拿着他给自己买的棉花糖，秋日黄昏的暖阳把他们的影子拉得长长的，自行车碾过满地金黄的银杏叶，棉花糖甜腻的香气扑了她满鼻尖。

    一会儿是周晏清系着围裙，在大学对面租的那套房子的小厨房给她煲红枣银耳汤，她做完一道题，扭头看他忙活的背影，维尼小熊图案的围裙系带勾勒出周晏清白衬衫下劲瘦的腰线，她盯着看了很久，喊了他一声：“哥哥。”

    周晏清头也不回：“喊哥哥也没用，必须做完作业才能打游戏。”

    再然后场景切换到冬至，周爸遗体下汩汩而出的血，堵在门口的棺材和花圈，蜂拥而至的记者，无数白眼和谩骂，最后的最后，急救室的灯灭了，她颤着手掀开白布，底下是周晏清惨白的脸。

    梦里交杂的甜和苦涩都如此真实，以至于黎落睁开眼睛，第一眼看到坐在窗边轮椅上看书的人时，脱口而出喊了一句：“哥哥。”

    那人回过头，眉轻轻皱了一下，他催动轮椅到床边，伸手来探黎落的额头。

    “烧退了。”那人说着，顺手在她脑门上弹了一下，“是叔叔，不是哥哥。”

