    就在主持人登台的时候。

    叶氏总部大楼门口，驶来了一长串的豪车。

    几乎清一色的全都是劳斯莱斯，每一辆后面还跟着一辆雷克萨斯的MPV。

    门口的保安部经理，都看傻眼了。

    他负责今天的安保和秩序，该来的记者，客人，除了有事没来的，其他的都到了。

    这突然出现的……！

    尼玛！

    东阳四大公子，联袂出现？

    后面还有那么多，又是谁？

    顶层的酒会随着一声慢，所有人都是一惊。

    难道，今天有人找叶氏的麻烦？

    这也没有什么好奇怪的。

    哪家没有几个仇人？

    商场上，遍地都是对手。

    再一看，所有的人不由得眼珠子都瞪圆了。

    尼玛！

    今天叶挽秋专门聘请了一家专业的策划公司，为发布会保驾护航，避免出错。

    门口就站着两个专门唱礼的。

    随着一群人进来，洪亮的声音响起。

    “嘉顺集团董事长墨经纬先生携全体员工，恭贺叶氏控股鹏程万里。”

    “青云集团董事长白启明先生携全体员工，恭贺叶氏控股宏图大展。”

    “圆湖集团董事长秦泰平先生携全体员工，恭贺叶氏控股生意兴隆。”

    “西王集团董事长赵厚德先生携全体员工，恭贺叶氏控股前景辉煌。”

    东阳四大公子，居然同时盛装出席了叶氏控股的新闻发布会。

    记者们全都疯了，镜头纷纷对准了四个人。

    赵牧霆四个人并排走了进来，一直走到了叶挽秋面前。

    “挽秋，恭喜啊。”

    “咱们的女神，可走到我们的前头了啊。”

    “是啊，我现在还是个副总，你都是董事长了。”

    “以后再也不能喊名字了，得喊叶董。”

    四个公子哥除了秦沛扬，都是叶挽秋的追求者，现在他们可不会再这么想了。

    毕竟，旁边还站着一个苏牧呢。

    苏牧也有点傻眼。

    昨天晚上才说了要拉墨寒入伙，这就把人给带来了？

    这效率，杠杠的。

    四大家族继承人同时出现，叶正楚必须得出面接待才行。

    这还不算完。

    紧接着，门口又在喊道：

    “帝都内海楚家七少楚南先生，祝贺叶氏控股财源广进，并祝福叶总和苏少，百年好合。”

    轰！！！

    在场的人，全都震惊得张大了嘴巴。

    如果说东阳四大家族同时出现，已经算是整个东阳至高无上的盛况了。

    但是，帝都楚家？

    还是内海楚家？

    姓楚的豪门，帝都没有十家也有八家，但是加了内海二字……！

    那就是真正的不得了的那个楚家。

    楚南满面春风的走了进来。

    他先是对着苏牧点了点头，这才又走到了叶挽秋面前，伸手笑眯眯的说道：

    “挽秋，我们又见面了，放心，以前是一场误会，以后，但凡你用得着我的地方，尽管开口。”

    叶挽秋脑袋之中也是蒙的。

    楚南？

    这个差一点害得叶家破产的罪魁祸首，居然跑来祝贺？

    这其中，到底发生了什么？

    紧接着，还有人来祝贺：

    “帝都内海墨家大少爷墨纵横先生，祝贺叶氏控股开业大吉，特派墨家大小姐登门拜贺。”

    所有人刚闭上的嘴巴，再一次狠狠的张大。

    他们已经快要麻木了。

    帝都内海墨家大少？

    叶家什么时候拥有如此深厚的背景了？

    如果是这样，叶家怎么可能还只是区区一个二流豪门？

    这这这……！

    百思不得其解啊。

    墨流苏今天恢复了之前的乖乖女形象，一袭白衣飘飘，长发披肩，款款而来。

    她看都没看苏牧，而是走到叶挽秋面前，甜甜一笑：

    “叶姐姐，你好漂亮啊。”

    叶挽秋连忙牵着她的手，笑着说道：

    “你才漂亮呢，一会儿多喝两杯，我知道你酒量很好的。”

    这句话，让墨流苏脸上微微一红。

    事情还没完。

    “洪武朱家大少奶奶，代表洪武朱家，恭喜叶氏控股开业大吉，生意兴隆，朱家大小姐亲自前来祝贺。”

    苏牧脚下一个趔趄。

    我日啊！

    你们，要干什么？

    我都差点忘记了今天是叶氏控股的新闻发布会，你们为什么每一个人都知道？

    还特么的登门道贺？

    这哪里是道贺，这是要……三王会啊！

    宁姐姐宁教授与世无争，但是……其他三个，就没有一个是省油的灯啊。

    叶总霸道是一定的，小流苏傻白甜？我呸，小丫头心机多着呢。

    至于说朱蕤蕤？

    就差在脸上写着老娘脾气不好性格古怪几个大字了。

    她来了？

    今天还有个好？

    这特么是新闻发布会还是修罗场啊？

    就连楚南也是一脸暧昧的看着苏牧。

    嗡嗡的议论声响起。

    “洪武朱家？”

    “什么时候又冒出来一个洪武朱家了？”

    “很厉害吗？为什么排在后面？”

    道贺的顺序是很重要的。

    就像是越是重要的客人，越是最后出场一个道理。

    洪武朱家，在场的绝大部分人都不知道。

    而知道的，却又绝对不会说出去。

    议论声终于缓缓停止。

    因为，门口进来一行人。

    而楚南，已经带着四大公子，快步迎接了上去。

    所有人的目光转向了门口。

    苏牧也不例外。

    然后，他傻了。

    紧接着，他的胳膊被一双手揽住。

    指甲开始慢慢的掐到了他的肉里。

    苏牧简直欲哭无泪啊。

    朱蕤蕤，你就是来砸场子的。

    你特么的，打扮得这么漂亮干啥？

    你不知道，你这是喧宾夺主吗？

    门口，一个美到让人窒息的女子，款款走来。

    那种美，没办法用语言形容。

    完美。

    只能是完美。

    完美的身材。

    完美的容貌。

    完美的气质。

    一切，都是完美。

    朱蕤蕤穿着一件白色的宫裙，款款而来。

    头上，依旧只插着那一支帝王绿翡翠的簪子。

    轻纱舞动，勾勒出她身上的任何一个地方都是恰到好处。

    她脸上再也没有叼着棒棒糖的古灵精怪，而是神态清雅，自然的流露出一股高贵无比的气息，却又绝对不会盛气凌人。

    她的眼神透着青春，又有着淡淡的妩媚，还有看穿人心的睿智。

    时间如同静止。

    苏牧不得不赞叹。

    这个妞儿如果要去演戏，她才是真正的影后啊。

    也难怪，朱家小公主，要不是这个气质，那才是怪事。

    这一刻，东阳第一女神，直接被秒杀得体无完肤。

    叶挽秋双手死死抓住苏牧的胳膊掐，一双脚攥得脚板生疼。

    她心头仿佛有一个声音在咆哮：

    “砸场子！”

    “你特么的这是砸场子！”

    但是她的脸上，却带着无比和煦，无比亲热的笑容，硬生生拉着苏牧走了上去。

    不等朱蕤蕤开口，她直接伸手就抓住了朱蕤蕤的小手，喊道：

    “妹妹，你可算来了。”

    朱蕤蕤傻了？

    我听错了？

    苏牧脚下差点一个趔趄。

    你俩见过吗？

    还妹妹？

