    “叮！您杀死了一只战斗力七十点以上的虎级生物，获得了1000点黑暗点数！”

    “检测您的身体已经到了身体极限，请问是否使用一千点黑暗点数强化身体？”

    夏木大口大口地喘着粗气，拄着鬼彻刀半跪在地上。

    他身上的衣服寸寸断裂，露出其中热气蒸腾的红色皮肤。

    整个人就像是一只煮熟了的鸭子一般，浑身上下都不断散发着白色的水雾。

    刚才的那一击，耗尽了夏木所有的精气，现在真的是一滴也没有了。

    见切是鬼彻刀的二技能，当初夏木解决了异形母体的时候，鬼彻刀吸收的黑暗能量超过了200单位，就自动触发了解锁条件。

    它的技能效果，是将使用者身上的能量注入到鬼彻刀后，可以百分百概率必定格挡一次攻击。

    同样也是没有CD的技能，但是和一技能瞬步一样，后作用也很大。

    发动之前，鬼彻刀就将消耗使用者一定的精神力。

    发动后，见切可以百分百概率格挡一次攻击，但若是在面对超过使用者实力的攻击时，它就将强行摄取使用者的精气，以满足见切发动的条件。

    换句话说，使用者与敌人的实力差距越大，见切发动成功需要的代价就越高昂。

    战斗力高达七十点的触手怪刚才这愤怒的一击，对于夏木来说，就已经超过了他的身体极限。

    所以即便见切触发成功，触手怪被一刀弹飞，但夏木的精气也基本全都被鬼彻刀所吸收，变得极其虚弱。

    若非他的身体素质远超常人，只怕发动见切后他就得晕过去。

    半空中，墨绿色的血液夹杂着触手怪的碎肉不断掉落下来，砸在地上发出“吧唧”的恶心声响。

    然后，一团足有乒乓球大小的乳白色肉体掉落到夏木身前，在地上弹了几下后，刚好停在了他的脚边。

    一股淡淡的肉香突然扑鼻而入。

    夏木强忍住将其一口吞下的欲望，将这团白色艰难地拿了拿了起来。

    顿时，一种饥渴的感觉从新手隐藏空间中传了出来。

    又是恶灵宠物蛋，这小馋猫感觉到了白色孢子的气息，一下子从睡梦中惊醒。

    与此同时，系统的提示音也传到了夏木的脑海之中。

    “宿主，请保持清醒，不要被诱惑冲昏头脑。”

    破天荒的，这是九维科技系统第一次主动的出声提醒。它的本体虽然在步兵车中，但冥冥之中却能和夏木建立联系。

    得到系统这么久，它还真没怎么主动和夏木联系过。

    “为什么？”

    夏木有些诧异。

    他刚才确实差点被白色孢子的肉香所诱惑，一口将其吞下。

    但白色孢子不是可以让人类的身体素质得到提高，甚至觉醒出很多超能力吗？

    按理说，就算对夏木没有什么好处，也不应该有什么坏处才对。

    “宿主，您刚开启了‘超级英雄改造计划’的第二阶段，选择了第665次元中赛亚人孙悟空的自在极意功发展路线。”

    “该路线已经经过多次试验，确定是最完美的变强计划。如果宿主服用了其他改变身体机能的物质，就会导致计划发生不可预测的改变。”

    “届时，就算是我，也无法确保能够让宿主进化到最强状态。”

    听到系统的解释，夏木也是恍然大悟。

    在没解锁改造计划二阶段时，他不能通过黑暗点数兑换身体素质，所以想过用白色孢子来提高实力。

    但好在最后一直都没有机会。

    如果真让他吃下了白色孢子，也不知道身体会发生什么样的变化。

    到时候还能不能选择自在极意功的发展道路，那就真的不好说了。

    “原来是这样，那这样的话，我岂不是永远都无法吞噬白色孢子了？”

    白色孢子是一种神奇的东西，能够极大地提升生物的实力。如果不能食用白色孢子，那对夏木来说也是不小的损失。

    “并不是。”系统的声音一如既往的冷漠，“按照九维空间的资料显示，白色孢子的学名，叫做白默克尔亚非拉克孢菌。”

    “该生物是黑暗次元独有的，能够催化所有多细胞生物产生优化变异的神奇孢子菌落。”

    “在被黑暗君王入侵之前，第77次元中的救世主们，曾将白色孢子研究到了极致。”

    “按照他们的划分，白色孢子可以大致分为五大类。”

    “一，元素类。该类白色孢子十分稀有，基本上只能从战斗力100点以上的生物大脑中孕育。服用该类孢子后，生物就将觉醒金木水火土五行元素中的某种元素能力。”

    “二，细胞强化类。该类白色孢子较为常见，所有黑暗生物大脑中都有几率孕育。服用后，可大幅提高身体素质，觉醒后也基本都是肉体强化方面的能力。”

    “三，恢复治愈类。该类白色孢子也很常见。服用后可使该生物觉醒治愈身体，或者恢复精神等特殊能力。”

    “四，精神异能类。该类白色孢子较为罕见，虽然所有黑暗生物都能孕育，但出现的概率却是相当的低。服用后，使用者将会觉醒出精神方面的特殊能力，比如制造幻境，隔空取物等等。”

    “五，领域类。该类孢子超级罕见，几乎只能从战斗力500点以上的黑暗生物大脑中孕育。服用后，使用者将觉醒出创造某种领域的特殊能力。”

    “不同种类的孢子，对不同种类的能力者起到不同的作用。比如，已经觉醒了元素类的生物，想要变得更强大，除了开发自己的能力外，还要尽可能多的寻找元素类的孢子，从而让自己的能力获得增强。”

    夏木听到系统这一番解释，人都已经懵逼掉了。

    他完全没想到，模样上看来都差不多的白色孢子，竟然还有这么多的门门道道。

    “那我应该服用什么类型的孢子来提高实力呢？”

    “宿主，自在极意功的巅峰状态，可以成为无所不知无所不能的神。一指可洞穿山河，一掌可覆灭星宇。一念之间，甚至可短暂窥探未来。”

    “正是因为它全面而强大，所以要想避免干涉强化道路，这五大类白色孢子宿主都不能食用。”

    “啥玩意儿！？”

    夏木一懵。

    “但除了这五大类白色孢子外，还有一种特殊的白色孢子。它们在每个次元几乎只能被特定的生物孵化出来，具有高度唯一性。”

    “这类白色孢子，被称为‘天选孢子’。”

    “唯一适合宿主的孢子，只有这些具有多变性的‘天选孢子’。”

