    太阳正在天边闪耀着红宝石一般的光芒，这光彩出现后的一小短时间，之前暗沉的黑夜便被晴朗清晨所取代。

    但和窗外渐亮的天色不同，格兰芬多公共休息室中一片寂静，刚起床的小巫师们围在了电视机前，每天看《今日巫师》这种新闻节目已经成了学生们了解城堡外世界的一个主要渠道。

    而此时格兰芬多公共休息室的气氛格外凝重，整个公共休息室只能听到新闻里芙蓉沉重的声音：“今日早上，英国麻瓜世界多处发生食死徒袭击事件。

    在英格兰科茨沃尔德，食死徒施放了厉火……下午在萨塞克斯地区的奥尔弗里斯顿同样发生了这种袭击，小镇一家木制酒店很快就被厉火吞噬……麻瓜们虽然及时出动了消防队，但是没有魔法不会使用反咒的他们拿这种魔法火焰毫无办法，幸而魔法部傲罗及时赶到，在造成伤亡前围剿扑灭了厉火。之后傲罗们配合魔法事故和灾害司逆转偶发事件小组施放了大规模的遗忘咒，顺利让麻瓜们忘记火焰变成怪兽的事情……”

    接着新闻又再次强调了这几次袭击的受害者都只限于麻瓜世界，讽刺了食死徒们因为胆小在袭击时不敢久呆，以至于造成的损害甚微这一事实。

    和罗恩起床得有些晚的哈利，此时刚走出宿舍和金妮会和，就听见了这样的新闻播报，在他的心中燃烧着仇恨的火焰——哈利觉得，这些食死徒之所以这样肆意妄为，正是因为潘西他们在岩洞中将邓布利多整得那样狼狈，以至于他们狂妄自大，毕竟连世界上最伟大的白巫师都可以被他们肆意整蛊折腾，何况是那些麻瓜，所以他们才会这样肆无忌惮。

    再联想到自己的父母也是因为在斯内普那在邓布利多口中的‘失误’送了命了，让哈利的眼睛像是蕴藏着火似的，似乎随时都会喷发出来，眉头有些狰狞的挤成一团，两个拳头握得咯咯作响。

    金妮留意到男友的神色，握住了哈利的手。

    “麻瓜们不会用反咒，真是可怜…那些食死徒都不敢正面面对魔法部。”帕瓦蒂·佩蒂尔对食死徒这种胆小的行为嗤之以鼻，“之前在古代魔法战斗训练上，克拉布那个上学期差点留级的死胖子也学会了厉火，不过他没有学会反咒，如果不是艾伦教授灭了火，他估计差点能把自己烧死…”

    “厉火太危险了，不分敌我地不断地追杀一切可以燃烧的物体，而且只要没人制止和有可燃物，就会不断变得越来越强大的魔火…据说如果在西班牙放一把厉火如果没有巫师扑灭的话理论上它能把俄罗斯都烧没了…”西莫·斐尼甘对厉火也有些心有余悸，“我还是使用最近学到的那道霹雳爆炸，起码我能控制炸哪…”

    “那是因为这道魔咒你发挥的效果比所有人都要好！别乱用小心成为彼得二世！”帕瓦蒂没好气的看了西莫一眼道，这种咒语可以爆破一切它所接触到的东西，并且危险系数十分高，滥用甚至会致命——小矮星·彼得曾用该咒语炸死了十二个麻瓜，并造成了很大的破坏。

    科林·克里维和福莱格·布朗维坐在一起，纳威正站在旁边试图安慰他俩。

    福莱格脸色苍白，半张着嘴，麻瓜出身的他们无法平息自己的恐慌，食死徒们这样随意袭击，如果自己的亲人被攻击，根本没有还手之力。

    罗恩也有些呆，他回忆刚才电视中升腾而起的烈焰巨兽：“不过他们真不会袭击魔法界吧？金妮，我们的陋居可承受不住厉火这样的火焰，哪怕妈妈他们能扑灭…”

    正把心思放在男友身上的金妮闻言，想到了白天一个人在家的莫丽·韦斯莱，心不禁也提了起来。

    “别担心金妮，奥特里-圣卡奇波尔村是个巫师聚集地，魔法部加大了人手在那巡逻。”赫敏说完有些无奈地摇了摇头，长长地叹了一口气，光她认识的韦斯莱家，洛夫古德家和福西特家就都住在这里，塞德里克的家也在这附近，这个巫师聚集地是魔法部重点保护对象之一。

    有了巫师电视的先行暗示引导，之后在礼堂的早餐时间中，由纯血控制的纸面媒体那些抨击魔法部不作为的新闻，先入为主意识到巫师界还算安全的普通纯血和混血外还算安定，不过还是成功使得很多麻瓜出身的巫师们认为魔法部应该要做的更多，一部分各怀鬼胎的纯血家族学生也让一些脑袋不太灵光的非麻瓜背景学生被他们牵着鼻子走。

    不过这些争论只持续到了上课前的时间，选修了古代魔法课的巫师们穿着整齐的服饰走向城堡外面，和新闻上的负面新闻不同不一样，今天天气晴朗，空温度适宜。

    在正对着校长室塔楼的草地上，当巫师们都已经到齐，在草地上站定的时候，艾伦从旁边树林中走了过来，在他的身后跟着三个身材高大的、身着黑色基调的金属盔甲、带着金属制成的维京半敷式蝶面甲、全副武装的死亡骑士——这让学生们意识到了今天实践课的不同。

    艾伦悠然自得地走在前面，这三个死亡骑士根据训练自发地组成呈半圆形阵势将艾伦护在中间，他们迈着整齐的步伐，行走间威势十足，加上他们身上传出的一些阴冷气息让人不敢直视。

    “今天的实践课就像之前说的，我们将会教你们一些不一样的东西….”看到巫师们好奇打探的目光，艾伦为他们解开了疑惑，“别担心，他们不会伤人，也不是作为我的护卫来到课堂，他们今天将是我的助教。”

    艾伦的目光从那些兴奋的彼此交换着眼神的巫师们脸上滑过，他说话的声音很轻，但是每个巫师都能听到，“现在，请用变形术给自己做一张课桌。”

    泥土一层一层从地面上隆起，平整的实践场地上多出来一张张奇形怪状的桌子。早已习惯把变形术运用到战斗中的小巫师们，炫技一般尽量将自己的桌子变得精致。

    “双手请离开课桌，我好把刚从禁林里挖出来的教材放上去…”随着他的话，艾伦打开了自己的腰包，许许多多奇形怪状的不知名的动物骨头从中飞出，精准地逐一落在巫师们面前的桌子上。

    哪怕是白天，突然见到这样多的骨头还是是一件非常阴森恐怖的事情，不过，除了小部分太过胆小的女生外，在一些赫奇帕奇们瞬间辨识出这些骨头属于什么动物连带科普一番肉质吃起来如何后，大部分小巫师们倒镇定了下来互相挤眉弄眼。

    艾伦抬头看了一眼校长办公室，然后走向这些巫师们变出的奇形怪状的桌子，靠近了巫师们放在上面的古代魔法的课本，让浮动的文字钻进了书本里，一边输入他一边讲解：“从今天开始，之后的课程上我将会教授你们一些死灵法术。”

