    施翌希从林悦的态度中明显的感觉到了她对褚铭然的态度十分的无所谓，一点兴奋的感觉都没有。

    “小林子，你怎么一点都不兴奋？”大三的超级学霸大帅哥啊！！你怎么能如此的淡定？一点感觉都没有呢，这实在是太不合理了。

    施翌希不想承认，她的姐妹真的对帅哥似乎没有多大的感触，要不然也不会放着家里的许叔叔不看了，说到这位许叔叔，施翌希真的为他感到心酸和难受，好好的霸道总裁不当，为了小林子，跑来了大学当代课老师，当然，更说明了许叔叔是个超级优秀的人。

    除了有颜有钱更有才华和知识，这是多么的难能可贵的品质！

    在如今这个浮躁的社会里，绝地不多见！

    如果她和小林子换一下，一定一天24小时恨不得25个小时都和人家待在一起，菜不会想尽办法逃避呢……

    可惜了可惜了……

    真是可惜了……

    施翌希颇有林悦，身在福中不知福，暴殄天物的感觉……

    林悦微微抬了抬眼皮，带着一丝疑惑和嫌弃，“又不是没见过帅哥，有什么好兴奋的，我又不认识他。”这话说的一点没毛病，为什么要为一个不认识的人兴奋，而且还不帅。

    “可是那是个大帅哥啊，你真的不想在学校内谈一个恋爱吗？”施翌希依旧在垂死挣扎，她想要拯救一下自己姐妹那颗毫无审美的心，怎么能一点都不在意呢……“帅吗？我怎么不觉得。”林悦在脑子里想着褚铭然的脸时，不由自主的将他和许凌辰的脸对号入座进行了对比。

    完全没有可比性好么……

    差远了……

    林悦不得不承认，但看颜值，许凌辰的脸真的太能打，那种禁欲系的美感真的撩人于无形，太赞了。但绝对只能当一个遥远的冰山美人，不能太过亲近，到时候原形毕露，那个失望啊……

    啧啧……

    施翌希眼珠子一转，居然觉得不帅啊，那让我来好好地盘问一下，“小林子，那你说谁帅。”

    林悦一点防备都没有，并不知道她的姐妹在挖坑，“我觉得……许渣男比他帅多了好么……你也好意思说，最近你一天天的都和我说许渣男怎么怎么帅，现在就变心了？你不但花痴还善变，真是的……你也不想一想，没有对比就没有伤害，你确定褚铭然的脸能比的过许渣男？”林悦说的理所当然，她根本没察觉她在说这些话的时候，言语中带上了一丝难掩的骄傲。

    好似有些与有荣焉的意思。

    “哦~~”施翌希语调悠扬而富有深意，“其实我也知道许叔叔的脸更好看，但是吧……他的气场实在太强大了，让人难以接近，褚学长那就不一样了，谁不知道他温文尔雅，脾气又好，和人说话的时候都会低着头。”

    施翌希花痴的样子，让林悦忍不住捂住了自己的眼睛，内心有意思庆幸，还好是电话，并不是亲眼所见，要不然她可以要眼瞎了……

    “小希啊！你有没有觉得你现在的思想很危险？”

    “危险？那里危险了？”施翌希有些茫然的眨眨眼，哪里危险了，我这么安全一小可爱。

    “我说的是你的思想。”

    “我思想那是最纯正的，红旗下长大的小花朵。”

    对于施翌希的胡搅蛮缠，林悦不得不对她比个大拇指，优秀啊！真的是太优秀了，这张嘴巴真的有能把死的说成活的的潜质。

    骗死人不偿命啊！

    “呵呵……”林悦冷笑了一下，“你这脸皮真是比城墙还要厚实啊……下次拿榔头敲一下，看能不能打穿。”

    “那是肯定不能的。”施翌希配合的表现了一下自己的厚脸皮。

    林悦失笑，“你差不多得了，总是这样油腔滑调的找借口，态度端正一点，“你说说你现在这么花心，看到帅的都有兴趣去了解一下，关注一下，你说说是不是很危险！”

    “没有啊！我这叫爱美之心人皆有之。”

    “那我怎么没有，照你这个意思就是我不是人吗？”林悦面无表情的戳穿了施翌希冠冕堂皇的话。

    “你是小仙女。”

    “你少来！”显然林悦根本就不吃吹捧这一套。“我是认真的，你好好回答我一个问题。”

    “你说，我一定认真的回答。”

    “你有喜欢的人吗？”

    喜欢的人？好像有点多啊……帅的我都喜欢。

    施翌希也知道如果是这个答案，一说出来，肯定要被林悦一顿骂，还是骂得狗血淋头的哪一种，所以为了自己的小命，那是绝对不能把真心话说出来。

    “没有啊！”

    没有？施翌希的这个答案有些意料之外却又情理之中，林悦了然的点了点头，那就是只是觉得人家长得好看，就忍不住想要关注，就好像粉丝对爱豆的那种单纯的欣赏和喜欢吧……

    那还算好，没有很出格。

    “那我问你，你对余柯是怎么想的？”也算找到了一个机会，能将这个问题正面询问了。

    林悦有一丝期待，很想知道，一直默默无闻待在小希身边的余柯，到底会如何。

    “余柯？”施翌希惊讶得喊了出来，立刻察觉到不合适，因为就在不远处的余柯，已经将目光投了过来，尴尬得摆了摆手，示意他没事。

    脸上带着一丝小小的心虚。

    余柯笑了笑，但视线却一直落在了施翌希身上，刚才叫名字肯定是有情况，不可能无缘无故，眉心忍不住皱了起来看，看着施翌希的眼神带上了一丝探究。

    “你怎么问这个。”施翌希并没有直接回答。

    “不能问？”林悦寸步不让，不肯留后路。

    “也不是……就是……觉得有点奇怪。”

    “你别想找借口，你就老实点说出心里的第一感觉，我觉得以你的聪明才智不会感觉不到余柯对你的喜欢吧，你也不能老这样吊着人家，这都多久了。”第一次当面将这个事情摊开开讲。

    “我……我……”

    “你什么你！”

    “可……他也没表白过啊……”施翌希觉得自己很冤，她能感觉到喜欢，但是不表白又能算什么呢？而且她对余柯也没什么感觉……就是朋友啊……

    经过施翌希的提醒，林悦也想到了这个至关重要的问题，貌似余柯真的从来没有将喜欢说出口过……

    这就有点尴尬了……

