    半个小时之后，正在牌桌上的陆绾之的手机震动了一下。

    “2楼211包厢。”

    她抬起眸，突然站起身对几个小姐妹说：“我不想玩了，你们玩吧。”

    陆绾之离开后，其他的几个名媛小姐妹面面相觑。

    “这个五小姐真难伺候，想打牌的也是她，临时走了的也是她。”

    “嘘，小点声吧，说不定她还没走远呢。”

    “怕什么？这里隔音好着呢。”说话的是一位穿着深蓝色长裙的名媛，“陆绾之还回来吗？不回来我打电话让我朋友过来打牌，缺一个呢。”

    “肯定不回来了，这还有一个小时寿宴就散了，快点快点！”

    ......

    211房间门口。

    陆绾之心跳加速，她深呼吸了一下，鼓足勇气后才推开门。

    这还是她活了20岁，第一次做这样大胆的举动。

    卧室里拉着窗帘，光线昏暗，隐约能听到男人喘息的声音，陆绾之走到床前，就看着风珏躺在床上，思绪似乎已经混沌。

    她轻轻喊了一声，“风珏哥哥。”

    男人睁开眼睛，只觉得难受极了，浑身热得好像要爆炸了一般。

    他的思绪还没有彻底混乱，隐约看着面前有一道人影。

    “谁？”

    风珏知道，自己是被算计了。

    他万万没有想到竟然会有人敢在老爷子的寿宴上做手脚。

    此刻，他看着一个女人缓缓朝他走过来。

    借着隐隐月光才发现，来人竟然是陆绾之！

    风珏咬着牙，试图让自己清醒一些，“绾之......”

    陆绾之看着自己日思夜想的男人就在自己面前，看着他难受的模样，原本还犹豫不决的心顷刻间做了决定。

    “风珏哥哥，是我。”她大着胆子喊着他的名字，脱下了自己的衣服，一丝不挂地走到了他面前。

    风珏紧握双拳，体内如同爆炸一般的难受，但是他知道，面前的这个女人是陆绾之，他的妹妹，他断然不能有其他的想法，强忍着最后一丝理智，他几乎是咬牙切齿道：“绾之，衣服穿上！！”

    可陆绾之却抱住了他，他浑身烫得吓人，陆绾之温软清凉的身子一靠近，风珏几乎是抑制不住地颤抖了一下。

    他额头青筋暴起，试图将她推开，“绾之，出去！！！”

    “风珏哥哥……”陆绾之此刻连往日千金大小姐的优越感都不要了，她只希望能够得到风珏的爱，她甚至想好了，如果被爷爷知道了，就直接跟爷爷明说，她喜欢风珏，她跟风珏上床了，风珏也一定会在压力之下对自己负责的，爷爷这么疼爱自己，一定会让风珏哥哥娶自己的！

    可风珏却死死咬着牙。

    他即使是死，也不能碰陆绾之！

