    第552章 来自南极的特殊生命体

    嘭，嘭，嘭……

    伴随着响指声落下，数道遮天蔽日的庞然大物，齐刷刷的跳落到地面上。

    顿时整个地面都是猛烈一震，大量的泥沙都被踩踏得冲天而起！

    “果然是他们！”

    众人都被这巨大的动静所吸引，皆是齐刷刷的抬头望去，而达拉姆更是直接兴奋的惊呼了起来。

    因为这些身影，分别是基里艾洛德神、艾塔尔加、加坦杰厄、赛高古、宙达、亡灵超级古兰特王、第三形态的格利扎！

    他们并排站在一起，而且身上都散发出了无与伦比的威严气势！

    虽说他们现在都已经不复传奇级，但毕竟瘦死的骆驼比马大，该有的气势还是存在的。

    更何况，数量达到了整整七个。

    这是正木敬吾现在手头上所拥有的，所有传奇级BOSS胶囊，他这波一口气全都给实体化了出来！

    就连送给了露西亚的基里艾洛德神，都被他给借过来了……

    因为在先前的时候，正木敬吾就说过会为警备队成员，量身打造出一个专门用作战斗训练的异次元空间。

    现在就是兑现承诺的时候了。

    “天呐，这些是……”

    在场众人中，最为震惊的当属小光和翔，他们两个连眼睛都瞪直了。

    毕竟他们可没有经历过上次的聚会，所以当正木敬吾一口气召唤出这么多BOSS之时，自然是大受震撼。

    而且宙达，以及亡灵超级古兰特王这些家伙，不都已经被消灭掉了么，怎么又会在这里重现？

    正木敬吾轻笑一声，向他俩随口解释道：

    “这些都是我们过去所击败的那些厉害家伙，我用特殊的手段，收集了他们的一部分力量，所以现在才能够实体化出来。”

    “咱们警备队要想真正强大起来，那么战斗的磨炼都是必不可少的。”

    “而他们，则是最合适不过的陪练对手！”

    “啊，这……陪练？！”

    听到这话，小光和翔面面相觑了起来。

    正木敬吾这手笔也太大了吧！

    “哈哈哈，你们两个就别那么惊讶了，咱们只要跟着老大好好混就行。”

    达拉姆笑着走了过来，并对着正木敬吾说道：

    “老大，我能不能再去打个头阵，这几天下来手都痒痒了！”

    “去吧，去吧，这次随便你折腾。”

    正木敬吾朝他摆摆手，随即扭头看向大古他们：

    “你们也都去试试吧，可以挑选自己感兴趣的对手。”

    “不过你们也别太大意了，不然可是会吃瘪的啊。”

    反正这个空间当中，到处都是荒芜的沙丘，随便他们怎么造都行。

    如果是在伊甸园里面，正木敬吾是不愿意再让他们动手了。

    犹记得，上次达拉姆在打完之后，重新种树都不知道花费了多少时间……

    “明白！”

    大古几人皆是点点头，摩拳擦掌了起来。

    原本希特拉都准备吐槽达拉姆这个战斗莽子了，但一听到自己也能进行战斗，立即就真香了。

    唰唰唰～

    很快，伴随着数道冲天光芒划过。

    迪迦、艾克斯、达拉姆以及希特拉都悉数变身，而且艾克斯还直接就变身成了超越形态！

    随后他们各自都选择了自己的对手，就当场开打就起来！

    一时间，整个空间都是黄沙漫天，各种剧烈的震动更是层出不穷。

    这一副场景，简直能震惊小光和翔一整年，合着这些怪兽还真是陪练啊！

    “正木先生，那我们也去试试！”

    在看了一阵之后，小光和翔也终于按捺不住了，异口同声的说道。

    “嗯，去吧。”

    正木敬吾点点头，随即他又提醒道：

    “对了，对于这些战斗，你们就不必进行奥特融合了。”

    “用你们平常的状态去体会战斗，才能够得到更多的收获。”

    “get it！”

    小光和翔板正身躯，并齐刷刷的点了点头，随即他们也都分别变身为了银河与维克特利。

    “小老弟们，你们还有得操练啊～”

    正木敬吾飞身至高空中，俯瞰着下方的每一场战斗，感慨着说了一句。

    不过说真的，正木敬吾竟然多少还有点羡慕大古他们。

    因为他们还能够通过不断的战斗磨炼，来使自身慢慢超强，但正木敬吾却是，想找个像样的对手都难了啊……

    那就只能靠系统这个外挂了！

    ……

    TPC总部基地。

    就在胜利警备队这边训练得如火如荼之时，TPC当中竟然也忽然热闹了起来。

    司令室当中。

    “柏村玲子博士，你们那边发生了什么状况？”

    居间惠端坐在司令室的队长座位上，向主屏幕中的柏村玲子沉声问道。

    就在不久之前，实验室那边忽然传出发生了什么事故，所以居间惠需要了解情况。

    “居间惠队长，是这样的。”

    柏村玲子整理了一下措辞，快速说道：

    “在我们实验部下辖的生物工程研究所中，忽然有好几名研究员集体发病，现在他们都已经被送往医疗中心去了。”

    “集体发病？这怎么可能啊！”

    听到这话，掘井当即难以置信的惊呼出声。

    毕竟在TPC中，所集中的研究人员可都是世界一流的，平常出现细微状况的几率都是极小，更何况还是集体发病？

    “但情况确是是这样。”

    柏村玲子苦笑了一声，开口说道：

    “而且据医务人员所说，这些研究员会发病，似乎都是因为氧气中毒！”

    “氧气中毒？”

    居间惠几人都是面面相觑起来，这些人好端端的在基地当中，怎么会氧气中毒呢？

    这时候，柏村玲子继续说道：

    “是啊，所以我现在怀疑，他们之所以会出现这种不可思议的症状，或许是与他们正在研究着的那个未知生命体有关。”

    未知生命体……掘井怔了怔，脑海中快速划过一道道实验室相关信息，而后他有些不确定的问道：

    “博士，你所说的这个未知生命体，是上次在南极发现的那个吗？”

    “没错，就是那个。”

    柏村玲子点点头，说道：

    “对于这种新型的未知生命体，一向都是交给生物工程研究所去调查的，没想到这次竟然会发生这种事情！”

    (本章完)

