    第46章死对头的大局观

    江佩萱被薄知宴冷到了，连忙转头看向了工作人员。

    装模作样的问着导演：“我们可以换组么？我有点担心朵朵这边……”

    黄立朝当然不同意，他嗑的cp好不容易才有同框的机会，他怎么可能放过？！

    但这事儿，最终还得看薄知宴的意思。

    他一个被使唤去买粤式早茶的小破导演，能有啥话语权？

    数道眼神落在自己身上，薄知宴蹙了蹙眉。

    想着节目结束后，得找黄立朝深刻的谈一谈了。

    这种事情还用问他？

    导演能不能有点主见？！

    节目规则是说改就能改的吗？

    “江小姐。”薄知宴视线淡漠的扫过江佩萱，冰冰冷冷的开口：“如果可以随便换组，那抽签还有什么意义？”

    自己凭本事抽到的，凭什么随便换掉？

    “薄老师……”江佩萱瞬间委屈了，“这是因为、因为……”

    温吞的徐朵朵这才后知后觉自己当了幌子，连忙解释道：“萱萱，不用担心我，我身体好着呢！”

    徐朵朵都这么说了，江佩萱完全没了换组的理由。

    “那就好。”她气得咬着后槽牙，还得故作微笑：“你没事我就放心了。”

    【我是男生，不懂就问，你们为什么都说江佩萱很茶？她挺好的啊，那么关心别的女嘉宾，对谁都温温柔柔的。】

    【楼上兄弟，江茶根本不是关心朵朵，她只是想把薄影帝换到她那里！】

    【哥哥这次做得很对，他是个很有原则的人！很尊重这个节目！】

    【人家池声也没要求换组，死对头的大局观，很正！】

    导演黄立朝看着事情解决了，又扫了眼直播弹幕，直接一个老太太钻被窝，给他整笑了。

    哪有什么大局观，明明只有节目组的委曲求全。

    ——

    两组队伍分别出发，在风景区内结伴游玩。

    在游玩中增加嘉宾的互动性，让他们彼此更了解，这才是节目组的目的。

    江佩萱郁闷至极，越想越嫌弃白时暮和闻灏的身份。

    都是毫无名气的素人，跟着她，只会蹭她的热度和镜头，真是晦气。

    她一点都不想跟他们游玩！

    江佩萱端着架子，不怎么搭理白时暮和闻灏。

    两个男嘉宾便很绅士的不去打扰她，只偶尔交流几句。

    她这边没看点，镜头的重点，自然就落在了池声这一组。

    池声和徐朵朵两个女孩相处还不错。

    一路走，一路拍摄风景。

    薄知宴话少，全程负责背包、拿水、拍合照。

    【哈哈哈突然觉得薄影帝有点多余……】

    【薄知宴：我只是一个安静的工具人。】

    【哥哥有点可怜……】

    【你们难道没发现，薄影帝并没有不高兴吗？】

    半路上，徐朵朵看到公共卫生间，实在憋不住生理需要了，弱弱开口。

    “声声，我想去个卫生间。”

    卫生间只有一个席位，那就意味着薄知宴和池声，将会独处。

    池声拿过她的背包，面色毫无异样。

    “嗯，你去。我们等你。”

    【嗷嗷嗷，她说了“我们”！】

    【好甜好甜好甜！妈妈我扣到糖了！】

    观众们兴奋了。

    导演组来劲了。

    黄立朝狂喊着：“快，镜头给我拍！往死里拍！就拍他俩！”

    ?  ?第三章~

    ?      今天先更到这里哈。

    ?      感谢投票打赏评论的宝宝们，我们新书榜排在17啦，爱你们群么么~~

    ?      谢谢【汪叽与羡羡要天天】宝贝打赏的5000书币，木嘛木嘛！

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

