    “不可能！”哲英沉声道。

    楚离道：“信不信由你，我不可能无中生有变出天魔经来，我诵上几句你听听，天魔者，自在也，天地无心，天魔有心，天地无情，天魔至情至性……”

    “啊！”楚离忽然惨叫一声，脸色一下变得苍白如纸，冷汗布满他额头，密密麻麻如黄豆。

    哲英被吓了一跳，忙松手。

    楚离眉头紧皱，脸色难看之极，身子轻轻颤抖着。

    哲英忙道：“怎么回事？”

    楚离摇摇头不说话。

    哲英很快明白，沉声道：“脑子疼？”

    楚离道：“一想东西就疼！……天魔经我是不敢背了！”

    “你别耍什么花招，总之你是不可能活的！”哲英冷冷道：“若是诵出天魔经，我可以不碰你的女人们，还会关照你的朋友！”

    楚离眉头紧锁，闭眼不说话。

    哲英道：“我可以对天誓！”

    楚离咬着牙艰难的说道：“我脑子一片空白，什么也记不起来了！”

    “嗯——？”哲英胃口被吊了起来，七上八下。

    他可以想象，若自己得到天魔经，那剩下的几层，甚至达到圆满都不是梦，真要练成圆满，那便是天神境界，从此天下之大，自己纵横往来，什么样的美女没有？多大的权势不及？

    他摸着下颌想对策。

    看起来这杜风不是耍花招，被天魔像所伤肯定是伤了神魂，神魂受伤会损伤记忆，而且不能用脑过度，杜风可能真想不起天魔经了！

    想来想去，要先治好他的伤，否则一定会找借口拖延，奢望多活几天。

    若是治好了他的伤，那自己再威胁一番，不怕他不招出来，而且还得让他背诵十几遍，看他有没有耍花招。

    他要是在天魔经上故意弄错两句，自己就白费一场算计！

    “你等着，我去想办法！”他起身离开了石室。

    楚离舒一口气，看向他的背影，目光平静，丝毫不显怒火。

    石室内安静得无声无息，只有他自己一个人，时间好像凝固了，一切都没有变化。

    楚离抬头看着石室的屋顶，这显然是在地下，空气隐隐有一丝潮湿，空气也没那么好。

    哲英会不会如自己所料，找来帮自己疗伤之物？

    神魂之伤委实可怕，在至宝丹经里倒是有治疗神魂的灵药，几乎所有药材都珍稀异常，罕存于十万大山之外，神魂疗伤之药世间罕见。

    不过有天魔经吊胃口，不愁哲英不上钩。

    他想了一会儿，头又开始疼，思虑过度便疼，只能停下来不再多想，默默诵着大日如来不动经。

    随着大日如来不动经默诵，头疼缓解，大日如来不动竟能治疗神魂之伤，自己一直不知。

    半晌后，脚步声再响，哲英出现。

    他从袖里掏出一个墨黑石枕，约有两巴掌长，一掌宽，黝黑如砚，不透光泽，黑得深沉。

    “这是天魔石。”哲英左右看一眼，压低声音：“据说有治疗神魂之效，你试试看。”

    他说着过来把楚离的头抬起，把石枕放到头下。

    楚离枕到石枕上，皱眉不语。

    “怎么样，有没有效果？”哲英忙道。

    楚离摇摇头。

    哲英皱眉道：“你可别糊弄我，我收拾人的手段多的……”

    “咦，有点儿效果。”楚离打断他。

    哲英忙道：“有效果？”

    楚离点点头道：“好像有一丝凉气进来！”

    哲英露出笑容道：“这就好！”

    自己可是费了一番功夫才弄来了这天魔石枕。

    楚离道：“这是哪来的妙物？”

    “这你就别管了，有效就好！”哲英摆摆手，露出笑容：“现在能诵天魔经了吧？”

    楚离摇头：“等一等，这石枕效果可没那么快，你明天过来吧，看明天的效果如何。”

    哲英冷下脸来：“明天？”

    楚离道：“不知道明天成不成，神魂的伤很难治。”

    “……我不管好不好，若明天你诵不出天魔经，那你也别想吃饭喝水！”哲英冷笑一声：“你是想做个饱死的，还是当个饿死鬼？”

    楚离平静的看着他：“你催也没用，就看这石枕的效果，真背不出来，你就是杀了我也没用。”

    “哼！”哲英扭头便走。

    他已经升到了第六层，不急着吞楚离身体的天魔珠，待天魔经到手，再一口气吞噬，说不定还能到第七层呢！

    楚离感觉到一丝一缕的凉气不停的钻进脑袋，舒适难当，好像炎炎烈暑之下跳进冷泉里，那种舒适让人忍不住想出声音来。

    楚离不知不觉沉醉其中，不知时间流逝。

    他感觉只过了一会儿，脚步声又响起，哲英换了一身青衫来到他跟前，笑眯眯的道：“杜兄，伤势如何，已经好了吧？”

    楚离扭头看他：“已经一天了？”

    哲英没好气的道：“我难不成会骗你？说吧！”

    楚离皱眉道：“伤差得远呐！”

    “少啰嗦，赶紧诵经！”哲英收起笑脸，冷冷道：“若不诵经，那别想再喝水！”

    楚离叹道：“好吧，我试试看……”

    他开始诵读天魔经，哲英手持一支笔，让他慢一点儿，他一个字一个字记下来。

    楚离耐心的诵读，诵到五百字左右，他忽然惨叫一声，脸色苍白如纸，额头涔涔冷汗，双眼迷离失去焦距。

    哲英按上他心口，感受着他的身体在颤动，知道没撒谎，确实伤势未好。

    他已经打听过，神魂之伤比起内伤更艰恢复，据说有人一辈子都没能好，天魔石据说很神妙，却不可能一下治好天魔像弄的伤，确实得慢慢来。

    他瞪着眉头紧锁的楚离，哼了一声，不再相迫：“好吧，今天就到这里，明天继续！”

    他低头看已经记下来的天魔经，露出一丝微笑。

    这天魔经虽不全，却已经能感觉到奥妙无穷，自己隐隐有所悟，果然不愧是天魔经，对天魔功一些关窍原本怎么想也不明白，现在一下就明白。

    哲英冷冷道：“明天，最晚明天，若是明天诵不全天魔经，我会斩了你的胳膊，若是明天诵全了，我会弄来好菜好酒，让你死前过得痛痛快快。”

    听着哲英的脚步远去，楚离睁开眼睛，隐隐露出一丝笑意，随即敛去。

    他身体放松，不再假装伤势复，继续吸纳着天魔石凉气。

    随着凉气的进入，他渐渐有一种感觉，脑海虚空正在重塑，宛如破茧之蚕，很快就要破茧而出化为蝶，重塑之后的脑海虚空会更强大。(未完待续。)