    在这方世界，无论是金仙还是寻常的炼气士，绝大部分的人都不怎么擅长斗法厮杀，就算是敌人，在斗法的时候还要打一番嘴炮。

    等到相互痛骂一番，被对方勾起心中火气，然后再动用法术、神通，最后实在拿不下对手，再使用压箱底的法宝！

    这几乎要形成一个流程了！

    打人不过先下手的道理，只有极少数经历过大场面厮杀斗法的仙人明白。在斗法厮杀的时候，出手快一线，就是生和死的区别！

    不过想想也能理解，仙道贵生，根本目的是为了参悟大道玄机长生不死，是为了追求长生不灭，能不动手就不动手。

    只可惜，这种纯粹的修仙者在大劫爆发的时候，往往是最先陨落的！

    如今风元抢先动手，瞬间就把黑骨道人逼到了绝境。

    蓬！

    在浑天真气的加持下，风元所催动的三分神指融合了风云霜的元气。

    并且在发动攻击的时候，体内的女娲血脉也隐隐散发出一股威慑。让三分神指的威力直追剑二十三和一刀倾城。

    黑骨道人被这股威慑镇住了心神，眼睁睁的看着这道凌厉无匹的气劲轰在了自己的脑袋上。

    一声爆鸣！

    黑骨道人的脑袋重重的后仰，眉心直接出现了一个大窟窿。

    “这……这就死了？”

    赵谦和风飞擎呆愣当场。

    两人绝对没有想到，把侯爷打的卧床不起的妖怪，居然这么容易就被解决了！

    砰！黑骨道人的尸体从空中落下，在地上溅起淡淡的烟尘。

    风元也从空中落下。

    他落在尸体的旁边，目光盯住了对方腰间的一个只有三寸的黑葫芦。

    “这就是妖怪炼制的法宝？”

    风元催动真气，准备把黑葫芦拿到手中研究一下。

    不过当黑葫芦到手的时候，风元心中突然浮现出一丝警兆。

    他下意识的催动观气术，赫然发现尸体上方的虚空中，黑色的气柱还没有消散！

    人死气消，气没有消失，就代表目标还没死！

    轰！

    下一刻，风元手中的黑葫芦轰然炸开，无数的黑色毒烟瞬间笼罩四方，黑烟所经之处，地面的草木瞬间变成黑水。

    腥臭无比的气息向着四方蔓延，距离稍微近一些的赵谦、风飞擎闻到一丝腥臭，脑袋顿时一阵眩晕。

    咔嚓！

    本来没有任何气机的尸体上，一道黑烟呼啸而起，从中传出一道狂笑。

    “我的五毒神烟采集天地五毒和人心五毒，一点毒烟就能杀人数万，小畜生，我看你怎么死！”

    不远处的风飞擎、赵谦闻言面如土色。

    要是公子中招，那后果真是不敢想象！

    在狂笑声中，一点火焰从滚滚黑烟中出现，随后这点火焰迎风就涨，瞬间变成了席卷数十丈的火海。

    噼啪噼啪！

    在火海之中，滚滚的黑烟像是遇到了克星，这火焰似乎能烧穿虚空，即便是最细微的元气粒子也成了燃料。

    能流毒万里的五毒神烟气被火焰一烧，尽数化成飞灰。

    随后，周身涌动火焰的风元出现在众人面前。

    黑葫芦自爆的时候，他立即释放出三分气罩，强悍无匹的气罩硬生生的把自爆的力量挡在外面。

    当然，这也和黑葫芦主要是靠毒烟伤人，自身威力不大有关。

    “怎么可能？”

    正在狂笑的声音猛然停下，像是喉咙被塞了一个石头，说不出话来。他被这景象震的愣了一下，黑烟一阵剧烈的波动。

    风元脸色有些难看。

    “还真是没想到，居然让我碰上了一头白骨精！”

    黑骨道人赫然和风元前世记忆中三戏孙猴子的白骨尸魔一样，都是人死之后的骨骼吸收天地日月精华所产生的妖怪。

    这种骨妖保命能力极强，身躯骨骼对于他们来说不过是一身衣服。不命中核心，很难杀死。

    在这方世界，还真是不能有丝毫的大意。

    风元本来得到女娲血脉抱上了大腿，心中不免有些飘飘然。

    但眼前的黑骨道人却让他知道，就算是实力不如他的妖怪，手里也有一两种绝招，要是一直大意，那他就算圣人庇护未来也免不了遭到重创。

    风元冷冷的看向前方天空中的黑烟。

    “风来！火来！”

    他意念一动，天空中涌动的狂风陡然变成了龙卷，笼罩周身的火焰也冲霄而起。

    风火交融，风推火势，根本不给对方遁走的机会，龙卷火焰瞬间将黑烟卷入其中。

    对付寻常的敌人，只凭肉身和真气的力量就行，但眼前这个妖怪，风元源自血脉的控风、控火的天赋异术，才是对付它的最好办法。

    滋滋滋！

    风是凌厉的风刃，火是焚烧一切的凤凰真火！这团黑烟在触碰到真火的时候，顿时被烧透了一大片，发出凄厉的惨叫。

    啊！

    伴随着凄厉的惨叫声，这团黑烟猛然分散成数十股，分别朝着四面八方疯狂的奔逃。

    风卷火烧，火光几乎要映照半边天空。

    风火之力随着风元的意念，同样分出数十道对黑烟进行追击。

    噗！

    其中一道黑烟似乎施展某种拼命的法门，速度飙升，猛地冲破了龙卷风墙，带着点点的火光朝着北方遁走。

    “控风之力，还是差了一点！以后最好能找到一种修炼神风的法门……”

    风元现在所拥有的控风控火，还不完善。

    控火之力融合了凤凰真火之后，威能大增，但控风之力所形成的龙卷风暴，还无法伤害那些厉害的天境妖怪！

    “赵谦、风飞擎，你们留在这里，带人把黑骨道人的老巢铲了！”

    风元随口吩咐一声，纵身落在五色神牛上面，催动坐骑和观气术，朝着黑骨道人所遁走的方向追去。

    黑骨道人不死，他心意难平！

    在观气术的锁定下，黑骨道人根本逃不脱风元的视线，再加上速度极快的五色神牛代步，不到片刻间，风元就拉近了距离。

    “小畜生，有本事就一直追！”

    前面传来黑骨道人蕴含狠毒杀意的声音。

    他似乎有什么底牌。

    “可惜，封神世界的虚空太过坚固，一刀倾城这种讲究速度的招数还好，能凝固虚空的剑二十三，根本无法凝固空间，利用虚空之力杀敌！”

    风元盯着前面的黑烟，没有兴趣和对方搭话。

    如果再给他一点时间，他定能把剑二十三修改成符合这方世界的招数，到时候，类似黑烟、阴魂这种虚体敌人，一招就能将之灭杀。

