    

    可怕的火焰熊熊燃烧，炙热的高温仿佛能够熔金断铁，整个空间似乎都被烧得一片通红。

    在那恐怖火焰之中，吞天魔葫不断变幻着各种各样的形态，左冲右突，似乎每时每刻都在疯狂挣扎反抗。

    然而在楚玄的全力镇压下，还有雷灵枪这件神兵在一旁虎视眈眈。

    吞天魔葫根本无法挣脱太阳真火所化的火焰牢笼，反而在那火焰的焚烧下气息变得越来越虚弱。

    神兵作为天地间至强的武器，能够伤到它们的力量少之又少。

    特别是吞天魔葫这种魔道神兵，更是凶残可怕至极，寻常力量就连给它们挠痒痒都不够格。

    但是太阳真火明显是例外，作为传说中的无上神焰，它的本质高得吓人。

    若非如今还处于成长阶段，恐怕短短片刻时间，就能够将这吞天魔葫烧成灰烬。

    而现在太阳真火虽然还远远达不到那种程度，但是在楚玄的全力支持下，却也展现出非凡的神威。

    那黑色魔气根本无法抵御赤色火焰的焚烧，神兵之力所化的防守阵线也同样节节败退。

    就连吞天魔葫的本体似乎都有种将要融化的趋势，那仿佛由无数碎片拼接而成的神兵之灵更是一脸绝望。

    是生命重要，还是自由重要？

    这时候它也不得不面对这个艰难的选择。

    如果选择生命，从此以后它就再也没有自由，一切都只能听命于楚玄，就连生死都无法自己操控。

    作为生性桀骜的魔道神兵，它自然不甘心如此！

    可是如果选择自由，看楚玄这样子，是真的会狠心将它彻底毁掉。

    没错，不是将吞天魔葫毁掉，而是将它这个神兵之灵毁掉！

    至于吞天魔葫的本体，短时间内根本烧不坏，楚玄也没必要将其毁掉。

    到时候只要想办法诞生新的神兵之灵，依旧又是一件新的神兵。

    新诞生的神兵威力或许远不如原来的吞天魔葫，但是新诞生的神兵之灵却会绝对服从。

    就好像雷灵枪一样，和楚玄心神相通，能够做到如臂使指。

    想到自己的躯体以后很可能会被其他神兵之灵占据，然后还有可能被其他神兵之灵拿来做各种各样无法描述的事情……

    神兵之灵内心顿时忍不住涌现出一股恶寒，还有一股前所未有的不甘情绪！

    这个时候，它也终于做出决定，立刻抬头看向楚玄喊道：

    “我愿意放开神兵核心……”

    虽然没有了之前那么多花言巧语的恭维，仅仅只有简单一句话，但是此时此刻，却反而更加值得相信。

    楚玄闻言挥了挥手，太阳真火十分不甘心的停了下来。

    本以为这次能够吞噬一件神兵，尝尝传说中的神兵是什么滋味呢，没想到这家伙居然这么快就屈服了，真是个懦夫！

    不过对于楚玄的命令，太阳真火自然不会反抗。

    随着太阳真火暂时退到旁边，吞天魔葫也不禁长长松了一口气，有种劫后余生的感觉。

    对于太阳真火，它是真的发自内心的畏惧，因为太阳真火确实是它的克星。

    “放开神兵核心吧！”

    与此同时，楚玄也没有废话，直截了当开口要求道。

    到了这个时候，吞天魔葫自然不敢再拒绝。

    伴随着璀璨的神光绽放，玄妙的神兵法则纵横交错，很快就构建出一扇扇复杂的门户，直达神兵内部的最核心位置。

    它最终还是不得不放开神兵核心，任由楚玄进行炼化掌控。

    楚玄见状也没有犹豫，立刻调动法力输入进去，开始炼化神兵核心。

    唯有炼化了神兵核心，才算是真正将一件神兵掌控下来。

    否则的话，即便神兵之灵臣服，也随时可以反叛，根本没有任何保障可言。

    不过随着越来越多的法力输入其中，楚玄又敏锐察觉到了一丝不对劲。

    这神兵核心就好像一个看不到尽头的无底洞一样，哪怕他输入这么多法力，居然依旧没有丝毫动静。

    反倒是神兵核心不断吞噬着他的法力，速度还越来越快，让他根本停不下来。

    “这是怎么回事？”

    楚玄眼神一冷，立刻看向那神兵之灵喝问道。

    而这个时候，神兵之灵哪里还有一丁点刚才认命的模样，那张狰狞的面孔又再次变得桀骜凶狠起来。

    它阴冷的目光死死盯着楚玄，脸庞上满是幸灾乐祸的得意笑容。

    “你以为我的神兵核心很好炼化吗？哈哈，愚蠢的人类，我号称吞天魔葫，自然具备吞天之能！”

    “即便你拥有封王境的修为，也未必能满足神兵核心的需求，至少也要封王境巅峰的法力才行！”

    “而你现在不过只是造化境而已，法力总量距离封王境巅峰差了十万八千里，所以你接下来的唯一下场，就是被神兵核心硬生生吸成人干，桀桀桀桀……”

    说到这里，它立刻就忍不住张狂大笑了起来。

    楚玄深深看了它一眼，对于这种魔兵的阴险狡诈也算是有了新的认识。

    当真是连一个字都不能相信！

    只要稍微掉以轻心，都有可能会被它直接坑死！

    “原来是需要封王境巅峰的法力吗？”

    “如果只是这样的话，那我倒是没必要担心了！”

    听见这话，吞天魔葫张狂的笑声顿时戛然而止，它惊疑不定看向楚玄：“人类，你这话是什么意思？”

    “你休想骗我，我活了数千载，什么样的人没见过。”

    “你如今不过造化境七重天的修为而已，即便天赋妖孽，顶多可以媲美造化境巅峰，距离封王境巅峰还差了十万八千里呢！”

    楚玄闻言冷笑一声：“你没见过的还多着呢，不信的话，慢慢等着看就知道了……”

    如果比较硬实力，楚玄目前确实未必比得上封王境巅峰。

    但是如果单纯比较法力总量，纵然封王境巅峰，也未必能比得上他。

    说话间楚玄也没有犹豫，立刻就将丹田紫府空间那浩瀚无尽的法力一起调动起来。

    刹那间，整个空间似乎都被他那恐怖无比的法力所充斥灌满。

    他的丹田紫府空间乃是以神话传说中的五色石开辟，差不多是普通修士的上万倍大小。

    上万倍大小是个什么概念？

    就算那些惊才绝艳的妖孽天才，相比楚玄也同样差了远不止一个档次。

    所以楚玄目前修为境界虽然是造化境七重天，但是如果比较法力总量，纵然封王境巅峰的强者也未必比得上他。

    当然，法力多并不代表实力强，这一点楚玄还是清楚的。

    可是眼下这个时候，他不需要实力强，只需要法力多就足够了。

    与此同时，为了防止这吞天魔葫再搞出什么幺蛾子，楚玄大手一挥，立刻就有无数灵石碎裂，很快就化作一道道灵气长流涌入他的体内。

    两大无上功法一齐运转，这些灵气瞬间都被转化成精纯无比的法力，源源不断的注入到楚玄的紫府空间。

    看见这样一幕，吞天魔葫顿时目瞪口呆。

    它这么多年见过无数修士，但是像楚玄这样怪胎，它还很是生平头一次见到。

    感受到那浩瀚无尽的磅礴法力，纵然它内心再如何不甘，也不得不承认，这一次它很可能真的栽了！

    随着吞天魔葫无计可施，接下来的过程也就简单了。

    只需要埋头炼化就行了。

    不过即便如此，楚玄还是花了好几天时间，才终于将神兵核心成功炼化。

    这无疑也就等于是将吞天魔葫彻底掌握了下来。

    与此同时，吞天魔葫的具体信息也随之在楚玄脑海中浮现出来。

    这吞天魔葫确实不是普通神兵。

    神兵仅仅只是一个总称，其实神兵之间也有品阶层次的划分。

    大致分为：王阶神兵、不朽圣兵、以及至高无上的帝兵。

    王阶神兵对应着封王境强者，像雷灵枪就属于这个档次。

    不过雷灵枪算是那种最顶级的王阶神兵，再加上作为雷属性神兵，十分擅长战斗，纵然寻常圣兵也未必敌得过它。

    而吞天魔葫就属于不朽圣兵，而且还是不朽圣兵当中的大圣兵，仅次于传说中的无上帝兵。

    吞天魔葫乃是当年魔道巨擘元魔教的无上至宝，元魔教为了让它晋升帝兵更是在东荒大地上掀起了一场可怕浩劫。

    当时不知道多少宗门势力被屠灭满门，亿万生灵都被其吞噬，其巅峰之时可谓是凶威盖世，甚至能够和帝兵正面抗衡。

    只不过后面元魔教被东荒各大势力联手镇压，吞天魔葫也在最后一战中遭到严重破坏，不得不遁入虚空逃走，最终被拜月教先祖意外之下得到。

    然而拜月教得到这吞天魔葫近千年时间，教内却没有一个人能够将其炼化，反而不少强者都因此而丧命。

    久而久之，拜月教也没有人敢再去尝试。

    直到这一次，被楚玄敲诈勒索，拜月教那位老教主便动了歪心思，想要依靠这件魔兵吞噬楚玄的生命。

    毕竟只要楚玄一死，太一圣地对他们来说毫无反抗之力。

    到那个时候，他们还可以将吞天魔葫重新收回去，可谓是借刀杀人，一举多得！

    然而他却大大低估了楚玄的实力，最终赔了夫人又折兵，反而白白便宜了楚玄。

    “说起来，还多亏了这吞天魔葫正处于虚弱状态。”

    “如果它正处于巅峰状态，以我目前的修为法力，恐怕都很难将其炼化，反而真的有可能会被它吸成人干！”

    “现在也算是因祸得福，有了这样一件不朽圣兵在手，纵然放眼东荒大地，能够对我造成威胁的人应该也不多了。”

    看着眼前这个缩小成巴掌大小的黑色魔葫，楚玄的脸上也忍不住浮现出一抹欣喜的笑容。        

