    第191章新的陆地9

    夏欣玥见夏宇麟出头，立刻双手抱胸道：“你们两人都得罚。”

    “今天就罚你们不准吃晚饭了。”

    夏宇麟一顿，然后用手捂住脖子上的戒指：“妈妈，这次能不能不要封我戒指啊！”

    “你换个惩罚行不行？”

    夏欣玥被他这后腿捂脖子的动作，给整笑了。

    “你啊！”

    “那就罚你们去给叔叔姨姨们，把房间打扫一下吧！”

    夏宇麟双眼一亮：“好好好，我跟南砚哥哥这就去。”

    “妈妈,我也要去。”

    夏宇昊见哥哥又要离开，赶紧拉着夏欣玥的衣服说道。

    夏欣玥见状，看到夏宇麟眼中有些嫌弃的表情。

    立刻捏了捏他的脸颊：“反了？敢嫌弃自己的弟弟？嗯~？”

    夏宇麟吃痛的摸了摸脸，瘪了瘪嘴：“没有，没有，我哪敢呀！”

    夏欣玥无奈的说道：“昊昊已经很聪明了,你像他这大的时候，还需要人来给你喂食呢！”

    “居然还敢嫌弃他？”

    夏宇麟一顿，他看向夏欣玥眼中满是疑惑：“我本来就跟昊昊一样大,我们也就差那么几分钟，好嘛！”

    夏欣玥张了张嘴，最后还是没说其他：“好好好，就相差几分钟。”

    “但是你是哥哥，也不能嫌弃弟弟，知道吗？”

    夏宇麟满脸疑惑，还是觉得夏欣玥刚才的话，哪里不对。

    但是他也想不出个所以然，所以也就没在多问。

    带着夏宇昊一起，和幕南砚离开了。

    夏欣玥见他们走后，一脸放松，她靠在沙发上，按了按头。

    还是不把真相告诉这小子算了。

    毕竟在聪明，也只是个十岁智商的孩子。

    沈乐乐给夏欣玥倒了一杯水：“其实麟麟也是喜欢昊昊的，他只是有时候嫌弃昊昊听不懂他说什么。”

    夏欣玥点头：“我知道，哎！反正养孩子就是一个字，‘难’。”

    扬静赞同着：“是啊！确实挺难,我家小南也是在七岁后，才让我省心了一些。”

    尹冰雪听着几人说的话，她摸了摸自己肚子，没有说话。

    砰…

    房间内传来玻璃碎掉的声音，让在客厅的四人立刻站起身。

    她们朝房间走去，当她们打开门，就见欧阳修已经醒了。

    夏欣玥见地上的杯子，知道他这是想喝水，不小心手滑了。

    欧阳修看着四人，有些不好意思：“欣玥姐，我…我就是口渴，不小心的。”

    夏欣玥还没说话，杨静就已经走过去，从新给他倒了一杯水。

    然后走出去，把扫帚拿了进来。

    在她清理干净后，沈乐乐，夏欣玥才开始给欧阳修检查。

    一顿检查过后，夏欣玥才说道：“已经愈合得不错,在治疗两天，大概就好了。”

    欧阳修点了点头，然后在两人的帮助下,坐靠了起来：“谢谢欣玥姐，乐乐姐。”

    沈乐乐笑了笑：“客气什么，这是应该的。”

    欧阳修轻笑着，用手挠了挠头：“对了，我们现在是在船舟上吗？”

    沈乐乐点头：“对啊！岛屿没了。”

    欧阳修一顿：“还是没了吗？”

    “嗯。”

    在沈乐乐把他不知道的事情，说了个大概后。

    欧阳修也是有些伤感，毕竟住了那么久。

    (本章完)

