    村子是进山的必经之路。

    不过，今日的彩虹村似乎与以往有些不同。

    天色尚早，村子里却不见一人，就连村口都被一些大石头堵着。

    李长烨不是第一次经过彩虹村。

    以前在这里可以看到大片的羊群，牦牛，牧羊犬，野狼。

    天山上的雪水融化流入平川，在这里形成了一望无际的巴里坤大草原。

    这里成了牛羊，放羊犬，野狼的天堂。

    李长烨和魏长卿走近之后才看到一块牌子上写着字。

    “好像是维吾尔族的文字！”

    李长烨解释道：“牌子写天山上最近出现了吃人的雪怪，游客不得进山。”

    “你看得懂这种文字？”魏长卿有些好奇的看着李长烨。

    在她的眼里，师父简直是无所不能的存在。

    李长烨笑而不语，一掌震开了拦住自己去路的石堆。

    天山上有吃人的雪怪又如何，谁也休想阻拦他救徒弟。

    巨大的动静惊动了整个彩虹村的村民。

    村民们无论男女老少都拿着锄头，铁锹，长鞭等从屋子里冲了出来。

    村长阿泰拿着一把猎枪冲到了李长烨的面前。

    他操着一口极不流泪的汉语：“你，你是干什么的，没看到牌子上写的字吗？”

    其他的村民也都虎视眈眈的盯着李长烨和魏长卿。

    天山上出现了雪怪，已经有好几个进山打猎的猎户被杀害。

    有的时候，进山的山坳里就能看到雪怪的脚印。

    看起来像是人类的脚印，但却比人类的大了三四倍。

    而且，据逃回来的人说那是一只十多米高的白色雪怪，吃人不吐骨头。

    一时之间，弄得整个村子人心惶惶。

    但凡村子里少了只羊或者犬，他们都会在第一时间联想到山里的巨型雪怪。

    巨型雪怪成了这个村民心里挥之不去的乌云。

    他们已经很长一段时间不敢上山了。

    因为他们担心惹恼了雪怪，雪怪会下山吃光村子里的人。

    但，整日这样躲在屋子里不放牧也不是个办法。

    于是，他们联合了附近几个村子的壮丁，自发组成了敢死队，准备进山杀了雪怪。

    只有杀了雪怪，他们生活才能恢复到原来的样子。

    李长烨瞪了村长阿泰一眼：“我要进山，若是有雪怪，我自会帮你们除去。”

    魏长卿身子极度虚弱，她依偎在李长烨的身旁。

    李长烨知道绝不能在这里耗下去，想进入天山找到师父还有一段很长的路要走。

    阿泰晃了晃手里的猎枪，很不友好的瞪着李长烨：“快滚，就凭你也能杀得了雪怪。”

    这个时候，有五个手持猎枪的男子从外面走了进来。

    他们正是周围几个村子自发组织进山猎杀雪怪的队员。

    几个家伙很勇敢，这一次他们带着必死的决心一定要杀了雪怪。

    不然，他们这几个村子都有可能要搬离生养他们的这一片土地了。

    世世代代生活在这里，他们早已经习惯了这里的一切。

    搬家是他们最不想的。

    “阿泰，怎么回事？”

    阿泰向来的五个壮汉解释道：“这小子说他能杀得了雪怪，他今天一定要进山。”

    其他几个人立即大笑了起来。

    “小子，我们没和你开玩笑，这山上真的有十几米高的雪怪，你还是从哪来的赶紧滚回哪里去吧！”

    “你看你旁边那个女子都病成什么样子了，你们还想进山。”

    李长烨年纪轻轻，细皮嫩肉的，看起来就像是富家纨绔子弟。

    怎么可能杀得了雪怪？

    要知道这只临时组织的敢死队包括阿泰在内可是有六个人。

    这六个人哪一个不比李长烨威猛高大，哪一个手里不是拿着猎枪。

    可即便这样，他们依旧很难对付的了天山上的巨型雪怪。

    如果可以，谁不想好好活着，干嘛非要去冒这个险。

    “小子，念你无知，我不和你计较，你赶紧走。否则别怪我对你不客气。”

    敢死队马上就要进山了。

    天山上时不时会有暴风雪，一旦大雪封山，他们进不去也出不来。

    所以，一定要赶早才行。

    魏长卿攥着李长烨的手，她不想师父去冒这个险，她想要放弃了。

    李长烨却寸步不退：“我也没和你们开玩笑。这天山我必须得进，谁敢拦我，我便杀谁。”

    他的眼神充满杀意，令阿泰愣了一下，竟然心生畏惧。

    这种感觉只有他在盯着狼王的时候才有。

    旁边的一个壮汉将手搭在了李长烨的肩膀上，试图震慑住他。

    “小子，你难道不怕我们手里的猎枪吗？我劝你还是赶紧滚，当心我手里的枪无眼。”

    “嗡！”

    李长烨身上的罡气激荡开来，瞬间将那个男子震飞出了十米开外。

    “我也劝你少管闲事，否则别怪我拳脚无眼。”

    那个壮汉怒了，拿着猎枪顶在了李长烨的脑门上。

    “我倒要看看是你的拳脚无眼，还是我的子弹无眼？”

    其他的村民也都吓了一跳，没想到事情会闹到这一步。

    即便如此，李长烨也完全没有把那个壮汉放在眼里。

    他拉着魏长卿大步朝着天山走去。

    师父就在这天山上，他在这里也住了十年了。

    天山可以说是他的家。

    可这些个家伙竟然阻止自己回家。

    若不是李长烨不想滥杀无辜，不想在这里耗费时间，早把他们杀了。

    魏长卿犹豫不决，她担心那个家伙真开枪。

    师父实力是很强，可是如此近距离的枪击会不会要了他的命。

    “嘭！”

    壮汉受到刺激，手一哆嗦，竟然开枪了。

    所有人都以为这个年轻人会脑袋开花。

    可是让他们没有想到的是，枪管受到强大的能量冲击竟然炸膛了。

    不仅如此，子弹竟然反弹，将那个壮汉的手臂射穿。

    看到这一幕，大家都用不可思议的眼神看着李长烨。

    这家伙竟然没被枪打死，反而壮汉被反弹的子弹射穿了手臂。

    他痛的在地上嗷嗷叫唤，再也不敢在李长烨的面前嚣张了。

    李长烨冷哼道：“再有下次，便是取你狗命。”

    撂下这话，两人便进山了。

    阿泰赶紧让人给壮汉包扎了手臂，如此一来就只有五人进山了。

    “算了，如果我没猜错，那小子应该是懂些功夫。一旦遇到雪怪他必死无疑，既然他想送死，也怨不得我们。”

    于是，五人敢死队踩着李长烨和魏长卿的脚印进山了。

