    嘭

    嘭

    嘭

    咔嚓，

    武府登天楼五层，

    不停传来金属碰撞声，

    尹笑天一脸懵逼的看着手中断棍，要知道所幻化的可是武皇器！

    再看看对面手中不起眼红色短棍，

    我靠，

    “小子你这是什么武器”

    “不知道啊，嘿嘿”

    王君泽不做解释，双棍频出，丝毫不给前者机会，

    这是三次交手中，

    第一次正面对决，

    估计没有出错，半步武王境，已经是其现在速度巅峰了，

    但，仅仅只是这样吗？

    要知道他到现在可还没动用法则与意境，

    不在多想，

    交手约莫百招之后，趁其不备，一棍偷袭击中前者后脑，

    唉，

    看着眼前消失身影，

    并未想过，自己如今会有如此战力，

    但是，

    武王境与武皇境，乃是整个修炼之中的第一道坎，

    不知到底会有什么不同，

    白光一闪，

    进入第六层，

    只是刚刚进来，一根长棍迎面而来，

    我靠，

    这臭不要脸的老头玩偷袭，

    王君泽连忙使用空间法则，瞬间离开原地，躲开了对方攻击，

    尹笑天反应也非常快，

    紧跟其落脚之地，挥棍袭来，

    速度之快，完全和第五层无法比拟，

    刚刚落脚，攻击便接踵而至，使其不得不再次使用空间法则，

    区别太明显了，仅仅只是一字之差，

    实力确实天壤之别，

    首先，王君泽依仗的速度，在武皇境面前，完全没有任何优势，

    其次，使用法则好像也占不到任何便宜，

    不管移动到哪里，其攻击都能紧跟而上，

    好似全在对方计算之中，

    嗯，使用全力吧，

    伸出左手，示意对方停下，

    尹笑天一脸呆滞，不知道其要干嘛，只见前者活动了一下关节，

    将身上一件看似盔甲状物体脱下，

    这是要干嘛？

    正在思索间，只听，

    嘭，

    物体落地，

    溅起无所烟尘，

    卧槽，

    这货之前一直穿着如此负重？？？？？？

    王君泽双手一摆，扭了扭脖颈，露出一丝诡异笑容，看的后者突然打了个冷战。

    “准备好了吗，我要使用八成实力了”

    话音刚落，

    双棍甩出，如同闪电一般袭向尹笑天，惊的后者连忙侧身躲闪，只是下一刻，

    前者已然进入身前，单拳打出，直至下颚，

    可，毕竟是武皇境，

    反应速度奇快，

    单臂伸出，直接挡住来袭之拳，

    只是，这小子为什么笑的这么贱啊？？

    嘭

    尹笑天应声消失在了原地，只见飞出的双棍，不知什么时候居然倒飞回来，直直插进了其后脑。

    出其不意，嘿嘿，不知道这个老家伙会不会被气死。

    白光闪现，直接进入第七层，

    一进来，即刻摆出防御姿态，

    恩？

    眼前老者，并未攻击，而是满脸惆怅的看着进来之人。

    “你小子也太变态了吧，一直穿着那玩意？”

    “恩！笨鸟先飞嘛，我起步慢，所以需要比任何人都刻苦才行！”

    “行，老子服了，反正你比我强，至少我在你这个年纪，无法做到你现在这个地步，怎么样，中期，后期，还是半步武帝？？”

    “我靠，尹老您也太看得起小子了，一步一步来吧”

    “哼，还挺谦虚！来了，这次我要动用法则了，小心”

    顿时一股炽热之感充满整个场地，

    王君泽连忙御起双棍，抵挡一阵一阵来袭热浪，

    这就是火之法则？？

    太爆裂了吧，

    这个感觉，

    对，像火山爆发一样，

    只见前者手中长棍，顿时如同燃烧起来一般，直直向着自己袭来，

    刚想离开原位，可无能如何也无法移动，

    只见脚下不知什么时候出现无数植物根茎，

    将双腿死死缠与其中，

    糟了，

    木之法则，

    眼看攻击越来越近，王君泽已然来不及使用空间法则躲避，

    灵机一动，一个铁板桥，以一种前者从未见过的方式，躲过了来袭之棍，

    趁着对方呆滞片刻，双脚震开植物根茎，

    顿时消失在了原地，

    下一刻出现在其身后，手中红色短棍闪电击出，

    速度之快，骇人听闻，

    对方反应也非常人，

    手中长棍立刻对轰而来，

    一时间，竟形成平分秋色之姿，

    “小子，不错，速度还行，就是不知道力道怎么样”

    “呵，还请尹老不吝赐教”

    此话一出，王君泽顿时心中悔恨不已，

    随着对方力度逐渐增加，

    虽说速度依旧，

    可，已经快到他承受不了的范围，毕竟境界差距实在太大，

    哪怕他一直在努力训练基础，

    但也是有上限的，

    就在支撑不住之时，

    风之意境全力爆发，

    没办法了，

    实力不够，意境来凑，

    只见场内顿时狂风大作，

    刮的尹笑天浑身衣物、长须皆是滋滋作响。

    “臭小子，想不到还有这一手，只是，这点风有什么用，给老夫降降温？？？”

    话音未落，王君泽直接消失在了风中，

    这一幕，看的前者忍不住点头，风之意境搭配空间法则，

    这小子真有一手，

    虽然心中赞许，双眼之中却是警惕神情，

    一黑一白，一副八卦之图凭空而现，出现在其脚下，正是阴阳意境，

    以意境对抗意境，这是常识，

    只是后者阴阳意境非常特殊，

    几乎没人见过这种意境，不知其作用如何，

    王君泽躲在虚空之中，仔细打量着，

    只见尹笑天脚下意境直径约莫十米左右，形成圈状，两道阴阳鱼快速交替着，

    给其一种感觉，只要进入圈内，一定有什么会发生，

    “小爱，战斗模式开启”

    直至现在，才使用系统力量，之前一直靠着自身战斗，

    小爱顿时着装满身盔甲状，

    只露出一双水汪汪的大眼睛。

    “战斗模式开启，扫描现场数据，弱点分析开始”

    顿时间，整个场地进入数字化模式，这是系统三次晋级之后，第一次开启战斗模式，

    覆盖面积，比之前扩大了无数倍，

    看着弱点提示，其腋下，

    仔细思索道。

    “小爱，你将界星·血之结界组成短剑，偷袭其弱点，我来吸引注意”

    “OK”

    虚空震动，

    王君泽瞬间出现在其身侧，

    闪电出手，

    只是好似一切都被其预判到了一般，

    灵活躲过，反手便是一棍，沉重有力，

    见一击未果，前者立刻侧身躲避，可长棍好似知道他动作一般，

    半路改变方向，

    对着侧身袭来，

    嘭，

    王君泽应声倒飞出去，

    这一击力量非常之大，

    五脏六腑皆有损伤，只是，

    两柄短剑凭空而出，直直对着前者腋下而去，

    尹笑天好似有所感应，

    回身而击，将双剑击飞出去，掉落与王君泽身前。

    “隔空御物？？小子，你给老夫带来的惊喜越来越多了，

    还有什么招，赶紧使用出来，让老夫尝尝鲜”

    卧槽！

    这都可以，

    看着被击落在眼前的双剑，

    心中有了一丝奇异想法。

    “宿主，根据小爱分析，只要进入圈内，就会被对方感应到，不管什么方位，皆是如此！”

    果然，听到小爱分析，

    与其想法完全相同，

    360度无死角啊，这该怎么下手，不管是哪个位置出手，对方应该都会感应到，

    真是个棘手的意境啊。

    那么，如果将时间流速放慢会怎么样呢？？

    但这也是他唯一到现在没有暴露的东西了，

    不做多想，

    紧握双棍，两柄短剑凭空而立，

    严肃看着眼前老者。

    “尹老，注意了，我使用全力了”

    话音一落，顿时整个场地之内，全是其身影，空间法则与幻影身法全力施展，时隐时现，

    速度快到已经让前者有些反应不过来，

    只要想进身，就必须进入阴阳意境之内，只是这个速度未免也太快了些，

    已经快要到武皇境中期无法感知到的地步了，

    此子天赋简直恐怖如斯，

    要知道，武将境与武皇境，

    可是隔了整整一个境界啊，

    可，就算如此，武皇毕竟是武皇，

    王君泽出现在意境范围之内，后者立刻察觉，棍之意境叠加而出，一股白色雾气弥漫开来，

    这一手前者根本没有想到，

    意境显象！

    突然，雾气好似被什么阻挡一般，

    变得极其缓慢，

    而在内的尹笑天明显感觉到了不对劲，

    为什么会觉得时间便的如此之慢，

    就在疑惑之际，

    一根红色短棍，直直向着眼前袭来，

    感觉到了危机，挥棍上前抵挡，可仍然奇慢无比，

    这是，

    时间法则！！！

    卧槽这小子，完了，

    在他以为又要输了之时，整个空间之内一切恢复了正常，

    长棍抵挡住攻击的同时，也将其直接击飞出去，

    好险，

    尹笑天满头大汗淋漓，

    差一点又被这小子给结果了！

    MMP老脸丢到家了今天。

