    “那是什么？”

    黑龙王腹中透出一抹刺目的金光，循着伤口的缝隙显现而出，也顿时让众人一阵错愕！

    刚刚黑龙王发狠自爆一部分肉身，想要杀死或者将陆仰逼出来，他们都看到了，甚至还在担心陆仰能不能撑的下去，可是……这金光是怎么回事？

    然而，更骇人的还在后面。

    随着一抹金光的出现，转眼之间，整个周围所有的灵气，都疯狂向着黑龙王体内涌去！

    不，更准确的说，是向着黑龙王体内那一抹金光的位置涌去。

    “不！！！”

    于此同时，黑龙王更是再次发出了一阵凄厉的嘶吼声，眼中甚至透出了一抹绝望之色。

    相比于其他人，黑龙王的感知自然更为清晰。

    原本他豁出去自残，也要自爆一部分肉身，就是为了炸死陆仰，可是谁能想到，陆仰不但没有受到任何影响，甚至反而实力暴涨，在他腹中凝聚金身！

    这可远比在其中吃它的血肉更为恐怖，因为这意味着……他几乎已经没有任何对付陆仰的手段了！

    “陆仰，是陆仰突破了！”

    下一刻，王若冰他们也终于反应了过来，兴奋的高呼出声。

    黑龙王体内，陆仰也终于骤然睁开了眼睛！

    这一次的突破，并没有花费太多的时间，可是带来的提升，却绝对极为可怕，这一刻，陆仰明显能够感受到体内充满了爆炸性的力量！

    “给我破！”

    眼中透出一抹兴奋之色，陆仰一拳轰出，体内真气瞬间被调动起来，猛然爆发而出！

    拳出如龙！

    这一拳轰出的瞬间，竟然也同样发出了一阵龙吟之声，下一刻，便只见黑龙王的身体骤然炸裂了一大块，一个浑身浴血的身影，带着一抹金光破背而出！

    “嗷！”

    陆仰这一拳可不仅仅只是打碎了黑龙王背上的血肉，而是顺带着直接将龙肝一起打碎了，这才破体而出。

    那种剧烈的痛楚，足以令黑龙王疯狂。

    王若冰他们的反应也同样不慢，察觉到陆仰破背而出的瞬间，便再次全力爆发，向着黑龙王杀了过去。

    其他地方，他们很难破防，可是已经被陆仰打穿的位置，却无疑成为了最好的攻击点，无数的攻击顺势轰落，转眼之间，黑龙王那一截身躯便硬生生被打爆了！

    这一次，黑龙王才真正是遭到了重创，身躯在空中不断打滚，奋力向着远处逃去。

    如今他才真正是被吓到了，什么击杀陆仰他们报仇，这种念头甚至都根本生不出来了，唯一的念头，就是逃！

    这一次他受的伤真的太重了，再拖延下去，真的会死在这里了。

    不过，只要能够甩开这些人，却还是有希望能够逃走的，哪怕这一次损失惨重，甚至连龙首山都丢掉了也没关系。

    只要能够逃回东海，便能有机会恢复过来，到时候才是谋划复仇的机会。

    “逃？我让你逃了吗？！”

    察觉到黑龙王的动作，陆仰顿时便明白这家伙想要逃了，只是打到这种地步，陆仰哪里还会给他逃走的机会！

    废了这么大的劲，还有各种巧合，这才重创了黑龙王，若是让他就这么逃掉，岂不成了笑话！

    最重要的是，这一次以龙血铸金身，陆仰的提升真的太大了，也让他有足够的信心，将这妖王彻底留下来。

    手掌猛然一翻，方天画戟再次入手，一步踏出，陆仰悍然挥动方天画戟向着黑龙王的脑袋斩去！

    “喀嚓！”

    仅仅一击，龙头上的龙鳞便骤然被这一戟打碎，戟锋狠狠刺入了黑龙王的脑袋之中。

    别说是黑龙王了，即便是王若冰他们看到这一幕，都不禁有些看傻了！

    这一次，陆仰可没有动用神通之力啊，而是完全凭借本身的爆发力，便直接打碎了黑龙王的防御，而且是防御最强的龙头位置。

    这是有多恐怖的力道啊！

    恐怖当然恐怖啊！别人不清楚，但是陆仰自己却感受的清清楚楚，这一戟的爆发力，已然接近六十万斤了！

    相比于之前，几乎又提升了一倍，能不恐怖吗？

    妖王又如何，如此恐怖的力量，直接打到身上，也一样挡不住！

    当然，如果黑龙王是在巅峰状态之下，这样的攻击，也仅仅只能说勉强能够造成威胁而已，想要击杀对方，也还差的远呢。

    可偏偏，如今黑龙王已经受了重伤，这一击，便简直是雪上加霜！

    更重要的是，如今他要面对的可不仅仅只有一个陆仰。

    这一戟砸到脑袋上，本就受了重伤的黑龙王，也不禁被砸的有些晕眩，速度不由自主的便慢了几分，根本不等他缓过神来，王若冰他们的攻击便再次袭来。

    之前没有受伤的时候，他可以不在乎王若冰他们的攻击，可现在，却截然不同了。

    一旦被破开了防御，这些人配合陆仰，便足以致命了！

    “你不是要吃了我吗？来啊，有胆子再吞我一次！”

    挥动手中的方天画戟，不断向着对方脑袋击落，陆仰破口大骂道：“妖王又如何？说要杀你，便一定杀了你！”

    “啊！啊！啊！”

    眼中透出一抹疯狂之色，黑龙王也终于被逼疯了，彻底疯狂了起来：“那就一起死吧！”

    妖气沸腾！

    感受到逃不掉，黑龙王也彻底被逼出了凶性，瞬间调转方向，悍然向着几人杀了过去。

    再吞陆仰一次，他是真的不敢了，不过，吞别人却是无妨的。

    别人也不可能有陆仰那份本事，能够被他吞下去还不死的。

    感受到黑龙王身上的杀机，陆仰心中也同样生出了一丝警兆。

    别看黑龙王似乎已经被逼到绝境了，这样的妖王，真要开始拼命，能够带来的威胁，同样恐怖之极，若是被抓住机会，同归于尽还真不是说着玩的。

    “全力出手，不要留手！”

    眼中透出一抹决然之色，陆仰厉声高呼道。

    只凭他一个人是不可能瞬间杀死黑龙王的，哪怕对方已经受了重伤，不过，若是所有人都拼命，全力爆发，或许便有一线机会！

    最重要的是……他可以为其他人创造一个完美的出手时间！

    定神魂！

    呼吸之间，一抹蔚蓝色的光芒再次从陆仰眉心透出，化为一抹水纹般的波动，向着周围逸散开来，也瞬间钻入了黑龙王的脑袋之中！

    之前，陆仰的便施展过一次定神魂，导致自己神魂被反噬，受伤不轻，如今再次施展，同样是在搏命！

    陆仰很清楚其中的危险，但是却同样没有任何选择。

    这是唯一有可能阻止黑龙王爆发，瞬间联手杀死对方的办法，否则，不敢说真的全死在这里，至少恐怕也得有一半人被黑龙王杀死，这是陆仰无论如何也无法接受的。

    那就……拼命吧！

    几乎是定神魂的攻击爆发的瞬间，陆仰身上同样透出一抹恐怖火焰，骤然跃起，狠狠向着龙头的位置斩去！

    神通！

    举火焚天！

    搏命一击！

    于此同时，魏无忌与晏子墨他们也同样察觉到了陆仰的用意，不再有任何保留，将全部的灵气都彻底爆发而出！

    他们本就是与陆仰配合惯了的，自然明白定神珠的作用。

    事实上，不止是晏子墨他们，王若冰，陈明阳，黄景生三人，也同样选择了毫无保留的爆发，虽然之前没跟陆仰配合过，但是身为天骄，自然也很清楚，如今这种局面之下，该如何做。

    反倒是另外两个镇妖司的天才，反应慢了一线，不过，却也同样顺势攻击了出来。

    毫不夸张的说，这一击，才真正是镇妖司这些天骄最完美的一次配合！

    虚空之剑，音杀，绝望之剑，九霄雷霆剑诀……

    所有的攻击，都在一瞬间爆发而出，而且目标全部与陆仰一样，选择了黑龙王的龙头！

    这便是这些天骄的默契与敏锐！

    这些攻击若是分散开来，或许都未必能够起到太大的作用，但是当所有人的攻击都凝聚到一个点上，爆发出来的时候，便绝对足以致命了！

    更何况，定神珠也再次爆发出了最恐怖的作用。

    即便是黑龙王，神魂也受到影响，出现了一瞬间的凝滞！

    哪怕仅仅只是这么一瞬间，甚至绝对不到一息的时间，可对于陆仰他们来说，却也已经足够了！

    轰隆隆！

    黑龙王身上萦绕的妖气瞬间被破开，方天画戟率先刺入了龙头之中，狠狠扎了进去，紧接着各种攻击接踵而出，尽数落向同一个位置！

    纵然是强如黑龙王，在本就已经受了重伤的情况下，也根本无力抵挡了！

    硕大的龙头瞬间被刺穿，鲜血混杂着脑浆溅射而出！

    一击而斩！

    黑龙王甚至根本没来及从定神魂的攻击之中回过神来，便被彻底斩杀，甚至连神魂都没能逃出去！

    刚刚酝酿的拼死反击，也根本没能爆发而出，便彻底陨落了！

    恐怖的龙躯仿佛一瞬间失去了所有的力量，猛然向着山崖下坠去……

    每一个人都拼到了力竭，陆仰神魂再次遭到反噬，脸色惨白，只能死死抓住方天画戟，这才不至于被甩出去。

    晏子墨更是耗尽了全部的灵气，如同普通人一样，跟着黑龙王的尸体一起向山下坠去。

    可无论看起来如此狼狈，这一战却终究还是赢了！

    一位真龙，一位真正的三品妖王，就这么被众人合力……斩杀了！

    PS:出门吃个饭，第二更应该会比较晚。

