    第423章 谁怕谁   

    花三百多万，就为了一枚铜镜实在是不划算。

    

    看着一脸高兴的人，周秉邢冷哼了一声：“要不是本少爷尊老爱幼，这铜镜怎么可能轻而易举的落入了你的手里。”

    

    “看样子，你也很喜欢这铜镜，不如我把它卖给你？

    其实我也不是很喜欢这铜镜，就是想着参加了拍卖会，不拍点东西感觉白来了一样。”

    郑舜尧笑呵呵的道。

    

    他的话，让周秉邢下不来台，顿时气道：“你不喜欢还拍，吃饱了撑的。

    

    你都不要的东西给我，当老子是接盘侠吗？”

    

    “不要就不要，何必骂人呢，你是小辈， 我不和你一般计较。”

    郑舜尧说着，就坐了下来。

    

    “你别以为我不知道，你就是故意抬价的，拍卖会怎么会有你这样的人，太煞风景了。”

    魏勋臣一脸嫌弃道。

    

    既然老板和郑老先生都和他撕破了脸皮，那自己也就无须再忍耐了。

    

    “你特么的敢这样说老子，你们都给我等着！”

    以往周秉邢在当地参加拍卖会的时候，都是意气风发的，没人敢惹他。

    

    今天突然冒出这么多外地人，让他下不来台，那他就要让这群人知道后悔二字怎么写。

    

    不把这群人，狠狠地教训一顿，他都不叫周秉邢。

    

    “等着就等着，谁怕谁！”

    魏勋臣连正眼都不带瞧他的。

    

    不过是靠家里的废物而已，脱离了他的家庭，那就是一坨屎，这样的人 多看一眼那都是脏了眼睛。

    

    周秉邢气的浑身发抖，指着魏勋臣半天说不出话来。

    

    就在这时，新的拍品又上来了，还不等主持人介绍，周秉邢就吼了一句：“这件拍品，谁要再敢和我争，我让他看不到明天的太阳！”

    

    大家都被他的气势给吓到了，没人敢怀疑他说的话。

    

    毕竟周家父子两，手里都是有人命的，只是警方没有抓到他们的把柄罢了，所以才一直逍遥法外。

    

    见大家都默不作声了，周秉邢的脸色才缓和了过来，他得意道：“这才听话，早这样老子也不至于动怒了。”

    

    但举办方，看到他这样子，掐死他的心都有，他这样一弄，还赚个毛钱，此刻他多希望能出现一位敢和他抗衡的人。

    

    黄宗伟想着，反正他们的结下了梁子，也不在乎这多一次。

    

    于是，就在主持人介绍完拍品后，他正打算举牌竞价的时候，突然一道清冷的声音响起：“一百万！”

    

    这个拍品是樱花国皇室的皇冠，有两百多年的历史，看着非常的华丽耀眼，起拍价正是一百万。

    

    所有人都循声看去，想知道又是哪个不要命的人，敢和周秉邢公开对抗。

    

    不过话说回来，今天周秉邢是走路踩到屎了吗？

    这么多人和他作对。

    

    而李义阳对这道声音并不陌生，周秉邢的噩梦就要到来了。

    

    他之所以会惨死在叼爷的手中，就是这场拍卖会，因为一个皇冠而死于非命。

    

    当众人看到拍卖的人后，一个个露出了疑惑的眼神，看着挺普通的，就长的还可以，但依旧属于那种泯灭众人的类型，也不知道他哪来的胆量，敢公开和周秉邢叫板。

    

    周秉邢的表情顿时就怒了，今天这群人也太不把他放在眼里了，敢在太子爷头上动土，这是把他当软虾了嘛？

    

    当即他就朝男人骂了起来：“你他妈当谁啊，不想要命了？

    信不信老子弄死你全家？”

    

    男人只是淡淡了扫了他一眼，就像冬天里的寒风，有些刺骨，周秉行不易察觉的哆嗦了一下。

    

    但很快就回过神来了，这是他的地盘，他怕谁啊！   

    在众人的注视下，叼爷转头看向了主持人：“一百万没人加价，是不是可以落锤了？”

    

    其他人是不敢加价了，但周秉邢还没说话呢，主持人也不敢贸然就一锤定音了，他可得罪不起周秉邢。

    

    周秉邢这会儿，大脑已经失去了控制，整个人处于爆发的边缘，要不是有这么多人在，他早就找人把这群人打死了。

    

    黄宗伟见没人喊价了，他立马举起牌子：“一百一十万！”

    

    这皇冠价格不菲，一百万被拍走的话太可惜了。

    

    他这样做，也是为了气一气这个周秉邢。

    

    周秉邢见黄宗伟又和他作对了，气的面红脖子粗：“你他么的还敢来？”

    

    黄宗伟笑着道：“有什么不敢的，反正咱们已经是对立的关系了。”

    

    他的话刚说完，李义阳也拿起了竞价牌：“一百三十万！”

    

    一旁的郑舜尧好奇道：“李后生，你对这皇冠也感兴趣？”

    

    李义阳点了点头：“这皇冠挺漂亮的，可以留给我女儿，给她当嫁妆。”

    

    他的回答让郑舜尧无话可说：“你这个爸爸当的很称职，这东西当嫁妆，也不知道什么样的男方，才能娶到你女儿。”

    

    “那必然要是人中之龙才行！”

    对于自己未来的女婿，李义阳要求可是很高了，只有过了他的种种考验才行。

    

    安安此刻正苦晕在厕所，爸爸就是她未来找老公的绊脚石。

    

    周秉邢没想到又冒出了一个不怕死的，而是还和黄秉邢是一伙的，暗中握紧了拳头。

    

    杀一个也是杀，杀一双也是杀，这群人他记住了。

    

    不过他并未再说什么，因为这群人压根就没有把他放在眼里，说什么狠话都如同拳头打在棉花上不痛不痒。

    

    于是他也举起了牌子：“一百五十万！”

    

    叼爷更干脆利索：“两百万！”

    

    看样子，他就是为了这个皇冠而来，因为李义阳注意到，前期这个叼爷一次价都没有喊。

    

    既然他是为了皇冠而来，自己又想结识他，自然要成人之美了，当即道：“这位先生既然如此喜欢这个拍品，那我就君子不夺人所好了，我放弃竞价。”

    

    他竞价包括刚刚说的话，都只是为了在这个叼爷的面前，能留下点印象。

    

    叼爷听了他的话，朝他微微点了点头，以示感谢。

    

    但他这番行为，却让郑舜尧和黄宗伟有些看不懂了。

    

    “李后生，你不是说要拍下来留给你女儿当嫁妆吗？

    

    这皇冠少说也值个四五百万，你怎么就放弃了？”

    

    李义阳笑着解释：“我认真想了想，女儿还是留在身边比较好，还是给她找个上门女婿吧！”

    

    郑舜尧：“…………”   

    黄宗伟的老婆，则有各种各样的金银珠宝，所以他对这个皇冠的兴趣也不是很大。

    

    他见李义阳都放弃竞拍了，便也没有再价加，毕竟他的目的也只是为了气气周秉邢而已。

    

    周秉邢直接喊到了三百万，并且朝叼爷投去了一个警告的眼神。

    

    然而叼爷就像是没有看到一样：“四百万！”

    

    周秉邢：“五百万，老子有的是钱，看谁耗的过谁。”

    

    像这种恶性竞价，商人得利的事，举办方是最愿意看到的。

    

    他见有人敢和这个周秉行作对了，整个人笑开了花。

    

    叼爷则依旧面不改色：“六百万！”

    

    众人听到这个价格，纷纷倒吸了一口凉气，同时对这个男人产生了强大的好奇心理。

    

    周秉邢：“七百万！”

    

    今天他可不能输了这口气，他不信这个男人还会加价。

    

    然而接下来叼爷的竞价，让所有人都沸腾了：“一千万！”

    

    这一千万都能买下两个皇冠了，可这个男人却连眼睛都没眨一下，就好像一千万只是一个数字而已。

    

    周秉邢的表情却绷不住了，一千万卖这么一个破皇冠，这个男人脑袋里装的是屎吗？

    

    主持人见状赶紧问道：“周公子，您还要加价吗？”

    

    周秉邢此刻正又气没处撒，主持人的问话就像是撞倒了枪口一样。

    

    他恶狠狠地道：“我加你麻痹，老子不拍了。”

    

    说完， 他又狠毒的看着叼爷和李义阳等人：“你们都特么的给我等着！”

    

    看着愤然的人，所有人都知道， 他这一定是找人去了，这群人恐怕要遭殃了。

    

    甚至有些人，小声的劝他们，趁周秉邢还没有把人找来，赶紧离开饶城。

    

    魏勋臣不由紧张起来：“董事长，李先生，郑老，不如咱们还是走吧，毕竟这是他的地盘，出了事就不划算了。”

    

    他们不比普通人，被打了还能讹点钱，他们是什么都不缺的人，打了最终吃亏的是自己。

    

    郑舜尧不屑道：“我一个老头都不怕，你怕什么，我就不信他还敢打死我。”

    

    这事，黄宗伟还是听力义阳的：“李先生，你觉得呢？”

    

    李义阳毫不在的道：“这拍卖会还没结束呢，如果魏经理想走的话，那就先回去吧！”

    

    他的意思显而易见，我不打算走。

    

    “既然李先生都准备留下来，那我也不走了，有什么事咱们一起担着。”

    黄宗伟道。

    

    

