    距离内测开启整整近一年后，秦寿盯着终于填满塔姆概念空间的虚空蟑螂，缓缓的吐出了一口气

    随即便关闭了神域壁垒，将神域隐藏到了维度空间之中。

    然后打了个响指，便将自己和塔姆一起传送到了神国之中。

    把变小的塔姆放到自己肚子上，秦寿一边揉着塔姆，一边看着扩张至1000*500*500体积的概念空间，心满意足的晃着椅子。

    塔姆概念空间扩张速度比秦寿想想中的要快很多了。

    虚空虫族无穷无尽，这一波秦寿捞了大概140亿左右的0阶虚空生物，5000万左右的1阶，15万的二阶，500不到的三阶。

    可以说光从空间能量跟虚无能量方面来讲，这一波是赚大了。

    但是看着自己49点的神力上限，秦寿却怎么都高兴不起来。

    锁定位面坐标，延长传送门时间，用神力滋养猩猩，碾死二阶以上的虚生物，用神力做实验，拍卖宝物，给战后的猩猩们疗伤......

    各种需要花费神力，信仰力的地方，远比秦寿自己想象中的要多很多。

    而眷族，信族产生的信仰力，战争结算给的战争信仰，也没有想象中的那么多。

    除了一号位面以外，后续开启的位面都是跟秦寿神域差不多大小的微型位面。

    至于神域跟神国，则是完全没影，搜都没搜到过，也不知道搜索到的概率是多少。

    微型位面的本源强度就没有超过3阶的，部落人口最多一个也就3000不到的人口。

    猩猩们都不用打，泰坦化一开，十几二十米的大高个往那边一站，绝大部分就都投降了。

    没投降的也就是两棒子下去，然后跪了的事情。

    导致后续开启的位面，收获最多一次战争信仰也就98点，简直无语。

    毁灭信仰更是一点没获得。

    毕竟猩猩们还没变态，在没有神谕的情况下，不至于去毁灭一个已经投降的部落。

    秦寿看着49点神力上限，3万多通用信仰，98多万泰坦信仰以及1亿多毁灭信仰深深的叹了口气。

    不是秦寿不想把毁灭信仰用了提升神力上限。

    问题是秦寿计算过，光提升上限还不够，还要花费信仰恢复神力。

    而且50点神力使用的本源提取神术，采集本源慢的一逼。

    内测时候陷入毁灭的世界，几百点神力下去，都只提升了几年的毁灭时间而已。

    那完好的位面呢？

    提取本源，然后等待世界毁灭，中间要过多久，谁都不知道。

    难道自己要继续拿毁灭神力贴下去加快进度？谁家本源这么大风刮来的呀。

    并且提取位面本源的时候，还得防着本土生物破坏神术载体，那就需要时刻开启传送门。

    传送门开启一天就至少1点神力，一年就是365点，换算成信仰力，恢复就要365万。

    而且秦寿还得养着开资源位面的传送门，再多开几个纯粹为了毁灭世界的传送门，秦寿可以直接宣布破产。

    这样贴下去，毁灭信仰能搞定几个位面？

    算来算去还是留着毁灭信仰，慢慢增加信徒，增加信仰力获取量，提升神力上限是最优选择。

    就是稍微晚点走上毁灭之路而已，秦寿还不至于等不急。

    只不过看着面板上，信徒里边36个真信徒，1357个泛信徒，秦寿还是发愁的捏了两把塔姆。

    还是地盘太小了，零零散散开了100多个位面了，基本都是粮食资源贫瘠的位面，想多养点人都做不到。

    想要保留更多的传送门么，神力不够。

    难道真的要把传送门开到高级地图去？

    唉，这也许就是发展太快的烦恼吧。

    想到传送门，秦寿思考了一下，准备塔姆消化完虚空蟑螂后，再投入100亿单位的0阶虚无能量，看能不能让虚空之门再升一级。

    没错，星海折跃门换名字了，变成了虚空之门。

    秦寿发现塔姆吃剩下的虚无能量没地方用后，便转头将它投入到了折跃门之中。

    先是尝试代替神力，搜索位面坐标，结果投入了1000万单位才少了一天，就果断不再追加投入了。

    小塔姆吃虫子后，一天也就能凝聚出这么点虚无能量，用来减少0.2点神力能做到的事情也太不划算了。

    接着想到虚无能量也没其他用，用来培养精灵龙是可以，但是0阶精灵龙一天就能吞100单位0阶虚无能量，10只也就吞个1000单位，对塔姆凝聚的能量来说简直就是杯水车薪。

    看到这样情形的秦寿，索性便将虚无能量用来升级折跃门。

    总计消耗10亿单位后，星海折跃门升级到了lv2，名字也变成了虚空之门。

    前边两个属性都没变，就是更加强大了一些。（虚空之门属性会放在作品相关里边，尽量少水数字。）

    升级后加的属性就有点夸张了：

    虚无门户：可消耗能量搜索并打开存在于虚无之地的位面/世界/神域/神国坐标。

    在秦寿想来，星海地图，应该就是蓝星给新生神祇度过新手期的地图，可以称为lv1地图。

    那虚无之地，应该就是星海之后下一张，或者下下一张地图了，起码lv2，甚至更高。

    能够直接跨地图发育，对秦寿来说，也是是机遇，也可能是危机。

    连新手地图猩猩们都差点团灭，升级以后的地图，除非秦寿时刻盯着，不然谁敢保证安全性？

    就算盯着危险性也大，谁知道会不会突然跳出来一个半神，直接把猩猩们团灭了？

    这种情况导致秦寿一直不敢开启高等级地图，想想就可悲。

    想完传送门的事情，秦寿索性就规划起了现有资源的分配。

    神力肯定要提升到50点以上的，不然没办法用本源提取术就没办法获取毁灭本源，没有毁灭本源就不能凝聚毁灭神力，毁灭信仰都要生锈了。

    矮人么，不愧是天生的打铁能手，从零开始，现在已经可以打造一阶物品了。

    不过一阶武器对猩猩们还没用，现在也就给猩猩们打点生活用品，想要打造更高阶的武器，需要更加努力玩铁。

    其余信族么各个种族都有，都是被诺克斯挑选过的，属于种族里边的精英。

    但也都没有什么特点，属于那种比上不足，比下有余的存在。

    留着他们，是秦寿准备以后用来管理工具人信族的。

    不然这一千多个信族提供的信仰力，加起来还没一只成年猩猩给的高，不是为了以后发展，秦寿都不想养着。

    至于虚无能量，大概率是可以将虚空之门提升到LV3阶段的。

    即使能量不够用，也可以继续钓鱼执法，多刷点虚空生物，完全不担心虚无能力的问题。

    那到时候开的传送门应该可以开的更大了，不用秦寿自身扩大传送门，应该就可以节省很多神力，从而走上发展的快车道。

    塔姆消化完概念空间的虚空蟑螂，大概要半年左右，不过隔个一个月可以去吞一次虫子，不然概念空间空着也是浪费。

    还有30多张生态卡没开，找个机会也要开一下，这一年又是概念生物又是元素神格的，简直欧气满满。

    年初生态卡开出来的东西跟拍卖行拍下的东西，有空的时候要筛选下，可以用上的就尽快用了。

    毕竟东西留着不用，等于浪费。

    就算以后需要用到相同的东西，也总有办法找到新的。

    还有底层神性规则，这东西秦寿模拟了很多次，一直不敢下手，但这样放着也不是事。

    毕竟这一年秦寿也研究出了不少神术，信徒使用上神术的话，对自身实力也是一个提升。

    这个问题得想法子解决。

    不然用一次神术系统叮一次确认，谁都受不了。

    这一年以来，每个月月初，星光星灵两个小家伙，都会给猩猩们还有不同种族信族的首领释放语言通晓神术。

    叮叮叮的就已经搞得秦寿很烦，更别说拥有神术人数扩大以后了。

    秦寿都不敢想象那种情况。

    要不先用这个元素之心编辑底层规则试试？

    毕竟是身外之物。

    就算出了问题也不会影响自身，最多影响召唤出来的元素生物实力罢了。

    想到这里，秦寿打开系统备忘录。

    找到元素神格方案，选出了自己思考了一年的想法中，认为最适合现在，以及下一阶段情况的一种方案，开始着手实验。

    正准备下手编辑的时候，却突然响起了系统提示声：

    叮——......

