    交给你？你打算怎么做？夏晨有握紧了拳头，盯紧了这里发生的一切，以备不时之需。

    然而夏家的人都开心的不行，能合并就行，能合并这些钱他们就能分到一份儿，都是夏家人，都有股份的。

    “星星啊，你可真是个好姑娘！”

    “就是，通情达理的。”夏家人开始不遗余力的夸赞，对此夏星惜的表示只有呵呵一声。

    【大小姐，这群人都想钱想疯了吧？】

    大将在她怀里啄着羽毛，夏星惜慢悠悠的撸着她的爱宠，眼神微冷，凝出些许冰霜。

    【他们是欠收拾。】

    夏星惜想着，淡淡道：“既然是合并，二叔打算出多少钱收购啊？”

    收、收购？

    一群人都愣了，齐刷刷看向夏晨观，夏晨观也愣了，拉下脸来看向夏星惜：“怎么就收购了？是合并，合并！”

    呵，在她这里玩儿咬文嚼字来了？行。

    夏星惜揉着大将脸上的红脸蛋儿，舒服的小家伙眯起眼睛享受，而夏星惜的声音也越发散漫起来：“合并也得出钱啊，二叔是要入股啊，还是合伙啊？这都得给钱的，既然玥儿都说了咱们是一家人，那我也给堂妹面子，不用多了，八千亿星币，我就同意合并，怎么样啊二叔？”

    周围顿时响起抽气声，所有人都倒吸了一口凉气，这丫头真是狠啊，开口就要八千亿？八千亿什么概念？夏家在蓝星的所有连锁店都卖了，也赚不来八千亿啊！

    而夏晨观的脸色更是难看到了极点：“星星，你这是要让二叔倾家荡产啊！”

    “怎么会呢！”夏星惜笑眯眯：“拿出钱来就合并，你还能跟叔叔婶婶一样拿到年底分红呢。”

    “你！”夏晨观脑袋上的青筋十字架瞬间炸起，他终于明白夏星惜是什么意思了，拐弯抹角到现在，还不是想从自己手里抢走夏氏的继承权！！

    “星星，你要搞清楚，你二叔我才是夏家的当家的！”

    跟别人一样吃分红？想都别想！这权他还得要，这钱，他也不会给。

    夏晨观的脸色阴沉下来：“说到底你就是不想合并是不是？你们手里握着的也是夏家的东西，别怪我不讲情面，什么都不留给你！”

    夏星惜摊手表示无所谓：“没事啊，你就算把我和我爸赶出夏家也OK啊，然后你就出去问问那些来修机甲的，他们是认夏家的牌子呢，还是认我爸的名字呢？”

    呵，拿这个吓哄她？当她是三岁的孩子啊？她为什么一直要帮亲爹打开知名度，因为这样就没人能拿捏得了他们父女了！

    就像现在这样，真的痛快死了，哈！

    而听闻这席话的夏家人也炸了，当场议论纷纷。

    “二哥，不能这么做，星星和大哥都是夏家人！”

    “就是，咱们一家人好好说话，该给的还得给！”

    “就是该是谁的还是谁的。”

    笑话，要是这父女俩滚蛋了，他们要个壳子有屁用？赚不到钱还不是大家一起饿死，嗯？

    这理儿夏晨观明显也晓得，但他就是咽不下这口气，只死死盯着夏星惜道：“八千亿，我拿不出来，合并的事儿也必须给我进行下去，我是当家的家主，我说了算！”

