    周玉福嗓音越发低沉：“书吏中风，一时半会难以痊愈，恐怕也无法担此重担。”

    秦风心里阵阵好笑。

    正如周玉福所言，课税一事，理应由官员处置。

    周玉福就算再有钱，在平遥县势力再大，也轮不到他来插手，更轮不到从他腰包里掏钱补充粮税亏空。

    这明摆着是贿赂他秦风。

    正所谓拿人手短，吃人嘴浅，接受了这三万两银子，秦风便可回京述职，将周玉福等人精心粉饰的太平，转告圣人。

    届时，吏部会继续向平遥县派遣官员。

    若与周玉福等人狼狈为奸，便可坐稳位子。

    若拒不同流合污，免不了又要“出意外”。

    国战当前，大梁疆域岌岌可危，偏偏这些蛀虫一个接着一个蹦出来，危害一方，令大梁本就紧张的国库，雪上加霜。

    还让吏部一次次有了理由，把自己往地方派遣。

    这特么的真是绝了！

    老话常说的“攘外必先安内”，现在想想，多么的有道理。

    秦风伸手接过银票，随手就递给了秦小福，笑眯眯地看着周玉福：“这平遥县，可有钱庄？”

    钱庄？

    周玉福心里一阵犯嘀咕，不明白秦风要干什么，但考虑到那三万两银子，秦风已经收下，也算是吃了颗定心丸，不多纠结：“钱庄自然有，秦大人莫不是要兑换银子？”

    秦风耸了耸肩：“不然呢？我总不能去钱庄吃饭吧？”

    周玉福眼神闪过一抹窘迫，强行赔笑：“呵呵，秦大人真幽默。”

    幽默？更幽默的还在后面！

    秦风当即打发秦小福去钱庄，将银票兑成现银，整整两大木箱银锭，最大的是五十两锭，最小的是五两锭。

    秦风随手拿起一个五两锭，在周玉福等豪绅疑惑不解的注视下，背着手朝旁边的巷子走去。

    见秦风突然改变巡查路线，周玉福心头一惊，小跑着追了上去：“大人，这巷子幽深，万一出了什么岔子，草民可担待不起。”

    秦风装作没听见，只管往深处走去，不多时，眼前便出现一个小门，用力推了一下，院门反锁，便直接拍打起来：“家里有人吗？”

    刚才还满脸谄媚的周玉福，眼神顿时阴沉起来，连忙冲伴行的豪绅使了个眼色，那豪绅当即转身而去。

    秦风敲了半天，院子里也无人应答。

    周玉福强行挤出一丝笑容：“大人，兴许家主不在。这一路走下来，想必大人也累了，不如这样，草民送大人先回酒楼，再备上一桌好酒好菜，等大人歇息过来，明日再继续巡查也不迟。”

    明天？恐怕整座城都被你们给搬空了！

    秦风也不理会周玉福的劝阻，扭头瞥了一眼随行的李郎，咧嘴一笑：“李老二，帮个忙，把门弄开。”

    李郎对于这个称呼，颇为不满，但考虑到此时乃乔装打扮，不好与秦风较劲，便不耐烦地走到院门前，一脚踹上去，院门应声倒下。

    在周玉福眉头紧锁，眼神不善的注视下，秦风径直进入院子，随便打开一个房门，借助微弱的月光，依稀可见土炕上坐着一大一小两个黑影。

    而且这两人明显是抱在一起，显得无比紧张。

    秦风接过秦小福递来的火折，往前晃了一下，入眼竟是一对母子。

    女人二十几岁的模样，男童则两三岁，蜷缩着被母亲抱在怀里。

    感受到妇人眼神中的惊恐，秦风尽可能让自己的语气柔和一些：“别怕，我是奉命前来巡查的官员，这屋里太黑，你且出来，本官问你几个问题。”

    为了博得妇人的信任，秦风率先退出屋子，站在院子里等了许久，才见那妇人惶恐不安地走出来。

    看到周玉福也在场，妇人眼神明显充斥着恐惧，双腿止不住地颤抖。

    秦风环顾了一下院子，见着院子无比干净，甚至干净过了头，便柔声问道：“妇人，你可吃过晚饭了？”

    妇人下意识摇了摇头，听到周玉福的轻咳声，又马上点头如捣蒜。

    秦风心里已经有数，将视线落在怀中男童身上，轻声问道：“令郎几岁了？”

    过了好半天，妇人才哆哆嗦嗦地回了一句：“四……四岁了。”

    四岁都能满地疯跑了，妇人怀里的男童，瘦瘦小小，顶多也就两岁左右。

    秦风果断靠近，伸手一摸男童。

    眼神中的疑惑瞬间被冰冷所取代。

    这手感，并非柔软滑嫩的婴儿肥，而是坚硬的骨头！尤其是肩膀位置，秦风甚至能够轻而易举摸出男童的骨架。

    由于长期营养不良，男童已经完全皮包骨，明明很害怕，一双大眼睛紧张不已地盯着秦风，却发不出任何哭声。

    秦风计上心来，一把揪住妇人的领口，大声呵斥：“你这妖妇，好大的狗胆！四岁男童，怎能饥饿成这般模样？你莫不是故意虐待他？！按《大梁律》，虐待襁褓幼童者，处以三杖之刑！来人呐，给我打！”

    三杖之刑，并非是打三杖，而是打断三根水火棍，几乎和死刑没什么区别。

    那妇人本来就怯弱，被秦风这么一吼，瞬间吓破胆，嚎啕大哭起来：“大人冤枉呐！虎毒还不食子，民妇就算再奸恶，也断不会如此对待自家孩子，只是自打孩儿降世，民妇便没有奶水可喂。”

    闻言，秦风眼睛睁得老大，故作凶神恶煞：“还敢狡辩！没有奶水，不是还有黍米粥？但凡是一口吃的，也不会将孩童饿成这样。”

    不提这茬还好，妇人哭得那叫一个委屈伤心，似乎豁出去了，大声哀嚎：“若有吃的，民妇岂会饿着孩子？民妇已经三天没吃饭了，全靠嚼碎野菜，含着口水，慢慢喂给孩子吃。民妇的男人、父母、公婆，都已经饿死了！偌大个院子，便只剩我们这孤儿寡母……”

    听到这番话，别说秦风，李章也被惊得目瞪口呆。

    李郎向来脾气直，满脸怒红，大吼道：“岂有此理！这朗朗乾坤之下，怎会有如此恶行！”

    见秦风脸色黑得吓人，周玉福连忙指着妇人，大声斥责：“你……你这妖妇，休得胡言乱语，这平遥县太平盛世，人人皆可温饱，路不拾遗，夜不闭户，怎会像你说得这般悲苦？！”

    【作者有话说】

    感谢游杰的两枚催更符！待会还有一章加更章，为游杰兄弟的打赏，为给本书好评的读者们加更！真心感谢大家的支持和喜爱！谢谢你们~最后，再厚着脸皮跟大家要一个好评，现在七猫改版，没有给好评的，最后一章看完后，催更下面好像就会有评价出现了，还请大家一定要点击好看！！！一本书只有一次评价机会，拜托各位了！

