    谢钧和盛鸿这对未来的翁婿相谈甚欢，颇有些一见如故之势。

    谢元亭心眼比针尖大不了多少，又嫉又恨，一肚子闷气。

    谢云曦不时瞟俊美绮丽的七皇子殿下一眼，心里咬牙暗恨不已。

    真是不公平！

    为何谢明曦有这等运道，如此轻易就成了准皇子妃？老天真是太不公平了！明明她才是谢家嫡女，却被庶出的谢明曦压得抬不了头喘不过气。

    如今，人人提起谢家，第一个提起的必然是谢明曦。

    哪还有人记得她这个谢二小姐？

    永宁郡主和顾山长胡别苗头，此时虽然气闷，却不愿错过和七皇子套近乎的机会，微笑说道：“我们之前便想来探望殿下。只恐扰了殿下清净，不利养伤。特意等到殿下伤势颇有好转才前来。”

    谢明曦极少在盛鸿面前提起家人，提起永宁郡主的次数屈指可数。不过，只从寥寥数言，便能窥出这对“母女”之间的关系如何。

    应付谢钧，是为了显示自己这个女婿的诚心。对永宁郡主，就没必要这般客气了。

    盛鸿目光一扫，神色淡淡：“郡主有心了。”

    一个是岳父，一个是郡主，只从称呼，便足以窥出亲疏远近。

    永宁郡主自小在宫中长大，手段城府样样不缺。平日端着一张冷脸，到了盛鸿面前，自动切换成了温和平易的岳母嘴脸：“殿下和明娘已定亲，待过两年，明娘及笄，便能出嫁。到了那时，我们便是一家人了。”

    顾山长被膈应得隔夜饭都快吐出来了。

    谢钧目光也有些微妙。

    “夫妻”多年，永宁郡主骄傲自持，除了在外人面前装装样子，私下里横眉冷对，从无半点好声气。今日对着盛鸿，没半点架子，那副柔和含笑的模样哟……总之，谢钧委实不适应。

    ……

    盛鸿尚未吭声，谢明曦已淡淡应了回去：“殿下是大齐皇子，母亲张口便是一家人，将皇上和皇后娘娘置于何地？”

    “这等不知进退有失分寸的话，还是不说为好，免得为谢家招祸！”

    可不是这个道理嘛！

    盛鸿不端皇子架势，是给谢家人的体面荣耀。永宁郡主这等打蛇随棍上的做派，堪称厚颜无耻。比谢钧有过之而无不及！

    永宁郡主未料到谢明曦当面令自己难堪，目中掠过恼怒之色。却未发作，不但忍了下来，还用纵容的语气笑道：“明娘说得不无道理，是我思虑不周，以后不说便是。”

    谢明曦眉头未动，神色不变：“尊卑有别，母亲出身淮南王府，又在宫中长大。对天家规矩了如指掌。何来的思虑不周？”

    “母亲故意这般作态，所谋到底为何？”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主忍了又忍，到底没忍住，面色颇有几分难看：“明娘，我是你嫡母！你这般和我说话，便是不孝！”

    “你在莲池书院就读三年，才学满腹。难道没学过孝道二字？”

    然后，不无讥讽地看了顾山长一眼：“顾山长既为明娘的师父，莫非没教过她何为孝道？对了，顾山长自己便是叛出家门不认父母的不孝之人。自然不会教导明娘孝顺父母了！”

    顾山长离开顾家多年，再未踏足顾家门槛半步。和亲爹见了面亦不多说半个字。一颗心早已坚如磐石，岂会被区区几句话击倒？

    顾山长先以目光安抚满面怒色动了真火的谢明曦，然后淡淡说道：“郡主这么说便错了。”

    “我身为师父，断然不会漏过孝道的教导。”

    “我教导明曦，若父母待你如珠如宝，全心为你着想，你便全心待他们。若他们对你无真情，只存着利用欺压，则不能一味顺从忍让，否则，便是愚孝。”

    “我顾娴之，俯仰无愧。我的徒弟，也如我一般。别人待她有一分情意，她还之十分。别人有愧于她，还之百倍！”

    ……

    这一场口舌争锋，以永宁郡主完败而告终。

    永宁郡主面色难看的起身离去。

    谢元亭和谢云曦对视一眼，也随之起身。

    谢明曦淡淡提醒：“大哥，二姐，你们别忘了向殿下告退。”

    谢元亭谢云曦：“……”

    兄妹两人忍气吞声地应了一声，一起行礼告退。

    盛鸿迅速瞥了神色淡然的谢明曦一眼，等了片刻才道：“谢公子谢二小姐免礼。”

    永宁郡主母子三个都走了，只剩下谢钧一人。

    谢钧不愧吃了多年软饭，早修炼出了无人可及的厚脸皮，先是歉然叹道：“郡主一直是这个脾气，元亭和云娘自幼长在郡主身侧，也被惯出了一身的臭脾气。还请殿下见谅一二。”

    盛鸿演技更是高超，一脸温和地笑道：“岳父严重了。在我眼中，岳父疼爱明曦，一腔慈父之心。和郡主绝不相同。”

    话中之意明摆着，你向着明曦，我敬你是岳父。

    如果你向着永宁郡主，那可就对不住了！

    谢钧在官场混迹多年，做官虽无过人才能，听话听音揣摩上意的功夫却是不弱，立刻应道：“明曦是我嫡亲的女儿，虽是庶出，我一直待她如珍宝。便是日后她出嫁了，也一样是我的心头宝。”

    顾山长被肉麻出了一身的鸡皮疙瘩。

    谢明曦和盛鸿功力高深，一个一脸欣然，一个满目感动：“父亲待女儿真好。”

    谢钧用慈爱的目光看着谢明曦：“明娘，你不用担心。有我在一日，谢家上下无人敢欺辱你半分。”

    ……

    当日晚上，谢钧在盛鸿的热情相邀下一起用了晚膳。之后，又在行宫住了两日，才回了京城。

    相比起心情阴郁的永宁郡主，谢钧可谓春风满面心情愉悦。

    盛鸿在私下里和谢明曦感叹了一回：“明曦，你亲爹真是有点渣！先辜负你生母，让她退让正妻之位，做了妾室。娶了永宁郡主犹不知足，如今又有两房美妾，生了庶女庶子。”

    毫无疑问的渣男！

    谢明曦呵呵一笑，回敬道：“哪里哪里，比起你爹差远了！”

    盛鸿：“……”