
　　“你觉得呢？”苏杰冷笑一下，随后发现他不知道什么时候飞过头了。开口就对系统抱怨道：“都怪你个撒比系统，没事就拉着我唠嗑。”

　　【再见】

　　见系统非常识趣的背完锅没有还嘴怼他，苏杰哼着小曲，在情绪发泄中慢慢飞回小屋。

　　苏杰抬脚刚进屋，就发现凯莎正坐在雷萨的床上等他，“什么事？”

　　“水韵在说谎，他作为三代神体已经有能力发动小型审判和尽量逃离爆炸范围。按理说他不应该受那么重的伤，也不用受那么重的伤。”凯莎虽然戴着墨镜，气势却丝毫不减，疑惑的像苏杰询问道：“为什么你不揭穿他。”

　　“为什么就不能是事发突然，水韵被怒火冲昏了头脑，或着刚晋升三代神体还没适应呢？”苏杰笑了笑说道：“用人不疑，疑人不用。猜忌和怀疑只会让人活的很累，信他一回又何妨？”

　　凯莎盯着苏杰两秒，嘴角多了几分笑意：“苏杰，我突然发现，有些看不懂你在干什么了？”

　　“帮你们呗！”苏杰耸耸肩，走回到床边坐下，“先不说现在没有证据，如果我今天杀了水韵会发生什么？”

　　“剩下亡灵这么多烂摊子，你还能走的了吗？”

　　“我麾下无一人有治理之才，杀了他不仅你走不了，凉冰也会变的忙碌起来。”

　　“我承认你们俩都很有才能，以后会成长的比水韵优秀很多，但现在有水韵这个现成的我为什么不用呢？”

　　“哪怕水韵真的密谋造反，只要他没过线，我就不会动他。”

　　“你可不像这样冷血的人。”凯莎微笑着摇了摇头，看向苏杰的目光充满了好奇：“能告诉我为什么吗？”

　　“嗯……行吧，满足你。”苏杰迷人一笑，微笑着叙述起来：“别看我智商没你们高，实力没你们强，但其实你们所有的行为，在我看来都是小孩过家家。”

　　“你知道我被人放火架子烤三个小时是什么感觉吗？”

　　“你只知道宇宙很大，但你不知道宇宙外还有位面，位面外还有虚空。虚空外混沌，甚至混沌外还有连我都不知道的未知。”

　　“那又如何？”凯莎挑了挑眉毛，气势丝毫没有被宇宙的庞大所压倒，更没有被未知所动摇，只是淡淡的说道：“不管何时何地，正义无所畏惧。”

　　“呃……”苏杰满脸黑线：“你这么快就被正义秩序茶毒了？”

　　“嗯哼！”凯莎高傲的点了点头，“你还是没说为什么。”

　　“很简单，除了特殊死亡，常规死亡是可以复活的。”苏杰耸了耸肩，“不过水韵做这种事还是让我很生气。如果不是无人可用，我还真想杀了他。不过以后也不会让他好过就是了。”

　　“那你可能要失望了。”凯莎不厚道的调笑道：“凭你的智商，估计很难让水韵不好过。”

　　“走着瞧！”苏杰随手拿起床头的《老阴比生存手册》对开始晃了晃，微笑着说道：“人都是会成长的。”

　　“我以前听过一句话，天才就是百分之九十九的努力，加百分之一的灵感。而那百分之一的灵感，远比百分之九十九的努力重要。”

　　“不过后来我发现这句话只受用于寿命有限的生命，而对享有无尽寿命的我们来说，丰富的经验和努力，足以让我们忽略那百分之一的灵感。”

　　“或许吧，反正我是体会不到这样的烦恼。”凯莎无良的笑了起来，颇有几分站着说话不腰疼的意思。

　　“嗯，你天才行了吧！”苏杰不屑的撇撇嘴，心里却酸溜溜的，不过一想到他能开挂，属于现充玩家，苏杰心里瞬间就释然了。

　　老子能开挂，老子嫉妒毛线天才。要知道挂逼一直都是天才的克星。

　　“切，你就羡慕吧。”凯莎扬起高傲的头颅，起身离开了苏杰的房间，仿佛一只高傲的小孔雀。

　　凯莎来这里的意图，就是担心苏杰被水韵蒙骗，知晓自己想多了的她当然不会继续留在这了，毕竟艾兰还屋里等着她教导正义秩序呢。

　　凯莎离去之后，苏杰翻开了《老阴比生存手册》这本书，心中盘算着怎么敲打鱼人王水韵。

　　要是只有系统一个人说水韵有问题，苏杰或许不会在意。现在算上苏杰都有三个人怀疑水韵有问题，那还有什么可说的。绝对是这工具人飘了欠调教。

　　不好好敲打敲打，万一水韵过线了，苏杰想不杀他都难。

　　那样的话苏杰可是会很心痛的，毕竟这么实用的工具人可不好找。更何况水韵心术不正，出了事他还不用心疼。

　　要是都像雷萨那种大傻子，苏杰又心疼，又要研究给丫复活，简直太费能量了。

　　苏杰自认不是什么好人，但跟着他的，他至少要人家善有善报，得以善终。

　　“唉～难呐。”

　　人家信到苏杰了，苏杰怎么也得对人家负责不是，更何况两人可是给骨狼磕过头的……

　　说道骨狼，苏杰伸手掏出床底下睡觉的小白狼，一边撸狗一边撸书。

　　没有任何人，能够否认一个人的努力，因为其中的努力是外人想象不到的。

　　想要不落在别人身后，就要学会努力奔跑。

　　苏杰之所以这么有干劲，完全是因为被三个老婆超越这事属实太丢人，以后说出来都容易没脸回家。或许这就是男人奇怪的自尊心……

　　……

　　天城空中阴云密布，天宫大殿同样酝酿着一场大风暴。

　　灯火通明的大殿此刻鸦雀无声，大殿两侧炬火上的火光，在这压抑的环境下都好像微弱了几分。

　　华烨神色阴沉的坐在王座之上一言不发，他脚下还有两具未冷却的尸体。桌子上摆着苏杰所写的讨伐书。

　　苏玛丽面无表情站在殿下，静静等待着华烨的命令。没有丝毫展现自己开口提出建议的意思。

　　华烨脚下躺着的两具侍女的尸体，已经充分说明了多嘴的代价。

　　伴君如伴虎，什么时候该说话，什么时候不该说话苏玛丽还是分的清楚的。

　　苏杰这一封讨伐书被递上来后，华烨的情绪直接被引爆了。现在谁敢触华烨眉头，就是在直接找死。

　　哪怕是亲信的他现在敢不知死活的开口，都免不了被华烨当成出气筒。

　　天子一怒，血染江河，可不是开玩笑的。

　　之前天使幸运谋反事件重提，可以见得华烨心中怒火烧的有多猛。

　　水韵星作为天宫秩序覆盖星域最北方，虽地处偏远，战略意义不大。但被攻下，实属是在打天宫的脸。

　　要知道现在正处于华烨天宫万年整顿计划的开始阶段，出了水韵星这样的事，如果解决不好，估计很快就会跳出来第二三四个苏杰。

　　届时大局混乱，天宫整顿计划所有的准备都将付之一炬，不知多少年华烨王才生重整局势。

　　而是最重要的是，天宫秩序发家的根本超级基因技术外泄，对方似乎有升级超级基因的能力。

　　资料中凯莎凉冰等人全部晋升为一代天使，甚至带领的那种亡灵生物，身体素质也达到了一代天使的程度。

　　“苏玛丽。”华烨阴沉的视线落到苏玛丽身上，“通知驻扎在天宫研究所的士兵，调查研究所基因改造所有研究人员。顺便看看天刃王演是否参与其中，如果有连带家族全乎诛杀以示效尤。”

　　“另外我特封你为大将军，抽调各星域驻守的天兵军舰，尽快集齐十万大军，对水韵星进行毁灭性打击。有先斩后奏之权，让那些观望的天使贵族看看与天宫作对是何等下场。”

　　“我王华烨英明！”苏玛丽听到被封为大将军心头一喜，脸上却不敢有丝毫表露，恭敬令旨后，上前从华烨手中接过兵符，谨慎的问道：“我王，不知水韵星……”

　　苏玛丽话还没说完，就对上华烨冰冷的双眼：“不是造反吗？一个小小的水韵星直接毁了便是，天宫不缺一个生命星球。”

　　“明白。”苏玛丽点点头，“我王，那属下先去彻查基因技术外泄事件。”

　　说罢苏玛丽转身离去，殿外凝聚的乌云化作雨滴落下，噼里啪啦的砸在他的身上，同时一道惊雷照亮了他脸上残忍的狞笑。

　　华烨独自坐在大殿之中，灯光映照下他的神色有些狰狞，有些落寞：“凯莎，你本该是本王的王后，死在那个小地方还真是可惜了……”

　　……

　　水韵城，太阳刚刚落下，夜幕和群星爬上天空，苏杰院落中和前几天一样准时响起脚步声。

　　苏杰放下书籍疑惑的看向门口，来人不用猜他就知道是云妍，毕竟她太过准时了。只不过苏杰不清楚她还来做什么。

　　脚步声并没有接近屋子的房门，只响到了屋子的床边，来人似乎放下了什么，随后脚步声渐远，看样子是直接离开了。

　　难道不是云研？

　　“雷萨，出去看看。”苏杰习惯性招呼起对面床上的雷萨，没达到回应的他下意识转头望去，对面床铺哪还有雷萨坐着努力读书的身影。

　　苏杰勾起的嘴角多了几分苦涩，他坐在床上静静缓了一会，良久后深深呼出一口气，这才起身亲自出去查看……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第383章 一切只不过是小孩过家家免费阅读。https://xs.23sk.com 