    见家里面没有扁担，周秉昆直接提起铁桶，往涂志强家走去，打算借他们家的扁担一用。

    到了涂志强家，只见到了涂正平一个人，正在家里摆弄着木头，地上放着许多工具，看样子应该是在帮周秉昆做鸡笼。

    周秉昆见状，直接和他打起了招呼：

    “涂叔，忙着呢？你家扁担在哪放着呢？借我使使呗？”

    涂正平听了周秉昆的请托，连忙放下手里的活计，把扁担找了出来，递给周秉昆，顺口问了一句：

    “咋？你家扁担呢？坏了？用不用我帮你整一个？”

    周秉昆可以想到，自家的扁担，大概率是无了。

    今后家里面，挑水担物的活计，都要落在自己身上。有一根扁担，确实可以方便不少，于是开口回应道：

    “我家的扁担找不到了，确实需要一根新的，你要是不嫌麻烦的话，回头帮我整一根吧。

    一根扁担多少钱？我回头给你送来。”

    涂志强一听这话，连忙摆了摆手：

    “一根扁担值什么钱？我就在木料加工场上班的，随手捡根废木料，就能整根扁担，还能要你钱？

    这根扁担你拿去用吧，就当是送你了。”

    周秉昆却是不太喜欢去占这种小便宜，执意想要给他些辛苦费。

    在他的观念中，可以用钱解决的事，就尽量不要去欠人情。

    涂正平见状，把脸一沉，面露不悦的说道：

    “就一根扁担，你还要给我钱，你这分明是打我的脸啊。

    快别提这茬了，再提这茬，以后有事，就别再来找我了。”

    这一番话，可以说是人情拉扯届的“核威慑”了。

    此话一出，只要不想闹翻脸，周秉昆就只能乖乖照做。

    周秉昆只好用扁担挑起两只水桶，起身和涂正平告辞离开。

    这两天的接触，让周秉昆对涂正平的印象改观不少。

    以前周秉昆没和涂正平打过交道，只是在和涂志强玩耍时，听过一些他的坏话。

    涂志强经常向周秉昆诉苦，控诉涂正平又怎么收拾他了，让周秉昆一度以为，涂正平是个暴虐的父亲。

    前些时日，又听说了涂正平和寡妇的桃色故事，进一步降低了周秉昆对涂正平的印象。

    然而这两天接触下来，他竟然觉得涂正平这人挺好相处的，面上虽然严肃了些，但是心肠还是挺热乎的。

    现在想来，可能是因为自己以前和涂志强比较熟，自动带入了涂志强的视角。

    抛开滤镜来看，涂志强作为兄弟朋友，确实没的说，可作为涂正平的儿子来说，却是有些不太着调。

    这小子打小就不太安分，没少调皮捣蛋，完全称得上一个“不良少年”。

    当年“除四害”时，人家小孩都是拿着弹弓打麻雀，就他小子拿着弹弓瞎打，撵得街上的狗见了他都直摇头，绕着走。

    这货整就一个熊孩子，站在一个大人的角度上来看，当年涂志强挨的打，可能还是轻了。

    至于最近涂正平的“桃色事件”，周秉昆虽然不能认同，但也能够理解。

    毕竟涂正平现在快五十岁了，身体也不算是多好，处在一个有点尴尬的阶段。

    有点不太行了，但也没有完全不行。

    老婆走了有几年了，这些年干的又是重体力劳动的活，憋得太久了总是需要发泄的。

    鳏夫找个寡妇，倒也称得上是般配。

    只能说，老光棍难过寡妇关吧。

    正胡思乱想间，就见一个面容姣好的中年妇女，往涂志强家里走去。

    周秉昆冲她打量了一眼，只见此人身材还算高挑，体态也颇为勾人，即使冬日里厚厚的棉袄，也没有完全遮掩住她傲人的身材。

    该挺的地方傲然耸立，该翘的地方也是鼓囊囊的。

    露在外面的脸上，虽说有着些岁月的痕迹，但也称的上一句风韵犹存。

    眉宇间，有种顾盼生姿的味道，周秉昆见了，也不由赞叹一句：看起来就很润。

    想来这就是涂正平的老相好了，也难怪涂正平难过这一关了。

    看她这副模样，再年轻个二十来岁，单论颜值的话，说不定可以和郑娟叫板。

    只是这个女人，看起来就给人一种不大安分的感觉，难怪涂志强要叫她“狐狸精”了。

    周秉昆见这寡妇大白天的，就敢光明正大的来到涂志强家里面，也是无奈的摇了摇头。

    看起来涂志强的局面相当被动，这老家都已经被直接拿下了。

    周秉昆有心帮他，却也不知道该如何下手，只好决定回头问下母亲，看看有没有什么好的办法。

    不再去想这些，周秉昆老实的去打水，又来回了三次，才将水缸打满。

    总算忙完了，丢下水桶和扁担，周秉昆坐在堂屋火炉边，休息了起来。

    他身体上倒是不累，主要是心累。

    用上扁担后，他挑起水来，轻松了许多。

    只是来来回回的路程，和不停排队的焦躁感，让他十分不爽。

    感觉一上午的功夫，就这么耽误了。

    他暗暗下定决心，将来换房子时，一定要找一个通自来水的地方，这样就可以免去打水这种磨人的差事了。

    稍事休息了一下，他忽然想起了一个问题：郑娟家里面，也是需要挑水的啊。

    就她家的情况，大概率是要郑娟一小桶一小桶往家提水的，想着就让人心疼。

    这么想着，周秉昆提起扁担和水桶，和母亲打了声招呼，就往郑娟家里赶去。

    就在这时，屋里面的小肥啾扑棱棱的飞了过来，直接站在了周秉昆的肩头，对着他叫了两声，似乎是想要跟他一起出去玩。

    周秉昆见状，轻轻挠了挠小家伙圆滚滚的小肚子，便起身出门了。

    周秉昆挑着两桶水，来到了郑娟家里。

    此刻郑母正坐在门前晒着太阳，光明也在旁边仰着头，朝向太阳的方向，似乎是在探寻着光明的痕迹。

    郑母见到周秉昆挑着两个水桶走了过来，连忙起身，笑呵呵的招呼道：

    “秉昆啊，你咋来了？还挑着这玩意儿？”

    周秉昆笑呵呵地回答道：

    “我刚在家挑完水，这不寻思这你家吃水不太方便么。

    我就过来了，准备把你家的水缸也一并打满得了。”

    郑母听了周秉昆的解释，略带心疼的责备道：

    “你说说你这孩子，刚在家里挑完水，就好好歇着呗，这又跑我家来挑水，累着你可怎么办？

    快把水放下，进屋里歇会儿吧。”

