    吼～

    就在夜刀乱想的时候，一道吼声传来。

    但是随后，他们三人傻眼了，居然是一只黑色的小豹子！

    “这只小豹子还挺可爱的！”

    李晟看到后，脸色一喜，这只小黑豹确实长得非常帅气。

    浑身被黑色的线条包裹，微微张开的獠牙，似乎在表示自己的霸气！

    但是三人怎么看都觉得它在卖萌，实在是太…

    可下一刻，他们就有些懵逼了！

    它妈妈好像也在，虽然没有烈焰云狮那么夸张的体积。

    但是这只黑豹子给他们的感觉就是…天生的猎手。

    “这…这是武宗级妖兽，鬼影撕云豹！”

    凌云突然想起了这只豹子的名字，别说血玉黑鳞蟒的天赋神通是速度了。

    就算它所有的技能都是速度，也比不上鬼影撕云豹。

    “李…李李李晟师兄，你管…管这个叫可爱？”

    夜刀感觉自己嘴唇打着哆嗦，这特么…我感觉面对血玉黑鳞蟒怎么就那么幸福呢？

    可奇怪的是，这只鬼影撕云豹并没有发动攻击，而是口吐人言：

    “人类，陪我的孩子玩玩，不然就杀了你们！”

    夜刀：…

    李晟：…

    凌云：…

    您说清楚呀，到底是怎么玩？让它吃我们？还是咋滴？能不能给个准信…

    我们好让宗主出手，不然的话，我们可就撸你孩子的头了！

    “那个…咋玩？”

    李晟硬着头皮问道，这特么…真的太无语了！

    “看它！”

    鬼影撕云豹盯着李晟，又把头蹭了蹭小黑豹的身体。

    小黑豹似乎知道了它妈妈的话，开心的朝凌云三人跑来。

    围着他们转圈，最后钻进了凌云的怀里撒娇。

    “啊，这…”

    凌云一副手足无措的样子，这只小黑豹居然喜欢他？开什么玩笑？

    鬼影撕云豹面色复杂的看着凌云，最后叹了叹气：

    “你带着它走吧，离开试炼森林，越远越好！”

    凌云露出好奇的神色，这只鬼影撕云豹在害怕什么？难道是仇敌？

    不然的话，它为什么会有这种想法？妖兽不是最痛恨人类，强行和它们孩子签订契约吗？

    怎么这不但没有杀自己，还让自己带走它的孩子？也太诡异了吧？

    除了遭遇仇敌，他想不出什么别的事，能让武宗修为的鬼影撕云豹害怕成这样。

    “前辈，如果有什么麻烦，或许我可以帮忙！”

    凌云拱手行礼，朝着鬼影撕云豹开口，他有种想把鬼影撕云豹带回宗门的想法。

    这种妖兽的天赋非常可怕，以宗主的能力，绝对可以把鬼影撕云豹提升到武圣。

    那时候，同阶内，很少有人是它的对手。

    叶寒要是知道了，估计会郁闷死了。

    你拐就拐，干嘛非要认为我能培养它到武圣？我自己还是个武皇巅峰的菜鸡。

    “你？如果不是小云选择了你，我断然不会留你们性命，赶紧离开这里！”

    鬼影撕云豹显然不相信凌云的话，你自己还是被追杀过来的！

    能有什么办法帮我？别开玩笑了。

    “前辈要这么想，我也没有办法，晚辈从来没有说过，能够自己解决！

    我们宗主乃是武圣巅峰强者，如果前辈愿意前往我们宗门，便不用再受强敌侵袭。

    因为我们宗门，没有任何人，胆敢招惹！”

    凌云的神色显得非常平淡，似乎对于招募鬼影撕云豹只是兴致之谈。

    鬼影撕云豹听到武圣巅峰以后，瞳孔不由一缩，认真的看了一眼凌云。

    好像在判断凌云说的话，是否在欺骗自己。

    “不必了，你带小云离开这里吧，我不会跟你去人类世界！”

    鬼影撕云豹也不是傻子，如果真的如凌云的话那样，那么自己成为奴隶的可能性也非常大。

    人类为达目的，这种强行签订奴隶签约的，不在少数，它不相信凌云的话。

    如果不是因为小云选择他，现在凌云压根不会有站在这里说话的机会。

    轰～

    鬼影撕云豹的话刚说完，地上就开始震动不已，似乎有什么恐怖的东西要出现。

    “人类，快带小云走，不然我杀了你！”

    这声震动，直接让鬼影撕云豹面色凝重起来，转头对着凌云大喝。

    “走吧，凌云师兄，现在是劝不住它的，还不如先带小黑豹离开这里，待会再来救它。”

    夜刀拍了一下凌云的肩膀，后者点了点头，三人迅速朝外围跑去。

    凌云三人刚刚离开，一只比鬼影撕云豹体积大几倍的鬃狮出现。

    身上的气息，竟然比鬼影撕云豹还要强几分，凌云怀里的小黑豹，顿时不安的叫了起来。

    “乖…你妈妈会没事的…要好好听话哦～”

    凌云也是第一次安慰兽，有点不知所措，只能摸摸小黑豹的头，尽量显得很温柔。

    “怎么？你儿子跑了？哈哈哈～你觉得我杀了你以后，它能逃到哪里去呢？”

    那头鬃狮轻蔑的看着鬼影撕云豹，言语之间，似乎觉得那只小黑豹死定了一样。

    “哼！你先管好自己吧，就算你能杀了我，你也不会好过，到时候…

    哈哈哈～你觉得你的位置还能保住吗？你以为你的仇人不多吗？

    看到受伤的你，他们会怎么想呢？狮子肉估计他们会很感兴趣吧！”

    鬼影撕云豹哪里肯忍着？当即就回骂。

    不过它的话确实没毛病，在没有踏入武圣的时候，所有妖兽直接的竞争是非常激烈的。

    人家可以吃饭，吃灵膳，但妖兽只有吃人和吃其他妖兽这条路可以走。

    因为他们不会做饭，而修炼到武圣，不仅人类，妖兽也可以不用吃饭。

    光是灵气就足以维持身体，而且更好…

    “那我就杀了你，再把你儿子杀了！”

    鬃狮的话也让鬼影撕云豹愤怒不已，两人立刻扭打在一起。

    鬼影撕云豹的速度变幻莫测，仅仅片刻功夫，鬃狮的身上就出现了数道抓痕。

    但即便是这样，鬃狮也没有反击，等到鬼影撕云豹再攻击的时候。

    它以迅雷不及掩耳之势，对着自己的左后方拍了一爪。

    鬼影撕云豹应声倒飞，仅仅一击，它的伤势就比鬃狮还要严重。

    鬃狮迈着步伐，缓缓走向鬼影撕云豹，语气之间尽是张狂。

    “你就这点本事？修为比我差，还敢跟我抢万年雪灵芝！”

