    在得知周青的真实身份以后，蒋宜涵她们尽量冷静下来，用眼睛一直盯着周青，希望能够得到他的回复。

    “我不是说了吗？”听到这种话，周青无奈。

    “我之前就已经跟你说过了，我开过机甲，早在你当时把我的身份认出来的时候，我就跟你说过了，只是你都不信！”

    周青的语气很是无奈。

    “而且还有前段时间我不也说过了吗？我说我的真实身份是狼群佣兵团的首领，结果那时候你依然不相信！”

    说到这里蒋宜涵张了张嘴，似乎是想反驳，但是也仅仅只是张张嘴，最终却什么话都没说出来。

    因为周青说的确实都是实话，听上去虽然不好听，但这些事情都是真实发生的。

    当时周青确实是说过他的身份，他说他是狼群佣兵团的首领。

    只不过那个时候包括蒋宜涵以及蒋开山在内的所有人，都没把这句话当真，周青只是个保安而已，这些年来他在外面摸爬滚打，依然没能闯出什么名堂，最终只混到个保安的工作。

    要不是蒋宜涵把他给认出来，在关键时刻抬了他一手，还指不定他是什么情况呢。

    没准他现在依然只能当个苦逼的保安，做不了其他的事情。

    正是因为如此，所以那个时候周青要是说他的身份是狼群佣兵团的首领，根本不会有人相信。

    现在蒋宜涵她们才反应了过来，这件事情对于周青来讲，他都从来没刻意隐瞒过。

    虽然他一直都在隐瞒自己的真实身份，可是并非是那种绝对不能让她们知道的情况，隐瞒的也不算很过分，甚至在很多时候，周青所说的话也算得上是提示了。

    但是那个时候没有人把周青说的话当真。

    现在回想起来，其实问题都在于她们，一开始就没相信过周青，现在也没什么资格来质问他。

    想到这儿，蒋宜涵的表现有些尴尬，就不在这个问题上继续追问下去。

    “对了，周青，你来到我们公司是为了什么？”

    她不再追问周青隐瞒身份的事情，反倒问起了周青的目的，反正就是要把周青给摸透，这样才知道大名鼎鼎的狼首来到平安集团究竟是为什么。

    “上次我就打算把事情跟你说明，不过上次还没来得及说，就被强行打断了！”

    周青耸了耸肩膀，这样说着。

    “你不是说过要跟我把这一系列的事情全都解释明白吗？现在不会有人打扰了，你说吧！”

    蒋宜涵有些急促，立马就开口催促他。

    周青并没有急着回答，只是看了一眼其余的两人。

    他虽然没说，不过另外的那两个人又岂是等闲之辈？仅仅只需要一个眼神，就能明白周青想说什么。

    当下，两个人立马就借口自己还有事，先离开了这里。

    这两个人当然不是真的有事，只是单纯给周青和蒋宜还留下他们自己的空间而已，谁都能感觉得到，周青接下来要说的话恐怕不简单。

    一定不方便外人听，要不然的话不会用那样的眼神看着他们。

    当他们两个人都走开以后，蒋宜涵才看着周青，换上了一副尽量冷静的样子，缓缓开口。

    “我先说好，你别指望你的身份真相大白，以后我就会对你百依百顺！”

    蒋宜涵虽然嘴巴上这么说着，样子看上去很强硬，不过眼神却有些小小的飘忽，明显说话的时候底气不足。

    毕竟周青单从身份上来讲，他一个人就不比整个平安集团要差。

    更何况现在，在这种情况下，平安集团很需要周青的帮助，就算有了新型的机甲技术，没有相应的能够发挥出这种机甲的实力的人，那也完全是扯淡。

    所以蒋宜涵肯定会有些底气不足，就算这么多年来经历或商海磨砺，但是在真正见到周青这种人物的时候，心里难免还是会有些发虚。

    蒋宜涵立马就把自己的疑惑全都一股脑的倒了出来，主要是后期周青这些年来在外界究竟是怎么打拼成狼首的，以及为什么回到国内居然要用这么低调的方式，用保安的身份去接近自己。

    其实以周青的能力来讲，他完全可以直接进入公司里面，而且他肯暴露身份的话，平安集团不会有任何人说闲话，自己也会将他恭敬地迎回来。

    可是这一切全都是假设，事实情况是周青居然采用了这么低调的手段进入了平安集团，这让蒋宜涵心中有些好奇。

    这究竟是怎么回事呢？难道说……难道说周青一直都没能忘了自己？这么多年来在外界打拼终于有所成就，然后选择回到平安集团来到自己身边，默默守护着自己吗？

    想到这里，蒋宜涵心里有些激动，不过很快就冷静了下来，这样的说法未免有点太扯淡，太过梦幻了。

    这又不是偶像剧，周青跟自己这么多年没联系了，也不会因为这件事情专程回来找自己。

    更何况前段时间她都查清楚了，周青在离开大夏国之前，就谈着一个女朋友，就算人家这么多年来忘不了红颜知己，想要重新回来也是找那个女朋友更合理一些吧？

    想到这，蒋宜涵心里莫名的有种伤感和失落。

    虽然她也非常优秀，有那么多的男人追，那么多的男人对她趋之若鹜，可是最终却依然没有办法守护自己的娃娃亲。

    当年的婚约，自己都没法守护。

    之前她也想过，周青当时在拿到婚约以后直接顺手给撕了，只是做做样子。

    毕竟这些年来，她对自己的认知也非常全面了，知道自己有一个很大的优势就是美貌。

    就是因为美貌，所以才有那么多男人对她念念不忘。

    可是现在这些所谓的资本，在周青面前好像真的都算不上什么，周青压根儿就没有在意过，在当时见到自己的时候，还顺手就把那份婚约给撕了。

    想到这里，蒋宜涵心理莫名还有一种挫败感，连小时候一起长大的玩伴的心都没有办法征服吗？

    “我来到这里是为了守护平安集团！”

    周青的回答让蒋宜涵的思绪瞬间停了下来，然后用一脸诧异的表情看着他。

    “你们知不知道新研发出来的液态变形金属技术有多么重要？”周青说着说着就开始笑了起来。

    “会有很多人觊觎吗？”蒋宜涵问道。

    “何止是很多人啊！”周青听到这句话就笑了起来。

    “可以说除了平安集团以外的人，所有人都对这份技术眼红的很，不仅仅在国内，就连海外的许多势力机构等等都眼热！”

    “全世界都知道这份技术的重要性，就好像只有平安集团自己不知道！”

    周青这么说着，蒋宜涵的脸色变得有些尴尬。

    当时这份技术研究出来以后，是蒋宜涵最新下达的命令，要立马给这项技术申请专利，这样可以保住公司的专利权，以后防止其他人盗用。

    毕竟很多年前周蒋两家的老爷子就吃过这个亏，生产出了机甲这种东西，但是却沉浸在技术成功的喜悦之中，并没有及时给这种技术申请专利，后来导致全世界都在滥用，满大街都是。

    蒋宜涵想杜绝这种情况的发生，率先将这种能够让平安集团真正做大做强的技术牢牢握在手中。

    所以才做出了那个决定，可是却并不知道这个决定做出来以后外界有多么动荡。

    虽然这项技术并没有真正对全世界公开，但是在申请专利的过程中，由于这项技术实在太过创新，天下没有不透风的墙，所以最终消息还是走漏了出来，现在世界各个组织机构都听说了这里的东西。

    而他们想要做的就是在这种金属制作而成的机甲量产之前，可以来平安集团偷盗这份最新的技术，这样他们就可以拿回去生产，如果运气好，并且采用一些见不得光的手段，甚至他们可以先将这个专利给注册下来，到时候就可以坐拥这世界上最为赚钱的几项专利之一。

    或者这项技术还可以拿回来第一时间投入到自己国家的军方生产之中，这样国家就会比其余的国家先一步进入下一个机甲科技时代。

    可以说这东西让不少人都眼红，似乎，除了平安集团，全世界都知道这项技术的重要性。

    也正是因为如此，所以有不少人都盯上了平安集团，有的人已经在暗中展开了行动，花了大价钱，请动了这世界上的一个非常诡异的组织来偷窃这项技术。

    冥宫。

    这也正是周青来到这里的原因，他来到这里，就是因为徐阁老察觉到了冥宫的行动，将他请过来对付人家。

    因为大夏也察觉到了其他人蠢蠢欲动，于是干脆用平安集团来做诱饵设局，来抓住那些对此技术有觊觎之心的人。

    与此同时，只要能够抓住第一批，而且是足够强的一批，也算是给了其他的势力一个下马威，会让那些人在动手之前好好掂量掂量。

    周青就是因为这个原因来到了这里，他来到这里的事情，就连冥宫都知道甚至，还专门因为他一个人而改变了整个作战计划，将偷窃技术的作战计划，临时改为了要针对他的同时偷窃技术，以针对他为主。

    蒋宜涵在旁边听着这些话，小嘴慢慢张了起来，忍不住用手捂住嘴。

    她也不知道，当时她仅仅只是要做出一个要将专利握在手中的决定，却给平安集团无形之中招来这么多的麻烦。

    而且这件事情她们蒋家的人居然蒙在鼓里，别说是她了，就连手段通天的父亲都没能察觉到。

    毕竟这次整个组织都以她们蒋家的技术作为诱饵，暗中操控平安集团去引出那些对这项技术有觊觎之心的人，所以这次的事情非常保密。

    听到周青讲完以后，蒋宜涵捂住那傲人的曲线，平复着里面扑通扑通跳的小心脏。

    “所以……你现在已经把这些事情处理好了吗？你打算走了吗？”

    蒋宜涵突然想起这个问题，忍不住咬咬牙，看着周青，眼睛里面闪过一抹莫名的神色。

