    墨家四代墨主，看到这一幕，刚刚往前踏落的那一步，幽然停下！

    她眼神之中，流露出了一抹异色。

    她在这一刻，似乎看透了一点什么！

    萧叶站在原地，在这一刻，也没有做出任何动作，萧叶只是朝着赵家这一众人身上，扫视了一眼！

    轰隆隆！

    墨家四代墨主与那一条黑水玄蛇的虚影，也直接强行碰撞在了一起！

    “还真敢还手，给我碎裂！”

    赵家那个年轻人，眼神再度一变。

    他眼神之中，一抹怒意和杀机，甚至都不由直接爆发。

    他没想到，苏长河在这一刻，居然还敢还手！

    这是在挑衅自己的威严吗？

    苏长河，仅仅只是苏家外门的一个家主而已！

    甚至！

    在他的眼中，苏长河，就是苏家的一个保安头子而已！

    这么一个垃圾一般的存在，是没有资格，与自己交流的！

    “战神之枪！”

    轰！

    而也就在两道身影，强行碰撞在一起的瞬间，苏长河口中，赫然也爆发出了一道厉喝！

    嗡！

    苏长河的手中，陡然之间，一道长枪也幽然之间乍现！

    那长枪出现，空气之中，有惊世轰鸣，恐怖爆发！

    下一刻！

    那长枪，直接刺入了黑水玄蛇的血盆大口之中！

    “嘶嘶嘶！”

    黑水玄蛇，惊世轰鸣。

    它眼神之中，无尽冷漠。

    它似乎根本就没有把苏长河，与苏长河手中爆发出的那一道长枪，放在自己的眼里！

    它身上威压更胜，它一口直接将苏长河与他手中的长枪，直接吞噬进了自己的身体之中！

    苏长河身上的气息，也在那巨大恐怖的黑水玄蛇，将它吞没的瞬间，直接泯灭在天地之间！

    “苏长河！”

    墨家四代墨主，眉头皱了一下！

    “哈哈哈！！”

    “就这！”

    “区区连神境巅峰的天花板，都没有达到的存在，也敢向我挑战，我原本，只是想，仅仅废掉你的胳膊的！

    现在来看！

    这是你自己，在找死！！”

    赵家那个年轻人，看到苏长河那一枪，看似威势强大，可却根本不堪一击之后，他先是一愣，随后不由狂笑！

    “嘶嘶嘶！”

    黑水玄蛇，嘶鸣声，也在此时更胜！

    轰！

    咔嚓！！

    可在那赵家年轻人狂笑之时，那黑水玄蛇的身体，却在空中，幽然僵了一下！

    下一个瞬间！

    有一道长枪，骤然从那黑水玄蛇的身体之中，惊世刺出！

    “嘶嘶嘶！！”

    黑水玄蛇，再度嘶鸣，只不过，这一次，黑水玄蛇口中的嘶鸣，却已经带上了恐怖的悲鸣！

    它在刹那之间，像是承受住了无尽恐怖伤痛！

    它的身体，在半空之中，随着那一枪刺落，也幽然之间，爆发出了无尽碎裂的痕迹！

    嗡！

    枪出，蛇碎！

    可那一枪，却根本就没有停下！

    那一枪像是刺裂虚空了一般，在刺碎黑水玄蛇的身体之后，又朝着那赵家青年，刺落了过去。

    并且！

    那一枪是瞬间就到了那赵家青年身前的！

    “吼！”

    赵家那一个极为嚣张的青年，显然也是根本就没有想到，苏长河这一枪，居然会强大到这一步。

    他甚至都没有想到，苏长河，居然在蛇腹之中，还能刺出这一枪！

    他猛地嘶吼！

    他身上气息恐怖爆发，他身体也下意识暴退。

    可是！

    太慢了！

    哪怕他已经将速度提升到了一个极致，然后，在苏长河这一枪面前，他依旧是太慢了！

    他大意了！

    爆发，是需要时间的！

    哪怕是零点零一秒！

    苏长河这一枪，显然是没有给他时间！

    嗡！

    苏长河这一枪，直刺他的喉咙！

    他倾尽全力爆发，枪，刺到了他的喉咙之前！

    有殷红的鲜血，从他喉咙处迸溅而出！

    “你，你敢……”

    赵家那青年，眼神之中，在这一刻，都忍不住爆发出了一抹恐惧。

    死亡！

    他在这一刻，居然感觉到了一股真正死亡的危机。

    这一枪，似乎要将他直接灭杀！

    强大！

    苏长河，不是已经废了吗？

    他怎么可能，在这一瞬间，这么强大？！

    他，他这是要杀自己？！

    “长河！！”

    唰！

    那枪刺破了赵家那嚣张青年的喉咙，不过，那一把枪，在那一刻，也停顿了一下！

    也就在这个时候，苏家内门的大阵阵纹之中，赫然再度冲出了一道惊世残影！

    啪！

    那残影速度在这一刻，像是到了一个极致！

    那残影刹那之间，就到了苏长河与那赵家青年的中间位置！

    他一把就抓在了苏长河，那一道长枪之上！

    不过！

    那个时候，苏长河手中的长枪，已经微微停下！

    否则的话！

    就算刚刚从内门之中从闯出的那个人，也根本无法阻拦住，苏长河这灭杀一枪！

    “长河！！”

    “你干什么？！”

    “你在先秦时期，闯出的祸，还不够大吗？你难道不知道，赵元少爷，是我们苏家的贵客吗？”

    “你知不知道，你差一点，又惹下滔天大祸！！”

    轰！

    那一道身影，一只手握住了苏长河刺落的长枪，另外一只手，则直接汇聚了恐怖法则，下一刻！

    他以手为刀，身上气息狂暴，手起刀落！

    咔嚓！

    苏长河刚刚刺落的那一枪，被他这一掌，直接强行恐怖斩断！

    “咳！！”

    枪断，苏长河的脸色，不由猛地一白！

    苏长河倒退，脸色苍白，口中有一道殷红的血液，直接咳出！！

    “赵元少爷！！实在抱歉！！”

    “苏长河在先秦时期，就不太懂规矩，我替他给您道歉！”

    从苏门阵纹之内，惊世闯出的那个大约五六十岁的老者，在此时，居然直接弯腰，朝着那青年，鞠了一躬。

    他脸上，堆满了微笑。

    轰！

    可他脸上堆满微笑，赵家的那个被称为是赵天的年轻人，眼神之中的震怒，在这一刻，则直接爆发！

    他根本就没有理会，苏家那个老者！

    他的目光，赫然直接看向了苏长河！

    “你，偷袭我？！”

    “你在故意，隐藏自己的实力？！”

    “你不是我的对手，如果我刚刚全力出手，死的一定是你！！你，知道么！！”

    赵家那个年轻人，眼神之中的杀机，在此时，也更加浓郁！

