    这个夜晚，是一个被鲜血染红的夜晚。

    整个苏城，东南西北四个区多处发生动乱。

    天下盟的各大长老、舵主和堂主陆续被人杀害。

    被杀的人，有的是在家中，有的是在一些娱乐场所。

    而且，这些杀手来去如风，出手果断，没有丝毫拖泥带水。

    等到其他人反应过来的时候，杀手已经离开。

    所有人都不知道，到底是谁动的手。

    因为，那些杀手完美地避开了所有监控，任何线索都没留下。

    唯一留下的东西，就是那张写着血红色‘杀’字的黑色纸牌。

    血杀一出，不留活口。

    此时。

    在苏城东区的一条街道上，一辆黑色路虎正在路上飞驰。

    正在开车的人，正是叶飞。

    他的手机时不时响起提示音，每响起一个提示音，就代表一个血杀组的成员已经完成了猎杀任务。

    从刚才到现在，已经过去了快半个钟头。

    他已经收到了五条信息，也就是说，有五个目标已经被解决了。

    “不愧是血杀组，效率还挺高。看来，我也得快一点了……”

    叶飞笑了笑，轻声呢喃了一声，然后猛地踩下油门！

    车子如同发狂的猎豹一般，蹿了出去，融入了这黑暗的夜空下。

    凌晨两点。

    叶飞开着车，来到了苏城东区城郊，一处风景秀丽的地方。

    这里建造了一座山庄，名为‘紫云山庄’。

    正是天下盟的长老孙满堂的住处。

    根据杨浩川给的情报，今晚，长老孙满堂和舵主薛正雄都在这儿。

    而今晚，叶飞的目标正是干掉孙满堂和薛正雄。

    车子又开了十几分钟，便来到了紫云山庄的大门外。

    ‘紫云山庄’四个金色的大字被镌刻在一块巨大的牌匾之上，挂在大门之上。

    整个山庄十分宏伟，这是孙满堂花了大量财力，叫能工巧匠特意做出来的类似于古典园林的住宅。

    作为天下盟的长老，这点财力，对他来说算不了什么。

    叶飞把车一停，刚下车，就有十几名黑衣打手，挡在了大门外。

    这些黑衣打手们各个手中都拿着匕首、短刀和开山刀等冷兵器。

    而且，让叶飞讶异的是，这些人竟然都是古武者。

    虽然他们的实力也就是后天初期到中期的境界，但在世俗界，也算是一股比较恐怖的力量了。

    天下盟的底蕴果然很深啊！

    “你是什么人？”

    一个领头的打手一脸警惕地问道，他们都能看出，叶飞来者不善。

    叶飞淡淡一笑，没有回答他的问题，而是说道：“叫你们的孙长老和薛舵主滚出来送死，就说铁血盟叶飞来找他们了！”

    “放肆！！”

    领头打手一声大喝：“臭小子，你知道这里是什么地方么？

    竟敢大言不惭地让我们孙长老和薛舵主出来送死！我看你才是找死！！”

    说着，这个领头打手大手一挥，“所有人听着！给我干掉这个狂妄的小子！！”

    一声令下。

    所有打手，纷纷如狼似虎，朝着叶飞扑了过去。

    虽然这些家伙都是武者，但不管是实力还是战斗经验，对于叶飞来说，都实在是太弱了。

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“本来只是为了杀孙满堂和薛正雄而已。

    现在看来，哥今晚必须得大开杀戒了啊！”

    声音一落。

    叶飞如同猛虎下山，直接迎头朝着这群打手冲了上去。

    砰砰砰砰！！……

    一连串拳拳到肉的声音响起，还伴随着一道道惨叫声。

    也就过了两三分钟，门口就安静了下来。

    只见，那十几个打手都已经躺在了地上，有死有伤，但没有一个人再能爬起来。

    叶飞拍了拍手，笑眯眯地看着那个领头的打手，说道：“怎么，还来么？”

    “你……你给我等着……你完蛋了！！”

    领头打手颤抖着放了一句狠话，然后赶紧转身，跑进了庄园里。

    叶飞嗤笑一声，然后走了进去。

    刚走进庄园，只见几十个拿着各种冷兵器的黑衣打手涌了过来，直接将叶飞给团团围住。

    叶飞冷眼一扫，淡淡地说道：“怎么，难道你们也想上来送死么？”

    “好一个胆大包天的臭小子！我们天下盟没有大举进攻你们铁血盟，已经是很给你们面子了！

    没想到，你竟敢跑到我的地方来撒野？！真是无法无天了！！”

    一个气势汹汹的声音，从人群后面传了出来。

    叶飞抬眼一看，只见穿着一身青色唐装，一头鹤发梳在脑后，面颊肿胀，面色阴沉的孙满堂在几个人的簇拥之下，走了过来。

    在孙满堂身边，还有一个约摸四十岁左右的中年男子。

    这中年男子长着一张国字脸，嘴唇较厚，留着一寸头，浓眉大眼，看上去十分的凶悍。

    叶飞一眼就认出了这个中年男子。

    正是天下盟的九大舵主之一的薛正雄！

    而且，在孙满堂和薛正雄身后还跟着两个年轻人和一个老者。

    两个年轻人，一个留着一头黑色长发，长发凌乱，跟疯子有的一拼。

    另一个身形枯瘦，穿着一身黑色风衣，他脸色苍白，一双手的手指通体呈乌黑色。

    至于那个穿着一身黑色布衣的老者，他微闭着双眼，整个人看上去好像昏昏欲睡一样。

    这三个人修为不俗，尤其是那个好像快睡着的老者，在这里的所有人当中，实力最强。

    叶飞眯了眯眼，看来，这三个家伙应该是孙满堂和薛正雄两人的贴身保镖了。

    “孙满堂，你还能要点脸不？今晚我的几百兄弟可都死在了你们的人手里啊！”叶飞冷笑着说道。

    孙满堂阴森一笑，说道：“臭小子，这只是我给你们铁血盟的一个警告！

    不要觉得你们铁血盟成为了宁海霸主，就可以目中无人了！

    你让人打伤了我和我的人，那就应该付出相应的代价！”

    “臭小子，识相的就赶紧给我滚回你们宁海去！

    不要妄想挑衅我们天下盟的权威！否则，下一次，我们天下盟可就不止是派几十个人去围剿你们铁血盟了……”

    薛正雄目露凶光，接了一句。

    叶飞嗤笑了声，说道：“你们以为凭借几十个人就能打垮我们铁血盟么？呵呵，我看你们真的是想多了。”

    “什么意思？！”孙满堂冷着脸问道。

    “没什么意思。”

    叶飞耸了耸肩，淡笑道：“我只是想告诉你们，你们派去的那些人，已经全部死光了……”

    “放屁！！”

    薛正雄一听，怒声道：“我们这支队伍虽然人少，但各个都是精锐，是高手！

    尤其是毒蝎、魔医、鬼斧和血蜘蛛，更是我们天下盟高手中的高手，他们怎么可能会被你们杀光！”

    “呵呵，你们要是不信的话，可以给他们打个电话嘛，看他们还接不接得了。”叶飞淡笑着说道。

    听到叶飞的话，薛正雄的脸色都沉了下来。

    今晚，毒蝎他们可是自己派过去的，可如今已经过去几个小时了，却还没有消息传来。

    难道这小子说的是真的？

    毒蝎他们都被杀了？！

    想到这里，薛正雄赶紧拿出手机给毒蝎他们打电话。

    可是，无论怎么打，都没人接听。

    “臭小子，难道毒蝎他们真的被你们杀了？！”

    薛正雄一脸不信地看向叶飞。

    “我刚才不是已经说了么，人已经死光了，信不信，随便你们。”

    叶飞也没有耐心了，他看向薛正雄和孙满堂，说道：“孙满堂、薛正雄，我今晚过来，只有一个目的，那就是杀了你们两个。

    我觉得吧，你们最好是自杀比较好，那样会死的好看一点。免得待会我动手，你们连完整的尸体都没有……”

    “臭小子，你的口气未免也太狂妄了点吧？”

    孙满堂阴森森地盯着叶飞，邪笑道：“如今，你可是在我的地盘上。我这里高手众多，就算你有点实力，但那又能怎样呢？你杀得了我们么？”

