    王老头眼睛一亮，“这可以吗？她分家出去了……”

    “只是分家，又不是改嫁，分了家，她见了爹娘是不是还得叫一声爹娘……”

    王刘婆子拍大腿的赞同，“就是，幺儿，你说得对，咱们去告她，咱们怎么告法？反正我们到了这地步了，也豁出去了。”

    王秋菊道，“爹娘，你们稍安勿躁，我先回去同老爷商量商量，请老爷出面，为爹娘作主。”

    “那敢情好！有员外老爷在其中周旋，就不怕官府欺我们贫穷不受理了，为姜氏说好话了。”王刘婆子仿佛找到了主心骨。

    又说了一会儿话，王秋菊就要回去了。

    王刘婆子送她出去。

    只剩下母女两人了。

    王刘婆子小声问道，“幺女，你现在这么受主家看重，是不是……”

    王秋菊脸色红了红，“我也不瞒娘，我被老爷收了通房，夫人那里也过了明路，若是以后能生下一男半女的，老爷说就立我做妾。”

    王刘婆子听了激动得搓手，“那敢情好了，还是我幺女有出息，你爹就是好面子，这回被姜氏打了脸，你帮他找回颜面，他肯定好生的待你，不会像以前那样骂你了。”

    王秋菊没有说话，只是轻蔑的眼神，一个冷哼。

    走了。

    王刘婆子高兴着，转头又一想，那员外老爷比王老头的年纪还大，他还能生得出来吗？

    要是生不出来，幺女这个通房丫头又要怎么办？捱时间长了，以后还能嫁得出去吗？有人要吗？

    算了，这些都是后话，以后再说。

    目前先把姜氏这个贱妇治了再说！

    ***

    下了一场秋雨，好些野梨子都落了。

    不影响姜莲珠这里的进度，每天重复工作，虽然累，但是赚得银子多，众人都是鼓足了劲的干活。

    这天，林记点心铺的人刚收货走，就又来了一些不速之客。

    是镇上的捕快，穿着官服，四个人，都骑着快马，直奔姜莲珠这里。

    众人都惊呆了！

    “谁是姜莲珠？跟我们走一趟……”

    老百姓向来怕官差，越是贫穷的地方，越是如此，众人都吓住了。

    姜莲珠闻讯出来回话，“我就是，各位官差有什么事吗？”

    大宝几个崽们也神色凝重，一猜就没有什么好事情。

    捕快拿出一张传讯令，“王得敬与王刘氏告你不敬公婆长辈，不孝不义，跟我们回去，我们大人要问话。”

    姜莲珠明白了，这是老王家人又在搞事情了。

    被赶出了王家村之后，他们还敢去报官，真是能耐了。

    乡下泥腿子最害怕进官府衙门，一是没胆子怕官老爷，二是怕丢人现眼，别人指点。

    老王家人敢去告姜莲珠，这是从哪里找到了靠山不成？

    真是拍不死的臭苍蝇。

    都弄上官府去了，姜莲珠也不惧，她到底要看看她们玩得是什么把戏。

    “走吧，正好，我也要告他们恶意骚扰民宅，以及烧山毁林等罪名。”

    大宝等三只崽崽都气得握紧拳头，又是该死的老王家！

    说实话，二宝都有些慌了，他到底年纪小，看到官差抓人，再强的心理素质，也吓得脸色发白。

    大宝还稳得住，他跟姜莲珠去过一次官府衙门了。

    “娘，我跟你去，我相信官老爷自然会还我们公道，不会让人颠倒黑白是非，冤枉我们的。”

    二宝也要一起去。

    三宝小囡囡也要跟着一起去。

    都担心姜莲珠，都恨老王家。

    姜莲珠把家里的事情交给了卢婆婆帮助看着，就带着三只崽跟几个捕快去了。

    走得从容淡定。

    姜莲珠都被带走了，这秋梨膏也自然是做不下去了，乡亲们也焦虑，也跟着一并儿的去看怎么回事。

    到时候，看看能不能替姜莲珠母子几人作个证什么的。

    里正老叔那里最后得到了消息，二话不说，也跟着去了镇里头。

    一行人浩浩荡的队伍。

    来到了衙门，果然见到王老头，以及王刘婆子他们几人，已经跪在了大堂上了。

    外面已经围了好些人，乡亲们同样只能站在外面，不能跟着姜莲珠母子几人进去，只能围在门口，探头朝里面望，纷纷对王老头，王刘婆子她们吐口水。

    “呸，真不要脸！他们自己干了那么些丧心病狂的坏事，还有脸告人……”

    “就是，不要脸，王得敬是老糊涂了，为了银钱，连衙门都敢进！进了衙门又如何，还不是一样没道理。”

    “那堂上坐着什么人？官老爷旁边的那几个乡绅？好像是姬员外？”

    “是姬员外，他怎么会在这里？他在咱们十里镇可是说一不二的大人物，官府都要给他面子的。”

    ……

    姜莲珠母子几人进了大堂，依照大安国的规矩，行礼跪下来。

    虽然她是很不喜欢这样下跪，这里没有一个人值得她姜莲珠这么大的礼节，就当入乡随俗了，不是大事儿。

    “民女姜莲珠见过杜大人，以及各位大人。”

    堂上坐着的是十里镇衙门杜判官。

    他一皱眉，“怎么又是你？姜氏？”上次与钱爷的官司处理就是他受理的，没隔多久。

    姜莲珠从容不迫的回道，“是的，杜大人。”

    旁边跪着王老头，王刘婆子他们几人。

    王刘婆子指着姜莲珠大声道，“大人，就是她，就是这个姜氏，不孝不忠，不仁不义，不敬长辈，对兄嫂侄子大打出手，屡次气晕我这个婆婆，出言不逊，嚣张之极！”

    杜大人一拍惊堂木，“百善孝为先，我们大安国向来注重孝道，姜氏，你可认罪？”

    若是普通老百姓，被这一惊堂木拍得能吓得魂飞一半，姜莲珠不卑不亢，“王刘氏纯属诬蔑，民妇冤枉，请杜大人明鉴。”

    衙门外头的百姓们，都跟着姜莲珠提起了心胸。

    杜大人倒是不意外，上次姜氏过堂，也是这般平淡自若，不过，她是进衙门起，就是有理的一方，是原告。

    这次不一样了。

    这次是被告。

    杜大人道，“好，那本官问你，你是否对老王家人动过手？是否言语上冲撞辱骂过老王家人？”?

