    第25章第二十五块小甜饼

    陆棠一路走远一点也就停下了脚步，稍微慢了一点。

    毕竟那种高速奔跑算是挺消耗体力的，她虽然有精力，但没必要。

    剧烈运动做得越多，对体内能量消耗越大——简而言之，这样子就会非常容易饿。

    她一边向前走，一边薅了一把之前看到的红色果子往嘴里喂。

    味道其实挺一般的，也就是能吃的程度，但聊胜于无。

    陆棠无论吃什么东西，那双漂亮的眼睛都会相当满足地眯起来，嘴角上翘，让人看着就觉得有食欲。

    不然也不会只是吃个小蛋糕，一眼就被霍格看上。

    “——焯！我硬生生看饿了。”

    “——为什么她吃个野果都这么香啊呜呜呜，看得我也饿了……我下床准备零食去。”

    “——笑死，刚点了一份外卖忘记备注，被我妈看到了……”

    “——允悲jpg.”

    她一路上兴致勃勃的，偶尔薅一把甜滋滋的野果装进背包里，走到最后双肩包都装得满满当当的，也不嫌重，面上更是没有半点吃力。

    可能是因为她是横向前进，还在边缘晃悠，没有深入密林，除了之前遇见的那条环形灰蛇，陆棠这一路上再没碰到拦路的小生物。

    大多都是一照面就一溜烟窜走了。

    她很有些遗憾，虽然各种野果里味道也有很不错的，但是果子哪里比得上肉！

    而且也没捡到积分卡，身上挂着的刷取积分的装置简直形同虚设。

    不过赶路最终目的还是找到新认识的小伙伴，陆棠对积分之类的倒是没什么执念。

    反正他们还要在这丛林里待一个星期，偶尔落下去也没什么大不了的。

    陆棠抱着轻松的心态，将近一个多小时里又没遇到过什么意外事故，她的直播间因此一片平淡，很多因为林可可或者宋淼而来的观众基本都走了个七七八八。

    毕竟比起宗明选那边戏剧性地走反了路一路溜达到丛林最边缘、江啻那边捡到第一张积分卡、云泽野用弩箭射中一只野兔，甚至是宋淼呆在原地无所事事中顺手展示了一下自己的手工，把几根灌木枝条编成各种各样的小动物来说，陆棠这里实在是没有什么看点。

    事实上枯燥无味的赶路本来应该是这类节目中不可避免的东西，但因为节目组一路上设置了许多积分卡或者小游戏之类的“惊喜”，《求生》才能有效避免了“无聊”这种观看体验，在一众相关节目里脱颖而出。

    可惜节目组的小惊喜只在深入密林一点的地方才有，像陆棠这种，横向前进，运气还不太好的。愣是一个都没遇见。

    她的直播间又恢复成刚开始直播时候的样子，偶尔刷零星几条弹幕过去，看上去冷冷清清的。

    好在这条路差不多也要走完了，陆棠估算着路程和时间，自觉小伙伴应该就在附近。

    索性放开了喉咙喊道：“淼淼——！”

    “哎！在这儿在这儿！！”

    回声从侧前方传来，陆棠拨开灌木丛一看，宋淼正坐在地上，脚边摆了三四排将近二十个草编的小物件。

    看到陆棠人来了，宋淼连忙举起手里正在忙活的一只：“看我的孩子们…：啊不是，看我编的小动物！”

    陆棠：“……”

    陆棠小小震惊了一下。

    这么多才多艺的吗？

    “——芜湖！胜利会师！！”

    (本章完)

