    石雕！

    郑光荣选的是一件石雕！

    一块貌不惊人的石雕，转盘上总共摆着两座石雕，一座是老寿星寿山石的摆件，另外一座便是郑光荣选的这件，可以说是一件外表造型极其普通的一座石雕！一座雄狮的石雕。

    单见这石雕灰色的岩石为主色调，从外表上来看应该是花岗岩的材质，花岗岩属于酸性的岩石，在石料当中属于使用最广的石材，反看这件石雕的雕刻水准还是在线的，雄狮的双眼怒睁，雄狮的毛发，面目表情都雕刻的栩栩如生。

    雄狮石雕确实雕刻的极具水准，可把它放在至尊局赌局中来看，就显得特别的不起眼，属于那种勉强算一件老物件，但应该是萧家拿出来凑数的那种，算不上是古玩，更没到达到数百万珍宝的级别。

    别说是把它放在至尊赌局当中，就是放在富贵局、精品局当中都是毫不起眼的那种，郑光荣居然选择了这件？

    石雕？

    “这小子怕是脑子进水短路了吧？八百万？这玩意像是八百万的宝贝吗？花岗岩的石雕，一眼看下去满大街都是这种石雕，顶多算是个老物件，到清朝的代，如果是真迹的话，最多不会超过两万块，稍微有点常识的人都不可能选这件石雕！”

    “依我看这个郑天才应该算是一个古玩小白吧，他甚至连最基本的古玩常识都不懂，就算是随随便便蒙也不至于选这个吧！到底是家里有钱任性！”

    “小爷！您……您选的是这件石雕？”

    杜维康面露疑惑的表情，别人不懂，他心里可是跟明镜似的，全场十八件藏品看下来，这件石雕是最不恰当的一个，除了雕刻工艺精湛之外，用料设计非常的粗糙，怎么看都不像是一件价值数百万的珍宝。

    “随便选的！"

    郑光荣的一句话差点没把杜维康给噎死，五十万的至尊局？随便选？随便玩？这小子大概是对钱没什么概念吧？真当钱是从天上飘下来的吗？

    ……

    几分钟之后，赌宝主持人面带笑容上场揭晓最终答案。

    “各位接下来就是揭晓真相的时刻了，首先赵老板选的这件《张峰》的油画，这是一件赝品！”

    “啊？不可能啊！”赵晓豹愤然起身，皱着眉头辩解道：“我对白仁海老师的作品研究不少了，这个世界上不可能有人能模仿出一模一样的油画！包括这人物身上的颗粒感，几乎是一模一样的！你们告诉我这件《张峰》的油画它假在哪？”

    赌场主持人微微摇头解释道：“赵老板，是这样的！油画确实是属于那种比较难以高仿的作品，但不等于我们没办法做到，这幅作品我们是采用电脑激光喷绘的方式，然后再根据原作上的颗粒分布点，以一比一的方式复刻下来的！不信的话您可以研究这表面的颗粒，用的都是《奇峰》品牌的颜料，这个品牌的颜料色彩众多，可以模仿任何一个时期的色彩，保证了高保真的色彩还原度！所以赵老板！很遗憾了……”

    再接着就是宋辉乾选的那件，龙纹砚台。

    不等赌宝主持人开口，宋辉乾就主动笑道：“这次应该也轮到我中头奖了吧！我一个香岛的亲戚家里就有一块一模一样的龙纹砚台，这是清朝中期宫廷专用的一块砚台，这是皇帝派发给那些修书库的大臣所用的砚台！”

    “砚台的材质用的是高端的端石作为材料，磨出来的墨汁醇厚色正，即使百年之后都不会褪色，龙纹砚台的特别之处就在于他底部两端的龙纹浮雕，每一条龙的龙爪上都会嵌入金丝来作为点缀，大家看这里！"

    宋辉乾一副志在必得的模样，众人循着他手指的方向，果然就看到了在龙纹龙爪上能够清楚的看到有金丝镶嵌的痕迹。

    “诸位，这个在龙爪上金丝镶边的工艺，在清朝时期可是蝎子拉屎独一份啊！在之后的仿造技术上，哪怕是人们费尽周折也没办法复制出这般的工艺，能够做到每一只龙爪上都均匀的分布金丝，且金丝在光芒的照射下都能够绽放出耀眼的光芒，这个工艺要求谁能模仿出一模一样的，我宋辉乾直接送他燕京城的一套房子！”

    赌宝主持人应声点头：“宋老板说的很对，龙纹砚台的制作确实属于高难度级别的！我们眼前所看到的龙纹确实是清朝乾隆年间的真迹！”

    主持人此话一出，众人一片喧闹，这么说宋辉乾在这次是押对宝了吧？五十万压到了萧家百八万的头奖了？

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    宋辉乾裂开大嘴哈哈大笑，提前替自己鼓掌庆祝道：“苍天不负有心人啊！我宋辉乾在这里玩了两个月的至尊局了，今天终于是压中了头奖啊！哈哈哈哈！多谢多谢！多谢各位的支持！待会在场的有一个算一个，每个人都有红包哈！”

    宋辉乾话还没说完呢，赌场主持人就果断打断说道：“宋老板，您先别着急庆祝，我的话还没说完呢！不好意思！您没有中的头奖，您的这块龙纹砚台，也是看走眼了！”

    啊……

    宋辉乾脸上的笑容骤然僵硬，他竟然一时间没反应过来，扯着嗓子大声质疑道：“不是不是！你们萧家是怎么回事啊！刚才你不是自己也承认了吗？说这龙纹砚台是真迹？大家可都听到的啊！你们萧家可别当众耍赖！”

    赌宝主持人叹了一口气，指着龙纹砚台解释道：“是的宋老板，我确实承认说这件龙纹砚台的龙纹是真迹，但是仅仅是龙纹的浮雕是真迹，去年我们收来了一只清乾隆的龙纹砚台，但它的的外表早已经腐蚀腐坏到很严重的地步了，甚至到了无法修复的地方，所以最后我们只能取出砚台表面的龙纹浮雕，将它复刻到另外一座砚台上去！”

    “这么跟您说吧，您看到的龙爪符文、金丝镶嵌都是真的，但是这底座、以及砚台本身都是后来添置仿作的，底座是紫檀木复刻的、砚台我们专门请燕京老字号的店家特别定制的……”

    “别说了别说了！”

    主持人的一番话说的宋辉乾哑口无言：“只能说你们萧家真会玩！你们居然能找到真迹的龙纹、金丝？真的是信了你们的鬼啊！”

    最后，所有人的目光转移到了郑光荣压的那件花岗岩的石雕上。

    主持人依旧是面带笑容：“恭喜这位小爷，恭喜您中了我们家的头奖！”

    啊……

    我草……

    我的妈呀……

    全场内外，所有人齐齐爆发出潮水般的惊叹，谁也没想到，最后摘得头奖的居然是这个貌不惊人的郑天才？那件看起来土的掉渣的雄狮石雕？

    人们震撼、愤怒、不解的表情都写在脸上，但看潇公子难堪的表情就可以理解了，这确实是真的，郑天才喝着可乐居然蒙对了一件头奖？

    郑光荣自己都露出觉得不可思议表情，他起身面朝潇公子等人说道：“真的吗？天哪？真的是我吗？我运气这么好的吗？第一次玩至尊局！随随便便就选到了头奖？哈哈哈哈哈！我就是看那件石狮子！觉得它好玩就选了……"

    这话说得！

    在场的人有一个算一个，几乎每个人都想冲上来将他暴揍一顿的冲动！

    主持人最终解开了石狮子中的玄机。

    “大家请看这里，这只石狮子的石雕，表面上看材料非常的粗糙，但贵在它雕工精巧，将雄狮的表情刻画的细致入微，雄狮的造型来看，我们可以看出它有着浓厚的西域风格，并且石狮子的脚底下还雕刻着西域的符文和文字，所以从中可以看出，这只石狮子应该是西域国家当年进贡给皇帝的贡品！”??

