
　　萧烈听了，当场就有些懵逼。

　　尼玛啊。

　　这神犬真人……

　　真是个小畜生握草……

　　居然这么能折腾，硬生生能把自己虚丹巅峰的身体，给整肾虚了……甚至还把自己的修为给整成了虚丹三重……这哔……

　　萧烈心中一时间腹诽不已。

　　他不能不腹诽。

　　因为在他的计划之中。

　　这神犬真人也是被他拉拢的对象，要用他来拯救北石城的。

　　现在这神犬真人只剩下一个虚丹三重的空架子……emmmm……

　　萧烈一时间，心中颇为失望，颇为忧虑。

　　失望的是，原本能以为能借用的力量，现在顶不上去了。

　　忧虑的是，那无数的北石城人民，到底要怎么办？

　　“唉。”萧烈不由得叹息。

　　而众多玩家们的关注点，和萧烈并不相同。

　　“葬爱”不禁唏嘘：“看看，这就是邪淫的危害！……看来我日后，还是要回归jiese吧！重新每天打卡，重新做人！”

　　“干饭人”也是一脸受到了触动的神情，他不由得喃喃道：“天！就连虚丹巅峰这样实力的人，都承受不住这件事带来的危害……不行，这ghs群不待也罢！”

　　“网恋被骗八千块”也是低头沉思不语，良久，才缓缓地道：“看来我这jieseba十几年吧龄的老哥，从明日起，就要重新回归了……”

　　……

　　一时间。

　　许多玩家都在心中立下了志向。

　　从此以后，要和淫·邪做坚决的斗争！

　　而有人，甚至已经开始轻轻念诵起了jieseba的口号。

　　“念起即断，念起不随，念起即觉，觉之即无……念起即断……”

　　而有人，则不禁回忆起当年学习过的理论。

　　“要戒，首先靠的是悟！强戒，必破！！”这人回忆到这一理论，不禁喃喃道：“明天，我就要继续去展开学习……”

　　“必须要不断地去帮助别人，在自己内心积攒善的种子……从而才能使自己正大光明，长戒不懈……”一玩家回忆到这一理论，心里有了决断。

　　他走上前去，询问神犬真人：“真人您好！请问有件事，想请您帮个忙！”

　　“啊？你说。”神犬真人有些发愣，但是也还是很快地说道。

　　“是这样的。”这玩家缓缓地说道，“我想让您把之前您帅气的样子，再展示一下。我好截个图。这样，我好做一个‘前后十年对比图’，这样便能警醒很多人，说不定就能给很多人带来帮助。”

　　神犬真人听不大懂这人在说什么，不知道“截图”是什么意思，但是他还是点点头，说道：“哦，好。”

　　于是他便又将自己之前的影像石给拿了出来。

　　将灵力灌入其中，顿时，影像石又释放出了影像来。

　　墙面上又出现了那个很阳光帅气的神犬真人。

　　而这玩家，也很快地截了图，接着，又给眼下神色有些茫然的神犬真人，截了图。

　　“好。等会就制作成‘撸后十年对比图’，发到网上去，来帮助其他的人……”这玩家在心中暗暗寻思。

　　“凤凰战队再次募集！戒一天，成锻体一重，戒两天，成锻体二重……戒十三天，成炼气三重……戒一百天，成就无上果位，成为天地至尊！你，敢来挑战一百天吗！”

　　……

　　这神犬真人的一番话，引得一众吊丝们，心中各种想法十分翻腾。

　　而也有纯洁的玩家，听到这一番话，不由得愕然，不由得说道：“你们……都在说什么？而且，针线活到底是什么意思？？”

　　众吊丝不禁看了他一眼。

　　但见他已经超过了十八岁后，已经明显不是个稚嫩儿童后，纷纷一撇嘴，心中道“这厮装哔”，都懒得理会他。

　　“他在装杯，我们走！”（1）

　　不少人的脑海里，忽然想起了这个念头。

　　……

　　而接着。

　　神犬真人在诉说完自己的情况之后，直接面带哭腔地跪了下来。

　　“请萧宗主帮我！让我加入到大商宗之中！”

　　神犬真人跪在萧烈面前，哀求道。

　　这让萧烈一阵吃惊，他连忙要将之扶起来：“神犬真人大人，你这是……”

　　神犬真人并不起来，只是抱住了萧烈的大腿，哭泣道：“我日后的幸福生活，就全依靠萧宗主您了！您以后一定要对我好啊！”

　　萧烈：“……”

　　尼玛。

　　你现在就算实力衰退了，也是堂堂的虚丹三重强者好吧！

　　能不能别要这一幅样子啊！

　　这也太卑微了吧！！

　　艹！

　　你踏马个大沙比，不拿出这副舔狗样子会死啊！

　　这些念头在萧烈脑海里面过了一圈。

　　但是在脸上，他没有表现出任何的神色。

　　反而是一副十分宽和的样子。

　　而神犬真人已经继续带着哭腔道：“说实话，我曾经以为，我的肾虚无药可医啊！我曾经遍求良方，但是却一无所获！但是在您的宗派里面，我却发现了这么多好用的药物！

　　您让我重新找回了男人的自信！您让我重新燃烧起了做男人的信心！

　　所以说，请让我加入到大商宗内，从而让我得到很好的治疗！”

　　萧烈听了无言。

　　他略加思索了一下。

　　若是能让这神犬真人加入到大商宗中，对大商宗来说，就可以有很大的帮助。

　　但是。

　　在之前，他萧烈就已经和这神犬真人谈好了。

　　他萧烈，绝对不能做没有信誉之人。

　　于是，萧烈淡然说道：“神犬真人大人，如果你是担心治疗肾虚的药物这件事，你全然不必担心。关于治疗肾虚的各种方法等等，我定然都会让我的弟子毫无保留地教授给你的。毕竟，之前我们都已经说好了。”

　　萧烈这般说道。他劝这神犬真人，不必为了治疗肾虚的药物，就加入到大商宗内。

　　因为他之后定然会按照之前说定好的方式，将那些治疗肾虚的药物，都给他送来。

　　而神犬真人听了，却坚定地摇摇头：“不，即便如此，我还是要加入到大商宗之中。”

　　“为什么？”萧烈有些惊讶。M.23sk.com

　　“因为，萧宗主，这些治疗肾虚的方法，都是你们自创的吧？”神犬真人缓缓说道：“既然如此，你们日后，说不定还会再创造出别的一些治疗肾虚的药物。我不愿意落后，你们一开发出新的药物，我就要尝试。”

　　这神犬真人这般说道，道出了自己一定要进入大商宗的缘故。

　　“好吧，”萧烈点点头，“既然你执意要求，那我便答应你。我可以给你一个‘执事’的位置。往后你若是再立功的话，就可以给你‘长老’乃至于‘副宗主’的位置。”

　　萧烈这般画大饼道。

　　“谢宗主！”神犬真人大喜过望，直接下拜。

　　梗注释：

　　（1）JackeyLove，又被称作是阿水，TES战队ADC。在一场排位赛中，阿水和前职业选手姿态排到了一起。最后一场关键团战，JackLove用探险家这一英雄拿到了五杀，“跨抓Q”，使得这一场比赛获得了胜利。在打完之后，阿水习惯性地退游戏，姿态称“文波装杯，我们也走！”装杯这个词因此而火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第256章 肾虚的神犬真人恳求拜入大商宗免费阅读。https://xs.23sk.com 