    第8章 离开

    白虎洞

    白虎大王爬在地上耸拉着眼皮，心中却想道：

    “青牛啊，青牛，惹谁不好，干嘛去惹那小煞星。”

    白虎王原有三子，大子在身边当左膀右臂，处理白虎洞事务，二子在其它地方自立门户，当一方妖王。

    至于三子，则是它儿子中最有天赋的，体内有上古血脉，觉醒后实力更是远超它。

    “唉，不想也罢。”

    白虎王不再去想关于青牛王的事，闭目养神起来。

    吴羽从青牛洞走出，刮收了青牛王收集的一些物品后，把物品挟在腰间，骑上黑虎望白虎洞方向去。

    “大王，不好了，小煞星来了。”

    守门小妖跑进洞内向白虎大王报道。

    “嗯！？”

    白虎王睁开双眼，眼神中充斥残暴，唬得小妖连忙后退。

    “想是那青牛被杀，如今上我白虎洞不知作甚，待我去看看。”

    “下去吧，我知道了。”

    白虎王吩咐道。

    白虎王随后起身，径直走出洞外，吴羽和黑虎的身影出现在他眼前，看着黑虎，白虎王闪过一丝复杂的眼神。

    “小煞星，来我白虎洞作甚？”

    白虎王见吴羽挟着青牛洞的物品，瞬间明白青牛王恐怕是凶多吉少了。

    “老朋友，好久不见了。”

    吴羽开口道。

    “是啊，好久不见了，上次见面还是两年前，现在自己的伤还没好。”

    白虎王在心中暗道，身上气势却不减，说道：

    “来我洞作甚，连滋养神魂的宝物都被你拿去了，你还想要什么。”

    “哈哈，老朋友，我不要你宝贝物，我要离开此地了。”

    白虎王一听吴羽要离开，气势缓和下来，心中却想道：

    “小煞星，赶紧走，走得越快越好。”

    白虎王巴不得吴羽早点离开，吴羽在此地，就像一块巨石压在它身上一样，给它很大压力。

    “哦，那你来有何事？”

    “老朋友，你也知道，方圆五十里，除了你最强，就是青牛王，如今青牛王已被我除掉。”

    “你的意思是准备除掉我白虎洞？”

    周围气氛瞬间紧张了起来，小妖们也拿起兵器，箭弩拔张。

    “没，没，有小黑这层关系在，我们也算朋友了吧。”

    白虎王听到这句话，更是心恨，吴羽坐下黑虎，正是它的第三子，它最有天赋的子嗣。

    二年前，白虎王让黑虎出去不要乱跑，不要跑去虎太岁的地界，可奈何黑虎贪玩，不听白虎王的话，贪玩时跑去了虎太岁的地界，被吴羽遇到后，当场就被吴羽活活打得奄奄一息，最后妥协吴羽，当了吴羽坐骑。

    白虎王当时听到这件事，顿时心中来气，冲去虎太岁居地，要一个说法。

    不过却在半路被吴羽拦了下来，两者厮杀半天，最后白虎王负伤，滋养神魂的宝物也落在吴羽身上。

    没等白虎王继续回想，吴羽继续开口道：

    “我需要你和我父亲互相有个照应，当他有事时，你要出手帮助。”

    “虎太岁实力和我相差不大，他要是有事，我也自身难保。”

    “嗯，滋养神魂的宝物已被我炼化，我会放在家中，如果出事，我也能感应到，你只要捏碎宝物，我就能感应到。”

    “那我三子呢？”

    “你说小黑呀，它会随我前去，和我待在一起两年，它也进步了不少，我会培养它的。”

    吴羽身下黑虎，嗷呜一声，表示赞同。

    它和吴羽在待一起，吴羽身上有一种莫名的气息，会让它修炼事半功倍。

    “好吧，你几时回来。”

    “少则三五月，长则三五年。”

    “好，没问题。”

    吴羽见白虎王答应，从黑虎身上下来，拍了拍黑虎，让它三天后来找他。

    黑虎脸上浮现出一丝开心，随后朝白虎洞进去。

    至于黑虎三天后会不会来找他，答案是肯定会的。

    如今这个世界，非常残酷，，没有实力，不管走到哪，都无法生存，甚至成为别人口粮。

    就像虎太岁打杀灵智未开的大虎，白虎王也不会管，虽然同为虎类。

    但要是其他猎人打杀，白虎王会用其他猎人的心肝下酒。

    这就是有实力和没实力的差别，而吴羽不仅能让黑虎变强，而且还有实力灭了白虎洞。

    吴羽离开白虎洞，走在山林之中。

    一摸斜阳透过树叶照在吴羽脸上，吴羽陷入了思考

    “来到这个世界已经十多载了，练体已经圆满，没有后续之法，修仙无路，没有仙家指点，更大的世界，那才是我想要的。”

    吴羽坚定了自己的想法，向家中回去。

    虎太岁在院子外看着吴明劈材，走上前去说道：

    “吴明，你说最近为啥大虫越来越少了。”

    吴明摸了把汗，放下斧头回道：

    “不知道，不过我们有豢养的獐鹿，不必担心食粮问题。”

    他们哪知道，自从吴羽打了白虎王，山中的老虎收到消息，都很少在这一带活动了。

    “是啊，羽儿都已经去了几日了，是该回来了。”

    “羽弟的世界不在这，在外面，我们留不住他的。”

    斜阳照在这对父子脸上，他们都对吴羽这个家人非常满意。

    这时吴羽已到家门口，见到吴明和虎太岁，心中也是一暖。

    吴羽上前和太岁、吴明打了招呼，去后院打杀了一只獐鹿，找来木材，生起篝火，把鹿活活烤了。

    他们这个世界，练体的人饭量都很大，像吴羽，一顿饭能吃一只鹿。

    更别说远古妖魔，金翅大鹏，据说能一口吃下一个上千万人的城池。

    时间一点点过去，很快三日过去，黑虎也回来了。

    吴羽背上包袱，骑上黑虎，远离了家乡，吴明、唐氏、虎太岁目送着吴羽离去。

    “小弟会在更大的世界闯荡出一片世界的。”

    “我儿定不差。”

    “希望小羽不要出事。”

    (本章完)

