    乌皇神色凝重地进入祖地深处，去见巴格尔。

    他是真的没有想到，他们乌桓一族，在云州居然死了六个天位，还死了六七百的武者。

    这种损失，对于狼王家族来说，是巨大的损失；对于他们乌桓一族来说，更是无比巨大的损失。

    他们乌桓一族，通过不断的寻找，现在也才不过几千的族人。

    现在死亡了四分之一，他作为乌桓一族的“皇”，心中是非常沉痛的。

    乌皇在祖地深处见到巴格尔，虽然巴格尔是闭着眼睛，处于潜修状态。

    但是，乌皇还是把情况向巴格尔禀报了一番以后，才问道：“老祖宗，现在我们应该怎么办？”

    他觉得这个老祖宗太神秘了，让他完全看不懂。

    莫名其妙跑去南方，又莫名其妙回来了？

    到底在忙什么？

    当然，无论是实力，还是辈分，他都要对巴格尔足够尊重才行。

    巴格尔睁开眼睛，看了乌皇一眼，又把眼睛闭上了。

    “你是乌桓一族的乌皇，统率族人们生活下去，这是你作为乌皇的责任。”

    巴格尔淡淡地说道，“而我，只是乌桓一族的守护者。”

    乌皇沉默了片刻，才说道：“如果是我的意思，我准备让他们退回来！我们的族人，在南方损失太多了，说明现在不是一个进入南方的好时机。

    只有等到我们力量更强大以后，再去南方，应该会比较好一些。”

    进入南方，是巴格尔的决定。

    他现在把人撤回来，相当于就是和当初巴格尔的决定相悖。

    但是，现在乌桓一族损失巨大，他们确实不能再继续损耗下去了。

    他们有祖地的存在，可以一直修炼下去，等到大家都修炼得足够强以后，再去南方岂不是容易得多？

    对于巴格尔来说，他是从上古而来的人，心中有着对炎黄一族的偏见。

    当然，还有精金这样的资源，让他不得不对南方产生想法。

    最为重要的，是因为龙隐身上的巫族传承，让他产生了巨大的贪念。

    所以，他才发动了对南方的战争。

    但是，对于乌皇来说，他作为一名现代人，对神州人并没有巨大的偏见。

    利益冲突有没有？

    肯定是有的。

    大家都在修炼，那就必然有资源的争夺。

    但是，为了资源的争夺，就让族人损失如此程度，他觉得得不偿失。

    主要的原因，更在于他不知道精金的珍贵，更不知道远古神族传承的事情，甚至也不知道远古神族的强大。

    所以，他心中有不同的意见。

    “我刚才就说了，你才是乌皇，乌桓一族的事情，主要还是看你的意见。”

    巴格尔依然闭着眼睛，“你觉得撤退回来更好，那就撤退回来吧！”

    “既然老祖宗也是如此意见，那我通知他们撤退了。”

    乌皇下了决定，“晚辈告辞！”

    说完以后，他转身准备离开。

    就在乌皇刚要离开的时候，巴格尔的声音又传了过来：“你除了有带领族人生活下去的责任，更重要的是要把力量修炼起来。

    只有当你的能力更强大的时候，你才能承担更大的责任。

    这个时代，恐怕和你想象的已经不一样了，甚至连我都没有办法把控。

    能否在后时代让乌桓一族再次响彻天下，还需要你更加努力。”

    “多谢老祖宗指点！”

    乌皇回身行了一礼，“等我通知他们都退回来以后，然后我就闭关修炼，不领悟大规则，我绝对不出关。”

    “去吧！”

    巴格尔淡淡地说道。

    乌皇点了点头，转身离开了。

    等到乌皇离开以后，巴格尔才睁开眼睛，脸上露出了无奈的神情。

    如果他不是身受重伤，他回祖地干什么？

    有他在南方，族人会有这么巨大的损伤吗？

    但是，他现在很无奈。

    虽然表面上看，他身体完好，没有什么大碍，甚至还能发挥出不弱的实力。

    但是，只有他自己才清楚他的伤势有多重。

    此时，在他的身体内部，一条条红色的血线，穿行在他的身体之内，看起来像是把他的身体分割成了无数块状一样。

    不只是身体内部，就连灵魂上面，也是一道道的裂纹。

    被一名巫族诅咒，这伤势岂能轻了？

    只有巴格尔这种上古之人，才知道巫族的诅咒有多么可怕。

    在上古之时，虽然巫族已经逐渐消散在了历史的河流中，但是，随着流传下来的各种诅咒，巫族依然让人悚然不已。

    巫族的诅咒是无比可怕的，最为著名的一个诅咒，叫做钉头七箭书。

    这个诅咒，可是让很多大能死于无形之中。

    虽然发动的条件苛刻，但是，只要被诅咒以后，解决不掉诅咒的人，被咒死几乎是必然的。

    就因为各种诅咒，巫族从上古流传下来的名声都不怎么好，被定性为邪恶的存在。

    实在是大家都被诅咒杀怕了。

    但是，只有巴格尔这种上古大能才明白，巫族的诅咒虽然诡异、可怕，但是，真正可怕的是巫族的其他传承。

    就因为如此，他才一直对巫族传承念念不忘。

    现在好不容易发现了巫族传承，怎么可能不想得到？

    为了拿到巫族传承，他都已经放下身份，去偷袭龙隐了。

    让他没有想到的是，他还没有偷袭到龙隐，反而被龙隐偷袭了，然后就被诅咒成了重伤。

    好不容易逃回祖地，他就在借助祖地的力量恢复身体，同时也在磨灭身体里面诅咒的痕迹。

    虽然性命是保住了，但是，短时间内，他是没有办法行动了。

    在这样的情况下，他才同意乌皇把族人撤回来。

    “等老夫把伤势养好，到时候再找你算账！”

    巴格尔在心中对龙隐发狠。

    让他放弃巫族传承，他是不可能放弃的。

    而另一边，乌皇走出祖地，立刻打电话给嘎尔迪：“带着人退回来！”

    “乌皇，他们杀了我们几百人，就这么算了？”

    嘎尔迪悲愤无比，“我不想回来了，准备现在就开始杀人，不杀掉几千个神州人来偿命，我恨意难消。

    为了给兄弟们报仇，我准备死在这里了。”

    

