    苏瓷微歪着脑袋，有些奇怪。

    　　不明白顾朝为什么要执着替身，她微微抿唇了一下。

    　　软软道：“不要替身。”

    　　顾朝脸色微僵。

    　　难道那个他连做替身的资格没有吗？还是说那个人已经重要到无人能够取代了？

    　　少年身上的柠檬气息都扩散到方圆百里了。

    　　顾朝不答应·。

    　　他微微咬了一下后槽牙，既然对方不出现。那么以后也不要出现了。

    　　“为什么？”

    　　顾朝面无表情地说：“你就这么讨厌我吗？”

    　　苏瓷垂着长睫。

    　　顾朝看见她糯叽叽的小脸，心下有些微痒起来。

    　　语气变得有点凶恶了起来：“你不答应也得答应。”

    　　顾朝维持了几分钟的人设又破了功，他神情语气有点暴躁地道：“我都不介意当他的替身了，我到底哪里比不上他了，嗯？”

    　　少年忍不住低下头，用一只手按在了少女的旁边。

    　　他微微靠近，带着一点憋屈：“不是喜欢温柔吗？以后我对你温柔点就是了。”

    　　苏瓷睁大着眼睛看着面前的少年。

    　　顾朝一看见她这个样子，心就软的慌。

    　　他的视线落在那张柔软的红唇上。

    　　那段时间刚交往的时候。

    　　他们偶尔会接个吻。

    　　苏瓷也不会抗拒，乖乖地站在原地给他亲。

    　　少年的气息都洒在了自己的皮肤上，有点痒痒的。苏瓷忍不住眨了一下眼眸，她看到了顾朝头上沾染了一瓣花。

    　　可能是不远处树上吹过来的。

    　　苏瓷想也不想的抬起手，就把它给摘了下来。

    　　顾朝神情微怔。

    　　随即情绪有些起伏地抓着人的手臂，嗓音低沉而沙哑，那双眼眸深邃的盯着少女：“苏瓷，你不说话，我就当你答应了。”

    　　就像是害怕被拒绝一样。

    　　少年在少女开口之前，就已经起身。皱了一下眉头，立马道：“你又要拒绝我吗？”

    　　顾朝面无表情地说：“从明天我开始追你。”

    　　“你不答应也没关系，因为你没有让我不的权利。”

    　　他说完，立马身体有点僵硬地走开了。

    　　顾朝没说什么话，但是背影却是加快了速度。

    　　苏瓷盯着对方的背影看了好一会儿，然后低下头，抚了一下心口。

    　　她觉得顾朝不是阿裴。

    　　但是对方刚才快贴过来的时候。

    　　她的心律明显有点不正常了。

    　　苏瓷不由得眨了一下眼眸。

    　　系统：“崽崽，这都是正常反应，任谁突然靠近你，你都会吓了一跳的。”

    　　苏瓷哦了一声，软软道：“是这样吗？”

    　　系统：“是的崽崽，请不要怀疑你的直觉。”

    　　呸，这个狗男人之前那么横，不给他一点教训，它就不是崽崽的爸爸。

    　　-

    　　李二少摩拳擦掌了一下，咽了咽口水。

    　　毕竟是第一次做这种坏事，总觉得有点不好意思了起来。

    　　但是为了朝哥的人生大事，他不能不这么做。

    　　而张齐也不知道自己为什么要帮忙做这种事情，他拿着望远镜看了看。

    　　李二少问：“怎么样，齐哥，嫂子出来了吗！？”

    　　张齐收回望远镜，对他点了点头：“已经朝着校门口这边来了，你抓紧时间。”

