    

    
“我也不知道怎么表现和李云关系好。”

    
周若离不自信的声音让李云和陈海同时转头对视了一眼，然后若无其事扭头。

    
“若离，我想你应该不用担心这个问题。”李云认真说道。

    
周若离皱眉，刚想反驳为什么不用担心的时候，就听到陈海也认真说道：“陛下，我想确实您确实不需要担心这个问题。”

    
连陈海都这么说让周若离顿时有些吃惊。

    
陈海一向是不会和李云说一样的话的，这次他都这么说了，难道她真的不用担心吗？

    
还是说他们两个就这么相信我的演技吗？周若离低头担心想道，但我也没有演过那种小姑娘十分喜欢恋人的感觉，要是演砸了怎么办。

    
“事情发生得这么巧，如果不出意外的话就是武新的手段，他想利用这个把我捆在大乾，免得我外出的时候撞到他一剑将他劈了。”李云道，然后看向陈海，“你的人还没有发现武新吗？”

    
陈海握拳，脸色羞愧看着周若离道：“陛下，都是我的失职……”

    
周若离摇头，道：“不是你的问题，而是对方太强大了。”

    
李云也在旁边点头安慰道：“就是，你就当躲起来的那个是我，这么一想没找到是不是就理所当然了？”

    
这安慰的话听得陈海青筋直跳，但他也无法反驳。

    
“但就算找不到还是要继续找的，这对武新来说也是很大的压力，至少在神州范围内他想露脸都要冒着极大的危险，这样至少保住神州不会因为武新造成大量的伤亡。”李云对陈海说道。

    
“你这么确信？”

    
“因为你们老皇帝几年前也是用这种手段对付我的。”李云耸肩道。

    
陈海点头，这样的话就没问题了，先帝对付李云肯定是用上了自己的全力，这个计策是可以继续执行的。

    
说完这些，李云挠挠脸看向周若离：“那若离陛下，你觉得民间的争论要怎么办？”

    
周若离也在思考这个问题，难道真要在人前和李云表现出亲密的样子吗？

    
但我真的很不擅长这个东西，就连演都演不出来，为什么李云和陈海就对我有这么大的信心，难道他们认为我非常适合演这个东西吗？

    
周若离心中有些忐忑，但表现上依旧平静看着李云道：“总之先把懂事的朝臣和世家的家主叫来偏殿商议一下吧。”

    
不能妄下定论，先集思广益，要是不用演呢。周若离心想。

    
“陛下，我等都认为此举甚好！”

    
看着下方的人都一副兴奋的模样，尤其是许老带领的那一批人尤为激动，周若离眼角不由一抽。

    
为什么你们都觉得我会演得很好。

    
我明明和李云在一起的时候都十分矜持，那些话本里的小姑娘模样从来没有做过，你们的信心到底是从哪里来的？

    
周若离转头看了一眼李云，发现他也丝毫不担心的样子。

    
莫非他也觉得我很会演那种陷入爱河的小女生吗，明明我都没有在他面前这么表现过。周若离心想。

    
“陛下的担心我等皆知，但无需多虑，我们已经有了万全之策。”下方一位大儒朗声道。

    
“在得知此事之后，我等稷下学宫十三位大儒连夜研究了上百种情况撰写了一本旷世巨著，只需要按照上面的情况做，足以让人知道陛下和李云的亲密关系。”

    
周若离一听这几位八股文恋爱大师的话就觉得有些不靠谱，只能轻咳一下后说道：“我之后会浏览一下的，我暂且先问问，有没有人觉得除了这个解决方法之外，还能有其他方法……”

    
“没！”

    
下方等人齐声道。

    
“……”周若离。

    
你们其中也有不少政见不合的人，怎么现在就摒弃不合整齐起来了？

    
李云在旁边看着，其实他也能够看出下方许老等人的想法。

    
对于他们来说，既然李云的存在不可避免，而且以他的实力来看，对抗这条路是走不通了，那就只能转向另一条路，不让李云被其他人勾走，而现在他们最有力的武器就是周若离。

    
如果李云和周若离的关系一旦出现裂痕，别说是朝廷地震，是整个神州都要震三震，世界至权和世界至强一旦对抗起来，就算位于其他四洲也难免被波及，现在民间的谣言也是处于这种想法。

    
如果真的两人已经不合，那至少要是我支持的那一方占据优势。

    
但要是李云和周若离的关系符合他人的期待，十分能良好的话，那么大乾至少还能安稳一百年。

    
这一次但凡能让李云和周若离关系变好一点，不说倾家荡产，他们就算自剖一刀都会吐血支持。

    
当然同时他们也知道武新的所作所为，然而现在武新不知去向，与其让李云漫无目的去找，以千万分之一的机会撞到武新，他们更加觉得以人海战术在五洲找出武新更加有效率。

    
事实上也正是这样。

    
在李云学会弼马温的分身术前，他找人的效率是不可能比得上数十万广撒网的人的。

    
所以他们的觉得借此机会让李云和陛下关系增进一步更好。

    
这次如果效果足够的话，推进到肌肤相亲也不是不可能。下方有大儒对视一眼心想。

    
他们当然不至于大胆到幻想体液交流这个等级，只是想的能够没有障碍的一般身体接触。

    
唉……大儒们对视一眼假装叹道内心暗爽。

    
他们这些人可真是为了陛下和李云操碎了心，如果事情顺利的话，以后青史上有他们的名字也不奇怪，这让追求名大于利的读书人难道还能不爽吗？

    
看到没有人有其他意见，周若离虽然心里不自信，但还是勉强点头道：“那就这样吧，事情就交由你们全权办理。”

    
“是，明天就能够正式开始。”许老等人恭敬行礼道。

    
这么快？周若离心中更加不安了，这么短的时间她都来不及去了解一个满心恋爱的女孩子心里是怎么想的，这样的话可演不出精髓。

    
“害羞了吗？”李云的声音在旁边响起，周若离转头看到他揶揄看着她。

    
周若离冷哼：“我是担心你明天出洋相。”

    
“那我肯定是因为看你看得发呆的缘故。”李云耸肩。

    
听到李云的话，女帝侧头看着他难以掩饰地笑了一下说道：“那不是很正常吗？”

    
下方大儒正准备离开偏殿，忽然抬头看到周若离对李云的微笑，顿时就是一愣，皱眉道：“你们谁把咱们的旷世名著提前拿给陛下了，看到陛下这模样，我都怀疑不是演技，而是真的一个陷入爱河的女孩子了。”

    
他刚说完旁边大儒就嘲笑：“那可是皇帝，做到这种事情轻而易举。”

    
每个皇帝同时兼职影帝，能演出这幅模样不是很正常吗？

    
只是这一届的皇帝也太厉害了吧，女帝刚才那一笑让他们都怀疑女帝早已经爱上了李云。

