    “好啊，看看谁死！”

    小毛皮握紧了开山刀，咬牙说道。

    “都等等，看我砍了这条毛毛虫，再把他们全都砍死！”

    红发男人扬了扬手，制止了己方的人。

    在他看来，受了伤的小毛皮，也就他两刀的事情，浪费不了多少时间！

    “少废话，上来！”

    小毛皮抬起了开山刀，刀锋直指红发男人。

    “杀！”

    红发男人大吼一声，冲向小毛皮，手里的开山刀，狠狠向下劈下。

    砰！

    就在他双手握刀，准备以两手之力欺负小毛皮一只手，来一记力劈华山时，枪声响了！

    一颗橙黄色的子弹，在红发男人胸口炸开一个血洞！

    “你……”

    红发男人身体一僵，握着刀的双手，无力垂下。

    他瞪着面前的小毛皮，满脸不可思议与不甘心，这家伙的枪里，怎么还有子弹！

    “老子马上要死了，还跟你讲个毛线规矩，拉你垫背而已！”

    小毛皮看着红发男人，狰狞一笑。

    扔掉没了子弹的手枪，快速捡起他刚扔掉的开山刀，然后一刀劈了上去。

    噗！

    开山刀狠狠砍在了红发男人的脖子上，刀刃没入，鲜血飞溅而出！

    “啊……唔……”

    红发男人身子一颤，发出最后不甘的声音，一头栽倒在了地上，死不瞑目！

    “兄弟们，杀！”

    小毛皮拔出开山刀，大吼一声，趁着对方发愣的时候，迈开大步冲了上去。

    “杀！”

    仅剩下的几个精锐，也都惊醒过来，握着刀冲了上去。

    可他们再勇猛，再抱着必死之心，再激发潜力，也是双拳难敌四手，敌人多他们太多了，是他们几倍！

    噗噗噗！

    开山刀砍在肉体上的闷响声传出，几个精锐很快被乱刀砍倒在地，倒在了血泊中！

    “啊！！！”

    小毛皮发出嘶吼，他也已经中了四五刀了，虽然不在要害，但步伐也变得踉跄起来。

    “砍死他，为吴功哥报仇！”

    不知道谁吼了一声，剩下的人，把小毛皮围在了中间。

    小毛皮混身染血，看着周围的混混们，露出惨然笑容！

    他第一天出来混时，他老子就告诉他，出来混没什么好下场，早晚得被人砍死在街头！

    后来，他老子被他气死了。

    现在，他老子的话应验了，他真的要被人砍死在街头了！

    后悔么？

    没有！

    每个人都有自己的选择，旁人无法干预，哪怕是亲生父母！

    如果能再选择一次，那他依旧不会后悔走这条路，哪怕最后落得个被人砍死的下场！

    “呵呵……”

    小毛皮笑了，真的要死了！

    再见吧！

    他抬起头，看着天上的月亮。

    不能再见明天的太阳，那就再看一眼月亮吧！

    以前，他从没有发现，原来月亮这么美！

    可惜，这也只是最后一眼了！

    噗！

    他能清楚感觉到，开山刀割开他的皮肤，撕裂他肌肉的那种感觉！

    似乎，没有想象中的疼痛。

    噗！

    又是一刀，劈在了他的身上，鲜血喷涌而出，洒在皮肤上，有些滚烫。

    他视线模糊了，再也站立不住，摇晃着，就要倒在地上。

    “砍死他！”

    “为吴功哥报仇！”

    “杀！”

    周围也乱糟糟的，混混们的吼声，犹如一道道惊雷，在他耳边炸响！

    意识，渐渐消失了！

    轰！

    就在小毛皮要倒地时，一阵巨大的轰鸣声传来，紧接着，两道耀眼的强光照了过来。

    这两道强光，让所有人都下意识扭头看去，包括眼前已经发黑的小毛皮。

    砰。

    他摔倒在了血泊中，恰好看向灯光打来的方向，模糊中，灯光越来越近，越来越亮，好像是一辆黑色的车！

    轰鸣声也越来越近，周围混混们看着撞来的汽车，发出惊恐的叫声，顾不上再去砍小毛皮，四散开来。

    刺耳的刹车声响起，轮胎与地面产生巨大的摩擦，甚至能闻到一股燃烧胶皮的味道！

    车头，距离小毛皮仅有不足两米了，大灯刺眼，让他变得更加眩晕！

    啪！

    车门打开，一道修长的身影自车上下来。

    “小麻批，是你小子啊？”

    几乎同时，一个声音响起。

    听到这个声音，意识渐渐空白的小毛皮，陡然清醒了一些。

    仿佛回光返照一样，睁大了眼睛。

    “叶哥……”

    小毛皮看着走近的人影，有些不敢相信的叫道。

    “嗯，别说话，我先帮你处理一下伤口！”

    叶来点点头，目光触及到小毛皮身上横七竖八的伤口，皱了皱眉头。

    还好，只差一步！

    要是再晚来一步的话，这家伙就得被人砍死了！

    “叶哥，不，不用管我，快去救猛哥……他们往那边跑了！”

    小毛皮摇摇头，努力抬起手，指了指雷猛和段坤离开的方向。

    叶来听到这话，不由得一愣。

    “让，让猛哥给我报仇，给兄弟，兄弟们报仇……”

    小毛皮的声音越来越虚弱了，他感觉浑身阵阵发冷。

    “有我在，你死不了！有什么仇，等自己报吧！”

    叶来深深看了眼小毛皮，从兜里掏出一颗药丸，塞进他的嘴里。

    “你是什么人！”

    周围四散开来的混混们，此时也都反应过来了。

    见对方是来救小毛皮的，纷纷大怒，重新围了上来。

    “砍死他！”

    “杀！”

    不等叶来开口，有人嘶吼一声，拎着刀冲了上来。

    一人动，全部动！

    紧接着，所有混混都吼叫着，持刀向叶来砍来。

    “找死！”

    叶来神情微冷，右脚猛地一提，一把掉落在地上的开山刀落在了他的手中。

    下一秒，一刀挥出，犹如寒月之芒，划过三个混混的胸口。

    “啊……”

    三个混混发出惨叫，踉跄而退，鲜血喷涌而出！

    “今晚不想杀人，滚！”

    叶来握着染血的刀，声音很冷。

    “杀！”

    殊不知，他的话，让混混们更怒了，比刚才还要勇猛地冲了上来。

    “自己找死，那就别怪我了！”

    叶来话落，气势陡然一变，手持开山刀的他，仿佛化身一尊杀神！

    浓烈的杀气，以他为中心，席卷全场！

    咔嚓！

    寒光一闪，一条握着开山刀的手臂飞起。

    紧接着，混混反应过来，发出凄厉的惨叫！

    他眼睁睁看着自己的胳膊落在他面前的地上，一抽一抽颤动着。

    这种视觉冲击性，绝对是恐怖的！

    噗！

    叶来又是一刀，鲜血淌出洒满了一地。

    “啊……”

    混混扔掉手里的刀，想去捂住自己的伤口。

    可那么长的伤口，又怎么能捂得住！

    叶来眼神冰冷。

    虽然他与这些混混无冤无仇，但既然出来混，那就要有这个觉悟！

    而且，如果他不下狠手，这些混混根本不会害怕，更不会对他手下留情！

    连续狠辣两击，终于震慑住了所有混混。

    他们看着倒在地上惨嚎的同伴，不敢再往前冲。

    叶来的可怕气场，让他们恐惧无比！

