
能够从大阵逃跑呢，嘴里骂骂咧咧的，狂徒还是有两下子逃跑了，

搜寻得到报告没有发现人，北宫花抽出有毒短刀亲自带队，都很我来快速进入大阵，

就在他们进入到阵中央位置时候，风自月砍断一棵大树砸向北宫花头部，

风自月并没有逃出烟火大阵，他趴下时候感觉身体下软软的也不热，身旁不远处有无数火坑，

趴下位置特殊是个大坑，没有任何烈火坑里还凉凉的，坑底还有泉水流过，

风自月跳入井中把洞口简单掩盖，井里目前来说比冲出大阵安全，等待时机听贼人动静，

老妖婆北宫花第一次派人进阵搜索，好几百人都是为了混口饭吃，也都怕死毛毛糙糙应付一遍撤退了，

有几十个人发现风自月藏匿井了，感觉奇怪还是撤退了，北宫花亲自带队进阵了，

风自月听得清清楚楚，心想老妖婆看我好好教育教育你，看到时机成熟了，

木桩飞出纵身一跃玄坤针光四射，北宫花身体躲闪劈碎木桩，还没来得及落地，

风自月玄坤针三魔针就到了，吓得老妖婆北宫花哎吆一声，猛地低头，

玄坤针顺着北宫花头皮扫过，馒头扒皮法，把很大一块头皮带肉头发撕掉，

鲜血和小喷泉似的可好看了喷射，北宫花疼痛哀嚎乱叫，疯了一样见人就杀，

其它贼人看到主人都招架不住跑了，贼人一哄而散东奔西跑，阵法自然而然失灵了，

风自月最气愤是这个老妖婆北宫花，紧追不舍只有她知道紫云凤下落，

北宫花受伤严重跑起来可不慢，嗖嗖轻功跃山蹿数林，很快被风自月追上了，

大喊老妖婆你就给我在这吧，话音未落掌法已到，啪嗖把北宫花打飞六丈多高，

还不能让她死了，风自月运用掌力气息托住北宫花放到树杈上，风自月倚靠在他面前不远处，

北宫花被揍的头大了五圈，身体臃肿圆球一样，吓得瑟瑟发抖张嘴不会说话，

好一会才缓过来说到，风大大大侠我有眼不识泰山，饶了我这条狗命吧，

风自月看到北宫花可气又可笑，逃跑时候钻树林落满了树叶子，头皮外翻和野人活鬼一样，

风自月好声说到，北宫花你是自杀呢，还是我帮你大卸八块？北宫花听了只摇头说到，

风大侠你说的两条路都是死路，我还没活够饶了我吧，眼泪滴滴答答流个不停，

北宫花哭哭啼啼说，开始满口跑火车编骗，我从小家庭环境就不好，父母早早抛下我离开了，

家里很穷生活艰难，也没上过学堂，很小时候就出外给地主当长工，经常被打骂还不给饭吃，

偶然一个机会遇到我师傅，她肯收留我传授给我武术，我辛苦学武多年下山，

我做了很多好事除暴安良，抱打不平等等，在此期间我认识一个同道中人，

我们两个情投意合在一起了，我们又一次去刺杀马田肖，结果功力有限夫君被对方活捉了，

我逃了出来，我夜探回去救人掉入陷阱，马田肖和我说只要我为他效力，

就放了我们夫妻二人，我们就违心答应了，北宫花越说哭声越大，编的瞎话自己都佩服自己了，

风自月眯缝着眼睛听着，心想好你个老妖婆撒谎不下眼睛，等我救出紫云凤再找你算账，

风自月嗷唠一声，别哭了举起掌要打，北宫花真听话哭声没有了，现场静悄悄的，

风自月告诉她有一条活路，愿不愿意选择，北宫花跪地拜谢愿意，去把紫云凤放了你就可以活命，

胆敢耍滑头第一个就打死你，北宫花有点为难了说到，哪位女侠客已被转移到火焰城去了，

由紫云尚人看管呢，风自月听完差点坐下，她听紫云凤告诉过他，她师傅紫云尚人表面人模狗样，

背地里狼子野心为了利益和秘籍，都肯出卖徒弟紫云凤做交易，风自月必须第一时间赶去火焰城营救，

否则紫云凤有可能死掉凶多吉少，风自月押着北宫花极速赶去火焰城，

老妖婆北宫花不敢耍滑头，乖乖带路来到火焰城，被看守巡逻人员认出来了，

您老人家这化妆打扮去执行任务去，北宫花也懒得理他们，心想执行任务有把自己脑瓜皮撕掉的吗！

城门看守人员讯问身后这位是，北宫花呵斥到他们，这是用舵主派来的人，

你们也要过问吗？把守人员吓得低头让路，二人进入火焰城，火焰城太大了，

找人如同大海捞针，风自月问北宫花紫云凤藏在哪里了，敢撒谎要了你的命，

北宫花哆哆嗦嗦说到，我对这里也不是很熟悉，我们各自负责管辖区域，

真不知道大牢或者大阵在何方！风自月看出来了老妖婆没有撒谎，这咋办呢，

犹豫时候听到远方铜锣开道，来了一支骑兵，中间有五座三十人抬大轿，

北宫花说到风大侠坐轿内部就有紫云尚人，手指马队中间，你看第三座大轿顶部刺字八角台，

在此地动手打草惊蛇不妥，风自月决定跟踪马队看看去往何方，北宫花突然大喊有刺客，

措不及防把风自月激怒了，掌法扫堂腿发出，老妖婆豁出去了，拼尽全力跳入马队中，

风自月不便追杀，纵身影动消失不见了，老妖婆北宫花逃过一劫，风自月在火焰城寻找落脚点多时，

在城中右侧八十里左右，一个偏僻小村庄找了一家客栈住下，这个村庄环境挺好四面环水，

出行全部划船，风自月走近院落有点想走意思，为了这里能够隐蔽忍了，

看到整个院落分前后院，房屋破旧不堪，院墙石头垒起年久失修很多缺口，

大门口挂着一个幌，写有客栈两字简单明了，院里有个水塘干枯，估计养的鱼都被主人炖了，

院里还有一个马棚里面养着鸡鸭鹅几只，风自月咳嗽几声喊到，掌柜的在吗？

喊了好多声无人应答，大踏步来到门口敲门也无人应答，风自月有点累了，

看到院中有一个磨盘，倚靠在磨盘上面很快进入梦乡，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960016"  chaptername="逃">加入书签</a>
</div>
