
　　“什么。”

　　古迦王、尘雨魔君等一个个都惊呆了。

　　这和之前预料的完全不一样啊，就算和酒圣一战的时候，他们也没有这么狼狈过。酒圣虽然能够正面碾压一些巅峰道君，可他们十二个只要联手起来，完全能压制酒圣的。面对他们的围攻，酒圣都有些狼狈的。

　　可这北冥道君，竟然反过来让他们狼狈？

　　难道北冥比酒圣强？

　　他们却不知道，在应对围攻方面，纪宁的确比酒圣更有优势！纪宁的剑术更完美更全面，他面对围攻防御起来滴水不漏！他的无影剑术，使得他可以轻易消失无踪，让敌人围攻都找不到目标。纪宁反而可以主动选择攻击目标。

　　导致，每时每刻，和纪宁交手的巅峰道君都不过五位！所以纪宁反而占据主动，占据优势，让这些巅峰道君们吓得彼此靠拢，不敢擅自出击。

　　“北冥，我们罢手。”古迦王传音喝道。

　　“罢手？”纪宁冷喝道，“也可以，不过，给我滚出这条通道。”

　　纪宁也清楚，十二名巅峰道君小心联手，别说自己，就是自己和酒圣一起联手，都杀不了他们。

　　“凭什么让我们离开这条通道？你应该已经采摘了果实，根本没法闯这条通道，我们强行要进入，你根本拦不住。”古迦王怒道。

　　“哼。”

　　纪宁也停了下来，站在那，周围世界投影笼罩，九条蛟龙形成的阴阳剑意领域环绕，“我是没法闯这条通道，可要通过，必须练成《生命》法门……你们在这，休想安安静静不受打扰的练成《生命》法门。”

　　“古迦王。这北冥说的对，那棱形柱石上的确说了，必须练成《生命》法门，能够伪装魂魄真灵气息，才能安然通过那条七色锁链。”

　　“这个北冥，根本不让我们修炼啊。”

　　“该死。”

　　这十二名巅峰道君无奈。

　　纪宁是杀不了他们，可如果纪宁搞破坏，他们根本没法安心去修炼。

　　“我们走。”古迦王一咬牙，只能选择退离。

　　“走。”

　　这些巅峰道君们虽然感到耻辱，可一个个还是退去了。其实这批巅峰道君本就是排名很靠后的，所以才会在古迦王号召下，足足十二个联手。尘雨魔君过去是排在前十，至于现在？许多低调强大的巅峰道君一出来，尘雨魔君也早被排斥到十名之外了。

　　“哼。”目送这一群巅峰道君飞离开去，纪宁随即收了世界投影和秘术，继续默默守护在这片岩石大地上。

　　他得帮九尘。

　　准确说，他是帮自己，因为九尘也早说了。得到的令符都给纪宁！所以纪宁自然得阻拦，尽量阻拦那些道君闯进这条通道。

　　……

　　“这北冥，竟然强大到如此地步。他和酒圣，已经明显比我们其他巅峰道君。强太多了。”古迦王他们一群巅峰道君很快来到了一条新的通道，正是纪宁之前闯的那条通道。

　　“就这么放弃了？”尘雨魔君传音问道，她是这次队伍里面算二号人物的。

　　“哼……”

　　古迦王冷哼一声，忽然眼睛一亮看着那棱形柱石。“《生命》法门。”

　　尘雨魔君也看到了，遥遥看了眼，摇头道：“这条通道的令符都被取走了。应该是被北冥取走了。”

　　“令符被取走没关系，这里有《生命》法门。”古迦王指着那棱形柱石，“我们都记下法门，开始修炼，等修炼成了！再去九尘教主那条通道，只要冲到那七色锁链上，那北冥就没法攻击我们了。”23sk.Com

　　“对。”

　　“古迦王说的有理。”

　　一个个都赞同。

　　他们学法门，却不闯这条通道，到时候闯九尘教主那条，或者闯另外一条都可以。

　　******

　　三条通道，却有足足过三十名巅峰道君。

　　因为纪宁早就将一条通道的令符给采取光了，所以真正受到眼馋的就是两条通道。

　　“呼呼呼呼。”

　　四道身影飞来。

　　站在岩石大地上的纪宁抬头看去，瞳孔一缩，来人正是晓梦道君、延虎道君、天残道君、黑枭道君。

　　“他们四个？”纪宁丝毫不敢怠慢。

　　这四个可都是排名前十的，如今排名前十，可比过去强多了，毕竟许多低调的名声不显的都出来了。他们每一个都很难缠。

　　晓梦如今更是排名第三，仅次于自己。黎星、光明王接连败在他手，可见他的厉害。

　　“要拦我们？帮助你那位好友九尘？”晓梦道君嗤笑看了眼纪宁，“北冥，你之前就帮他得了一枚洞溟玉符，难道现在还要帮他？你也太无私了。”

　　“我是帮自己。”纪宁淡然道。

　　“怎么，真要拦我们四个？”那厚重灰色甲铠魁梧男子‘延虎道君’也低沉道，

　　“嘿嘿嘿……”黑枭道君则是笑着，笑声刺耳猖狂，“真是不自量力啊。”

　　“我一个，你们四个。可你们能奈何得了我？”纪宁冷漠道。

　　晓梦他们四个眉头一皱。

　　他们四个联手，都敢硬撼酒圣，可他们也必须得承认，有世界投影、秘术在身的纪宁，又有那刺杀遁术，如果纪宁要躲，他们连纪宁的影子多找不到。

　　“我在这，你们根本没法修炼这《生命》法门。”纪宁说道，“离开，去其他地方去。”

　　“很好。”黑枭道君冷笑。

　　“够狠。”天残道君也咬牙。

　　他们四个还真没办法，修炼法门，必须静心去修炼，纪宁在旁边动手，他们怎么修炼？

　　“北冥，一共就三条通道，一条通道早就没令符了，所以真正的也就两条通道。还有一条通道酒圣、黎星、石九、行云宫主他们在闯。论度，其他道君恐怕抢不过他们，所以到时候会有很多巅峰道君闯这条通道，他们练成《生命》法门，一切闯，你能拦住几个？”晓梦道君冷然道，“我们走。”

　　晓梦道君他们四个冷笑着飞离开去。

　　……

　　纪宁也清楚，一己之力，拦不了多久。

　　可能多拖一会儿，那么九尘的时间就多一会儿。九尘毕竟现在是在帮自己。自己的令符越多，果实越多，越加有希望复活师姐。

　　“哼。”纪宁战意凛冽。

　　时间流逝。

　　纪宁默默守候，而九尘教主依旧卡在《道心》法门上。

　　过去了一个多月时间。

　　“呼呼呼……”远处一大群身影飞来，浩浩荡荡。

　　纪宁抬头一看，脸色都变了。

　　来者，正是晓梦道君他们四位以及古迦王他们十二位。

　　“杀。”

　　“闯上七色锁链。”

　　十六名巅峰道君浩浩荡荡，秘术直接施展开来，有些更是驾驭法宝直接遥遥攻击。

　　纪宁早就脸色变了，立即施展开世界投影和九大秘术，靠‘无影遁术’立即消失无踪。面对这样的力量，他哪里敢硬抗。

　　“延虎，天残，你们俩先在这守着，我们俩先闯过去。按照之前约定的，得到的果实，我们四个平分。”晓梦道君传音道，他也很清楚，得到令符宝物，单靠一己之力恐怕保不住。他们四个联手才有资格抢夺。

　　“好。”

　　延虎道君和天残道君点头。

　　黑枭、晓梦则要朝七色锁链闯。

　　“给我停下。”纪宁的世界投影九大秘术，缩小范围，就堵在了七色锁链前方。要想踏上七色锁链，必须闯过这片区域。

　　纪宁显现出了身影，手持六柄北虹剑，堵在前方。

　　“你拦得住我们一群道君？”晓梦冷笑，“古迦王！”

　　“上。”

　　“我们上。”古迦王也率领着足足六名巅峰道君往里闯。

　　毕竟才一个多月，即便借助时光宝物，练成《生命》法门的，也只是部分。

　　“你拦不住我们的。”古迦王带领着六名巅峰道君，还有晓梦道君、黑枭道君，同时往里闯。

　　*****

　　12点前五更！

　　*****(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第十八章 一己之力免费阅读。https://xs.23sk.com 