    任何的大事件，但凡需要天地的承认，都需要祭祀才能触发。

    祭祀的过程极为复杂，步骤繁多、内容繁琐、方式奇特，让人闻所未闻。

    最简单的辟邪驱鬼，需要鸡血或者黑狗血来做引子，有些复杂的需要稻米、麦麸。

    有一些，还需要牲畜的肉或者头，稍微有一点血腥。

    更有那些诡异的祭祀，需求的东西更是骇人听闻，需要人的血肉或者灵魂来祭祀。

    一般来说，需要人肉或者灵魂祭祀的，多半都是一些邪恶的祭祀。

    祭祀者手段残忍，为了达到目的不择手段，而祭祀的结果更是灾难性的。

    召唤魔神，请动魔鬼等等，都是不受正道人士待见的，而祭祀者一般也都是十恶不赦的存在。

    引子的作用很明显，就是以某种物品作为媒介，连接需要祭祀的对象，达成某种目的。

    如果没有引子，不管是魔鬼还是神灵，都无法知晓你得想法。

    说白了，引子就是一个引起神灵或者魔鬼注意的东西，让他们收到好处然后满足祭祀者的要求。

    黑弥撒是一种特别而顽固的邪恶组织，向来以推翻人类世界为宗旨，无处不在无孔不入。

    数千年来，一直没有停止对人类的渗透，哪怕数次被镇压清剿，依旧是充满了活力。

    如今，又一次的天启激将启动，引子将会是最为关键的东西。

    引子的好坏，直接影响了祭祀的效果，所以想要发动天启，引子必须是能够代表祭祀者足够的真诚。

    曾经，历史上最为明显的引子就是战争，死的人越多、后果越严重、引子的效果越好。

    比如，秦朝末年，农民起义遍地开花，几乎所有的郡县的百姓东都参与了造反。

    战争无处不在，死伤无数生灵涂炭，导致天启终于启动。

    可惜，在黑弥撒以为激将得手的时候，一位大能横空出世将胜利的果实收入囊中。

    这一次战争，负责收取天启果实的是一位白色巨蟒，却在芒砀山被那位强者提前就斩杀了。

    如此种种，都离不开血腥的献祭，需要大量的人血来启动天启，那么这一次也绝对不会例外。

    “嗡嗡！”

    鹤州城的天空，早已不是原来的夜晚，整个天空宛若是一座煤窑，就连战神也无法看透。

    能量越积累越多，血腥味儿越来越浓，让萧布衣内心越发的焦急。

    但是焦急不顶用，最关键的问题还没有答案，必须认真听完栾国忠的话。

    “数十年前，华国和越国爆发了三场战争，你应该知道吧？”

    战争？

    果然还是跟战争有关，萧布衣想起来那些很让人愤怒的战争，但是当时无法拒绝，只能奋起反击。

    “我当然知道！”

    萧布衣点点头：“当年我华国高祖，以绝世的文治武功，找到了适合未来的到来。

    然后带领大众，通过数十年的艰苦奋斗，驱逐了阳国的侵略，然后又经过几年的内战，才统一了天下建立了华国。

    当日，世界震动天地同贺，这是有史以来最为辉煌的胜利，最为耀眼的成就。

    可惜没过多久，一些心怀不轨的国家，就将矛头对准我们，想要毁掉我们的基业。

    当时我们可谓是一穷二白，高祖仍旧下了最为正确的命令，度过绿河支援盟友。”

    萧布衣的眼神，带着一股向往，这并非说萧布衣喜欢战争的年代，而是恨自己出生太晚，没有机会报效国家。

    他是一个嫉恶如仇的人，哪怕身负大仇依旧是想着为国家和人民谋福利，这才能成为让整个华国都尊重的战神。

    正是这种与生俱来的品质，才让四大战神都对他相当尊重，天龙殿的名声才会如雷贯耳。

    “我们，以最为简陋的武器，打退了鹰国的图谋，这又是一件不容忽视的盖世功勋。

    然而没过几年，鹰国又采取了不同的策略，撺掇越国对我们挑衅。”

    说到这里，萧布衣笑了笑充满了鄙夷，倒不是瞧不起越国人，而是嘲笑他们没有立场没有跟脚。

    “我华国建国之初，如此单薄的底蕴，还是支援了越国的战争，让越国得以延续。

    可是，他们没有感恩，反而当了鹰国的走狗，所以那一战必须要打。

    而且，那一战派出的也是我华国历史上最有魄力的将军，一路推进直逼越国的都城。

    但是，当士兵们看到越国的妇孺，食不果腹衣不蔽体之时，还是选择了帮助他们。”

    “没错！”

    栾国忠接着道：“那些柔弱的妇女和孩童，吃了我们给的东西，然后转身就杀了我们的战士。

    庞大而先进的鹰国军队，乃至于八国联军的一起入侵，都不曾让我们的先辈低头。

    想不到，却被越国的妇孺坑害了许多年轻的生命，的确，以战止战才是最好的方式。

    无奈之下，那一位将军咬咬牙，最终还是下了一道命令。

    只是两天时间，我们的战士就怀着无比愤怒的心情，兵临城下围住了越国的都城。

    奈何，我们终究是仁义之师，兴兵也是讨还债务，所以我们还是撤了。”

    二人相互接着往下说，你一句我一句，都透露出对华国先辈、对华国第一位大能的崇敬和膜拜。

    萧布衣明白，这是属于伟人的时刻，他还不及伟人的万分之一。

    能让一个黑弥撒的成员，哪怕贵为明王依旧如此崇拜，萧布衣感觉到了一股强烈的骄傲。

    但是，时间不多了，子夜即将来临，而黑弥撒的祭祀之所还没有真正的找到。

    哪怕此时，萧布衣已经大概确定了一些，却还是没有足够的信心。

    既然是天启的献祭仪式，那必然有着强大的防护，以天人世界的实力来说，可能还会有半步皇者乃至于无极皇者在。

    所以必须谨慎，必须从栾国忠口中得到一些有用的情报。

    栾国忠不会明白的告诉他，可萧布衣仍旧有着信心，他善于从隐秘之中总结，一定可以找到真正的祭祀之地。

    “我不想与你闲聊，我只想知道，你到底是如何成为明王、如何成为引子的？”

    萧布衣面色严肃下来，天，已经越来月黑了，时间正在催赶着无数生灵赴死。

