    当然，秦夜找来一个职业中介的粉丝，也并是临时起意，更多也是因为这个粉丝门店生意滴落。

    这个粉丝门店生意很差，就快要倒闭了。

    再没有一笔客观的订单，粉丝的中介公司，也该要岌岌可危了。

    正好秦夜有意在海市开上一家直播公司，他并不想用着卫双之手东山再起，选择那倒闭的蔚蓝公司的地盘。

    但那蔚蓝公司旗下的艺人，秦夜都打算接手过来。

    毕竟，那是一批苦哈哈的打工人，秦夜并不想他们流离失所。

    当然，要是这一批人当中，有愿意离开的，秦夜也会放他们自由，自然不会强求他们。

    加上，原本蔚蓝公司的物业产权，因为出了资产资金链断裂，也早九州国被收走填补亏空公款的大坑了。

    这蔚蓝公司的原有公司，并没有归卫家所有。

    卫双购买下来的，也只有关于蔚蓝公司线上线下的工作人员签约合同，还有公司这一层实打实的身份。

    真要论起来，说当前的蔚蓝公司，是一家空壳公司，也并没有太大的区别，真正的资产，都一一从蔚蓝公司撤出了。

    秦夜想要接受蔚蓝公司部分失业人员，那批失业人员，还要重新找到一个公司入驻。

    当然，一切都要从自立门户开始。

    这个中介男子，也可是秦夜间的铁粉了，当知道秦夜自卫杀人后，他还一阵担心，担心秦夜会被关押起来。

    这笔买卖也泡汤了。

    还有他一直关注的秦大师直播间，可能就此封杀了。

    “谢谢你的关心。”

    秦夜嘴角一阵抽搐，他要是真的杀人犯，早就被关押在不见天日的牢笼之中了，难以可能大摇大摆走在大街上。

    那是图啥？

    难道是行走的五十万吗？

    “你不先介绍一下自己吗？”秦夜道。

    “我叫潘海，潘长江的潘，大海的海！”

    这个男人露出憨厚的笑容，终于能跟自己的偶像见面了，他是充满了兴奋，这还是他与秦夜最近距离接触的一次。

    “潘海，这次我要找的地方，可是能给我开直播公司了，我之前是签约到蔚蓝公司的，现在蔚蓝公司倒闭了。”

    秦夜自顾自的说道。

    “知道了，平日里生意不好，我一直都在蔚蓝公司看直播，陪伴我好多年了，可惜，这直播平台怎么说倒闭就倒闭了。”

    潘海叹了口气的说道。

    “最近，我把破产的蔚蓝公司接管过来了，打算自立门户，在蔚蓝公司前身下，创业一家全新的直播平台。”

    秦夜一脸平静的说道。

    “蔚蓝公司，让秦大师你接管了？”

    潘海一脸惊讶的表情，仿佛有点不相信自己耳朵听到的东西，一言不合就收购一家直播公司，这也太财大气粗了吧！

    买下一家直播平台，就像买颗白菜这般简单。

    秦夜摇了摇头，说：“不是这样，为了弄来这家破产的公司，我差点都要出卖色相了，不容易啊，不容易。”

    听到秦夜的话，潘海立刻就露出一副发现新大陆的表情来，这听到秦大师的话里，可是带着满满的辛酸啊？

    这是怎么回事？

    难道是秦大师幕后的老板，是一个财大气粗的富婆？

    “不说这个了，秦大师你有需要的话，我一定全力帮你啊，这次的中介费我就不收了，我们都等着你开直播呢！”

    潘海十分怀念，秦夜直播间鉴宝的日子，那是充满了欢乐，也是茶余饭后的笑谈，他们这些秦夜直播间的铁粉，实在太爱看了。

    “不，不，我来找你介绍地方，可不时图了一时的方便，这种事情在商言商，中介费是免不得，免不得！”

    秦夜果断拒绝了潘海的好意。

    这人工作，也是为了恰饭的嘛。

    这一笔中介费，秦夜可没有考虑过要节省下来，他能找上这个直播间的水友，也是觉得能帮一把就帮一把。

    “好好，我先带你去看查看场地吧！”

    潘海朝着秦夜投来感激的目光。

    “虽然这段日子，我们房地产中介的生意低迷，但是我手头上可有不少好的资源，秦大师你就安心慢慢挑选。”

    “我们就挑到合适为止！”

    潘海十分兴奋的说道。

    这秦大师要自立门户，这身为直播间铁粉的潘海，第一时间举手赞成的，在目前海市房地产价格低迷的时候。

    这是最好的出手机会。

    既然是成立坐标海市的直播公司，那么挑选公司的地段，就要优中选优，不怕贵的，就怕不适合的。

    潘海手头上也的确有不少的资源，开着自己的新能源汽车，穿梭在大街小巷之中，上门过不少的商业大楼。

    其中一栋处于商业区路段的高楼大厦，第一时间吸到上秦夜的注意，在这栋高楼大厦天台上，下方可谓是一览众山小。

    看着下方繁华车水马龙，在这栋高楼大厦上，秦夜能一目看到海市最繁华的风景，微风吹拂过脸庞，心神宁静。

    “这地方不错。”

    秦夜很喜欢此地，就是不知道这栋商业大厦，业主到底出价多少，他有意买断下来，成立全新的公司！

    在蔚蓝公司的前平台，前背景下，创业属于自己的公司。

    秦夜很有把握！

    因为有他这个蔚蓝公司直播平台一哥在，蔚蓝公司的直播平台，就不能算是真正的倒闭了，而且还会以另外一种形式存在，一个全新的公司顺势崛起！

    “秦大师好眼光，这一栋商业大厦，刚刚落成交工不久，不管是电梯，还是楼层格局方面，都是十分崭新。”

    “这可是我中介店里，最枪手的楼层地段了，只是在这个价格方面，可能会有点一点点的昂贵。”

    潘海也没有半点遮遮掩掩的样子。

    潘海是处处考虑，结合了当前秦夜最需要的，也是一家全新公司最需要的硬件。

    他是真心想要帮秦大师，找到合适的商业地段，让秦大师创业成功，再度开启自己直播的日子。

    这样的话，潘海也能日常下落后，看几个小时秦夜的鉴宝直播，好好的放松心情。

    “这栋商业大厦，业主在你们房地产店里，挂牌是多少钱。”秦夜好奇的说道，地方就是挑选好了。

    接下来，就是商量价钱的时候。

