    

    死亡刀客带着秦问天以及慕岩离开后，不少人纷纷闪烁而出，各方强者都有，他们纷纷踏上古飘雪城中，看着那座光华内敛朴实无华的古老之城。

    难以想象，当符光闪耀之时，此城能够发挥出那般骇人听闻的力量。

    “如此之城，那么多年，竟无人能解。”许多强者心中叹道，若是他们解开此城，能得飘雪楼主认可，得一城，可惜，唯有秦问天绝代之资，炼器通仙，解九仙钟之秘，得飘雪城。

    “裴雨。”此刻，有人开口喊道，裴雨依旧安静的坐在城中，只见她抬起头，看着那说话之人，乃是郡王府的一位强者。

    然而如今，郡王府的郡王裴天元，都已陨落，被诛杀，裴雨，却眷恋仇人，帮助飘雪楼主。

    “你可知罪。”郡王府强者冰冷说道，声音中透着杀机。

    裴雨抬头，望着漫天的雪花，只见她伸出手，道：“我既没有离开此城，便不打算活命了。”

    话音落下，裴雨安静的躺在了地上，她看着虚空中的雪花飘飞，美眸中闪过一抹笑颜，随即眼眸缓缓的闭上，和煦安详，早已将生死置之度外，仿佛浑然不在意，沉浸到了自己的故事当中，在这故事里面，有飘雪楼主，也有她。

    “你……”那强者杀机闪烁，却听有人开口道：“罢了。”

    “哼。”那人冷哼一声，终究没有出手诛杀裴雨。

    这片天，雪花依旧飘飘洒洒，古老的城池，再无光华，却葬灭了一个强势的家族，姜氏一脉。

    飘雪楼主他的魂，是否还在九仙钟内。

    那离去的天骄青年，何时会归来，取走属于他的城？

    那些陨落诸多强者的大势力，敢报复被死亡刀客带走的天骄吗？

    雪花依旧飘落，这一切的疑问，仿佛埋葬在那飘雪之中，无人知晓，能够证明它们的，或许只有时间了。

    …………

    三个月后，天符界。

    天符宫中，秦问天盘膝坐在虚空，感悟漫天符光，仿佛从中窥出诸般神通，万般法术，他抬手攻伐，每一次轰杀而出的，竟都是不同力量，威能强大。

    三月前飘雪城一战，他借助外力，使得自身拥有弑杀仙台强者的力量，虽然那并非是属于他本身的力量，而是借助了飘雪城，但却让他受益匪浅，真正切身的体悟了强大力量是如何引动规则的，化身巨人的他，每一次攻伐，都是仙力，威力无穷，然而如今，仿佛重新化作凡胎。

    当然，秦问天不会因此而动摇，他知道修行是需要靠一步步积累，稳扎稳打，唯有基础牢靠，实力进步之时战斗力才越强大，一步登仙，终究只是在古飘雪城之时的情形，离开了那座器城，他最强的依靠，依旧是本身的力量。

    “出去走走。”秦问天站起身来，随即漫步踏出了天符宫，看了一眼那可怕的天符界主雕像，秦问天又想到了飘雪楼主，心中暗暗叹息，可惜了，飘雪楼主绝代风华，不知以后有没有机会，能够让飘雪楼主重现人间。

    “你就修行好了？”此时，只听一道声音传来，秦问天漫步而出，不多时，他来到了天符界内的一座河流前，死亡刀客站在那，不断挥出他的刀，却斩那河流，一次又一次，他没有附加任何力量于刀上，仿佛只是单纯的感悟刀法。

    每一个强者的背后，都拥有着他人无法想象的付出，谁又能够想到，强大的仙王人物死亡刀客，会用这样浅薄的方法去感悟他的刀。

    当然，每个人修行各自不同，死亡刀客这么做，必然有他的道理。

    “恩，稳固了下修为境界，隐隐感觉踏入了天象三重的巅峰，再留在里面也没有太大的意义了。”秦问天开口道。

    “上次白无涯前辈带你来，除了那天符宫，可曾带你四处走走？”死亡刀客问道。

    “没有，我从天符宫出来后，就直接离开了天符界。”秦问天回答道。

    “那好，这次我带你去一处地方，天符界内的战界，你可以在里面淬炼一下自身的战斗力。”死亡刀客开口说道，随即他停止了手中的动作，带着秦问天身形闪烁。

    没有过多久，死亡刀客带着秦问天出现了一座高耸的宫殿前，这座宫殿仿佛通达天宇，无比的庞大，里面不知有多么辽阔。

    除他们之外，战界外还有其他人在，两个女人，能够出现在天符界内，显然都是天符界门人。

    这两个女人一人是********，英姿逼人，面若寒霜，而另外一个女子则显得非常年轻，看起来二十来岁，很是漂亮，生着一双丹凤眼，给人神采奕奕之感，显得极有精神，她穿着紧身衣衫，将那凹凸有致的曲线映衬得极为诱人。

    “这是你引荐入门之人？”那美妇望向死亡刀客，开口问道。

    仙王人物，才有引荐资格，这美妇显然也是一位仙王强者，而那年轻的女子，正是她引荐入门之人，紫金星魂是第一要求，而且天资出众。

    “不是。”死亡刀客摇头道：“我还未曾引荐过，只是此子非凡，若我早日遇到，也会引荐他入门。”

    “是吗，你这般看重他？”美妇眉头一挑，隐隐有着一抹锐气。

    “出众之人，自然看重。”死亡刀客笑着道：“徐仙子引荐的师妹不知如何？”

    “我的眼光自然比你要好。”这美妇似乎和死亡刀客有些不对路，语气略显不善，她望着秦问天，道：“天符界中人杰诸多，此人来战界之时正巧遇到了紫晴轩，也算是他的运气不错，正好有个比较。”

    死亡刀客目光一闪，深邃的眸子中透着一道精芒，对着秦问天道：“小子，你被人鄙视了，这位徐仙子乃是你徐师姐，不过徐师姐似乎认为你不如她引荐入门的师妹呢。”

    “你就不要挑拨是非了。”徐仙子扫了一眼死亡刀客，对着秦问天道：“你既入门，以后便也是我师弟，只是紫晴轩她天赋异禀，血脉特殊，拥有奇特体质，你和她在一起踏入战界，也是一件幸运之事，没必要去刻意比什么，看看各类天才，对自己修行也是有益之事。”

    “听到没，你徐师姐说看看这位紫晴轩师妹的天赋，对你有益处，你可要好好跟着紫晴轩师妹学习。”死亡刀客显得有几分玩世不恭的意味，他对着徐仙子道：“对了，她何时入门的，他们两人间，也要看看谁入门更早。”

    “紫晴轩入门有五个月了。”徐仙子道。

    “那她得喊秦问天一声师兄了，哈哈。”死亡刀客笑着道，紫晴轩的丹凤眼望了秦问天一眼，随即目光撇开，没有多看。

    “好了，让他们进去吧。”死亡刀客道。

    “等等，还有一位师弟要过来。”美妇开口道，使得死亡刀客神色凝了下：“也是天象境？”

    “恩。”

    “奇了，这可是非常罕见，天象境界，若非真有非凡之能，是不会被引荐入门的。”死亡刀客低语，又像是对秦问天所说，这点秦问天当然明白，首先，天象境界的人要有紫金星魂，这已经是亿万人物中挑一了。

    “他们到了。”

    此时有风呼啸而来，只见两道身影落下，其中一人是引荐的仙王人物，仙风道骨，另外一人看起来极为年轻，仿佛只有二十左右般，生得白白净净，看起来非常清秀。

    “徐师姐、晴轩师姐。”这青年喊了一声，又望向死亡刀客和秦问天：“两位师兄好。”

    “刀客，这是君梦尘，君师弟。”那仙王人物介绍道。

    “这是秦问天，秦师弟。”死亡刀客也介绍了一声。

    秦问天对着诸人颔首示意，这是他第一次见到这么多的同门，天符界招收门人极为严格，但毕竟存在了多年，分布在仙域各地的天符界门人，恐怕一旦聚集起来，会是一股极为可怕的力量。

    “好了，你们都进去吧。”那后来的仙风道骨之人开口道，顿时三人纷纷点头，朝着战界之门走去。

    当三人踏入战界之后，死亡刀客以及徐仙子都望向那仙风道骨之人，问道：“师兄，你竟也会引荐弟子，此人是什么人？”

    “我游历粒子世界时遇到，此人非凡，绝世之姿，我才动了惜才之念，将他带来了天符界。”这仙风道骨强者开口道。

    “粒子世界的人，竟让师兄如此动容？”徐仙子有些诧异。

    “他是一个粒子世界的王。”仙风道骨之人淡淡的回了一声，嘴角带着一抹笑意，仿佛想起了遇到君梦尘时的情景，即便他修为通天，依旧着实被震撼了一把。

    少年登高而呼，整个世界都为之匍匐，若非亲眼所见，谁能想象得到那看似清秀的青年有如此威慑力。

    “你们呢？”那师兄问道。

    “紫晴轩是个孤儿，然而她父母必然出身非凡，血脉强大，天生拥有超凡体质，战力骇人。”徐仙子道，随后两人看向死亡刀客。

    只见死亡刀客摊了摊手，笑道：“我见到他的时候他在东圣十三州的云州大地一座城池中，引动了古人之念，炼器通仙，借符纹之力炼制出了仙兵，得到一座器城，借此城，傲然而立，以天象三重之境大战诸豪强，杀死了不少仙台人物。”

    “难怪了，只是这气魄便不凡，也难怪你引荐他入门。”仙风道骨之人道。

    “他可不是我引荐入门的，引荐之人是白无涯。”死亡刀客浅浅一笑，使得两人目光一滞，更是锋芒闪耀！        

