    

    也不知道是烟瘾犯了？还是心中有事的原因？反正秦慕冰此时就想点上一根烟。

    “少抽点，对身体不好。我还希望以后等我老了，你还能在床边照顾我呢！”

    缓缓走到秦慕冰身后，陈二狗非常温柔的拔掉她嘴里香烟，附身趴在她肩膀上道。

    和他白头偕老，是最近秦慕冰做梦都在想的事情。心中瞬间激起一股暖流，随手将打火机扔进了垃圾桶里。

    就在这一刻，她决心要为他戒烟，完完整整的陪他过完这一生。

    “为什么不是你照顾我？”

    身体缓缓朝办公椅后背靠去，秦慕冰就想更距离的贴近陈二狗，但嘴里却依旧语气非常冰冷道。

    “我会照顾好你一辈子。”将脸贴在她脸上，陈二狗非常认真的道。

    “我这合同你签不签？”

    “签，当然签。

    不愧是我陈二狗的女人，就是厉害，这么快就开分店了。用不了多久，我相信，金龙大酒店一定会成为整个华夏最大的世界级连锁大酒店。”

    除了供货地址有所改变，供货量提升了一倍外，这份合同和之前的供货合同并没有其它区别。

    虽然相对和苗家签订的合同价格稍微偏低了一点，但为秦慕冰供货，陈二狗并不在乎这点价格。

    所以在她脸颊猝不及防的亲了一口后，陈二狗毫不犹豫的挥笔签下了自己名字。

    放在没认识陈二狗之前，她根本不敢有这种想法。但现在，有他远超市场美味的水产和家禽，秦慕冰开始燃起了展望未来信心，相信这一天很快就会到来。

    “少贫嘴，这里还有一份合同，也签了。”随手从抽屉再次甩出一份合同，秦慕冰随口冷声道。

    本来陈二狗心中还有几分诧异，自己和她只见除了供货之外，还有还有什么合同可签？

    “看来我家大美女真是想我想到魔怔了，这么肉麻的情书，也只有你能想得出来。”

    当狐疑拿起合同看清内容后，陈二狗顿时忍不住噗嗤一声笑了出来，随手捏了一下她那滑嫩脸蛋道。

    没有密密麻麻的条款，合同内容再简单不过。

    条款规定，不管多忙，陈二狗每三天内都得来一趟秦慕冰办公室，否则将扣鱼款一万元。

    这份合同如果是由李小草和杨雨菲拿出来，陈二狗或许并不会有这么大心理波动。

    但偏偏这份合同却是出自面如冰霜的秦慕冰之手，光写出这份合同，陈二狗都能感觉到她肯定是鼓足了勇气，字字之间，无不透漏着她对自己的爱和想念。

    “别废话，签不签？”秦慕冰面色稍稍绯红了几分，嘴里却依旧带着愠怒道。

    “我家大美人的合同，哪能不签？”

    满满幸福的微微一笑，陈二狗毫不犹豫的手中笔一挥，瞬间便再次签下了自己名字。

    “算你还有点良心。”秦慕冰一把夺过合同随手扔进抽屉道。

    “忽然觉得我好像有点亏了，这合同应该还要再加上一条。”陈二狗再次缓缓走到她身后，轻抚着她那如瀑布般顺畅秀发，一本正经道。

    “加什么？”

    “你想啊！这合同对你一点约束力都没有，多不公平啊！再说，也没规定三天内必须来一次办公室干什么啊？

    所以我觉得，要是再加上一条，秦慕冰必须在办公室和陈二狗约会之前，将自己洗白白就合理了。”

    若是换成其它涉世未深的姑娘，或许无法刹那间明白陈二狗话中含义。但秦慕冰毕竟也是结过婚的人，她当然明白洗白白意味着什么。

    “我看你就是欠揍。”

    顷刻间秦慕冰感觉到了脸上从未出现过的红晕和炙烫感，虽然嘴里怒斥着，但心中却早已被陈二狗撩得泛起了无限涟漪。

    “秦总，那杨斌又来了。”

    就在二人之间气氛越来越暧昧的时候，忽然办公室外响起了一阵急促敲门声和曹兴安声音。

    “这家伙居然还敢来？让他滚过来挨打。”陈二狗面色一沉，有些恼怒道。

    “啊？陈兄弟也在啊！

    那杨斌今天好像不是来闹事的，而是带了好几位贵客去了包间，我只是来提醒一下秦总要小心。”

    一听是陈二狗声音，曹兴安心中瞬间便后悔了起来。要是早知道他在，这点小事他也就不会来麻烦秦慕冰了，搞不好自己又打扰了他们好事。

    “是什么客人定的包间？”秦慕冰眉心微倒，沉声问道。

    如今金龙大酒店每天客满为患，包间更是供不应求，早已定到了半月之后。

    而且金龙大酒店也根本不可能将位置定给杨斌那混蛋，所以秦慕冰心中才会有几分诧异。

    “是杨斌伯父，从市里来的杨子潇。”曹兴安如实答道。

    “嗯，去吧！我知道了，安排人在外面盯紧他们，如果敢对酒店不利，直接拿下。”秦慕冰干净利落道。

    “好。”

    她的命令正好符合曹兴安想法，之所以来请示秦慕冰。是因为以秦总和杨斌之前关系，杨子潇是长辈，无法判断她是否会看在这面子上，有所估量。

    “曹经理说又，那杨斌之后又来过好几次吗？”

    听到曹兴安离开的脚步声，陈二狗这才狐疑问道。

    “嗯，来过几次，不过没有闹过事，每次都是有人提前定好包间，然后和他来一起用餐。”

    “都是市里来的人？”

    “嗯，还真是，而且都是市设计院的人。杨彪他伯父杨子潇，就是邵安市设计院的副科长。”

    “看来这杨斌还真是贼心不死。”

    联想到常威桃源村建房图纸屡遭拒绝，陈二狗瞬间心中跟明镜似的，嘴角缓缓扬起一抹冷笑道。

    “有什么不对劲吗？”见陈二狗神色不对，秦慕冰有些诧异问道。

    “嗯，是有那么一点猫腻。不过和金龙大酒店没关系，而是桃源村。放心吧！我会去解决。”

    看来金龙大酒店的美名都已经传到邵安去了，否则以杨斌和秦慕冰尴尬的关系，他们也不会将聚餐谈事的地点选在这里。

    陈二狗瞬间明白，常威说得没错，图纸迟迟不过审，还真是有人在背后捣乱。无疑，这个人就是杨斌。

    “对了，记得把我刚才说的条款写进合同，每三天来办公室约会一次，秦慕冰都必须洗白白。”

    在秦慕冰微微点头答应后，陈二狗这才抬脚朝外走去。但刚走到门口，忽然又返过了头来，带着一抹坏笑道。?

