
承昭刚回到自己房间，就听见有咚咚的敲门声，他冷声喝道：“不管是谁，我都不见！”

心中膈应得很，也不知道他舅舅为什么会找了两个女的过来，而且还都不是省油的灯。倘若是他们还要来找他，他肯定是不见的。

“既然你不愿意见我，那我走就是了。”

承昭一听这声音不对。怎么是她家淼儿的声音呢，赶紧冲过去，把门打开，然后整个人都呆住了。

田淼淼是精心打扮一番才过来的，原想着即便是承昭不在，既然要住下一段时间，也不能给承昭丢脸，可不能糊弄的，随便穿一套衣服。

她特意挑了一件绯色衣装，着了一件白色的狐裘大氅，配上略施粉黛的妆容，虽然只是插上一个普通的玉簪，玉簪顶部只有一个猫儿，即便是如此，承昭也觉得，他家淼儿还真是漂亮得紧，心中的狂喜让他抑制不住地紧紧把他抱到怀中。

就像在梦里一般，承昭觉得在这样冰天雪地的初春，居然生出了一股暖意，是从心底溢出来的。

承昭喃喃地说道：“淼儿，我没有做梦吧，真的是你吗？”

田淼淼被他紧紧地抱着，猝不及防地听到承昭的喃喃自语，也是忍不住地笑道：“好吧，你只是在做梦，你并没有抱到我，这下你可满意了？”

承昭：……

他不满意！他一点都不满意这样的回答！

不过能回答地这样俏皮的，也只有他家淼儿了。

承昭忍不住摸了摸田淼淼的小脸，好笑地说道：“听你这么说，我便放心了，不愧是我家淼儿，这是刚过了年，便来寻我了？”

田淼淼轻轻推开承昭，走进他的房间，这下给自己倒了杯热水，这才缓缓说道：“还好还好，还好我来得快，不然得错过多少精彩的故事呀。”

精彩的……故事？

他怎么不知道呀？

还有，确实是故事，不是事故？

承昭那个一头雾水呀，琢磨了一下田淼淼说的话，才恍然大悟地说道：“你是都看到了？为什么不直接出现？”

田淼淼笑道：“我就算直接出现了，怎么说呢？总不能说，周丞相的女儿呀，你不要抢别人的男人呀，这话怎么说怎么别扭，再说了，进局不如旁观。”

承昭却是摇了摇头：“你早已在局中，旁观不了。”

好吧，承昭说的话也没错，她的确是旁观不了，早已身在其中，不过这次的事情，她还真看出来了一点东西。

田淼淼疑惑地说道：“话说你是怎么惹到这群人的？他们为什么来找你？”

承昭走了过去，把她的手放到他的大手里，帮她呵了呵气，才说道：“我飞鹰回景都了，传回来的消息是，我舅舅不知从哪带回去一个女人，对外传出我中意一个农女，于是各方势力就开始蠢蠢欲动了。”

田淼淼傻眼，忍不住啧舌：“哈？这都是什么跟什么呀？你中意农女，和各方势力有什么相关啊？这是闲得蛋疼？”

承昭好笑地点了点田淼淼的鼻尖，笑道：“他们的确很闲，不过是唯恐天下不乱而已。”

田淼淼摸了摸下巴，眼睛咕溜咕溜地转着，口中喃喃地说道：“嗯！既然很闲，就找点事儿让他们做做。”

承昭眼前一亮，对呀，这不就是声东击西吗？这不就是转移视线吗？他似乎可以给他们搞点事情做做。

于是在接下来很长的时间内，京都的人都开始风声鹤唳起来，也不知道是为什么，总归是这家刚出完事儿，那家又闹起来，那一家的事儿刚解决，又有更大的事开始爆料。

上头那位小皇帝意味不明，下面的人就更加惶惶不安起来，就怕哪一天什么事情从自己家爆发出来，一时之间景都很多纨绔都被锁到了自家书房里。

当然这是后话。

承昭看到田淼淼还在纠结地想事情的时候，轻声说道：“传膳。”

田淼淼被他忽然的一句给拉回了当下，她眨了眨漂亮的杏眼，问道：“你是在和我说话吗？”

承昭笑道：“我和黑一说，可以传膳了。”

“哦。”田淼淼后知后觉地应了声，这才发现自己不知什么时候居然坐到承昭的腿上了，她赶紧站了起来。

承昭不明所以，赶紧问道：“怎么了？”

话音刚落，就见田淼淼的脸上泛起了红晕，连耳根都红。

田淼淼那个郁闷呐，她的形象呀……她怎么就做到承昭的腿上了呢？还全让黑衣一给看见了。

承昭：“之前又不是没坐过，这就害羞了？”

田淼淼狠狠地瞪了承昭一眼，咬牙切齿道：“之前也没人看见呀！”

“哦！”承昭恍然大悟，心中觉得好笑，却一本正经地说道，“原来是被别人看见才害羞的，不让人看见就行，是吗？”

说完他还勾起嘴角，露出意味深圳的笑容。

田淼淼默，嘴角扯了又扯，她这是被人撩了？还是被人撩了？还是被人撩了？

正当她要发飙的时候，只听到“咚咚咚”的敲门声。

“昭儿，你睡了吗？”金俊涛的声音转了进来。

承昭和田淼淼对视一眼，田淼淼朝他使了个眼色，然后从原地消失，顺手把桌上她用过的茶杯也带走了。

承昭好笑地看着这一切，顿了顿，才起身过去开门，站在门口问道：“舅舅还有事？”

“刚刚好像听到你没有声音，你不会藏着人吧？”金俊涛做势还想往里面走，却被承昭拦下，“昭儿，有事可别瞒着舅舅，你不会真是在里面藏了女人吧？”

承昭眼神闪了闪，索性让开一条道，金俊涛就这样直接走了进去，还四处东张西望了一番，却什么都没发现，这才松了一口气，说道：“好在我知道你是个好的，应该也不会犯糊涂，那个什么农女的，还是早早断了的好。”

“不可能！”

田淼淼在空间还没反应过来，就听承昭直接回了金俊涛。

金俊涛：……

承昭终于沉下了脸，冷道：“我会娶她，把最好的都给她！谁都不能阻止我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69773245"  chaptername="第三百一十八章  故事还是事故">加入书签</a>
</div>
