    白云山顶被一层光幕覆盖，光幕之内，一处大湖中心的湖心岛上。

    桃花树下，凌有道与凌有倩仰着头，双眼穿透了光幕，盯着渡元婴雷劫的牧云子，以及前来捣乱的六个金丹修士。

    当牧云子口吐鲜血时，凌有道明白他今日不可能渡过元婴雷劫了。

    紧接着，牧云子施展灵术苍风具啸，瞬间大杀四方，便是之前凶威赫赫的三阶上品大妖金蟾，也被他打的落荒而逃。

    那一刻，凌有道忍不住感慨：“牧云真人尚未渡过元婴雷劫，便已经如此强大了，要是渡过了元婴雷劫，实力该是何等的恐怖？”

    他的感慨刚结束，大杀四方的牧云真人就被天雷劈中，面对威力强大的天雷，他竟然毫无还手之力，斜着向下坠落，砸出一个大大的深坑。

    “哎，牧云真人也是叱诧风云的人物，似他这般强大的修士，却也陨落在了雷劫之下。”

    不可否认，牧云真人渡劫失败有很大的原因是受到了外部的干扰，可即便不受外界的干扰，他也没有十足十的把握渡过雷劫。

    再说了，这对于修仙者来说也是一种气运，只能说他命该如此，不能成为元婴修士。

    凌有倩虽然已经是白云门的人了，但她内心深处依旧最关心沧漓凌氏。

    “这样的结果对于白云门来说或许很残忍，但对家族，乃至陨星海域的各个势力，更甚至千群岛链北段的各个势力来说，也许是最好的结果。”

    闻言，凌有道点了点头，“或许吧。”

    他虽然很惋惜，可内心却非常高兴。

    因为随着牧云真人陨落，白云门的实力大减，需要全力应对陨星海域之外的敌人，便没有精力顾及陨星海域。

    这对于陨星海域的二十几个势力来说，无疑是一个很好的消息，特别是沧漓凌氏，将拥有更多的时间恢复实力，毕竟现在沧漓凌氏最需要的就是时间。

    ……

    大阵之外的高空中，当牧云子坠向大地的那一刻，灵术苍风具啸的威力瞬间大减。

    海沙宗宗主，苍龙门太上长老，金蟾观观主，月耀四人立即化作遁光，以最快的速度飞离白云岛。

    白云门的三位金丹真人只能任由其逃离，说好听点儿是穷寇莫追，说难听一些就是怕肉包子打狗有去无回。

    突然，劫云之中闪烁的电弧消失了。

    见此，牧海真人抱着的最后一点儿希望也瞬间破灭，他语气沉重道：“掌门师兄去了。”

    修士渡雷劫，只要还有一口气，天雷就会不断劈下，一直到天雷劈完为止。

    如果在这个过程之中，渡劫之人提前陨落，天道就会察觉到渡劫之人气息的消失，劫云就会自行消散。

    当然，修仙界之中也有渡劫者，通过特殊手段，蒙蔽天道，虽渡劫失败，却活了下来。

    但眼前的情况一目了然，牧云子是真的陨落了，而不是故意蒙蔽天道的感知。

    说话间，汇聚在白云山上空厚实的劫云慢慢散去，阳光重新照射在大地上，好似之前的一切都没有发生过。

    但一看四周的环境，一条断掉的舌头缠住一座小山，小山的山体已经变了样子，卷起的大树与石头等被搅成齑粉，缺水的湖，一个个泥坑……

    这一切的一切，都说明不久前，这里经历了一场惊天大战。

    牧海子三人飞至牧云子坠落的地方，可以看到，深坑之中，牧云子的遗体躺在那里。

    他身上穿的法袍多处破裂，大半节右臂，整个左小腿都露了出来，法袍与肉体上有多处焦伤。

    牧云子双眼大睁，望着头顶的天空，似在说：“苍天，你何其不公！”

    看着眼前的一幕，牧海子三人拳头捏的咯咯响，三双眼睛同样大睁着，眼白上布满了血丝。

    “苍龙门，海沙宗，金蟾观，月耀，白云门与你们不死不休。”

    牧海子跳进深坑，伸出右手掌将牧云子大睁着的双眼慢慢合上。

    然后抱起他的遗体跳出深坑，蓝色的电流在他的双臂上乱窜，可他却浑然不觉。

    牧青子道：“师兄……”

    牧海子打断道：“掌门师兄已去了，他的遗体留在这深坑之中多一刻，就是对我白云门莫大的羞辱。”

    “区区残留天雷，我还能扛得住。”

    说罢，牧海子向着白云山顶踏空而去，牧青子与牧泽子相互看了看，也跟了上去。

    三人步子迈的很慢，一步，一步，又一步……

    数千名白云门弟子仰着头，静静的看着，没有一个人说话，世间仿佛在一瞬间变的沉寂了。

    三刻钟后，牧云子的遗体停在了白云山绝顶的一块大石之上。

    此时，他身上的焦伤已经被处理，头发梳的整整齐齐，带着一顶玉冠，穿着青云袍，显得是那样的安详。

    牧海子转身，看向白云山中部广场中的数千弟子，高声道：“传本真人之命，白云岛封岛三年，任何人不得进出，敢有违抗者？”

    “杀无赦！”

    闻言，数千白云门弟子齐声应诺道：“领命。”

    旋即，便有白云门弟子御剑，或乘飞行法器，抑或是乘飞行灵兽，向着白云山外而去。

    牧云子虽然陨落了，但对千群岛链北段的影响，完全不及他成为元婴修士后的影响。

    此时的白云门仍有一名金丹中期修士，两名金丹初期修士，实力依旧最强。

    其次是苍龙门，拥有掌门楚奎与太上长老周业两名金丹修士，前者是金丹后期修士，后者只是金丹初期修士。

    金蟾观有金丹初期的观主金益，以及三阶上品的镇观灵兽金蟾，不过金蟾被牧云子伤的不轻，没有百年时间的修养，不可能完全恢复。

    丹心阁拥有金丹后期的丹心真人，且他还是一位三阶上品的炼丹师，海沙宗只剩下宗主陈正一个金丹修士，其修为达到了金丹中期。

    然后是扶风钱氏，拥有金丹初期修士钱重意，最后是沧漓凌氏，拥有三阶下品大妖玄水巨龟，以及假丹修士凌结辛。

