    随着时间的流逝，被子中的抽噎声渐渐小了起来，直到最后，小男孩的声音已经彻底消失。

    好似是伴着窗外的敲门声睡着了。

    但是观看此段记忆的纪永春却知道，小男孩还继续醒着，现在只是变成了无声的哭泣罢了。

    这点从小男孩眼角那不断流出的泪水便可以清楚的知道。

    由于对方紧闭着双眼，也没有说话，所以纪永春完全不知道，也看不出对方此时在想着什么。

    但是有一点他可以肯定，那就是对方肯定很难熬。

    一个十岁左右的小孩子，长期孤零零的一个人住在屋内，内心之中肯定充满了孤独与寂寞。

    对了，还有害怕。

    尤其是这大半夜的，空中不停的响起鬼哭狼嚎的风声，再加上那颇有节奏感的敲门声，这搁谁谁心里不瘆得慌？

    更别说是一个小孩子了。

    反正换做是纪永春自己那般年岁大小，肯定已经哭着找父母去了。

    但是此时的路明远却不同，他的双亲早就已经离世，所以也就无人可找，只能躲在被窝里暗自哭泣。

    对此，纪永春完全可以理解。

    他小时候也委屈的独自哭泣过，但是和眼前的路明远相比，那肯定是远远不及。

    感慨了一番后，他继续看向记忆。

    虽然蒙着被子，但是由于那富有节奏感的敲门声，小路明远却一直睡不着。

    他一会儿翻翻身，一会儿捂捂耳朵，再过一会儿就猛然做起来，也不点灯，就那样静静的看着黑漆漆的屋子发着呆。

    不知道心里在想些什么。

    某一刻，又是一阵敲门声响起。但是这次却不同，听到声音那一刹那，小男孩眼神一凝，立马起身下了床。

    大步走到了房门前。

    似乎是准备出门去看看。

    看看到底是谁这么没有公德心？大晚上的还在敲门，而且也不答话。

    不过等到了房门前，手碰到门栓的时候，小男孩却突然止住了接下来的动作，没有鲁莽的开门。

    沉默了片刻，小男孩眯了眯眼睛，小心翼翼的透过门缝往屋外瞄了瞄。

    但是此时的外面依旧黑漆漆的一片，什么也看不清楚。

    只是噼里啪啦的下雨声稍微大了些。

    而且，此时那富有节奏感的敲门声依旧如故。

    一无所获之后，小男孩不甘心，抿了抿嘴，就这样一直趴在门缝上观看，既没有开门，也没有回去睡觉意思。

    好像想就这样看一晚上似的。

    此时的纪永春也耐心的观看着这段记忆，他也好奇小男孩接下来的举动。

    是开门呢？还是等困得受不了了，再回去睡觉？再或者是其他什么？

    不过他有种直觉，这应该就是对方变化的开始。

    就在这时，一道闪电袭来，把刚刚还黑漆漆的院子照的亮如白昼。

    小男孩看准时机，透过门缝很快便将院子扫视了一圈，但是却没发现任何异常。看到此处，他心神一松。

    看来，还算安全。不过可不敢掉以轻心，还得继续观察观察。

    但就在这时，那短暂的光亮一闪而逝，彻底消失了，小院又被黑暗给重新吞噬了进去。

    看它那迫不及待的模样，好似是怕小男孩看清楚外面的景象一样。

    片刻后，一阵轰隆隆的响声才在空中怒号起来。

    见小院中没危险，小路明远收回了目光，在屋子里来回踱起步来。似乎在想接下来的对策。

    时不时地，他还用握拳的右手和左手轻轻拍打着。

    现在有那个诡异的敲门声，想睡~那是睡不着了。

    但是出去看看嘛？

    小路明远想起来二婶的叮嘱，不知道到底该如何抉择。

    记得在他母亲过世后，二叔二婶准备将孤单的小侄子接到自己家里一起住，但是小路明远却始终不同意，坚持要自己住，还说不让人陪。

    两口子没办法，各自晚上陪了一段时间，觉得不会出什么问题了，便将这事给撂下了。

    不过在决定让小侄子独自居住的那天，二婶还是不停的叮嘱着：

    “明远，记得晚上不要出门，知道不？晚上外面有很多坏人的，专门抓小孩子。”

    所以此时，屋内的小路明远一直踌躇着，到底要不要去看看？

    不看的话，好像也睡不着觉，难道就坐在床上干等一晚上？

    半晌，随着又一阵闪电传来，小男孩还是没观察到什么异样，随后他两手使劲一拍，似乎是拿定了主意。

    下一刻，房门被彻底打开。

    噼里啪啦的声音陡然间加大。

    而与此同时，就在门被打开的那一瞬间，一阵湿润的凉意也趁着时机吹进了屋子，门口的小男孩一哆嗦，忍不住打了个寒颤。

    不过就算这样，小男孩还是鼓起勇气，倔强的伸着头，朝外面观察了起来。

    四周依旧黑漆漆的一片，没有任何光亮，当然也就看不清什么东西了。

    虽然早有预料，但是小男孩的神色还是不免有些失望。

    不过接下来，他却没管这些，而是侧身着身子，作倾听状，想判断那诡异声音的来源。

    看是不是自家的敲门声？

    如果不是自家的，那就安心睡觉。

    但是很不巧，经过再三的确定，还真是他家的。

    这可就麻烦了！

    而且因为开门的缘故，此时的敲门声也清晰了很多，所以上面的判断是不会出错的。

    既然如此，那就按照刚才的想法执行吧。

    闭目思索了一阵，小路明远陡然将眼睛睁开，做下了决定。

    撑起手中的雨伞，就着雨水，小男孩大着胆子朝旁边的厨房走去。

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    此时院内的积水已经很厚了，很快便将小男孩的鞋子给浇了个通透。

    丝丝凉意从脚底传来，顺着脊椎骨一直往上，直透脑门。

    再加上大风的缘故，雨伞很快东倒西歪，需要很大的力气才能扶稳。

    但小男孩却依旧不管不顾，缩着脑袋，撑着雨伞纵横在这狂风暴雨之中。

    来到厨房，打开门，也没点灯，小路明远依靠着直觉，很快便摸到了一个圆形的东西！这是菜板。

    摸到这个，小男孩下意识的松了口气，因为这菜板意味着此时他离目标已经很接近了。

    随后他熟练的将手往右边一移，摸到了一块冰凉的木质手柄。

    摸到此物，小男孩才彻底放下心来。

    虽然此物摸起来甚是冰冷，但是小男孩却感觉到异常的温暖。因为也只有它，才能在此刻给他带来足够的安全感。

    握紧手柄，微微一用力，将其抽了出来。紧接着，小男孩便迈开步伐，朝厨房外走去。

    就在这时，一道闪电从高空中劈下，照亮了整个夜空。自然也包括这座小院。

    如果这时有旁人的话，那肯定可以借助这一闪而逝的光亮发现，此刻小男孩手中提着的竟然是一把长约一尺的厨刀。

    而且在闪电亮起的同时，厨刀那光滑的表面上也泛起了一抹幽蓝色的光晕。

    看这样子，这虽是一把厨刀，但它那表现程度，让旁人不得不怀疑它是否可以削铁如泥。

    厨房。

    提着厨刀，出了厨房，将门关好，小男孩却站在门前久久不动。

    他似乎是在想，自己到底要不要上去拼一把，打开门看看？

    不过如果真的有人想来害自己，那自己打得过吗？

    再或者敲门的根本不是人，而是其他什么东西，那自己手中的这把刀到底能有几分作用？

    而且对方直到现在都还没进来，会不会是对方根本就进不来，所以才这样引诱自己？

    那自己开门的话，岂不是危险了？

    踌躇了半晌，想起二叔二婶的告诫，小路明远皱了皱眉，转身朝卧室走去。

    开门是不可能开门的。自己还没那么傻。

    反正自己已经拿到了武器，到时候如果真有人想进来害自己，那就算拼了这条命，也要给对方留下一点印记。

    他路明远可不是吓大的。

    恨恨的想着这些，小路明远趟着冰凉的雨水回到了卧室。

    脱掉已经彻底湿透了的布鞋和衣裤，他手中紧紧握着厨刀，重新缩进了温暖的被窝。

    不过与刚才不同，此时此刻的他心中已然不再忐忑、不再恐惧。他已经有了所持之物。

    这种感觉怎么说呢，就好似重新回到了母亲那久违的温暖怀抱。

    伴随着那依旧沉稳的敲门声，小男孩硬是撑了大约一个时辰，待困意一波一波袭来，他实在扛不住了，这才沉沉睡去。

    不过就算是睡着了，他的右手还是将那把厨刀给握的紧紧的，不曾放松半分。

    看到这里，纪永春一时间不知道该说些什么。

    这个倔强且要强的小男孩终究还是找到了那唯一能给他安全感的东西啊！

    想起那位儒家宗师的评价，纪永春差不多已经猜到了后面的事情了。

    不过虽然心里已经做好了准备，但是看到后面的时候，纪永春还是大吃一惊，心中有些发凉。并决定以后一定要出一个政策，专门照顾那些父母双亡的孤儿，免得又有人走极端。

    记忆继续。

    第二天，天才刚刚微亮，沉睡中的小路明远却陡然睁开了眼睛。

    不过醒来的那一瞬间，他却没有第一时间坐起，而是握了握右手。当察觉到那泛着暖意的硬物时，他这才会心一笑，开始穿衣洗漱。

    完毕后，扫了一眼院门，小路明远深吸了一口气，提着厨刀，往院门走去。

    虽然此刻那烦人的敲门声已经不再响起，但是他还是想出去看看，看看门口有没有痕迹，更想看看到底是谁~大半夜的扰人清梦？

    小心翼翼的打开门，还没等他看清楚，一个黑影便朝他脑门袭了过来。

    下意识的，路明远手中的厨刀便急速的招呼了上去。

    刺啦一声！

    黑影被劈成了两半。

    感觉有些不对，路明远定眼一瞧，这时他才发现，自己刚才劈的竟然是一把折扇，一把悬挂在门栓上的折扇。

    至于这把折扇？

    好像是昨天下午自己和隔壁的几个同伴一起玩的时候，将它拴在了门栓上，忘了取下来。所以才一开门对方就扑了过来。

    意识到这点后，路明远下意识的拍了拍胸口。他刚才还以为对方要袭击自己呢，原来是这个啊！

    “我去！吓死我了！”

    不过就在这时，他突然想到昨天晚上那不断响起的敲门声，陡然将目光转向了依旧拴在门上的折扇，陷入了沉思。

    当！当！当！

    路明远摇动着扇子，让其不停的和木门相撞，随即很自然的，一阵阵沉闷的声音响了起来。

    这节奏感，和昨天的很像。

    见到这一幕，再想起昨天晚上的大风，路明远咧嘴一笑，一脸的恍然大悟。

    “原来是我自己吓自己啊！”

    他就说嘛，自己家里只有自己一个小孩子，也没啥钱财，如果别人想害自己的话，哪里还用得着敲门？

    除了这个可能，那就只剩下鬼怪和有人故意恶作剧了。

    当然，他这也是事后诸葛亮的分析，真要让他昨天晚上开门看看，他可不敢。

    能不冒险就不冒险。

    “明远，你大清早的，提着厨刀做什么？”

    路明远定眼一看，原来是邻居吴姨，“姨，这把扇子解不下来了，我这不是准备用刀把绳子给割断。”

    ……

    “叔叔，这个鸡能不能让我们自己来杀？”

    菜市场，王彦惊诧万分的看着眼前的小男孩，见对方那一脸认真的样子，他便将目光转到了旁边随行的大汉身上。

    大汉见状，柔声道：

    “明远，二叔可不会杀鸡。咱们让叔叔给咱们杀好，杀好了咱们回去再吃，怎么样？”

    小男孩闻言，噘着嘴，回道：“二叔，你可答应今天必须听我的呢。不行，我就要自己杀。”

    “额，这……”

    大汉路义也不知道自己侄子这是怎么了，一大清早的说要吃鸡肉，还说可以给自己银子让自己帮忙买，他执拗不过，索性便带着侄子来到了菜市场。

    谁知这小家伙又来了一套，还说要亲自动手杀鸡，这……

    如果对方十六七岁了，已经长大了，那路义肯定二话不说就答应了，但这小家伙才十岁，现在就让他杀生见血，这着实不好。

    “二叔，二叔……你可答应我的，你不能说话不算数。你不答应我就不走了。”

    见二叔迟迟不答应，没办法，路明远耍起了无赖。

    反正这事他今天一定要做。大不了回家自己偷偷买一个就是，到时候谁也拦不住。

    此时路义也想到了这点，他和摊主王彦互相交流着目光，想让对方帮帮忙。

    但是很可惜，两人的劝说依旧无果。

    许久，路义才凝眉应道：“行，二叔答应你。不过你得让旁边的叔叔保护着，知道吗？不能乱来。”

    “嗯！”

    ……

    提着处理好的鸡肉，叔侄两有说有笑的出了菜市场。

    “二叔，咱们去屠宰场看看吧！”

    听到这话，路义脸上的笑意顿时凝固住了，他一脸凝重的看着自己的侄子。

    回想起刚才在菜市场的时候，小家伙固执的想要杀鸡的样子，他心直往下沉。

    自己嫂子临终前把侄子托付给自己，自己这不会养坏了吧？

    “明远，你给二叔说说，是不是出了什么事了？”陪着睡几天。

    “没事。二叔！我就是想去看一看。真的就只是看看。昨天上课的时候，夫子说牛死前会流泪，所以我想去亲眼看看。看看是不是这样。”

    “好，那走吧！不过咱们可先说好了，二叔是没钱杀牛了，到地方了你可不能说要亲自动手。还有，你的那些钱可是你娘留给你娶媳妇用的，不能乱花。知道不？”

    “放心吧二叔，我不会乱来的，咱们看一眼就走。”

    “好！”

    虽然这样答应了，但是路义已经决定回去后要和自己媳妇儿说道说道，看看这是怎么一回事。

    同时，他也做了一个决定，自己晚上得陪侄子几天，免得出意外。

    大约半个时辰后，叔侄两从城东的屠宰场缓缓走了出来。

    此时，路明远已经完全没有了进门前那副好奇的神色。

    想起刚才那副震撼的场景，他心中暗暗想到：原来牛被杀前真的会流泪啊！

    他不知道这其中的原因。

    是牛不甘心赴死？还是为自己辛苦劳作却被杀死而感觉到不值？再或者是纯粹的恐惧？

    但是此刻路明远的心中却不再有那股对生命的轻视，与漠视。

    原来，他今天磨着二叔带自己来杀鸡，就是想到昨晚的事情，想来磨砺磨砺自己的胆量，让自己不再害怕，不再恐惧，但是等出菜市场的时候，他却突然想看看那传说中牛流泪的场景。

    还好，见到了。

    路明远心中庆幸到。

    要不然他不知道自己以后会变成什么样子。或许是一个自己讨厌的人，他自然不允许，也不想这样。

    “原来牛被杀前真的会流泪啊！”

    “满意了吧！满意了咱们就赶紧回家。回去后让你二婶给咱们做个大盘鸡。恩，再包个韭菜鸡蛋饺子。”

    路义想着赶紧回去，别让这小祖宗折腾了。万一对方还想看砍头，那自己可就真的没辙了。

