    大概每个走成长路线的主角身边都需要这样一个‘龙霸天’的炮灰配角来衬托她，原身很不幸，就是这个炮灰。

    清风崖不是别处，正好是无上宗的后山。

    小三千界曾经受过一场魔族战乱的洗礼——也正是因为这样，后期的灵气才会越来越稀薄，不足以支撑这里的人修炼。

    别看小三千界的风景似乎不差，但在某个黑暗角落，一定藏着似有若无的魔气。

    它们等待着魔界大门打开，与里边儿出来的魔头融为一体，搅乱小三千界。

    清风崖常年被阵法镇压着。

    无上宗的开山老祖是在临近飞升的时候开辟这一宗门的，选址选的很急，选了一处魔气肆虐的地儿。

    所以每任掌门都必须是无上宗内修为最高的人——他们需要分一半精气神来巩固清风崖的阵法。

    在半月后，三大圣境之一的‘青龙圣境’即将大开，掌门想让原身去历练，争取度过金丹巅峰的瓶颈。

    清风崖的阵法原身从小到大都在接触，掌门做好了万全准备，便让她进去。

    不想，走了没几步，就看见误入到这里的女主宋晚澜。

    宋晚澜属于那种资历不好的外门弟子，整天做杂活儿。又有不知礼数的内门弟子仗着自己身份高人一等，还调//戏长相清纯可人的她。

    宋晚澜被欺负了很久，内心一直都想变强大——不知听谁说清风崖有提升境界的秘宝，她就冒着被赶出宗门的风险，偷偷地来了。

    ——清风崖被列为宗门禁地，非掌门和手拿掌门令牌者不能进。

    原身是正儿八经的大弟子，哪怕手拿令牌，也是掌门亲自把她送到门口的。

    原剧情中，宋晚澜也确实在清风崖禁地中与一还未化形成龙的蛟龙签订了主仆契约，待到那黑蛟飞升成龙之际，就是宋晚澜踏破元婴大道拿到上界资格的时候。

    但是，禁地不是闹着好玩儿的。

    从入道开始用灵气修炼的修者，跟魔界之中毁灭一切的魔人——是完全不同的两个概念，他们是绝不相容的。

    灵气跟魔气生来就相克，不可能善终。

    宋晚澜一个修炼灵气的人踏入禁地那一刻起，就被魔气缠上了。

    她修为不高，心性又不稳——从三言两句就可被教唆来禁地这事儿就能看出来了。

    说好听点儿叫天真，说难听点儿就是蠢。

    要不是原身正好碰见她，把她从心魔手上解救出来，宋晚澜死这儿连个尸骨都不会有——全都会喂了禁地之中的魔兽。

    那黑蛟，自然也是魔兽。

    原剧情中，黑蛟出现本是想吃宋晚澜的，后来不知怎么又不吃了，说要借着她离开禁地，故而签订了灵魂契约。

    原身驱散心魔时自己的道心也受过阻，再加上她本就处于瓶颈期，特别容易走火入魔——不设防的被魔气所伤，重伤险些致死。

    此时的宋晚澜半点胆识都没有，见到一向最为强大的原身都成这样了，更是慌得不成样子。

    原身认出她是外门弟子，明白此地不宜久留。

    原身以心头血画出传送法阵，拼了命将宋晚澜送出去——清风崖里边儿的情况跟外界不一样，所有的传讯符箓都会失效，只有取精血加以辅助，勉强才能破解一二。

    宋晚澜传送之时心念不稳，被别处的风景所吸引……居然就这么被传送到了黑蛟所在的河边。

    虞代面前的这条河流，也是通往黑水河的。

    那黑蛟并不是善茬，他曾经杀过的人绕无上宗三圈儿还多——本就是被开山老祖封印在此地的大杀器。

    宋晚澜签订契约后逆天改命，硬生生改了自己的资质、拜了门派师祖为师、去了青龙圣境……

    这些都是后话了。

    反正原剧情中的第一个转折点便在此处。

    原剧情中，原身确实因为灵气耗竭，在黑水河中泡了三天三夜，双腿瘫痪——

    那荒草地上的白虫看着恶心，实际上更恶心。

    它能钻进人的身体，一口一口把人的灵魂吃光。

    等到灵魂吃光了，这人也就傻了，跟行尸走肉没有区别。

    双腿瘫痪、修为大减的原身错过了青龙秘境，她还没有一蹶不振。

    毕竟从小到大的为人处世不是那么容易变化的，最重要的是，掌门的态度。

    掌门一直拿原身当继承人培养，原身是孤儿，还是个被抛弃过三次的孤儿。她来到无上宗是掌门救了她，给予她了一切，原身做梦都想将无上宗发扬光大，站到小三千界的顶端。

    她对待宗门的一切，都比对待自己还重要。

    她以为掌门也是这样想的，她以为掌门最在意的也是无上宗……

    直到宋晚澜的出现。

    宋晚澜改了资历之后，被掌门注意到了——原剧情中，宋晚澜正是掌门的私生女。

    他认出了宋晚澜，所以对宋晚澜十分偏爱，甚至在原身卧床养伤期间都能一次不去看，全心全意的想着法子提升宋晚澜的修为，好助她去青龙圣境。

    青龙圣境啊……那是多么神圣的存在？

    就是放在大三千界，也是人人挤破了头想去的秘境。

    掌门毫不心软的将原身的名额剥夺给了宋晚澜，还是在队伍出发当天，才跟原身说的。

    之后的宗门大比，之后的魔族入侵……

    统统都是宋晚澜出的风头。

    原身的存在感被一再削弱——她还不后悔救了宋晚澜，哪怕知道宋晚澜是掌门的女儿，她还很欣慰，觉得一双腿换一条命很值。

    可掌门受伤的时候，宋晚澜却因为跟男主元忘起了争执，连去照顾掌门都不行……掌门仙逝那一天，还在握着宋晚澜送他的香囊，遗憾离去。

    宋晚澜在无上宗最紧要的关头没有出现，在原身继承掌门之位的那一天出现了——

    她踩着七彩祥云，带着大三千界鼎鼎有名的元忘真君，出现了。

    那时的无上宗情况并不好，被众人怀疑是魔族奸细，弟子出门采药都会被同道打死……

    这个时候，真的需要一个修为高、声望高的人来住持大局。

    原身双腿瘫痪，又从金丹巅峰跌至金丹初期，哪怕不要命的修炼，那时也才堪堪中期而已。

    ——灵脉受过伤的人能在一年之内提升一个大阶段，已经可以说明原身真的天资极佳。

