    同时他也知道，华夏，真的藏龙卧虎！之所以这么多年销声匿迹，估计是不屑出手吧！山中无老虎，猴子当大王！现在，猛虎归山！“大佛炎住持，你刚刚说你们人多，打算人多欺人少！没办法，我也只好喊人来了，因为我真的很害怕啊，只能找人帮忙了！”

    林辰这时微笑看着大佛炎住持道。

    大佛炎住持脸色气的青红交加，猛然闭眼，再度睁开后，居然又恢复了慈祥的样子。

    “冥王，因果循环，这终归是我与你的因果，何必牵连他人呢！”

    “我们，就不要比人多吧，免得牵连无辜，就由我们两人来解决吧！”

    这两句话，再度发挥出他的不要脸。

    眼见对方人多且实力强，立即不比人多了，以单打独斗来解决。

    而且他已经打定主意了，一担冥王答应了，一定要制服冥王，以冥王要威胁这些人离开。

    “大佛炎住持，我发现你的不要脸，简直前无古人后无来者啊！”

    林辰却并不意外大佛炎住持的决定，笑道：：“你的提议，我答应了，不过在此之前，我们还是必须解决不相关的人！”

    “少主！”

    “掌门！”

    很快，远方到来的强者落下，对着林辰微微行礼。

    这些人正是圣象龙庭的人。

    林辰来此之前已经通知他们来帮忙了。

    毕竟他虽然不惧大佛寺，但以这些人很无耻，肯定不会光明正大的与你斗，未免中计，林辰自然喊来帮手了！“掌门？”

    见众高手对林辰的称呼，大佛炎住持等人再度一惊。

    “将大佛寺的高僧都杀了，但是，那个老头要留给我！”

    林辰对着圣象龙庭的人发出命令。

    “是，掌门！”

    圣象龙庭的人纷纷领命，然后看向大佛寺的高僧。

    而被这些强者盯着，之前不可一世的高僧心中都咯噔一跳，彻底的慌了。

    “住持！”

    他们纷纷看向大佛炎住持，希望他能帮忙。

    “冥王先生！”

    大佛炎住持赶紧想办法，毕竟，这可是大佛寺多年培养出来的高手啊，如果都死亡了，阳国可谓是再无高手，更青黄不接！“杀了！”

    不等大佛炎住持开口，林辰冷漠挥手。

    圣象龙庭的人在玉螭的带领下，对着大佛寺的高手出击。

    “团结，团结！”

    目睹着众强者扑来，大佛寺的高手也都紧张了，将身上的佛气调动出来。

    轰！可根本没用，简直不是一个等级的。

    只见圣象龙庭的一名黑袍老者手掌一拍，立即死了一大片，大地都被拍出一个巨大的手掌印。

    “住持，救命啊！”

    眼见根本对抗不了，众大佛寺的高手纷纷求助。

    大佛炎住持一阵咬牙切齿，他能救吗？

    他自己都不是那些人的对手。

    “冥王，轮到我们了吧！”

    没办法之下，大佛炎住持只好狠狠的盯着林辰。

    他是恨不得立即出手，好抓住林辰，逼这些人退军。

    “掌门，这老秃驴交给我们！”

    玉螭立即说道，能察觉到大佛炎住持的实力不弱，应该在无双五境的范围了。

    “不用，你们负责踏平大佛寺，这老秃驴交给我！”

    林辰淡淡说道，随后走了出来。

    阳国第一人！他当然要亲手击败对方了。

    而见到林辰走过来，大佛炎住持也走了出来，眸子一片冰冷。

    “冥王先生，你真有本事，本来我以为我们三大神族足够留住你了，没想到你将三大神族搅的腥风血雨！”

    “我现在可以肯定，你是抱着某个目的来的，而这个目的正是横扫我们阳国所有的高手！”

    大佛炎住持徐徐说道：“不过很可惜，当你决定与我一战的时候，你就已经输了！”

    “要怪就怪你替我治病吧，因为你的治病让我比往常更强！”

    他这话刚刚落下，一道身影便是到来，仿佛炎神般，夹杂着滚滚的火焰！轰隆隆！刺眼的火焰拳头直扑大佛炎住持的脸。

    “八哥！”

    大佛炎住持气的大吼一声，身上爆发出佛气，浩然大气，也是一掌拍了出去。

    轰！拳头对碰，可怕的冲击波爆发出来。

    简简单单的交锋，彼此对双方的实力也有着初步的认识。

    林辰知道，大佛炎住持如今的实力，应该是在无双五境的范围。

    这还是他替大佛炎住持压制了混乱之气的原因，否则这实力绝没这么强。

    也难怪大佛炎住持这么得意了。

    而与林辰想法不同的是，大佛炎住持心中十分的凝重。

    唯有正面交锋，他才能察觉到这华夏小子有多强，难怪花下太郎与千代大雅输了，给人感觉根本就不是一个级别的。

    而这小子，到底是怎么修炼的啊，为什么如此年纪就有这实力了。

    铿锵！与此同时，一道剑光闪烁而来，只见林辰另一只手握着赤影剑出招。

    大佛炎住持战斗经验极其丰富，右手一挥，也是出现了一柄古朴的长剑，挡住了林辰的赤影剑。

    铛铛铛！双方的剑疯狂对碰，用出来自各国的剑法。

    只见林辰的剑法很飘逸，主要是受太极剑的影响。

    而大佛炎住持的剑法主要是追求速度与力量，出自阳国剑道。

    短短期间，两人的剑就交锋了上百回合了。

    “冥王，你的基础也太扎实了！”

    片刻，大佛炎住持震惊喊道。

    “老秃驴，你也老当益壮！”

    林辰则冷笑一声，手中的剑一抖，眨眼功夫刺出了上百剑。

    这些剑都带着火焰，导致给人错觉就仿佛上千剑出现般。

    “雕虫小技！”

    大佛炎住持一眼就看透虚假交错的剑法了，他握剑一斩而出。

    居合斩！他这快速且霸道的剑斩，破了林辰眼花缭乱的刺剑！铛铛铛！仿佛一股狂风吹袭而下般，林辰用出的剑法全部被扫飞。

    大佛炎住持嘴角也勾勒出冷笑，这冥王虽然很厉害，但终归年轻，经验不足。

    轰！也就这时，一股狂风自左边扑来，更夹杂着热浪。

    “什么！”

    大佛炎住持脸色一变，下意识转头，随后便见到一道炙热的拳头扫来。

    再看身前，林辰依旧握剑站在那里，但是身形渐渐如海市辰楼般消散。

    这是残影！这也意味着，林辰刚刚的出剑，实际上都是虚假的，真正的杀招是来自左方的这一拳。

    

