    苏凡和宁博感受到有人从他们的面前跑了过去，那人的呼吸声很重，所以根本不需要猜就知道那人是谁。

    黑漆漆的环境，两人无法用眼神交流，所以苏凡只能在宁博的手背上写了两个字。

    宁博明白他的意思，便点了点头，但很快反应过来对方看不见他的动作。

    苏凡担心再耽误下去会跟不上刚刚的人，所以没有等宁博的回应就追了上去。

    宁博继续盯着不远处的两人，只听船老大松了一口气的说道：“食物少了点，但省点吃倒是勉强能够两个人的。”

    老郑斜楞他一眼，哼道：“别忘了你刚刚答应我的事。”

    “放心吧！我忽悠谁都不能忽悠你啊！”

    得到了船老大的保证后，老郑把他带进了自己休息的地方。

    另一头，黄毛惊慌失措的乱跑着。

    他好不容易找到一个出口，就急急忙忙的跑了过去，而在他身后的苏凡始终不远不近的跟着他。

    苏凡见他停了下来，便将自己隐藏在黑暗之中，以防被对方发现。

    黄毛站在阳光下，双手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。

    他缓了好一会儿，才转头看着身后的方向骂道：“去他娘的狗屁，竟然还想要老子的命。”

    话音刚落，就见一个身形奇特的生物速度极快的朝他扑了过去。

    苏凡被眼前的这一幕震惊到了，他眼睁睁的看着那个不明生物撕咬着黄毛。

    刺耳的尖叫声，回荡在巷子里。

    黄毛瞪着双眼没了呼吸，鲜血慢慢地流了一地。

    那个不明生物见他不再挣扎，便像是丢垃圾似的把他扔到了一旁。

    他环视了一圈后，朝着前方狂奔了过去。

    苏凡注意到他的眼睛有些奇怪，像是死鱼的眼睛向外凸很多的那种。

    没一会儿，远处又传来了尖叫声。

    苏凡站在原地没乱动，如果再继续往前走，那他一定会暴露在阳光之下。

    从种种迹象来看，那些不明生物似乎不太喜欢去黑暗的地方。

    就在他犹豫要不要跟上去看看的时候，一个浑身是血的女人跑了进来，而她的身后正是刚刚那个长相怪异的东西。

    女人的右手紧紧地按着脖子上的伤口，她紧贴着墙壁不敢出一点动静。

    按照苏凡的预想，他认为那个东西是不会跟进来的，但没想到那个东西却径直的走了进来。

    他跟那个女人之间的距离仅有一米，但他像是看不见似的两手在半空中胡乱的挥舞着。

    女人死死的咬着下唇，脖颈的伤口顺着指缝滴了下来。

    不远处的苏凡看了看周围的地形，他躲在暗处里悄悄地绕了过去。

    就在他快要靠近女人的时候，女人忽然坚持不住的倒了下去。

    那个不明生物听到动静，立马朝着女人的方向扑了过去。

    苏凡先一步的跑到女人的身后，他一把拽住她的右手腕，往自己的方向用力一拉。

    在她想要尖叫之前，苏凡直接捂住了她的嘴巴。

    女人惊恐的抓着苏凡的胳膊，好在没有继续叫出声。

    那个不明生物没有抓到女人，不由得开始暴躁了起来，他的双手就像是两把锤子似的疯狂砸着墙壁。

    苏凡将面前的女人拦腰抱起，速度极快的远离了这里。

    等到了一个还算安全的地方，他才把怀里的女人放了下来。

    此时女人的脸色已经变得煞白，呼吸也变得微弱起来。

    苏凡见她的伤口不停地向外冒血，顿时着急了起来，“喂，能听到吗？”

    他把自己的衣服撕下来一块，然后把衣服团在一起捂住了她的伤口。

    女人虚弱的睁开了眼，眼神迷离的看着苏凡。

    她语速很缓慢的说了一句话，“是…是你救了我…”

    苏凡快速点了下头，除了帮她捂住伤口外，他也不知道还能做些什么。

    其实两个人心里都有数，她肯定是活不了了。

    “你是新来的吧…”

    女人用力地抓着苏凡的手腕，声音断断续续的说道：“谢…谢你救我。”

    在这个地方，凡是能活着的人，大多数都是自身难保，所以根本不会顾及别人的死活，有时候甚至还会拿对方当垫脚石。

    “你先别说话了。”

    苏凡抬头看了看四周，这附近根本没有任何能够包扎的东西。

    “这里的人都是那些东西的猎物，他们以捕杀猎物为乐，所以切记千万不要跟他们遇上。如果一旦遇上了，一定要往暗的地方跑，那些东西在暗的地方，就跟失明差不了多少，而且能力也会减弱。”

    女人一口气说了这么多的话，她的气息也弱了不少。

    “在这里根本就没有活路，想要活着就得一直躲在暗处，可一直躲在暗处迟早也会活活饿死。”

    女人用力地抓着苏凡的胳膊，她的一双眼睛瞪得大大大，仿佛再说她的不甘心。

    苏凡将她的手挪开，心里有种奇怪的感觉。

    他将女人的尸体放置在暗处中，随后头也不回的转身离开。

    苏凡本打算原路返回，但来时的路已经被刚刚的不明生物毁了，所以他只能选择绕路而行。

    走了半个多小时，他发现这里似乎像是一处地下车库。

    交纵错杂的通道，很容易让人弄混了方向。

    同一时间，另一头的宁博也悄悄的跟上了那两个人。

    他们口中休息的地方，其实就是一个不到四平米的保安亭。

    保安亭的四周，围着好几圈的电网。

    老郑让船老大闭上眼睛后，他才谨慎的输入密码。

    等了一分钟左后，电网才断了电。

    老郑回头看了一眼船老大，“进来吧。”

    “搞这么麻烦干嘛？你这里藏得隐蔽，别人根本就发现不了。”

    船老大跟在他的身后进了保安亭。

    等他们两个进去以后，电网重新又通了电。

    保安亭也像是竖起了屏障一般，重新藏在了黑暗中。

    乍一眼望去，很难发现那里面还藏着一个保安亭。

    宁博在心里又回想了一遍刚刚的路线，他决定先回刚刚的地方等苏凡。

    等他回到原来的地方，苏凡也正好抹黑的走了回来。

    苏凡注意到前边有人，立马屏住呼吸的躲了起来。

    而不远处的宁博同样也感觉到有人在靠近他，脚步不由得放慢下来。

    周围一片漆黑，根本不能确定对方的身份。

    就在宁博犹豫要不要主动询问的时候，不远处突然传来了喵咪的叫声。

    “喵~”

    苏凡躲在暗处里学了一声猫叫，他想如果对方是宁博的话，肯定会猜到他的用意。

    他稍微等了一会儿，就听不远处响起了脚步声。

    紧接着，宁博的声音就传到了他的耳朵里。

    “苏凡？”

    “我在这。”

    苏凡从角落里走了出来。

