    

    但是在被这个香气包裹的怀抱中，婉妍却怅然一瞬，心中某个角落怀念起某个味道来。

    明明是夏天，怎么会想起冬天的味道。

    婉妍恍神，直到脑袋上的一点动静将婉妍拉回现实。

    婉妍摸了摸发髻，多了一抹凉意。

    是一根簪子，容谨送的那根累丝金簪。

    “怎么想起来给我戴簪子了。”婉妍问。

    自从忙着为容谨复健，婉妍已经许久没有精心打扮，簪子也收在盒子里。

    “发髻有点松了。”容谨的声音很轻很柔，分明是笑着的，揽着婉妍的后背将她往怀里拢得更紧了。

    去年的夏，她提着裙子缓缓蹲在他的脚边，他为她戴上这根簪子。

    她微微低头，却分明是高高昂着头，带着客气的疏离和防备，一颗心都在旁人身上。

    今年的夏，他为她戴上同样的簪子，而她已经被他拥在怀里。

    虽然她的僵硬和不自在仍旧刺着他每一次肌肤。

    虽然滴答滴答，在容谨一身白衣上，赤红的血镶嵌出一条鲜红的衣边。

    可她已经在怀里了，不是吗。

    。。。

    在婉妍专心为容谨复健的这段时间里，白泽不惑港也发生了不少事。

    第一件事，一个姑娘冒冒失失闯进了不惑港。

    她的脸圆圆的，眼睛圆圆的，鼻头圆圆的。

    她随身带着一个大本子，里面记录着这一路的美食，天南海北哪里的特色菜肴都有。

    上面不仅记录着一道道菜肴的口味，还配上一幅幅形象的素描，甚至还有详详细细的姑娘品尝美食时的心情。

    她从漠北千里来到不惑港，就是为了尝尝大名鼎鼎的白泽大厨的手艺。

    宣奥饱受赞誉许多年，但还是第一次有人为了吃他一道菜，风餐露宿赶路一个多月的。

    于是宣奥卯足力气，把自己的看家本领全都展示出来了，一周之内洋洋洒洒做了近百道硬菜招待姑娘，让姑娘记录的速度都要追不上了。

    宣家众人能乘上这东风，自然是乐得沾光。

    然而没几天，这天天是大菜、道道是硬菜的嚣张生活就让众人消受不起了，纷纷表示只想来口小米粥配馒头。

    然而姑娘仍旧乐得和过年一样，只要宣奥做了，就没剩下过。

    这姑娘体格不大，但食量之大别说婉妍姐妹几人惊得目瞪口呆，就是不惑港食量之最的宣奘，每天打着嗝都要逼着自己再添碗饭，不肯输给一个小姑娘。

    姑娘也不辜负宣奥，因为太撑以至于连着吐了几天，边吐还要边吃，宣契给她开助消化的药都吃不下去了，却还能再吞下一只乳鸽。

    不过她的到来让宣家人都很喜欢，有这么一个吃土都能香喷喷的姑娘在，宣家人的平均食量得到显著提升。

    就是婉妘每次看着姑娘呼哧呼哧吃得满脸幸福，都要轻嘲一句“这小傻姑娘，不会被一道菜就骗走了吧”，再戳戳婉妍示意她夹块翡翠肉段，还嫌她夹了块小的。

    不过人家姑娘可不傻，最终也没被宣奥骗走。

