    “还有，这富家少爷，打死一两个不听话的丫鬟，这是常有的事情，你进了詹家们，能与丫鬟一样么，就凭你这张脸，就能迷的詹文杰把你当宝一样疼着爱着。”

    郑氏越说越偏航，竟还一副不把她嫁进詹家，就不罢休的样子，秦月柔急的想哭，“娘……那詹文杰是真的有暴力，他不但打死过丫鬟，还……还强占了他自己表妹的身子，听说都怀孕了，詹家偷偷把人接进了府中养着，还瞒着我们秦家，娘，我不想刚嫁人，就有个庶长子喊我母亲。”

    这事，詹家封锁的严，郑氏一点儿风声也没听到，她惊愕的瞪大了眼睛，“月柔，你听谁说的？”

    “是詹和欣偷偷告诉我的，去年，詹四夫人冤枉她偷剪花，詹和欣一直耿耿于怀，她一直在暗中关注詹家四房的事情，詹文杰和他表妹的事情，原本詹家的小辈都被瞒着的，詹和欣也是无意中发现的。”

    郑氏的脸色，乌云密布，十分难看，“好一个詹家，竟然瞒着咱们秦家，连姨娘都先抬进门了，他们欺人太甚了。”

    大户人家的少爷，在正妻没进门之前，都不会先纳妾生庶子，在正妻进门后至少一年后，婆家才会张罗给纳妾，再生下嫡子后，婆家的人才会允许妾侍生下庶子。

    正妻在婆家的地位，受不受重视，就在于婆家人看不看重正妻。

    而詹家瞒着秦家人，在秦月柔还没嫁过去之前，就先给詹文杰纳了妾，且还要生下庶长子，这就是在明晃晃的打秦家的脸。

    郑氏怒不可遏，刚要发脾气骂詹家人，却因为一口气没喘好，堵在了喉咙口，猛的一阵咳嗽，脸都咳红了，眼睛都咳的快要翻白眼，吓得秦月柔又是拍背，又是抚胸口。

    许久之后，就在郑氏害怕的以为，自己会就这么咳死时，咳嗽才缓了过来。

    “退亲，月柔，去找你祖母，一定要去詹家退亲。”

    当初这门亲事，是秦老夫人私自做主定下来的，现在要退亲，自然也该由秦老夫人去出面。

    秦月柔揉着眼睛，哽咽的应了一声，“就怕祖母会为了姑姑不同意。”

    郑氏面色阴森，“哼，为了她的女儿好过，难道就要推我女儿调入火炕，去詹家受苦遭罪？”

    秦月柔出门，去了东屋。

    也不知道秦月柔是怎么和秦老夫人谈的，等她出来时，嘴角就一直挂着笑意，而一直在秦家暗中监视秦家人一举一动的暗十二，这时闪身离开了秦家，回了年府。

    “你说秦月柔要退亲？”

    年如意惊诧的差点连筷子上的肉包子都没夹住，掉进了碗里，她干脆再夹起来，三两口，就把一个大肉包子吞进了肚子里，然后吩咐年喜年欢收拾桌子，她不吃了。

    她把暗十二带进内室，然后让他一五一十的把秦家的事都说了一遍。

    听到暗十二把秦政明说的话，一字不落的学了一遍，年如意莞尔一笑，“总算没辜负我外祖父和外祖母对他多年的苦心教诲，他还能记得年家对他的那一份养育之恩，这就足够了。”

