    “还请大王明示！”闻仲立刻认真问道。

    他真的被子受这句话吓出了一身冷汗，大王神谋鬼算，说酿成大祸就肯定酿成大祸！

    “黄龙真人！”子受手指轻敲着桌面，面无表情报道：“赵公明一味地想要灭灭阐教的威风，把阐教仙人暴揍一顿就算了，还把黄龙真人吊在营前，你自己想想，这真是灭了阐教的威风吗？”

    子受一下子把闻仲问愣住了。

    闻仲道：“可是姜子牙也将秦天君吊在城头上。”

    既然西岐那边把秦完吊起来示威，他们把黄龙真人也吊起来，也是一种示威的手段。

    你能吊我的人，我也能吊你的人！

    “幼稚！”子受摇头道：“狗在路上对你狂吠，你还真的蹲下来吼回去吗？你想想，姜子牙把秦完吊起来向你们示威，你们就把黄龙真人吊着向阐教示威，这种做法跟小孩子有什么区别？这是打仗，不是小孩子过家家的游戏！”

    闻仲满腹不解，忍不住道：“可这样解气啊！”

    “对方怎么做你就怎么做？”子受冷笑一声：“如果有一天姬发强.暴我们殷商的妇女，你为了解气是不是也要抓住几个西岐妇女来强.暴？”

    这个闻仲居然还敢反驳，不过有一说一，这样还真的挺解气的。

    闻仲被子受这么训斥，脸上又是红又是黑。

    “我们不能和西岐那些人一样知道吗？”子受敲着桌子语重心长地说道：“他们把人吊起来向我们示威，那是他们的事，我们不能学他们那样做。我们成汤是大国，要有度量，不能学西岐这种小国睚眦必报。做事要把眼光放长远一点！”

    闻仲若有所思地点了点头：“臣好像明白了……”

    “你想想，他把人吊起来示威，你也把人吊起来示威，西岐一气之下肯定会继续想办法把我们的人吊上去，结果你们继续抓对方的人吊上来，一来二去，满城吊的都是人。最后两败俱伤，同归于尽有什么用？”

    子受一板一眼地分析道：“虽然这种做法确实解气，但对于长远来说无益的，只会显得我们残暴不仁！”

    闻仲点了点头，他好像明白大王想说什么了。

    嗯，实际上子受只有一个意思，别吊人了，把黄龙真人放下来关囚车里不香吗？

    “嗯，现在懂了吗？”子受看了闻仲一眼道。

    闻仲点了点头：“懂了，多谢大王指点！”

    “好了，懂了的话就去做吧！”子受满意地点了点头，孺子可教也！

    赶紧的，去把黄龙真人放下来装囚车里，就算是人质也要讲人道主义！

    黄龙真人趁机逃跑？那就对了！

    赶紧跑吧！

    “是，大王。”闻仲转身想要离开，忽地想到什么，好奇问道：“大王，要是你走在路上被狗吠了会怎么做？”

    “这还用说？把狗杀了吃掉。”子受想也没想挥了挥手道。

    闻仲心中一震，眼前一亮！

    我懂了，原来这才是大王的意思啊！

    嗯，大王的意思就是，对方狠，我们要更狠！我们要比西岐狠一百倍，才能把他们打怕！

    “老臣告退。”闻仲说完转身离开大营，找到赵公明，把子受说的那番话跟他说了一遍。

    赵公明越听越动容，深有感触道：“没错，我们吊他一个人，他吊我们两个，如此下去着实无益。西周那边还会找人来救人。”

    闻仲点头道：“狗在路上对我们狂吠，我们要做的不是蹲下来骂回去，而是把狗杀了吃掉！这才是战争之道啊！敌狠，我们便要越狠，那样才解气，不愧是大王！”

    赵公明点了点头，露出了一个残忍的笑容：“既然如此，待我去把黄龙真人……钉死在幡杆上！”

    闻仲赞同：“如此一来，也不怕他们劫去黄龙真人了。”

    ……

    再说西岐城内，相府中。

    阐教众人聚在一起议事，提起赵公明都是一阵摇头。

    此人修为也是大罗金仙，和他们无异，但是手上的灵宝太厉害了，打谁谁伤。

    大罗金仙也受不了！姜子牙挨上一下，现在还躺在床上。

    “哼！他们把黄龙真人吊在幡杆上了！实在可恨！”惧留孙咬牙切齿道。

    “不必担忧，杨戬，你到晚上潜入商营，把你师叔救回来。”玉鼎真人摇了摇头淡笑道：“有杨戬在，救人何难？”

    到了晚上一更时分，杨戬变化蚊虫潜入商营，来到被吊着的黄龙真人旁边，低声道：“师叔，弟子来救你了！”

    黄龙真人硬梆梆一动不动，杨戬连唤数声，也无人回应。

    接着杨戬把黄龙真人头顶上的符印揭去，也没有反应。

    杨戬定睛一看，不禁吓得身体一颤，只见黄龙真人被钉紧在幡杆上，脸色淡金，早已气绝多时。

    “完了！黄龙师叔死了……封神台！快去封神台！”杨戬心急火燎地往西岐城飞去。

    此时的封神台。

    清福神柏鉴正站在台前，却见黄龙真人浑浑噩噩地来了。

    柏鉴愣了一下，十二金仙虽然犯有杀劫，但也不可能入封神榜啊！

    唯一一种可能就是又出现了变故！

    当下柏鉴急忙挥着招魂幡阻拦黄龙真人进榜，但是黄龙真人乃是何等修为？

    虽然在十二金仙中实力最弱，但毕竟也是大罗金仙！

    柏鉴哪里阻拦得下！

    只见黄龙真人轻轻一撞，柏鉴便倒飞而出。

    “不好！我阻拦不住！若让黄龙真人进榜那就完了！”柏鉴肚子里叫苦不迭，眼见黄龙真人离封神榜只不过七步之遥，这时候去通知姜子牙只怕也是晚了！

    “快，阻拦我师叔进榜！”就在这时，杨戬猛冲而来！

    原来他本想回到相府禀告师父，但转念一想回到相府再到封神台只怕就晚了！于是直接赶往封神台来。

    “师叔，快醒醒！你不能进榜啊！”杨戬闪身堵在黄龙真人身边，三尖两刃刀挥起。

    然而黄龙真人被赵公明钉死之后，意识还浑浑噩噩的，根本听不到杨戬的话。只是感觉封神榜在吸引着自己，又继续向前迈开一步。

    黄龙真人直接把杨戬撞退三步，紧接着，他向封神台走近两步！

