    江浩微微一惊，“时间到了吗？”

    齐修远笑了笑，“师叔，我听晨铭师兄说，您自打进了藏经阁就没有出去，过去快一个月时间了。”

    “这么久了！”

    江浩喃喃了一句。

    这段时间他全身心投入到看书学习当中，真是看入了迷，即便这样，也只是匆匆浏览一遍，用过目不忘能力把书上内容强行记下，很多根本没有理解，就更不要提学会了。

    不过现在入门典礼在即，他不能再窝在这里，江浩一挥手，对着自己用了一个祛尘法术，身上顿时变得整洁干净，又梳理了一下头发，带上紫金莲花冠，顿时变成翩翩美道士。

    江浩和齐修远来到正殿，发现这里济济一堂，有三十多位，主位自然是仙风道骨的璇玑老道，右手边是玉衡真人，左手边一位花白胡须的老者，看上去精神矍铄，坐在蒲团上腰背挺直。

    江浩猜测这位应该是璇玑真人的好友，天下第一仙门蜀山五位金丹长老之一，栖霞峰峰主凌云真人。

    在两侧，分别坐着一位位道衣老者，应该也是各派掌门或长老。

    江浩刚一走进大殿，立刻吸引了所有人的目光，刚刚璇玑老道当着他们的面，吩咐弟子去叫人，现在弟子回来，跟他一起来的，自然应该就是此次入门典礼的正主。

    所有人都用好奇的眼神看着江浩，各自心思不同。

    这些人中，绝大部分人现在并不知道江浩来历，很多人惊讶，这人竟然能让崂山璇玑老道代师收徒，直接收为九代弟子，就算天纵奇才，也不至于如此，所以很多人猜测，这里面肯定大有文章。

    如今在座唯一知道江浩身份的，就是栖霞峰峰主凌云真人，凌云真人见江浩进来，先是仔细打量两眼，随即从蒲团上站起来，对着江浩拱手见礼。

    “见过江道友！”凌云真人很是客气。

    江浩赶紧回礼，“见过凌云真人。”

    其他人一看凌云真人站起身来，也纷纷起身，拱手和江浩见礼，江浩也一一与这些人回礼，借此机会，璇玑老道正好给江浩介绍这里人的身份。

    “纯阳派玄贞真人。”

    “太乙宗蓝茗道长。”

    “东华门掌门。”

    “玄剑宗宗主。”

    “净明派掌门。”

    ......

    见礼过后众人重新坐下，江浩就坐在璇玑老道旁边，他在这群人中身份不低，见识更是不凡，所以没有一点怯场，与众人聊天随意，很快融入其中。

    齐修远和马思纯等几位筑基弟子站在旁边，他们的岁数普遍要比江浩大不少，可是在这种环境中，面对几位金丹强者，几十位门派掌门长老，照样很是紧张。

    可他们却发现，这位江师叔，年龄比他们小，却与众掌门谈笑自如。

    难道是辈分原因。

    他们不信，又不是没见过世面的小孩子，他们更愿意相信是人家本来就对这种场面没有任何畏惧。

    翌日。

    风和日丽，天空碧蓝如洗，几朵白云悠悠漂浮，崂山百多位入门弟子，三百多名外门弟子全部集中在大殿广场。

    在最前列的，就是来自各门派的观礼客人。

    乐曲声起，

    江浩穿着一身道袍，在璇玑老道和玉衡真人引领下，从广场一路走到正殿，先是叩拜三清道祖，叩拜天师真君。

    随后众人来到崂山主殿，这里供奉着历代崂山祖师，拜师仪式正式开始，这次拜师仪式由璇玑老道亲自主持，江浩奉上写好的拜师表文，璇玑老道烧给师傅。

    随后叩拜历代崂山祖师，璇玑老道宣读《门规师训》，三拜九叩后礼成，江浩正式[笔趣阁 www.biqugew.xyz]拜入崂山，成为九代弟子。

    可就在这时，忽然听外面有人喊道：“快看，天上出现七彩祥云！”随即外面乱纷纷叫嚷起来。

    璇玑老道和玉衡真人对视一眼，两人迈步走出主殿，江浩和崂山众人也跟着出来。

    只见此刻天空中，正好有一朵白云遮挡住太阳，阳光从白云边射出，变成七彩颜色，这些七彩光芒正好笼罩整个崂山，让崂山变成好似云霞中的天宫。

    其他门派来的客人七嘴八舌的议论起来。

    “天降七彩霞光，这是祥瑞福兆，崂山恐怕要有大运了。”

    “今日是收徒仪式，这祥瑞恐怕就应在那江浩身上。”

    “之前就觉得蹊跷，竟然收一个年轻人为九代弟子，恐怕那年轻人来历很是不凡。”

    “二十几岁就修炼到筑基巅峰，金丹可期，只要他进入金丹境，又能保崂山五百年，自然是大运了。”

    璇玑老道看到七彩祥云，以他修为哪还不知道这是祥瑞吉兆，立刻带领江浩和玉衡走到广场中央，对着七彩祥云位置深深礼拜。

    众崂山弟子一看，全都跟着叩拜。

    其他门派观礼的客人也都跟着行礼。

    典礼结束，璇玑老道、玉衡真人、江浩和其他各派众位掌门又回到大殿，蜀山凌云真人看着江浩，笑着道：

    “恭喜江浩师弟加入崂山，老道平日清寡，也没什么好东西，就送一把飞剑与师弟作为贺礼。”

    凌云真人说着，轻轻一挥手，一把泛着青光的飞剑出现在半空，向着江浩飞去，江浩眼睛一亮，看这飞剑剑光精纯，就知道是把好飞剑。

    凌云笑了笑，“这把剑以青碧石为主材，加入玄英、金沙炼制，内部刻画阵法，炼制好后并没有炼化，也没起名字，师弟自己可取一个相配的名字。”

    “这把剑运使时无风无形，速度更快，想来师弟一定会学习崂山天遁剑法，这把剑正好用来御剑飞行。”

    江浩伸手接过，对凌云老道鞠躬感谢。

    “谢凌云师兄。”

    其他门派掌门也纷纷送上礼物，有的送丹药，有的送天材地宝，有的送法器，江浩手里一下子多了几十件礼物，这些可都是好东西，看着手里的宝贝心里美滋滋。

    璇玑老道看到这一幕，脸上的笑容如沐春风，“今日礼成，请诸位道友去观海楼饮酒，请！”

    众人纷纷应和。

    观海楼位于主峰云海边，远眺就能看到苍茫云海和海天一色，弟子们摆上酒宴，众人共坐饮酒，席间自然聊着天下之事，江浩多听少说，听到不少新闻。

    夜色降临，今日却是无月，显得周围漆黑一片，璇玑老道看看天空说道：“今日月末，不能对月饮酒却有些遗憾”。

    说完从袖子里拿出一把剪刀和一张白纸，见了一个饼大的剪纸，嘴里念动咒语往天上一丢，那白纸飘忽忽飞到天空，挂在众人头顶放出光芒，正如一轮圆月，酒桌菜蔬也照的晴明。

    月光照在云海里，只见云海翻腾如大海，正应了那句诗，海上明月共潮生。

    这时纯阳派玄贞真人笑着道：“璇玑师兄弄来月光照明，可这样饮酒未免寂寞，我请下嫦娥为我等歌舞一曲助兴。”

    众人齐声叫好。

    玄贞真人拿起手中筷子，嘴里念动咒语，把筷子丢向月亮，只见那筷子飞到月光中后，忽的变成一个美女，甩动衣袖从月宫飞下来。

    半空中云海上，那嫦娥跳起霓裳舞，唱起一首歌谣，歌声清脆悠扬，美妙如同吹奏箫管。

    江浩看到这一幕，心里只觉这些人法力高强，虽然知道是幻术，自己却根本看不透。

    呵呵，

    何必要看透呢，真亦假时假亦真，无为有处有还无，江浩放下心情，和诸位掌门共饮起来。

    他善于与人交流，众人知道他来历不凡，也愿意与他结交，一场酒下来，江浩就与这些掌门成了朋友。

    酒宴结束，

    江浩回到自己小院，看了看那些宝贝，笑着收起来，最后看向那把青绿色飞剑。

    要不要祭炼？

    自然要。

    对飞剑江浩可是多多益善。

    手捧青绿色飞剑，使用祭剑术从神魂上硬生生抽出一缕神魂，虽然经历过一次，可江浩依旧觉得好痛。

    好在自己神魂强大，一般人真不敢这么玩。

    而且以后他还想修炼分身术，以后分裂神魂的时候肯定不会少，不知道会不会痛着痛着就痛习惯了。

    江浩把那缕神魂注入飞剑，这把飞剑没有被人炼化过，神魂注入没有太多阻滞，过了约莫一个时辰，江浩的心神一松，那缕神魂与飞剑彻底融合。

    嗖~！

    飞剑腾空而起，绕着江浩飞了好几圈，江浩一伸手，那把飞剑刷的一下落在江浩手心，非常听话。

    剩下的，就是慢慢炼化，让这把飞剑可以自由进出丹田，不过这个不着急，反正现在不影响使用，有剑匣在，一年时间就可以完全炼化。

    召出剑匣把青绿飞剑收进去，飞剑变小，排在纯钧剑旁边，两把小剑一银一绿，还挺好看。

    剑匣盖子合上，江浩看着剑匣上‘乾坤’两个字，伸手摸了摸，自从他学习炼器法门之后，愈发觉得这个乾坤剑匣不凡，最起码崂山的炼器法门中，找不出能炼制乾坤剑匣的手法。

    江浩知道，这乾坤剑匣肯定来历不凡。

    不凡更好，反正现在他是自己的，谁也抢不走，嗖，把剑匣收回丹田。

    对了，应该给新飞剑取个名字，这把剑是青绿色的，

    叫青萍剑？

    那肯定不行，道祖通天教主灵宝道尊的法剑就叫青萍剑，自己给这把剑取青萍剑逾越了。

    他想了想，最后决定叫青云剑。

    取‘青云直上九云霄’之意。

    江浩记得，四大天王之一魔礼青的招牌法器就是一把剑，他的那把剑就是叫青云剑，“魔家四将号天王，惟有青云剑异常”，他的那把青云剑可是非常有名。

    自己不敢取道祖法剑的名字，四大天王他还是不怕的，就叫青云剑了。

    翌日，

    江浩起床先修炼一番，修炼了一遍剑法和金刚不坏神功，准备去藏经阁继续看书学习，不过忽的想到什么，喃喃道：“不如去玉衡真人那里看看。”

