    队伍中那些家属们，也一个个怒目相向，绝对不会允许秦少封做出这种事。

    眼下最明智的选择，就是赶紧离开这里，否则的话人家可要动手打人了。

    虽然秦少封当然可以强行达成目的，以他的身手那是手拿把攥的事，但恃强凌弱绝不是光明磊落的行为，哪怕他这样做是完全出于好意。

    既然遭到了强烈反对，秦少封也不好再过度刺激死者家属。

    他只是好心提醒道：“放心，我没有别的意思，只是发现了一些问题，觉得这位霍神医的死没那么简单。”

    “你们难道真的相信，他是突发恶疾暴毙身亡的？”

    “如果你们希望查出真相，而不是稀里糊涂下葬了事，那么就应该详细检查尸体，找出他并非死于恶疾的证据。”

    说完这番话，秦少封转身离去。

    结果有人直接叫住了他，“请留步。”

    “我是霍祥，请问高姓大名？”

    秦少封说出自己名字，并说道，“我没有恶意，也不打算多管闲事，可如果被证实你爹的死跟某种妖物有关，那就关我的事了。”

    霍祥见秦少封谈吐有礼，也不像是那种蓄意捣乱的人，心中便有几分相信了。

    但队伍中这时走过来一人，看模样应该是今天操持整个葬礼的人，他对秦少封的言行十分不满。

    这个中年男人打量了一下秦少封，厉声呵斥道：“我不管你有什么借口，现在都给我赶紧滚开，若是耽误了良辰吉时，无法按时下葬的话，你担待得起吗？”

    秦少封说道：“这是小事，如果搞不清楚霍神医真正的死因，就让他不明不白地奔赴黄泉，到时候死不瞑目，迁怒子孙后辈，你又担当得起吗？”

    中年男人一时语塞，竟没有办法反驳。

    秦少封也是见人说人话，见鬼说鬼话，既然对方以害怕犯了忌讳为由找茬，他就用同样的方式让人家闭嘴。

    霍祥说道：“秦兄请稍等片刻。”

    随后，他转身往队伍中走去，看样子是去找母亲商议这件事，开棺验尸非同小可，在他们来说可是犯很多禁忌的。

    秦少封觉得这事没戏，他们必定不会同意。

    可没想到这次他猜错了，霍祥走回来时，已经得到了母亲的首肯。

    他告诉秦少封说：“秦兄，虽然我们不清楚你究竟是什么身份，但说实话家母也曾怀疑，我爹的死是不是另有蹊跷。”

    “所以，我们决定请你代为验证，出了任何事都由我们承担！”

    秦少封欣赏地点点头，出殡半路上开棺验尸，能答应做这件事，霍祥以及尤其是他母亲，这魄力还是非同常人的。

    可这样一来，刚才带头反对的这个男人，态度变得更加激烈了。

    “这怎么能行，你们谁听说过这种事？随随便便让一个半路上遇见的生人开棺验尸，要是传扬出去不仅对家师不敬，也会让别人笑掉大牙的！”

    其实他的担心也没错，谁会轻易让一个陌生人做这种事，几句话根本没有说服力。

    可霍祥却说：“师兄别这么说，正因为秦兄是陌生人，与我们素不相识，所以他才没有必要诓骗我们。如果他不是看出来一些端倪的话，何必要惹麻烦上身呢？”

    “所以我觉得他虽然是生人，却比很多熟人更加可靠！”

    秦少封不禁要给霍祥拍手鼓掌，其实这小子年纪尚小，可能还没满20岁。

    但他所表现出来的聪明才智，却超出了他的年龄，在霍祥和他母亲的坚持下，这件事情也就定下来了。

    众人将棺材抬到一处僻静的阴凉处，霍祥告诉秦少封，刚才反对的那人是他父亲霍神医的大徒弟，名叫沈三旺。

    “秦兄，你随时都可以开始。”

    “两天前当我得知父亲暴毙的消息，也是非常震惊，他的身体一直都很好，虽然年过六旬有余，却还能时常深入山林采药，从来都没发生过什么意外。”

    “求秦兄还我们一个真相。”

    秦少封说道：“请稍安勿躁，让我先看看你父亲的遗体。”

    于是话不多说，直接开棺验尸。

    虞稚在一旁辅助秦少封，两人将霍神医身上的衣服解开后，便马上看到了导致他死亡的真正原因。

    “这是...某种野兽的爪痕！”

    展现在他们面前的，是霍神医胸口留下的一道爪痕，足有两个普通人手掌加起来的大小，深入肌体3寸有余。

    这鲜红的伤口触目惊心，霍神医当时就立刻暴毙。

    霍祥看到这一幕，惊讶地说不出话来，他觉得很不可思议的原因，是当初在检查他父亲时，完全没有这个爪痕的存在。

    但事实证明，他父亲霍神医就是被某种野兽一爪拍死的。

    秦少封对他说道：“节哀顺变，现在并不是伤心难过的时候，至少我们弄清楚了你爹真正死亡的真相。现在我要问你，他出事那天去过什么地方，是进山采药了吗？”

    霍祥点头道：“的确，但回来的时候他却好好的，根本就不像是发生了这种可怕的事。”

    “一直到当天夜里，他才突然暴毙。”

    秦少封若有所思，现在他还没办法解释这到底是什么原因导致，但他已经嗅到了妖物的气息。

    虞稚说道：“少主人，看来我们找对地方了。”

    霍祥他们所住的地方，是在前方不远处的谯郡，于是两人决定赶去那里搜寻妖物的踪迹。

    离开前，秦少封叮嘱霍祥说：“暂时不要声张，先让你爹入土为安，这才是最重要的事。”

    “另外，我要问你那天是谁跟你爹一起上山的？”

    “是沈师兄和孟师兄，不过孟师兄没有跟他们一道回来，听沈师兄说是在山里摔伤了，要暂时在家休养一阵子。”

    秦少封和虞稚交换了一个眼神，心里料想这个孟师兄应该多半是凶多吉少了。

    之后出殡的队伍继续前进，秦少封没有让霍祥将检查结果公之于众，只对外说是什么也没有发现。

    他觉得有人是在刻意撒谎，因此不想打草惊蛇。

