    贝克曼的算盘打的很响，他也很愤怒，但作为船上的副船长、参谋、智囊，他必须保持冷静，因为自家的船长已经乱来了。

    香克斯已经不管不顾了，连舢板都被毁灭掉，拼的是最后一击，而现在贝克曼要做的，是要保证香克斯这一剑必中。

    没有丝毫预判，因为见闻色对现今的库洛不起作用，他要做的，是凭借经验封锁住库洛可以退走的道路。

    而这一枪也十分刁钻，几乎是贴着库洛射来，他不动，这一枪不会中，可如果他动了一下，以这子弹的速度，一定会在他发出动作的瞬间，击中他那晃动的身躯，不会让他有一丝一毫的闪避空间。

    这是香克斯这不顾后果的一击换来的，也是六名干部同伴的死换来的空隙。

    他这一枪甚至没打算取库洛的命，因为知道取不了，虽然少了那几条丝带，但是贝克曼并不认为这一枪能起到什么效果，甚至他都不指望香克斯能一刀劈死库洛，但让他重伤是可能的。

    重伤之后，香克斯会掉入海里，为了避免库洛发动能力，他会留在这0里断后，依靠着这唯一的舢板扰乱的库洛不得不放弃用能力对付他们，而且香克斯可不是能力者，他是能从海里跳出来的。

    那种程度的漩涡虽然很麻烦，但只要不持久，就无法耗光香克斯一人的体力，更何况还有他的存在，二人一起，足以逃离。

    等离开之后，那么他们红发海贼团全团，一定会和海军打上一场，来祭奠死去的同伴！

    只要，香克斯这必中的一剑砍中！

    一条丝带挡在了那激荡的白雷跟前，丝带消失，连带那子弹一同抹除。

    同时，那下劈的一剑，突然被再次出现的一条丝带给挡住，整个‘神避’的威力倾泻而出，却让那条丝带直接消失掉，丝带消失，那下劈的剑虽然还在下降，但威力明显少了很多，速度也慢上不少。

    而这时，熟悉的声音从香克斯的背后响起，“啧...你也是着急去死啊。”

    只见在香克斯跟前的库洛身躯如水波荡漾一样化为残影消失，他猛一转头，只见那个令人憎恨的人，出现在他的后方，那身周，重新飘动起了丝带，其中大腿根的丝带消失掉，但是肩膀和腰间依旧缠绕着四条。

    “话说回来，你们似乎没见过我这形态，所以产生误判了吗？”

    库洛轻声笑道：“谁说，我只有六条的？”

    只有六条？

    只有六条他就放两条出来了！

    以他的性子，怎么可能只有六条啊！

    果然，平日里隐藏就是有好处的，愤怒之下，这个独臂佬和贝克曼完全只看到了自己表面的东西。

    自己赢了！

    香克斯只来得及回头看他一眼，一条丝带就往他背后一刷，代表着绝对杀伤力的‘无生空杀’还没彻底接触过去，香克斯顿感危机，滞空在海面上的飞行力还没消失，他下意识的扭转躯体，抬手就准备拿剑去抵挡，而此时那丝带正巧就因为香克斯的转身，失去了他的后心方向，反而刷在了他的手肘上。

    刷！

    只是一刷，香克斯手臂上的霸王色覆盖就如玻璃一般碎裂，整条右臂齐根而断，飙出了鲜血，而条断掉的右手，带着那把格里芬直接落入大海，库洛眼疾手快，抬手一招，名剑‘狮鹫’格里芬脱离开那断掉的手掌，整体往上飞去。

    香克斯则是闷哼一声，这时候彻底失去了滞空力，身躯一坠落入大海，只留有半个身躯在海面上，而血液从他的断臂处在海面上晕开。

    “如果你不防护的话，说不定没那么痛苦，血液不会及时的爆开呢。”

    库洛狞笑一声，单手一握，香克斯所处的海面就产生了巨大的漩涡，连带着附近海水倾覆，直接将他淹没下去。

    断了最后一条手！

    虽然没直接弄死，但完全不亏！

    他可是剑士啊！

    没手的话，战力少了一大部分！

    漩涡激起，但很快，香克斯就从海水里跳起，咬着牙一脚踢向库洛。

    “连气势都少了很多，说实话，如果你还有剑我也不怕，你这攻击威势，没有之前强了啊。”库洛完全不在意这依旧带着霸王色覆盖的一脚。

    香克斯体术也不弱，只不过他就算还有剑，这攻击威势也不会有刚才强力。

    全力一击这种东西，不是铆足了力气打出自己力气最大的攻击，讲究的是气势的一鼓作气，以及全身心的集中。

    这一点库洛很明白，就算是自己，如果全力一击打出朱雀鸣之后，后面的攻击威力也会变弱，在精气神不恢复到巅峰之前，就发挥不出同样强度的招式。

    不然大招怎么叫大招呢。

    哪怕连同库洛瞧不起的草帽，其战斗方式也是这样，大招憋着，然后靠磨，磨的人差不多了，‘大招’能收人头了，再开启大招。

    不过香克斯这失去了手臂的一脚，压根儿就踢不中库洛。

    因为他现在身躯在倒飞！

    库洛身躯往后一仰，直奔后方的贝克曼而去。

    “哈哈哈哈！”

    库洛脑袋往上仰，倒看着贝克曼，大笑道：“你们完全输了！”

    进入海里，没有手臂，香克斯那就是他的玩偶，已经不足为惧了！

    这已经是很大的收获了！

    但是他还能有更大的！

    果然，随着香克斯刚起跳一会儿，滞空力消失，整个人就要重新落入漩涡当中。

    香克斯当机立断的将脚往下一划，脚尖带出一道巨大的斩击，将底下的漩涡一分为二，可很快，几乎就在漩涡一分为二的同时，大量的海水重新灌输，将漩涡重新激起，而一击劈下之后，香克斯彻底掉入了这海水当中，被足以搅碎钢铁的扭曲力给纠缠着。

    而上方，还有着雨水在冲刷，消耗着香克斯覆盖在身上的霸气。

    飘飘果实能力的影响，一直都在，从未断过，库洛这次只是将能力全开而已。

    他早就想这样做了，但当时还有着支撑点可以依靠的香克斯，发挥出的战力是可以完全压制住海域的卷动的，可现在经过了被丝带打中一击之后，他缺少了很多战力，现在可以毫无顾忌的发挥自己的能力！

    光是熬，就能把这个无臂佬给绞死在海里！

