    

    陈三两曾经给姜林说过，说吴道子的那张真迹是一张仕女图，图中那名女子的神态，和叶佳宁极其相似。

    而就在陈三两给姜林说了这幅画的情况之后，姜林的脑海之中竟然莫名其妙的出现了一段记忆。

    在这段记忆之中，一名画师画了一张仕女图，然后把这张仕女图给了一个身穿麻衣的道士。

    其实从小到大，姜林的脑海中经常会出现一些他无法理解，诡异而神秘的记忆片段，对于这种情况，姜林早已经习惯了。

    有的时候，姜林只感觉自己像神经错乱了一样！

    这会儿在陈家的古宅之前，看着有些熟悉的这个古宅，姜林就特别想看一下陈家的那幅吴道子真迹。

    陈家的那幅吴道子真迹，是不是和他记忆片段之中那个画师所画的是同一张画？

    如果是的话，他记忆之中的那个画师是谁？

    他的这段记忆，是从何而来？

    难道这段记忆，来自于他的灵魂深处，是他的前世？

    他的前世，有可能是被人称为画圣的吴道子？

    正因为这个原因，姜林才厚着脸皮问起了陈三两，能不能进入到古宅之内，看一下陈家的那张吴道子真迹。

    而对于陈三两来说，带姜林他们进入古宅，他是没有这个权力的。

    整个陈家，只有征得他爷爷的容许，才能进入这个古宅。

    但在他们陈家，除了他们父子两个之外，没有人有资格进入这个古宅。

    带姜林他们进入这个古宅，在陈三两看来，这种可能性微乎其微。

    不过既然姜林提出了这个要求，陈三两总得试一下。

    毕竟姜林是他的同学，是他的朋友，他不能直接拒绝。

    “姜林，这个宅子对我们陈家来说很重要，没有我爷爷的同意，谁都不能进去。”

    “既然你们想进去看一下，那我带你们去见一下我爷爷，看他老人家愿不愿意让你们进去。”

    思索了片刻之后，陈三两对姜林说道。

    姜林闻言点了点头道：“不管老爷子让不让我们进宅子都没有关系，按道理我们也应该拜会一下老爷子。”

    叶佳宁和邵辉杰他们都没有意见，纷纷点头称是。

    见此情形，陈三两就带着姜林和叶佳宁他们去了陈家的后宅。

    陈家后宅的房子是典型的豫省民居，和农村的自建房没有什么太大的区别。

    但在郑市这种城市里面，建一栋这样的房子，土地成本就不是一般人所能承受的。

    陈三两把姜林他们带到了一栋院落之前，在院门前停住了脚步。

    转过身子看着众人，只见陈三两道：“姜林，佳宁，我去给我爷爷先打个招呼，如果他愿意见你们，我就带你们进去。”

    “如果他不愿意，那我就只能说不好意思了！”

    “这几年来，我爷爷很少见人，我们家除了我和我爸之外，其他人都进不了这个院子。”

    陈三两此言一出，姜林和叶佳宁他们都没有意见，默默的点了点头，静静的站在院子外面等候。

    陈老爷子是天阶神相，是相术界的前辈高人，就算在天道门也有着相当不凡的地位。

    作为后生晚辈，在陈老爷子的居所之前，姜林他们尽可能的不大声喧哗，以免打扰到老爷子修行。

    这是对老爷子的尊重，也是对强者的敬意！

    片刻之后，陈三两从院子里走了出来。

    只见陈三两脸上的表情有点儿不大自然，目光向邵辉杰和赖光明看去。

    在这同时，陈三两道：“辉杰，光明，我爷爷说我们相师一脉讲究的是机缘二字。”

    “今天的你们两个和我爷爷他老人家没有机缘，所以我只能让姜林和佳宁进去。”

    “甚至就算是我，今天都不能再进这个院子了！”

    听到陈三两这话，赖光明和邵辉杰在暗自腹诽，这老头不见他们也就算了，非要扯到什么机缘上面，真是多此一举。

    不过心里面虽然这样想着，赖光明和邵辉杰嘴上却不敢这样说。

    “没事没事，既然我们两个和老爷子没机缘，那就等下一次吧！”

    邵辉杰摆了摆手对陈三两道。

    赖光明一脸虚伪的道：“这次没有见到老爷子，真是让人遗憾啊！”

    “也不知道我什么时候能和老大一样，有机缘亲眼见一下天阶神相这个级别的人物！”

    赖光明说出这话，叶佳宁就狠狠的白了他一眼。

    别人对赖光明不了解，叶佳宁对他可是了解的非常清楚。

    赖光明的亲爷爷是赖家的天阶神相，他从小就把赖光明带在身边。

    这家伙可以说是天阶神相带大的，但他话里话外所表达的意思，就好像没见过天阶神相一样！

    这个赖光明，还是一如既往的不着调！

    姜林一直心心念念的想着吴道子的那幅画，见陈老爷子愿意见他和叶佳宁，就迫不及待的想进去。

    于是姜林说道：“既然这样，那你们就先到处逛一下吧，我和佳宁去拜会一下老爷子。”

    说完这话，姜林看了一眼正在翻白眼的叶佳宁，直接往院子里走了进去。

    叶佳宁见状跟在了姜林的身后。

    这座院子里面和普通人家的院子差不多，主屋的位置在正北方，朝着正南方向。

    姜林和叶佳宁走进了主屋，第一眼就看到一张伏羲八卦图挂在主屋正对着门的墙上。

    墙前摆着一个方桌，在方桌左边，一名年龄在七十岁左右，穿着一身灰色长衫，须发灰白的老者，闭着眼睛坐在一张老式木椅上。

    很显然，这老者就是陈家的前任家主，陈家唯一的天阶神相陈福堂。

    实力级别达到了天阶，就可以领悟天地之道，调动天地之力。

    陈福堂老爷子往那里一坐，就如同一副浑然天成的画卷，仿佛融入了这方天地之间。

    这个人似乎存在，又似乎不在。

    这种感觉，玄之又玄，妙之又妙！

    在看到陈老爷子的这一刹那，姜林竟然产生了一种无比玄妙的感觉。

    甚至连造化轮回决，都在他的身体之内自动运转了起来。

    就在这时，陈老爷子缓缓的睁开了双眼。

    先看了一眼叶佳宁，随后陈老爷子的目光就盯在了姜林的身上。

    看着平凡而又普通的姜林，陈老爷子竟然发出了一声叹息。

    “我用了大半辈子的时间，才明白了藏拙守愚，韬光养晦的道理。”

    “而你们姜氏一族，却早就把藏拙守愚，韬光养晦传承在了血脉之中！”

    “仅从这一点上，我们陈家就无法和你们姜家相比！”        

