    云暮挽一愣。

    未曾想到对方会这么回答。

    她不由得冷了冷眸子，然后问道：“你什么意思？”

    “圣女可不是谁想见就能见的，而且，据我猜测，你，应该是从下界上来的吧？”

    方长老说着，看云暮挽的眼神便是越发的不善。

    “你怎么知道？”他从哪看出来她是从下界来的？难不成他猜到自己是什么人了？

    “哼，我如何不知，就是因为你，洛雩这么多年，才受了那些苦，你还好意思来这里找她，简直是可笑！”

    方长老厌恶地扫了云暮挽一眼，看她的眼神就好像是在看一个十恶不赦的负心汉一般。

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，不急着反驳，而此刻，又听见方长老道：

    “如今她在天族很好，你若是识相，就离她远一点，不要再来纠缠她，凭你这等样貌，这等实力，怎么能配在这里？”

    “你的意思是，让我滚？”云暮挽后知后觉明白了他的意思，所以他之前的那些担保，其实都只是为了，让她知难而退？

    但是她怎么听着他这话这么奇怪啊。

    感觉在说她是一个负心汉一般。

    云暮挽不由得陷入了沉思。

    方长老听到她的话，更是冷哼了一声，坦白道：

    “你从下界能追到这里来，也算是你有点毅力了，不过，洛雩不是你配得上的人，趁老族长还没有发现你是她的夫君之时，你最好现在就离开。”

    “夫君？”

    云暮挽略带疑惑地出声，听到这里，她总算是明白了对方是怎么一回事了。

    原来…这个方长老，把他当成自己的父亲云昊了。

    所以就在这里威胁逼迫她离开么？

    怪不得他知道自己是从下界上来的。

    她父亲云昊就是下界的人，所以，现在的方长老认为，自己就是云昊，然后为了追妻，从下界追到了这里来，因为同洛雩有着夫妻名分，也算是天族的人。

    所以她这个‘云昊’原来是一个来历不明的天族人的解释就通了。

    现在这个方长老以为她是云昊，所以处心积虑地不让她见圣女，也就是她的母亲洛雩。

    啧……

    他竟然以为自己是云昊。

    不过嘛，要是这里来的真是云昊，听到这些话，那可不得伤心了？

    自家父亲怎么能让别人欺负。

    哼。

    云暮挽脑中思绪飞转，已经把事情的来龙去脉给理了一遍，然后，她此刻便是一本正经地盯着对面的方长老道：

    “你猜得不错，我就是她夫君，既然你已经发现了，那我就不隐瞒了，这一次来，我就是来向她赔罪的。”

    “哼，你有什么资格向她赔罪，这么多年了，你一点音讯都没有，让她一个人在族内忧思，现在来这里，我告诉你，你不配。”

    方长老说着，眼中不知何时已经染上了怒气。

    云暮挽见此，此刻已经明白了些许。

    看来这个方长老是他父亲的情敌啊。

    看起来还挺厉害的样子。

    但是，情敌就是情敌，她母亲是父亲的，这个情敌出来捣乱，自己作为女儿，可不就得帮帮忙解决一下？

    嗯，就是这样没错。

