    一场爆炸，让沈聪看到了火种碎片的强大威力，也看到了火云图腾实现的可能性。

    “辐射眼确实是一种有效的提升火云状态下、火种碎片能量达到阈值的手段，现在引火种能量的方式已经具备，剩下的就是解决如何将这股不受控制的爆能量，顺利转化为做功。”

    不能做功，火种碎片的能量依然是一场空。

    “比较简单的做功方式，应该是建造一个类似核反应堆的装置，然后烧锅炉，把火种碎片能量转化为电能。”

    “不过火种碎片所蕴含的能量，似乎是一种很新奇的能量，或许我可以直接加以利用，免去建造电力转化设备的麻烦……应该找一些工程师，一起参与设计，我的水平有限，很难直接利用。”

    “火种碎片的秘密，可能会因此曝光。”

    “曝光了也没有什么大不了，只是开采火种碎片中的能源，新政府需要大量的能源供展，但是他们手中储备的火种碎片数量，还没有我的多，毕竟绿洲的火种碎片不能随便动……新政府很难利用火种碎片来开武器。”

    “开武器也无所谓，只要我能牢牢掌握同等技术，对我的威胁并不大。”

    “以我和新政府之间的科技开合作，以后涉及到这种重量级技术，还会有很多，我不能太过于敝帚自珍，这对我并无好处，早日上天才是正事。”

    沈聪思考了很多。

    最终决定将火种碎片的开工作，对新政府公开，选取工程师参与开。

    ……

    2o23年11月12日。

    秋去冬将至。

    寒暑对于进化者来说，并未有太多感触，地球四季已经被活性所破坏，绿洲之中依然炙热如夏。

    新政府终于打通了前往石家庄的道路。

    从石家庄到太原，横穿太行山的道路，早已经被沈聪命令山大王部落的人，集中力量打通。也就是说，自此新政府与山大王部落汇合。

    带队的是核级铁人胡伟，总指挥是沈聪熟悉的韩守成。

    见面后并未多谈，沈聪直接命令李恒配合韩守成，完成对山大王部落的收整。李恒等人并不愿意就这样被收编，想要哀求沈聪，但结果是徒劳的，沈聪不会一直呆在山大王部落，这里的人类命运早已经被决定好。

    “政府准备在古交市这边，建立前哨基地，山大王部落的所有人员，会被安排到其它聚居地分散开管理，稳定民心。”韩守成拟定迁徙计划后，前来向沈聪汇报。

    沈聪对此不可置否，事实上如何安排山大王部落的三十一万人口，早就在雷波电台中沟通过：“你看着办。”

    韩守成十分感慨的说：“主席，其实看到山大王部落的幸存者，我的压力是很大的。我们政府这边，很多时候想要努力跟上主席你的脚步，但是仍旧很难跟得上。当初东部战区合并蘑菇城的时候，就显现出地广人稀的尴尬，现在更加尴尬。”

    地广人稀。

    大概旧世界的中国人，从未有过这样的体会，每天上下班面对的都是乌压压的人群。结果一场末日来袭，沃野千里连个人影都不一定有，也就在聚居地能稍微看到多一点人，其它地区根本无人。

    加上金属被腐蚀，能源产业崩溃，交通受到制约，人们出行除了两条腿，要么就骑自行车和三轮车。

    能坐汽车的，除了铁人也没谁了。

    没有一个有效的交通方式，控制区域越大，对政府来说，负担越大。东部战区与临时政府的合流，就面临很大的挑战，一直到现在，两个大组织之间也没有能够彻底融为一体。这一次千里迢迢来收整山大王部落，同样是巨大的负荷。

    不说路上有多少危险。

    单说如何治理山大王部落的三十一万人，就是一个头疼的事。新政府只能采取迁徙的办法，把人口转移到更加安全、控制力更强的区域，战略性放弃太原绿洲这一块沃土，改为军事驻扎。

    等人类成长起来，才是全面恢复统治的时机。

    “没有什么好尴尬的，你们本来就不需要那么多土地，先将人口的价值挥到最大，是你们需要做到的。至于绿洲，等以后，这里就没有什么绿洲了。”沈聪平静的说。

    韩守成讶然：“主席是要把火种碎片取走？”

    “对，我已经找到开火种碎片能量的办法。”沈聪点头。

    “哦，难怪，这一次我们还护送一队科学家前来，他们应该就是来帮助主席开火种碎片能量的专家们了。”韩守成只是军方高层，对于一些科研开等方面的情况，他并不一定清楚。

    沈聪道：“这一段时间，我会暂时停留在古交市一带，挖掘火种碎片。一直持续到科研完成，你们抓紧护送人口迁徙，有事情可以联系我。”

    “多谢主席！”

    ……

    科研人员进驻改造车间。

    火云图腾在专家们的开中，一点一点完成。

    沈聪则在古交市漫山遍野行走，寻找那枚大型火种碎片——火种碎片已经可以开利用，自然多多益善，沈聪不甘心只有中小型碎片，大型碎片也要掌握几枚，作为能源的储备保证。

    不过大型碎片砸下来的过程中，可能冲击力更大，埋藏更加深邃。

    饶是以沈聪如今粒子级的感知能力，依然无从寻觅。

    毕竟从大小上推断，小型绿洲的火种碎片，拳头大小；中型绿洲的火种碎片，篮球大小；大型绿洲的碎片，顶多水桶大小。要从几十公里范围内，几十米深甚至几百米深的土地中，找到水桶大小的圆球，难度可想而知。

    就是大海捞针。

    不过沈聪闲着也是闲着，捞捞看。

    黄大仙和四脚龙也被沈聪打出去挖坑，将古交市周边的土地，挖出大大小小无数个坑洞。唯有金刚蚁，整天呆在车上，监督科学家们研究工作，无所事事。

    如此。

    时间一天一天过去，转眼就到了11月29日。这一天，从早晨开始，天空就弥漫着猩红色的厚厚云层，云层仿佛要塌下来一般，变幻莫测。没有暴雨时乌云压顶的感觉，但是更加诡异。

    到中午的时候，整个天地之间的活性开始紊乱，山林中的鸟兽虫鱼全都暴动不安。

    沈聪也感觉到心头阵阵烦闷。

    他看着头顶猩红色云层，感受着空中连辐射波动都能绞杀的紊乱躁动，心中万分警惕：“地球有什么事情要生！”(未完待续。)