    海城大学研究生招生网站上，公布的今年人文学院历史系研究生的招生人数是八个。

    查了下报录比——14：1。

    这个竞争真的是……太劝退人了。

    余笙想到下午沈献溪说过，他明年会带学生，所以今年的研究生考试，余笙想要参加。

    她本科读的是一个二本大学里的中文系，跨考历史不是难事，但是跨考的是海大，难度就直接提高了几倍。

    其实按照季真的思维，喜欢一个人，直接去追求就可以了，季真就是这么追上乔子甫的。再加上，沈献溪就住在隔壁，真的是天赐良机。

    可是余笙想到了白天坐在教室里听沈献溪讲课时，还有上次他顺便带她回家时的聊天内容，都有一种距离感，就像是坐在地上仰视月亮一样，伸手仿佛能触摸到，可是却遥远的只能感受光芒。

    那天等到聚集在沈献溪身边的女生们都离开以后，沈献溪身姿挺拔的望向她，对着有些走神的她，唤了一声：“余笙。”

    余笙抬起头，光影里，他就像是踏进她的梦境一样不真实。

    “你找我有事？”已经空敞的教室里，他的声音听起来更加低沉。

    余笙走到他面前，手里捧着那几本书，说道：“上次借的书今天就到期了，图书管理员说必须得有借书卡才能还，我就过来了……正好看到你有讲座，就听完了。”

    沈献溪一边听一边将手里的东西收拾好，垂下眼帘淡然说道：“你放这吧，待会我去还就行了。”

    余笙小声说了句“谢谢”，之后便悄然离开了。她偷偷回头看了眼他，他正在将电脑装进电脑包里。浑身不自觉散发的冷意让余笙觉得隔了一道无形的墙。

    所以，余笙根本就不敢想象能够和沈献溪当情侣，那简直是做梦都不敢想的，虽然那天听说了沈献溪目前单身，她其实还是有机会的，但她的想法就只要能说上话有联系就行了，能够成为沈献溪的学生就好了。

    余笙从二手书店买了一些教材和笔记，神色匆匆的从客厅经过就是不打算让季真看到，却还是防不住眼尖的季真，她敷着面膜拦住余笙，调侃道：“余笙，你要考研啊？”

    余笙不自然的笑道：“嗯对。”

    季真怎么可能看不出来余笙的异样，说道：“考哪里啊？我猜是海大对吧？”

    余笙迟疑的点了点头。

    季真拍手笑道：“我就知道你一定是看上了隔壁的沈教授！我上次还和他说过你在写历史小说，给他安利过，他说有空会看的！他对你一定也有点印象的！”

    ……还不如不说呢。

    季真鼓励她一定要考上，余笙点点头回到房间。

    才进房间没一会儿，余笙又走了出来，对季真说道：“季真，我考研这件事，你要是碰到了沈教授，不要跟他说。”双手做拜佛的姿势，“拜托啦！”

    季真哼哼了两声，说道：“搞不懂……好吧好吧我答应你。”

    余笙放心的舒了一口气。

    如果被沈献溪知道了，他一定会怀疑她有什么企图的，虽然她的确是有一些想法啦。再说了，如果最后没有考上，那岂不是很丢人。

    余笙写小说总是会在晚上，有的时候写完了打开窗帘时，天已经大亮了。这天结束更新以后，她伸了一个懒腰，晨光透过窗帘缝隙打在她身上，她想着该睡一觉了，但是门外响起了季真唤她的声音：“余笙——”

    余笙油光满面的打开门，眼下是黑青色的眼圈，可怖的很。

    季真在卫生间一边洗头一边说道：“我今天上班来不及了，没做早饭，你要是饿就去包子铺买吧，不好意思啊。”

    余笙点点头，她和季真两个人约定好的，季真做早饭，她做晚饭，中饭各自解决。因为在家里做饭要比吃外食便宜一点。

    余笙想了想，道：“你不也没吃吗？我现在就去买，你要吃什么？”

    “两个烧麦，一杯豆浆好了。”

    “好。”

    余笙换了一身衣服，一头锁骨发有些油了，她洗了把脸然后戴上帽子就出门了。

    熬了一夜出门，总有点恍惚，仿佛前一天没过完。余笙打着哈欠来到包子铺，人很多。

    余笙买好包子和烧麦，就匆匆往回赶，进电梯的时候正好碰到沈献溪一身运动装，应该是晨跑结束了，紧身的灰色运动服将他的身型暴露的更加有型，他前额的发被汗水打湿了，眼睛像是被水汽氤氲开，性感极了。

    余笙脑子里“轰——”的就像是核弹爆炸过，她低着头说了句：“沈老师早上好。”

    她应该……带口罩出门的。

    现在的样子一定超级邋遢油腻。

    沈献溪语气平淡的“嗯”了一身。

    电梯平稳上升，余笙内心想着再快点再快点，而后就听到了狭小的电梯里沈献溪说了句：“你很难受吗？”

    哎？

    余笙浑身抖了抖，缩在角落摇头：“没有啊。”

    沈献溪看着她紧紧的将口鼻遮住的模样，又道：“你很怕我？”

    余笙再次摇头，她不是怕他，她是在躲避他的注意。

    电梯门此时打开，沈献溪踏出电梯，余笙跟在后面，她脚步有些虚浮，突然觉得头有些晕，走了两步，就直接倒在了地上。

    她挣扎着想要站起来回房间，但是身体沉重的不听大脑的使唤，她急速的呼吸了两口，只听到季真打开门后尖叫出声：“余笙！你怎么了？”

    沈献溪听到动静回过头来就看到余笙娇小瘦弱的侧躺在地上，包子和烧麦滚在了一边。

    季真费力的将余笙托坐起来，她背不动她，只能问道：“还能站起来吗？我叫救护车吧。”说完就拿出手机要打给120，但是被余笙拦住了。

    她小声道：“去医院……太贵了。”

    阔步走过来的沈献溪就听到了这么一句话，他沉声问道：“比你的命还贵吗？”

    季真看了沈献溪一眼，心里有些想法，觉得这是一个好机会，说道：“沈老师，能不能拜托你帮忙照看下余笙一天，带她去医院，我今天公司有很重要的会，请不了假。”

    余笙这时觉得身体回过力气了，大概是经常熬夜没休息好外加贫血，她想回去睡一觉，吃东西多吃点补血的就可以，犯不着去医院。

    就在这时，沈献溪道：“好。”他今天没有课，也没有什么安排。

    季真忙说着“谢谢沈老师”，而后就见着沈献溪直接将腿还软着脑子有些懵的余笙公主抱起来，进了她们的家。

    季真站在原地一会，想着要不要跟进去，然后甩了甩头，算了算了，还是不多余了。

    余笙只觉得身体被炙热的体温给包围了，还有沈献溪身上独特的气味，还有耳边的有规律的心跳声，腰背和腿弯处的温厚手掌。

    “你的房间是哪个？”头顶上方的声音此时听起来更加的有磁性。

    余笙指了指右手边的那个小房间，随即又想到里面很乱，还有满桌子的考研书籍……

    但是想要阻止他已经来不及了，沈献溪将她平稳的放在床上，沉着脸问道：“真的不用去医院吗？”因为余笙对于他来说，只是一个邻居，所以他还犯不着替她做决定。

    余笙摇摇头，清秀的脸很是苍白，但是耳根子都是红的，一双黑眸亮晶晶的，她说道：“谢谢，真的不用。”她想到了刚才季真的话，又说道，“季真她是担心我，其实真的没多严重，沈老师忙你的就行了，不用管我。”

    沈献溪盯着她看，她很是拘谨，可能他在她身边让她很不自在？

    于是他说道：“我先回去了。”

    余笙悄悄呼出一口气，她虽然觉得和沈献溪待在一起就心跳加快不自然，但其实今天主要是因为她装扮太凌乱了，在暗恋的人面前这幅样子，简直可以将头埋进被窝里不要见人了。

    所以拜托沈献溪快点离开，她好洗个澡吃点东西，不照镜子她都知道现在一定脸色像是女鬼一样。

    沈献溪扫过她书桌上的一大堆历史书，开始没在意，只是上前用书桌上的笔在便签条上写下他的微信号，淡然的说道：“有事叫我。”

    即便是一串数字也写得很好看，余笙点点头。虽然这串数字烂熟于心，但这是他亲自给她的，她还是觉得意义不一样。

    “我上次听你说……微信只加同事。”余笙有些不确定。

    “只是个拒绝的借口。”

    沈献溪撂下笔，这才发现书桌上的一堆历史书哪里不一样，这是海大历史系考研的指定书目。

    她是打算考海大历史系？

    沈献溪的眼神深沉复杂，看了眼余笙便离开了。

    余笙一见他离开，拿出手机将沈献溪的微信号搜出来，然后停顿了一会，她搜过很多次的，头像是一个维尼熊的玩偶，很是可爱。不过联想到沈献溪那孤冷的人身上，还是觉得有些跳脱。

    她这次终于可以申请好友了。

    填上“余笙”发送过去，过了两分钟左右，对方同意了。

    余笙心里砰砰跳，像是炸起烟花来。

