    “主公，若是扩招军队的话，是要独立成军，还是要加入到原本的军队之中？”

    白起的面色略微的有些沉重，目光看着陶商，十分的严肃。

    如果要是独立成军的话，那这些招收而来的军队，完全都是新兵蛋子，战斗力根本就没有任何得保证，如果没有经历过血与火的洗礼的话，根本就没有什么真正成长起来的可能。

    可若是他们招收的那些新兵加入到他们原本的军队之中的话，对于军队的影响力实在是太大了。

    原本所向披靡的大秦锐士，可能会因此沦落为普通的一支军队。

    而陶商也是想到了这个问题，也是低下头，沉吟了起来。

    过了片刻，陶商这才抬起了头，对着白起说道：

    “还是独立成军吧，如今咱们的军队的战斗力已经足够了，我不需要这些新招收而来的新兵有什么战斗力。”

    陶商也是经过深思熟虑的，对于他来说，他麾下的军队，早就可以纵横天下了，可是一直都是苦于只有攻城之力，而没有守城之梦。

    新招收而来的这些军队，陶商也不指望他们去为陶商攻城略地，只要能够帮助他守住他攻打下来的城池就已经足够了。

    听到了陶商的话，白起这才拱着手对着陶商行了一礼。

    白起对于陶商的话也是十分的满意，对于他来说，训练新兵也是老本行了，可是如今他们正准备要逐鹿中原，哪有什么时间去训练新兵？

    只要原本陶商麾下这些军队的建制没有什么改变的话，白起有信心带领着这些军队为陶商攻打下来这天下的所有地盘！

    “主公，我也是有问题。”

    而这个时候，李元霸却也是站了出来，对着陶商拱着手，行了一礼的说道。

    李元霸这个家伙在这个时候说话，也是出乎了所有人的预料。

    毕竟李元霸在战场之上是一个所向披靡的猛将，可是在招收新兵上，不仅仅是一窍不通，而且跟他也没有什么关系啊。

    “元霸，你有什么问题，尽管说出来吧啊。”

    陶商也是不由得笑了起来。

    今天是什么日子？这两个平时一句话都不说的家伙，如今却是都开口说话了？

    “主公，你之前曾经答应过我，跟江东的战斗结束之后，便会与我一战，不知道这句话，如今还算不算数？”

    李元霸看着陶商，眼中满是火热。

    对于跟陶商的战斗，他可是已经渴望了很久了！

    在李元霸看来，敌将不过都是花拳绣腿之人，如何能够和他痛痛快快的大战一场？

    如今这天下，能够与他真正一较高下的人，也不过是只有陶商和赵云这两个而已了。

    而赵云的话，李元霸若是想要跟他一战的话，看在同是在陶商麾下为将的情面上，赵云定然是不会拒绝的，而陶商却是不同了，作为李元霸的主公，陶商的身份本来就很他们这些人不同，而且陶商平时需要处理的事情，一直都不少，如果不是这一次陶商自己主动提出来要跟李元霸打一场的话，李元霸自己是无论如何也不会去开这个口的。

    而既然陶商自己已经开了这个口了，李元霸又怎么会不珍惜这个机会呢？

    “哈哈哈，元霸啊，我还以为你是对于招收新兵有什么问题呢，你放心，我答应过你的事情，是绝对不会忘记的。”

    看着李元霸眼中的火热，陶商不由得笑着摇了摇头。

    这李元霸对于招收新兵一点都不在意，这种事情跟他这个猛将能有什么关系？

    反而是很陶商的战斗，这才是李元霸所关心的事情。

    “既然主公已经如此说了，那我便没有什么问题了。”

    得到了陶商的回复，李元霸嘿嘿一笑，不再多说些什么了。

    只要陶商依然还记得跟他战斗的约定的话，他自然就没有任何的问题。

    在跟房玄龄他们几个商谈了半天关于招收新兵的事情以后，他们这一行人也是散场了，而在李元霸火热的目光之中，陶商也是保证，明天便于李元霸一战，满足他的要求。

    而李元霸也是笑着点头同意了这件事情，只要陶商同意了跟他的战斗，这些小事情在他看来都是无关紧要的，很何况不过区区一天而已，这点时间，他还是能够忍耐的了的。

    而陶商跟李元霸他们几个分别以后，也是去往了蔡琰所居住的宅子。

    “文姬，你安排了那三百歌舞伎在我这里居住了下来？”

    在见到的蔡琰的第一时刻，陶商就忍不住对着蔡琰问道。

    原本房玄龄也是把这三百歌舞伎安排到了别处，如果不是因为蔡琰亲自跟房玄龄说了的话，房玄龄是无论如何也不会让这三百歌舞伎进入陶商的府中居住的。

    听到陶商的话，蔡琰也是轻轻的点了点头，然后这才对着陶商说道：

    “毕竟如今你已经不是什么普通人了，府上新增一些歌舞伎，也是配得上你的身份。”

    虽然她不清楚陶商麾下士兵的真正的战斗力，可是对于如今陶商的身份，她却也是有些了解的。

    如今的陶商，早就已经是一个占据着大量领地的诸侯级别的人物了，在他的府上，如何能够如此寒酸？

    陶商听到蔡琰的话以后，却是摇了摇头。

    如果不是因为这三百歌舞伎是系统的奖励的话，他是无论如何也不会接受的。

    “这三百歌舞伎还是让玄龄安排到外面吧，毕竟把她们安排到府上，也是有诸多的不方便之处。”

    陶商很清楚他自己这个人，作为一个从未来穿越而来的人，他可是清楚美色对于一个人的侵蚀能力的，他很肯定，对于这样的侵蚀，他把持不住，所以他就不会给自己这个机会。

    作为一个心中早就已经有了伟大目标的人来说，他是绝对不会在自己的目标完成之前，就让自己在这红尘之中沦陷的。

    而蔡琰听到陶商的话以后，很明显的愣了一下之后，这才点了点头，陶商说的话，亦无不可，反正她也不是非要把这三百歌舞伎安排到府上的。

