    呈剥皮状的犹格斯星，正是摩根想要看到的。

    其实，在进行植物星球的设计时，

    很大程度也参考了米戈这一种族传承下来的星球建筑学，表层多用于畜牧业、养殖业或农业。

    同时也在表面设置大量的侦查眼线。

    真正的核心均建筑在星球的内核区。

    既然犹格斯星的表皮已被剥去，深入星球内部的路程也能直接省去。

    当前。

    植物星球如同寄生真菌，已全面贴上犹格斯星的表面。

    其中还有一根呈钻头状的根须正在钻向星核内部。

    当达到足够的深度时，

    根须端头慢慢撑开一条柔软的开口，

    哗啦哗啦~伴随着大量润滑液体喷涌而出，载着两名沾满粘液的个体一同泄出体外。

    正是韩东与摩根的一具完美分身。

    这具前来探险的完美分身，含有本体主脑约35%的成分，

    自然不能发挥出在藏骸所间击败M.O.的恐怖实力……但最少也相当于一位完美神话体。

    毕竟，这样一颗遗落于维度深处数千年的星球，根本不可能还有生命残余。

    就算有某只强大的米戈，通过某种技术存活下来，

    在没有能源、没有营养补给的情况下，也绝对处于深度休眠状态。

    依照摩根对于米戈的了解，也就是「缸中之脑」的状态，本身不会有什么危险。

    至于设在神殿遗迹内的陷阱机关，

    摩根也在米戈总巢间提前查阅了足够的资料，凭借他的大脑以及作为米戈的身份，完全能在神殿内部安全通行。

    依照预定的计划，全程是不会有任何风险的。

    “尼古拉斯，接下来的路程，以米戈身份前行会省去很多麻烦，需要我分一些细胞给你模拟吗？”

    “不用，我体内正好有一只米戈……”

    说罢。

    韩东便与肿胀博士发生结合，

    与曾在藏骸所的姿态相同，头发全部脱落，替代为一根根粉色的脑须。

    “嗯，你体内似乎存在着一位很特别的米戈……甚至没有被刻印任何的出生编号，看来属于未登记的外生种。

    很不错，它的大脑品质已超越同族。

    到时候你若要接纳我的星球与技术，也会很方便的。

    走吧，速度提快一点，一旦拿到东西就撤离这里……”

    从摩根的言语间能看得出，他想要前往黑塔的欲望愈发剧烈。

    若非计划已进行到这一步，他会直接抛下现有的准备，跟随韩东前往新世界去见识全新的科技体系与多元宇宙。

    轰隆隆！

    随着摩根将掌心贴向地下神殿的黑色石门，一根根触须有序钻进对应的孔洞……尘封万年的石门重新开启。

    肉眼可见的真菌粉尘携带着一股臭味向外溢出。

    内部对应着一条干瘪的黑色通道。

    材质介于石材与肉质之间，

    因长时间的遗落，整体已完全干瘪……若放在曾经，墙体能呈现出一种活体黑晶状，还能看见流动在其中的神经脑质。

    任何踏进神殿的活物都会第一时间遭到全方位的神经扫描。

    摩根却将身体贴上墙面，甚至让大脑不断在表面进行摩擦，感受着内部的神经分布。

    “这等远古文明还真是发达。

    若犹格斯星能保存下来，我们米戈一族的发展远不止现在这样。

    不过，存在于种族根本的奴性不可更变，再如何发展也是为别人打工……一群废物而已。

    走吧，尼古拉斯！带你见识一下远古时期，四大科技种族位列顶端的神殿区域。”

    就在两人即将跨进神殿时。

    韩东突然感觉到一阵虚空扰动，面色大变。

    “摩根先生，赶紧伪装一下！”

    韩东为自己戴上一种类似于抱脸虫样式的面罩，假装被控制的状态。

    伴随着一阵星芒闪耀。

    两道身影已极度艰难的姿态，从扭曲、狭小的虚空通道挤了出来。

    甚至其中一位绿发青年在挤出通道时，身体还被扭成麻花状……不过，这种程度的物理损伤算不了什么。

    来者正是波普与尤金斯。

    “果然在这里……摩根老师。”

    摩根也以一种惊奇的眼光注视着眼前这位青年，同时也比较欣慰。

    “真不愧是我昔日教导过的学生，你的进步速度甚至超过我对完美异魔的定义……这种深度都还能进行虚空跳跃吗？”

    “因犹格斯星本身存在的稳定性，让虚空跳跃变得容易一些。

    看来摩根老师有另外想要寻找的东西，需要我们帮忙吗？如果遇到什么麻烦，我也能像现在这样，用虚空载着你们快速撤离。”

    其实，摩根直接以星球威胁，就能轻松拒绝。

    或许是一时兴起、

    或许考虑到虚空穿梭真会有些用处、

    也或许想到波普的特殊身份，摩根点头同意下来。

    “行吧，你们跟我来！不过……”

    在同意的时候，

    摩根的将几只手同时搭上另一位绿发青年的肩膀，语重心长地说着：

    “尤金斯，你也给我老实一点……我还是很清楚你们修格斯族的身体构造。

    很轻松就能将你体内的那颗眼球给拽出来。”

    莫名寒意席卷尤金斯的全身。

    “摩根先生，我愿意以全力协助您夺得远古遗物，同时也会对这件事绝对保密……”

    “嗯！我想也是呢~你们修格斯都相当自私，现在的你应该只想着如何离开破碎维度吧。

    对了，你们来这里的事情，那群烦人的教授，尤其是戴尔这家伙，应该不知道吧？”

    “嗯……我是寻着韩东身上的「虚空印记」找来的。

    我很清楚如果拉上戴尔教授他们，会引发不必要的矛盾，因此只有我与尤金斯悄悄跟过来。

    我会协助您快速夺得想要的东西。

    关于密大的任务，等到离开破碎维度再详说。”

    “嗯，我也很想见识一下波普你的身手~等出去再说吧。”

    摩根走在最前端。

    ‘被控制’的韩东紧随其后，眼神间没有任何的神采变化。

    波普与尤金斯均分得一颗摩根的「子脑」，将其塞进颅腔就能被识别成米戈，免遭神殿陷阱的识别。

    一路上畅通无阻。

    同时因摩根事前针对犹格斯星的深度研究，完全不会在岔路口耽误时间。

    很快就来到神殿的内层区域。

    “前面应该会路过神殿的【脑宫】。

    存于脑宫的「缸中之脑」都是长老级别，时间有的是，我们尽可能把保存完好的大脑全部带回去。

    如果，你们想要的话，也可以留一颗当做纪念。”

    当众人踏进类似于图书馆结构，呈圆柱状的分层区域时，众人同时嗅到一股诡异的气息……总感觉有什么东西在狭缝间窥视着。

    “怎么回事？

    储存在这里的大脑去哪了？”

