    苗伟其实心里也是有些不服气的，不过在看了萧央的节目单之后，他便压下了这种心思。因为萧央的节目策划能力真是太强了，这一点他是服气的。

    听到众人的议论，苗伟蹙眉说，“背后议人长短不是好事。”

    “苗导，我们只是替你不值。”

    “就是，凭什么让可以当甩手掌柜。”

    “萧导有他自己的安排。”

    苗伟说，“再说现在是前期准备工作，一般这些工作都是由副导演来完成的。”

    他说的其实是对的，但华影的这些艺人中，有几个平时高高在上惯了，所以有些接受不了。

    苗伟摆摆手，“该干嘛干嘛去吧，记住，别再乱说什么了。”

    他并不是装，他真的想好好学习学习萧央的成功经验。

    东大校庆那些节目太让人惊艳了，至今他都还记忆犹新。

    如今全国春晚的这些节目同样让他为止惊叹，他真想通过这次合作学一些东西。

    ……

    ……

    又过了三天，萧央还是没来春晚节目组，他还在拍电影。

    尽管节目组的领导没说什么，但其实是很有意见的。

    网上也在议论这件事。

    “据说萧央接连八天都在拍摄《西红市首富》，从来没去过春晚节目组。”

    “不可能吧，他没搞清楚什么才是最重要的吗？”

    “我看他不是不清楚，而是假装糊涂。”

    “他真以为节目单拟定之后，其他事就跟他没关系了吗？”

    “是啊，这也太不负责任了，再怎么说他也是春晚节目组的总导演。”

    很多人都觉得萧央有些过分了。

    这都到什么时候了，居然一门心思在拍自己的电影，对全国春晚不闻不问。

    “他既然那么在意《西红市首富》这部电影，那我们干脆就不去看这部电影。”

    “就是，如果春晚因为他的傲慢搞砸了，我一定不去看他的电影。”

    很多人对萧央有了意见。

    张永林等人也不禁替萧央担心起来，相继打电话给萧央。

    “你真的从来没去过春晚节目组？”张永林问，他此刻就在剧组，代替原版王力.宏的角色，客串大明星。

    “我去过一次啊。”萧央诧异。

    张永林：“……”

    难怪网上那么多人对你有意见，你可是春晚总导演啊，大哥。

    萧央说，“没事，我们的电影最迟后天就杀青了。”

    张永林这几天算是见识到萧央拍电影的速度了，但亲耳听到萧央说电影即将杀青，他还是惊呆了，“后天杀青？你没开玩笑吧？你的电影开拍才几天？”

    萧央一笑，“没错，就是后天。”

    张永林感觉自己在做梦。

    有用十天就把电影拍出来的导演吗？

    有！

    但是那些都是粗制滥造啊。

    我堂堂天王，难道也要背上一个演烂片的骂名？

    张永林郁闷，尽管他不是专业的演员，但他也很在乎自己名声的。

    萧央说，“老张，放心好了，我这部电影绝对会是现象级的电影。”

    张永林呵呵一笑，现象级烂片？他已经有些不相信萧央的话了。

    后天，《西红市首富》杀青的消息传遍了整个娱乐圈。

    “卧槽！我是不是看错了？萧央的新电影杀青了？”

    “你没看错，他的电影确实已经杀青了。”

    “这才几天？他的电影居然已经杀青了？”

    “从开机到现在，他一共用了十天。”

    “十天就杀青了一部电影？这电影得烂成什么样？”

    很多艺人都被逗乐了。

    十天绝对不可能拍出一部精品。

    “萧央这是要亲自把周星河名声给毁掉啊。”

    “周星河真可伶，好不容易成名，结果要被萧央毁掉了。”

    “我也绝对这部电影上映之后，周星河肯定要凉。”

    “凉的不止是周星河，还有萧央。”

    “萧央肯定是因为承受不来舆论，所以提前杀青电影，好去春晚节目组执导春晚。”

    “他这叫什么？丢了芝麻忘了西瓜，最后两头不讨好。”

    “这次春望总导演的选择看来是个非常大的错误。”

    “没错，如果选的是张大牟，绝对不会出现这些问题。”

    “请萧央没问题，但是萧央只能担任策划和副导演。”

    很多人都觉得萧央现在已经顾此失彼，得不偿失。

    梦工厂。

    刘星和姜华等人听说萧央的电影杀青了，也全部惊愕。

    “这也太快了吧？”

    姜华打趣，“刘导，老板的速度已经超越你了。”

    刘星哭笑不得，“老板厉害，我自愧不如。”

    现在导演界快枪手的称号，终于不再是他的了。

    姜华说，“老板这么着急，好不如直接把电影押后拍摄，这样急着赶拍出来的电影，质量上肯定是不过关的。”

    刘星可是前任快枪手，他最有发言权，“确实，十天想要拍出一部精品，几乎是不可能的。”

    他最快的也要二十天，但却无法保证质量。

    现在，萧央只用了十天，加上前期的准备，其实也才十五天而已。

    十五天能拍出一部什么样的电影，大家心知肚明。

    刘星说，“我不担心老板，我担心的是周星河。”

    姜华正色说，“确实，周星河的人气估计会跌落很多。”

    刘星无奈，电影的剧本是好剧本，就是老板太急躁了一些。

    除非电影不上映，否则周星河人气暴跌是必然的事。

    此刻，记者也在采访周星河。

    “周老师，你觉得这部电影算得上精品吗？毕竟它只用了十天就拍完了。”

    “没错，十天杀青一部电影，这已经打破了记录。”

    “你觉得这部电影的票房能有多少？”

    “方便透漏一下，为什么萧老师这么急着杀青这部电影吗？”

    记者问了一大推问题。

    周星河从容的看着镜头，微笑着说，“我只知道，老板从来没有失败过。”

    记者们忍不住笑了，心说你这是满目自信啊。

    周星河说，“至于票房，我一向很随缘，我只是尽全力拍好电影，争取不让观众失望，对得起观众买的电影票。”

    记者们心说，你这回答也太官方了。

    周星河不等记者再问，已经起身离开了。

    其实，他心里也是有些担心票房的。

    这部电影拍的实在太快了。

    ……

