    第658章658要求

    道观里其他人也都出来了。虎子都看了一遍，也没有发现什么异常的行为。

    “虎子，这里有快速止血的药膏，是这里的道长送的，安排人研究。你回去就带着吧，让上面改良一下。”

    虎子笑着点头，大嫂就是大嫂，在任何时候都会想着他们。

    苏媛媛想要收拾房间，被虎子拒绝了。

    “小苏，我明天就要回去了。不用费心的。我就和两个同志挤挤就行了。”

    其实要是按照他们平时的作为，也就是看一眼苏媛媛就会离开的。

    不过因为好长时间不知道大嫂的消息了，所以这次他留下来了。主要是有两个男的，说实在的，他们六个也是非常的矛盾的。

    老大现在不知生死，但是他们心里都不想承认老大已经死了，可是在海上发生了龙卷风，已经过去一年多了，生还的可能性根本就没有。

    他们都知道大嫂非常的优秀，有人喜欢也正常，感情上他们也是分开的，一面是想要大嫂不再找别的男人。另一面也希望大嫂能够从悲伤中走出来。后半辈子有人心疼，照顾她。

    虎子和苏媛媛回到了房间。“大嫂，这是你的信，我给你带过来了。

    信封让我扔了，不能有地址的，不过我没有看内容。

    这两封都是一个人写过来的。”

    苏媛媛接过来倒在桌子上，“我知道了。”

    虎子从包里掏出纸笔，写下了地址。“小苏，这是寄信的地址。”

    他们是不能留下把柄的，这任务谁也不能说一定会成功的，要是真的出意外了，就会给地址那方带来危险的。也会暴露很多的，所以他们出任务的时候，身上根本就不会带着一点有字迹的东西，这次虎子就是违反了纪律了。

    “你们都还好吗？”

    “都挺好的，今年的任务更加的多，我这次不会直接的回去，路上还有两个任务要完成的。”

    “都要小心点。”

    “我们都知道的。小苏，有什么要我干的吗？”

    苏媛媛摇头，他们这么忙，自己不会再麻烦他们的。

    晚饭虎子吃的非常的满足，这里还真的挺好的。大嫂还真的会选。

    晚上他和曾亦新和魏光祥聊天，也知道了他们大概的情况。

    虎子心里想着，他们两个根本就配不上大嫂。这样的大嫂也不会看上的。

    这下他放心了。也是啊，这个世上有几个能够和老大比的呢？

    晚上苏媛媛看着信，她知道了这是自己以前的姐妹了。看着字里行间，她们的关系应该是挺亲近的。

    可是自己不认识啊？算了，写一封信，让虎子回去寄回去吧。

    赵艳丽在家里也是挺着急的，就是等不到媛媛的回信。

    “好了，别这样了。苏媛媛一定是还没有收到信，你着什么急？小心肚子里的孩子。”周永兵赶忙安抚自己的媳妇。

    “不可能没有收到，已经早就到了，媛媛是不是出了什么事了？”

    “怎么会呢？苏媛媛是谁？怎么可能出事。你就耐心的等着吧，可能是有什么事情出去了，不在也说不定。”

    赵艳丽还是忧心忡忡的，心里还在不停的安慰自己，上次媛媛搬家，也是没有收到自己的信，丈夫说的对，媛媛是谁啊？怎么可能出事呢？

    周永兵看到媳妇终于老实了。这才松了一口气，媳妇已经五个月的身孕了。每天这么的焦急真的不好。

    第二天，苏媛媛递给虎子一张纸，“你回去首都把这封信给寄过去吧，我也不能留下这里的地址，说不定我用不了多长时间就会离开这里的。”

    “好，我回去寄，小苏你要是去了别的地方，一定打电话告诉我们。”

    苏媛媛点头。知道他们是真的关心自己，虽然是因为那个男人。但是自己也是真真切切的感受到了他们的情真意切。

    送走了虎子，苏媛媛再次的进了书房里。

    她想要找一些灵异的介绍，可是真的没有。

    她发觉自己的记忆力真的非常的好。看过一遍的书，几乎都能记下来，想着这是要是前世自己有这样的头脑，一定会考个状元当当的。

    今天的中午饭是魏光祥做的，“你的手艺真的挺好的。”曾红菱一边吃一边夸奖他。

    “你们认为好吃就行了。”

    苏媛媛也觉得味道挺好的。一个大男人比他们做饭还要好吃。看来这边也不是男人什么都不干的。

    吃完午饭她也没有去休息，而是去了书房了。

    她现在正在看门派的介绍，觉得这应该是夸大其词。

    正在这个时候，詹云昭进来了。

    苏媛媛就是看了他一眼，继续看书，就当是玄幻小说来看。

    “小友，有时间聊聊吗？”

    苏媛媛放下书，抬头看着詹云昭。“詹道长有什么事？”

    “小友，冒昧的问，你什么时候离开这里？”

    苏媛媛摇头“这个我自己也不知道，还没有想好，估计不会在这里过年。”

    “小友，能不能我跟着你们一起搭伴前行？

    不都是说读万卷书不如行万里路，我从上山就很少下山，对外面也不熟悉，跟着小友你们一起，估计能够看到很多的我从来就没有见过的。”

    “詹道长，不是我不答应，主要是我也没有具体的位置。我也没有想好要去哪里？”

    “不管你们去哪里，我都跟着，我也要外面的世界看看。”

    苏媛媛都不知道问也拒绝好了。最后还是同意了。自己身后跟着这么多人，多一个也不多。就这样吧。

    詹云昭看到了苏媛媛同意了。高兴的笑了。这笑容要是让曾红菱看到，一定会犯花痴的。这根本就不是一个四十多岁的男人的样子。

    这位终于出去了。苏媛媛接着看书。

    虎子下山后，去了政府。给张春生打电话报告。

    “苏媛媛怎么样了？”

    “我觉得比以前好太多了。应该是心情挺好吧，而且这里真的挺不错的，还有大嫂给我们找了快速止血的药膏和配方，我这次带回去。”

    “行，一路上小心点，另外的两个任务不算难。”

    (本章完)

