    “轰轰轰！”

    姜独从天而降，他感觉自己穿过了一层屏障，随后便低下了头，看向了下方存在着的大地。

    大地？

    最下边竟然出现了大地？

    不过还没有来得及让姜独多想，他的身影已经重重的落在了大地之上。

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    大地直接粉碎，泥土简直就是成为了一片巨大的浪涛，向着四面八方快速的冲击而去。

    姜独的身体被砸进了大地之上，星辰还在下压！

    终于，无比厚重的大地支撑住了这颗恐怖星辰的重量。

    姜独浑身伤势极为凄惨的被埋没在大地深处，被星辰压的死死的。

    而虚空之中的袁翻云感受着姜独已经被彻底砸进了九幽之中，终于，他长长的出了一口气。

    这个煞星，终于把他给弄进九幽了。

    他的身影瞬间消失，跑！

    先跑十年再说，反正这片虚空不能再呆了。

    姜独脑袋昏昏沉沉，身上的伤势无比眼中，几乎就没有一根完整的骨头了。

    这一瞬间，姜独想要直接解决了自己，然后在重生一下。

    不过模糊之中，姜独脑海升起了一个画面。

    自己本体受伤之手，习惯性的自己解决一下，然后……全宇宙吃席！

    姜独就忍不住狠狠地打了一个寒颤。

    这个事，一定不能养成习惯，一个好习惯的养成往往都需要数年，一个坏习惯的养成有可能只需要三次。

    姜独勉强的睁开了眼睛，眼前便是无穷的黑暗。

    浑身的疼痛在吞噬着他的神经。

    姜独缓缓的吐出了一口气，直接动用宙点来恢复伤势。

    三十六品仙莲微微散发着光芒，也在帮助姜独快速的恢复伤势。

    下方的泥土经过一层层的压缩，早就已经变得坚固到可怕。

    就是是路，走的多了也会格外的坚硬，而他下方的那些泥土，已经远远不能称之为路了。

    缓缓的，姜独的伤势恢复。

    一层土黄色的光芒在他的身下涌起，随后土地松软，姜独直接陷入其中。

    在泥土之中慢慢的穿梭，终于姜独逃离了这颗巨大星辰的范围。

    姜独跑到了上边，看着这一个深不见底的大坑，嘴角狠狠地抽搐了一下。

    我的乖乖！

    不过话说过来，现在这算是什么地方？

    姜独看着四周。

    周围经过恐怖的冲击，所有的一切都已经毁灭。

    姜独的精神力向着四面八方扩散而去。

    没有生机，这仿佛就是一个贫瘠至极的宇宙，在姜独精神力所笼罩的范围，没有觉察到任何生命存在的痕迹。

    算了，先去找一下袁翻云吧！

    “真假转换！”

    姜独口中嘀咕一句。

    “叮，你受到此地特殊规则的限制，真假转换失败！”

    系统的提示声音在姜独的脑海响起。

    姜独挑了挑眉头。

    “此地有什么规则？”姜独奇怪的问道。

    “叮，扣除宙点十点！”

    “叮，此地规则如下，任何生灵进入其中无法以任何办法离开；任何生灵进入此地，都会受九幽的侵染化为九幽生灵；任何生灵进入此地之后，都会被上苍排斥。”

    姜独沉吟了一下。

    九幽？

    问题不大！

    “镇渊剑！”

    姜独一声低喝。

    镇渊剑瞬间发出了一声剑吟。

    篡改规则直接发动！

    一股无形的力量直接从镇渊剑之上释放了出来，这力量快速的与天地间的规则进行了接触。

    “叮，镇渊剑已经触及本地规则！”

    “叮，请选择具体需要篡改的规则……”

    系统的提示声音响起。

    “篡改，任何生灵进入此地，都可以自由离开！”

    “叮，正在接驳规则……”

    “叮，正在篡改中……”

    “叮，篡改完成！”

    系统的提示音响起的一刹那，瞬间，大片的紫色光芒猛然间冲天而起。

    无尽的紫色光芒直接从大地之上爆发，光芒不断的升起，大地震动，滔天的邪异气息扩散。

    无数强大的生灵，这一刻猛然间睁开了双眼。

    “规则……被篡改了？”

    “我……似乎能够出去了……”

    一声声古老的呢喃声音响起。

    姜独还不知道发生了什么事情，篡改了规则之后，瞬间真假转换，同时假身冲天而起。

    极凶山之中，姜独由一只麋鹿直接化为人形，扯着嗓子就喊了一句。

    “袁翻云，老子又回来了，来来来，咱们继续战斗！”姜独的声音在极凶山回荡。

    极凶山大殿之中，袁翻云正在畅快的谈论着自己把姜独出其不意的镇压到九幽之中。

    众多土匪眼中带着崇拜，老大就是老大，实力实在是强大，而且最关键的是还无比的足智多谋。

    可是这时候，姜独的大吼声已经冲到了大殿之中。

    瞬间，大殿之中所有人的笑容都凝固了。

    这声音是……

    姜独！

    他怎么出来了？

    大殿之中所有人眼睛都忍不住瞪大了起来，眼神之中带着浓郁的不可思议。

    这时候姜独的身影出现在大殿之中，看着所有人都在，随即露出了一抹笑容。

    “都在啊，开会呢？”姜独笑眯眯的问道。

    所有人都瞪着眼睛，死死的看着姜独。

    姜独被这些眼神盯着有些奇怪。

    这眼神，怎么就感觉奇奇怪怪的？

    “咕嘟……”

    灰色真龙咽了一口口水。

    袁翻云的手指轻轻的颤抖着。

    “你……从九幽出来了？”袁翻云轻声问道。

    “对啊，出来了，有什么问题吗？”姜独挑了挑眉头。

    旅途很开心，出来很顺利，还行！

    “如何出来的？”袁翻云的眼眸低沉了下来，他没有注意到，自己的声音都有隐约间的恐惧。

    姜独一愣。

    瞬间，他联想到了很多。

    那九幽恐怕不是好地方，而袁翻云故意把自己弄进九幽之中。

    现在自己出来了，九幽之中很有可能有个了不得的大家伙也有可能跑出来。

    这就是经验！

    病毒闯荡这么长时间的经验。

    “九幽里边有什么？”姜独挑了挑眉头，直接问道。

    在场的所有人都沉默了下去。

    他们看着姜独，眼神之中带着恐惧。

    姜独刚刚露出了一抹迷惑，突然，他的脸色瞬间大变。

    一股完全不受控制的笑容在他的脸上浮现，那是一股癫狂，一种贪婪，一种可怕的笑容。

    惨绿色的光芒在他的脸上若隐若现。

    “九幽里边，有我啊，嘎嘎嘎嘎……”

    古怪的大笑声直接从姜独的口中发了出来。

    袁翻云一声怒吼，瞬间身影消失。

    其他人则是呆呆的坐在椅子之上，残留着惊恐的神色，缓缓的开始融化。

    “跑不掉的，跑不掉的，我刚刚出来，就让我饱食一顿吧！”

    古怪的声音从姜独的口中发了出来，紧接着虚空就传出来了惨叫声，以及歇斯底里的大吼。

    “不要啊，该死，给我滚！”

    “嘎嘎嘎嘎……来吧，来吧，都来吧！”

    “姜独”猛然间大笑了起来，他张开了嘴巴，一团一团的绿色液体开始进入他的口中。

    这些绿色液体，正是这些土匪身体融化变成的。

    “嘶溜……”

    “姜独”舔了舔自己的嘴唇，露出了一抹满意的神色。

    “好新鲜的味道，当真是美味啊！”

    Ps：看到了很多读者的反馈，关于新书的事情首先给大家说一声抱歉，因为这本书收益实在是不多，每个月也就是五六千而已，刚毕业时候还行，但是现在压力越来越大，只能开一本赚钱能够更多的。各位也知道之前我在考试，嗯……很顺利，没考上，呜呜呜……所以生活的压力一下子袭来，没办法，只能写一本更赚钱的。

    但是，这本书我想写的故事还没有写完，系统的来源在很久之前便已经提到了要写出来，而现在姜独刚刚来到上苍，这是一个位面的切换，也是一个瓶颈，有些难写很正常。不过现在，情节已经理顺，最后的主线已经浮现，等到系统的起源交代清楚，也就到了这本书结束的时候，不会无终止套娃。

    恳请大家理解，老箍会听取各方面意见的，姜独的味道不会变，很快就会回来的，感谢，万分感谢，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

