    几年后，众人回到紫玉山。

    回到这阔别以久的熟悉之地，小月灵和小狐狸她们几个不由欢呼了起来，回家的感觉，真好啊！

    蝶娘彩翼停在红云的肩膀上，好奇地看着紫玉山，完全没有想到紫玉山原来是这个样子，与她想象中的道场完全不一样。

    这里的洞府不是建在那片花山上，而是建在那株灵根之上，被四个巨大的树冠遮挡着，从云端上往下看，根本看不出来。

    随着紫玉神木这十几万年来的生长，那几个巨大的树冠也渐渐连成了一片，把大殿纳入了它的阴影之中。

    不过小花仙们会定期对其枝叶进行修剪，让阳光可以透过那茂密的枝叶照射进来，不至于让底下的大殿过于昏暗。

    另外，还有那盏琉璃日光灯在，后花园里的那些灵植生长所需的阳光，也完全不必担心。

    蝶娘没想到，飞近前时，居然看到无数细小的身影在树冠上进进出出，或忙碌，或嬉戏追逐，散发着欢声笑语。

    在这树冠上，居然生活着一个奇特的族群。

    “阿楚前辈，红云前辈，月灵姐，小雨姐……你们回来啦！”

    许多小身影热情地上前向他们问好，一点也不显得拘谨。

    红云笑着对肩膀上的彩蝶说道：“你也无需拘谨，在这里，你就当成自家一样好了，阿楚贤弟可是很好客的。”

    彩蝶扑扇了下肩膀，表示明白。

    就这样，蝶彩开始容入了紫玉山的生活。

    美食美酒，歌舞娱乐……

    直接让她变成了一只进入大观园的小蝴蝶。

    ……

    又经十余年，青丘璃出关，带着她给吴楚炼制的一套极品后天灵宝套装，一共五件套，头盔、身甲、护腿、战靴、护手。

    护甲虽然是黑灰色的，但那材质本身的天然纹理，与炼制时勾勒而成的符文相连，明暗相间中，形成类似于山川河流，花鸟百兽一样的纹路，看起来却是颇为神异。

    看着这套战甲，青丘璃的眉羽之间，多少有些得意，给吴楚介绍道：“我在这套战甲之中加入了五行化阵，配合上材料本身就拥有的吞噬之能，可以自行将部分术法攻击吞噬炼化，分解为五行之力，用以补充战甲上的阵法所需的能量……”

    “除此之外，它还有增幅修为的功效，可以最大限度地提升你的攻击力，大约可增幅三成左右。如果你想短暂爆发的话，倒是可以瞬间发挥出两至三倍的力量，但那需要庞大的法力做为支撑，一旦使用，估计你的法力瞬间就要告竭了……”

    这种使用方法是一种极其极端的使用方法。

    而这，只是这套灵宝最重要的两个属性，其余大大小小的属性还有一大堆，诸如水火不侵，刀剑难伤，都只是标配，毕竟这原本就是大罗境巨兽的皮甲炼制而成的灵宝套装。穿上它，只要灵宝的品级不超过它，即便是极品灵宝，都照样砍不动。

    它们每件都有极品中阶的水准，倒也没有浪费原本这大罗中段水准的材料品质。五件合一的话，能发挥出极品高阶的威力。

    不过使用者的修为如果太低的话，这个威力也只能短暂的发挥一下，毕竟发挥这样的威力，是需要庞大能量的。

    而灵宝本身所能存储的能量，也不可能无穷无尽。

    毕竟这套灵宝可不像艺宝那样，拥有海量功德做支撑。

    得到这套灵宝套装的吴楚，自然也是开心无比，毕竟就连红云都在赞叹青丘璃的炼制手法了角，赞叹这套灵宝的功能了得。

    “姐，谢了！”吴楚嘿笑着收下了这件礼物，“说，要我怎么感谢你才好？要是不表示一下，我这心里实在过意不去啊！”

    炼制这套套装，可是浪费了人家几百年的时间了。

    青丘璃笑道：“你让我学了那位前辈的阵法禁制之道，已经是最佳的感谢了，我可不能再奢求太多。”

    话是这么说，但她最后又说了句，“当然，如果你想弹琴或吹箫给我听的话，我自然也不介意听一听。”

    呵！这女人就是矫情！

    吴楚呵呵一笑，打了个响指，“安排！”

    很快，一个香炉便升起了袅袅香烟，大殿顿时为之一静，而后琴音缓缓在大殿中飘荡起来。

    说是给她弹，但其实大家都在听。

    论琴艺，吴楚的琴艺造诣其实还不如那些小花仙。

    但青丘璃却感觉美滋滋的。

    在紫玉山呆了几天，青丘璃便告辞离去，她准备回青丘交待一番，为外出修复地脉做好准备。

    毕竟这一走，也许就是几万年之久，青丘诸事，还是要交待清楚才能放心。

    如此这般，日子无声流淌而去，百多年又一晃而过。

    这一日，吴楚正在教小月灵用兽奶来制作奶油，准备制作一款洪荒版冰淇淋，来款待后土小姐姐。

    因为后土小姐姐居然抱了只‘猫’来送给他，而且这只猫还是变异了的‘白猫’，一看就萌得令人心疼。

    至于‘白猫’的母亲，已经被后土部落的勇士们无情的猎杀掉了。其实一般情况下，他们是不会猎杀抚养幼崽的母兽的，这是为了保证食物的可持续发展。

    但在不知情的情况下，误杀也是难免的。

    ‘白猫’的母亲是只‘橘猫’，有三个崽，它是个变异儿，因为这特殊的颜色，所以它被送给了后土，那两只则养在部落里。

    其实这样的变异儿，在这个时期，很容易就能令人想到上古四灵中，那位主守西方的强大主宰。

    后土知道吴楚喜欢养宠物，所以便抱着‘白猫’过来了。

    为了给这白猫找奶喝，小花仙们漫山遍野地找兽奶，结果这兽奶就多出来了。

    吴楚想了想，便想到了奶酪，想到了冰淇淋。

    于是便问起了艺宝，然后便有了这一幕。

    当东西制作出来，大家惊呼着这东西那细腻的口感与美妙的滋味时，闭关多年的镇元子大仙，在这个时候出关了。

    “咦？这是何物？看来贫道此时出关，倒是赶巧了！”镇元子笑着走下楼来，目光被大家手中的冰淇淋吸引的同时，也不由被红云身边的那只大蝴蝶所吸引，“诶？好漂亮的蝴蝶！”

    PS：求推荐票，谢谢！

