    [我不知道制作天空之城需要多少星空之壤，但听说这东西很珍贵，兄弟你看着办吧。]

    看着汉内斯发过来的留言，洛奇考虑了两秒回复道：

    [换吧，另外帮我问问看他愿不愿意加好友。]

    汉内斯微微颔首，当即朗声道：“替死纸人的拥有者愿意换，不过希望能加你为好友。”

    “好。”报价的人干脆的回应，并坐回长椅上耐心等待。

    而汉内斯微微颔首，朗声对众人道：

    “替死纸人已完成交易，大家现在可以按顺序来提出要互换的物品了。”

    说着，他朝坐在巷子口第一张长椅上的石头人伸了伸手。

    这石头人也不耽搁，站起身脆生生的道：“我手里有”

    两秒后，他眼前多了个虚幻文字：

    【洛奇希望添加你为好友，是否同意？】

    选择‘是’后，聊天窗当即弹出来。

    洛奇：[你好迈特尔先生，替死草人在我这，加你好友是想问问，你是否还有打造天空之城的其他材料，另外，你怎么知道打造天空之城需要的材料是什么？]

    迈特尔略显讶异的回复道：[你没有‘天空之城’的打造图？]

    洛奇：[你有？]

    迈特尔：[确实有，之前我也想着要打造，但找了很久都没能找到主材料元素之核，所以打算放弃了，刚好你这里有替死纸人交换，所以我就来了。]

    洛奇：[图纸换吗？还有你手里的其他打造材料。]

    迈特尔：[当然，既然我不打算打造了，自然也会拿出来交换。]

    洛奇：[我有永恒级法师塔的打造图纸。]

    迈特尔：[我不需要这个，你有没有成长上限比较高的宠物或者道具？]

    洛奇想了两秒道：[有个邪灵，但它不太安分。]

    迈特尔：[那还是算了，这种东西太过狡猾，不适合新人。]

    洛奇赞同的点点头，思索片刻回复道：[有什么其他需要么？]

    迈特尔：[我是给我女儿准备生存和保命的道具，有属性要求的物品她用不上，你要是有使用要求低或者没有的，可以提出来看看。]

    洛奇想了片刻，把‘力士荣耀’的属性发到了聊天窗上。

    但迈特尔很快便回复道：[我给她准备了更好的手套，这个还是算了，等互换会结束，我们再好好聊吧。]

    洛奇：[如果可以，有天空之城材料出售的话，麻烦提醒一声。]

    迈特尔：[好。]

    看完回复，洛奇将注意力放到互换会上。

    互换会持续时间很长，偶尔会有路过的人好奇走进来。

    安静的听了会后，便自觉的走到尾端的长椅上坐下，看是否有合适交换的材料。

    后面因为进来的人越来越多，汉内斯不得不请了几个好友过来，帮忙守在巷子口。

    再想要进来的人，必须要有卓越级以上的材料才能入场。

    洛奇听了将近三个小时，在迈特尔的提醒下，用炎魔统领的材料换了部分打造天空之城的材料。

    而他准备的灵竹竹叶、以及卓越级的巨魔骸骨没人看得上，最终没能交换出去。

    不过在知道迈特尔有‘天空之城’的打造图纸以及需求后，洛奇很干脆的把永恒级的‘法师塔’图纸拿出来，看是否有人感兴趣。

    可惜，感兴趣的人很多，但却没几个人能拿得出等价的物品。

    直到互换会结束，人流散去，汉内斯才过来道：

    “你那个‘法师塔’的图纸很多人感兴趣，问你愿不愿意加个好友，谈论下其他交换方式。”

    洛奇看了眼走过来的迈特尔，偏了偏头道：

    “迈特尔有我要的‘天空之城’图纸，要是能换到他想要的东西，我倒是不介意加好友。”

    汉内斯闻言看向迈特尔笑道：“看来你们已经商量好了。”

    迈特尔摇摇头：“还没有，洛奇想把我手里有关天空之城的材料都换走。”

    洛奇点了下头，直奔主题道：

    “迈特尔需要一些低要求的道具，或者成长上限比较高的宠物，但这些我都没有。”

    “成长上限比较高的宠物···”

    汉内斯自语一句，而后笑着道：

    “我帮你们问问看，你们手里都有好东西，想换肯定不难。”

    “如果需要，我可以提供巨狼牌和月亮牌。”

    说到这，洛奇忽然想起【元素天平】这件规则型道具，当即看向迈特尔道：

    “我有个规则型道具，最高可以影响到次神级战力，可以强制平衡双方的实力。”

    迈特尔饶有兴趣的道：“副作用是什么？”

    洛奇：“没有副作用，能维持15秒，事后冷却时间48小时。”

    迈特尔当即出声：“好，我要了！换天空之城的图纸对么？”

    汉内斯看了眼洛奇，但却没说什么。

    但洛奇摇摇头：

    “只有天空之城图纸不够，你那只是图纸，找齐材料还不知道要多久，我这个是谁拿到都能用，这两者并不等价，而且我并不急着要，大不了我直接打造永恒级法师塔。”

    迈特尔点点头，没有否认两者并不等价这个问题，微笑着道：

    “确实是这样，那我再给你补点打造天空之城的其他材料吧。”

    顿了顿后，他出声道：“元素矿石200公斤，元素调和素5公斤怎么样？”

    洛奇眉头微皱的摇摇头：“还不够。”

    迈特尔抱起双臂，考虑了两秒道：

    “到时你打造天空之城时，我可以免费全力出手帮你，我的空间构造已经是‘大师级’了，这点我们可以先签订契约。”

    “好！”洛奇当即应下，并侧头看向汉内斯道：“你那有空白契约吗？”

    “有。”汉内斯应了声，直接将空白契约交易给洛奇。

    “谢了，待会一起算给你。”

    洛奇道谢一声，而后与迈特尔签订契约。

    契约内容，是将来洛奇打造天空之城时，迈特尔必须没有任何私心的全力帮忙打造。

    签订好契约，洛奇将元素天平交易给迈特尔，同时拿回天空之城的打造图纸、两百公斤的元素矿石，和5公斤元素调和素。

    交易结束，迈特尔心情不错的道：

    “要是再有类似的道具或宠物，可以随时联系我，我手里那些天空之城的材料等着你。”

    说完，他挥挥手走向巷子外。

    洛奇点点头，而后看向汉内斯道：

    “我手里的兑换点不够给你弹药钱和空白契约的钱，你急着要兑换点的话，我先把岩浆之心或者冰霜之精给你，或者用技能点跟你换。”

    汉内斯摊了摊手，一脸无所谓的笑道：

    “没事，你之前已经付了5万兑换点了，我最近也没用急着用兑换点的地方，不着急。”

    “谢了。”洛奇道了声，停顿两秒又出声道：

    “有没有想过打造法师塔？”

    汉内斯怔了下，而后露出会心的笑容：

    “当然有想过，法师塔能连通另一个位面，那样的话我就不用到星海去找安娜了，直接把法师塔的次元之门开到安娜所在的位面就行，但那个造价，啧啧啧。”

    说到这，他摇着头笑道：

    “还是算了，等你什么时候打造出天空之城，记得来接我去找安娜就行，我就指望你了。”

    “好。”洛奇认真的应了声，而后有些迫不及待的道：

    “我先回小屋看看天空之城的打造要求，到时还要麻烦你帮忙。”

    汉内斯不在意的笑道：“去吧，我帮你问问看有没有成长上限高的宠物和养成装备，不过这种东西价格都很高，你还是做好大出血的准备。”

    “谢了。”

    洛奇再次道了声谢，而后便退出交流所，回到结算小屋取出天空之城的图纸。

    【图纸·天空之城】

    【品质：易损】

    【类型：图纸】

    【属性：按照图纸，可建造出‘永恒级天空之城’】

    【备注：永恒级天空之城，可自由穿梭星海，不断吸纳元素作为动力，内部拥有折叠空间，看似不大的外表，却有不亚于小世界的大小，且拥有要塞级的防御与攻击力度】

    【使用需求：学识·魔法通识（大师）、学识·魔能锻造（宗师）、冶炼·锻造（宗师）学识·元素框架（大师）、学识·灵能制造（专家）、学识·空间构造（大师）、学识·元素融合（大师）、学识·元素聚拢（宗师）】

    （该图纸可多人同时使用）

    ······

    看着后面那一长串的使用需求，洛奇忍不住摇摇头。

    天空之城的图纸比法师塔的图纸使用要求更高。

    静立片刻，他尝试着使用图纸，面前的光屏立即弹出虚幻文字：

    【使用失败，缺少‘元素之核（1）’、‘元素方砖（3000000）’、‘元素调和素（24000）’、‘空间磁影石（300000）’······】

    【使用失败，尚未掌握相关技能】

    看着材料上那长长的列表，洛奇忍不住眯了眯眼，首次觉得这东西的制作是真的夸张。

    难怪曾经掏空了翼人族那个位面的所有材料，要是小一点的位面，根本凑不齐这些材料。

    暗暗咋舌片刻，他将图纸放回储物间，正准备退出游戏时，忽然发现好友信息闪烁起来。

    视线转过去，汉内斯的聊天窗顿时弹出来：

    [成长型的道具，你可以找西格试试看能不能打造出来，他拿到你送给他的铜须之锤后，锻造技能又有了提升，他说不定能给你带来惊喜。]

    洛奇闻言双眼一亮，回了句‘谢谢’后，当即找到矮人西格的聊天窗，发送信息道：

    [亲爱的西格，我有件事想请教你，你能打造成长型的装备吗？最好是初始使用要求比较低的。]

    可惜西格不在线，不能立即回应他。

    洛奇等了片刻，没有‘恰好’等到西格上线，便在兑换平台里给恪摩多巨鹰补了点口粮，随即暗念‘退出游戏’。

    回到现实世界，看了眼即将下山的夕阳，他拉开卧室门，准备去拿瓶营养剂时，却发现夏利在宽敞的客厅里摆弄着一些瓶瓶罐罐，空气中弥漫着一股奇异的香味。

    而穿着一条吊带背心和热裤的夏利听到开门声，回头看了眼洛奇道：

    “我用现实世界的材料配点材料，你帮我带进游戏世界然后交易给我。”

    “可以，准备好给我就行。”

    洛奇点点头，到冰柜那拿了瓶营养剂，边喝边看着夏利调配出的魔药道：

    “你这些药，有什么作用？”

    夏利闻言顿时来了精神，摘下手套指着桌上最左边那瓶得意的道：

    “这个，能让人的力量属性提升二到三阶，最高不超过‘S-’，药效可以维持3分钟。”

    顿了顿后，她指向第二瓶：

    “这瓶，提升感知一阶，同样最高不超过‘S-’，药效3分钟。”

    从左到右，依次指完能提升‘力量’、‘感知’、‘敏捷’、‘精神’、‘体质’五种属性的药剂后，她指向最后那瓶，停顿了片刻才道：

    “这瓶，这瓶有催情效果，不用服下，对方只要闻到，就会受到影响，继而导致大脑思维变慢，身体出现不同程度的生理反应。”

    洛奇放下手里喝完的空瓶，点点头赞道：“强化和战斗辅助类的药剂，听起来很不错。”

    “嘿嘿，等我的魔药学等级再高点，就能制作更强的魔药，不仅是强化和辅助类的，还有直接对敌人造成杀伤的。”

    “挺好，我到现在都还没掌握这种辅助类的技能。”

    洛奇平静的赞了句，随即转身走向浴室：“我冲个澡，你忙。”

    看着洛奇的背影，夏利撇了撇嘴。

    腹诽着哪天调配出神级力量魔药，把这臭屁的小弟弟按在床上打屁股！

    没错，就是小弟弟！

    ······

    冲过澡，洛奇没有再和夏利见面，换了套衣服后开启阴影挪移前往蕾拉姐妹家。

    来到门外，尚未进去洛奇便听到了屋里传来水声，以及蕾拉姐妹和小狐女打闹的笑声。

    迟疑了一秒，他开启阴影之触，让影子从门缝里钻进去。

    通过影子，他发现杂货商家的大厅被改造过，家具和之前隔开的办公区域被搬到墙边，空出来的中间则多了个巨大的多功能折叠泳池。

    蕾拉姐妹、小狐女穿着不同款式的泳衣，在功能众多的泳池里欢闹着。

    抿了抿嘴，洛奇没有进去打扰她们，而是登上了这栋楼的天台，迎着夕阳的橘红光晕，修习【宙光呼吸法】。

