    “那是什么光？”

    这是很多尔什民在最后一刻所想的问题。

    或者，它们还来不及想问题。

    当刺眼的光芒从天而降，地面上的居民多数都抱着日常的心态……它们还在惦记着在忙的工作，惦记这晚上要吃什么，惦记着今晚自己还是孤单一个，没有伴侣相陪。

    而在这一瞬间，这一切都消失了。

    九道光芒，击中了九个区域，有些是没有什么居民的野生地带，有些则是热闹的都市。

    比如……天宫。

    这座浮在高空的城市，是第一个接触从而降的光芒之城，当这道光照射在城市的大地上的瞬间，坚固的地表便开始分崩离析，一座座参天大楼也开始碎裂瓦解……

    伪装成云雾的洒水器和广告版，在这一刻成了真正的云雾。

    那耸立于都市间的巨大学院，有着各种能力的学生们还在相互炫耀着自己刚买的新武器，但在下一秒，它们的声音便消失了。

    这唯一一座的浮空城，很快便彻底消散在了尔什的上空。

    别的地区也是一样，

    在被银光照射过之后，原本所在的建筑或者别的什么事物全都不见了，所留下的，只有一个深深的坑洞而已。

    但是……

    琳觉得它们并没有彻底地消失。

    不过，不管怎么样……似乎这场战争暂时地结束了，在九道白光命中尔什地表的同时，那颗木星的卫星也在传送的光芒之下消失了。

    它被传送的位置，是一颗被称为‘半人马阿尔法星A’的恒星内部，恒星的能量应该能把这颗卫星完全摧毁……

    尔什舰队是这么想的……但是，这可能和它们的想法有些出入。

    “我们……胜利了吗？”

    看着消失的卫星，虚空中的舰队并没有升起多少喜悦的情绪，也许是因为它们现在……似乎伤痕累累，也许是因为刚不久前总指挥的战舰被击毁，也许又是因为有光柱命中了尔什。

    也许是因为还可能会从哪里出现的……凝固虚空的怪物。

    整支舰队并没有战争结束的感觉，它们还处于紧张和戒备的状态。

    ……十个昼夜之后……

    “它是一名英雄，也是我们全球联合舰队的指挥官，在最后一刻，它和它的期间抵挡在了尔什的面前……而它的指挥，也是我们迈向胜利的关键。”

    “我们会永远地纪念它……现在，有请新的指挥上前！”

    在光芒明媚的天空之下，尔什上的某座城市之处，正聚集着无数的尔什民。

    它们大多都怀着悲痛的情绪，并且注视着前方的一处高台，在高台上，一名看似年老，但又让它们觉得很有威严的尔什民站在了那里。

    “我在沉痛之中接过了这个位置……”年老的尔什民说道：“现在我们很清楚，有一群生物，来自异星的生物，不管它们是从哪里来，不管它们的目的是什么……”

    “它们都要毁掉我们的文明……但是，我们是最后的胜利者，我向这个世界保证！”

    ………………

    “它真的能保证吗？话说我都不认识它……”

    在另一边，神话空间的……洋馆之中。

    最后，神话生物们还是回到了这里，一同回到这里的还有间谍和比露。

    比露并不知道学院和天宫城的事情，但它也知道这场战争的惨烈。

    这几个昼夜，整个尔什上下都处于全面备战的状态，它们使用最大限度的资源……生产着更大更多的战舰。

    同时也选出了新的总指挥，所有的工作都在迅速进行之中。

    比较不错的是，尔什上的一般民众并没有太过绝望，虽然被摧毁了九个地区，但是军方在表示了已经击退了目标，并且开始全面行动时……这些民众也燃起了不小的信心。

    就连比露也是如此，虽然说它不认识新的总指挥。

    不过这种角色本来就不是很多民认识的角色……

    而尔什部队最为关注的事情除了备战之外还有另一件事，那就是……之前的能量事件。

    之前定位舰不够能量传送整个卫星，但是后来忽然有了能量，然后才把卫星传送掉。

    这件事情让它们很是在意，因此在不停地调查，并很快发现在三号监测站的远处……

    出现了……一颗奇特的世界。

    “我们已经登陆！这个地方好像有着很适合我们的丛林环境，而且……”

    尔什民已经迅速出动部队，登陆在了一颗世界的地表，这颗世界遍布绿色，环境适宜。

    如果不是之前的战争的关系，尔什民在看到这颗世界的时候说不定就立刻在上面殖民了。

    而现在只是出动了一些探索队小心翼翼地调查这个世界的情况。

    “队长，前面好像有……村子？”

    这就是一个由十个队员组成的部队，它们在丛林中走了半天，然后见到了……

    一大堆由石头和木头构成的，像是中世纪房屋一样的屋子。

    “来者，何物？”

    忽然，最外围的一间屋子打开了，从里面走出一个全身穿着金色铠甲，手中拿着大剑的……生物。

    “你……是这里的居民吗？”队员们下意识地都举起了武器，而队长则大声问道。

    “哼哼，前些日子刚好到超凡一阶，正愁无处修炼，眼前就出现了一群愚物供我试武，这真乃天助我也！”这金色铠甲的生物拿剑指着一众队员大叫道：“纳命来吧！”

    ………………

    这就是，尔什民和……巴士上的生物的第一次接触。

    总的来说并不是很友好，但是这群队员最后还是成功地接触到了这个村子的村长。

    村长不知道为什么懂说它们的语言，并告诉它们，它们能获得能量的关系那肯定是它们的虔诚之心感动了上天，获得天之赐福战胜了强敌。

    “……”

    最后，这群队员只能向上面报告，这里居住着一群……

    很原始的居民，它们虽然不知道为什么会说官方语言，但是，根本搞不清楚状况……说的话也是奇奇怪怪的。

    只不过，根据队员的调查，它们当初获得的能量……应该就是来自于这个地方。

