    这宫殿中，除去这七尊雕像之外，好像便没有了其他的存在。

    “这是什么？”

    楚风指着这这七尊雕像。

    其目光看着楚腾山说道。

    “他们是楚族的七任族长。”

    楚腾山神情肃穆的说道。

    “楚族？”

    “七任族长？”

    楚风神色一愣。

    他不由地说道：“楚族就是楚家？”

    “不是，楚家只是楚族隐藏在华国之中的一个身份而已。”

    “楚家真正的身份乃是楚族。”

    “我，你，包括你父亲都是楚族血脉之人！！！”

    楚腾山沉声说道。

    “楚族？”

    楚风喃喃自语，其目光不断闪烁着。

    他之前就猜到楚家并不简单，

    原来其背后竟然还隐藏着一个楚族。

    楚族，单单听这个名字，便极其的不简单。

    “楚族是什么势力？”

    “难道是上古时代的家族？”

    楚风大胆的猜测着。

    “上古时代只是楚族所经历的多个时代中的一个而已。”

    楚腾山淡淡的说着。

    “难道楚族已经存在了多个时代？”

    听到楚腾山的话，楚风眼中透着不可思议的神色。

    他一脸震撼的说道。

    上古时代已经是万年前的时代了。

    而楚腾山竟然说上古时代只是楚族经历的多个时代中的一个。

    这个回答深深地震撼到了楚风。

    他刚才猜测楚族来自于上古时代，已经是他对楚族最大的猜测了。

    没想到他却完全低估了楚族的可怕。

    这楚族竟然经历了多个时代？

    这简直让人无法置信！！！

    这楚族究竟是一个什么可怕的存在？

    “今天你听到的一切都会让你很惊讶。”

    “但你慢慢的就会适应了。”

    楚腾山开口说着，

    “楚族的来历是你无法想象的。”

    “你面前的七尊雕像便是楚族创族以来的七位族长。”

    “而我则是楚族的第八任族长。”

    楚腾山说道。

    “楚族的历史如此悠久，到你这才八位族长？”

    “那你们八个得活了多少岁？”

    随即楚风想到了什么。

    他眼睛瞪得大大的看着楚腾山。

    “我出生的时候，上古时代应该才刚刚开始。”

    楚腾山淡淡的说着。

    刹那间，楚风就彻底惊呆住了。

    他神情僵硬，眼神呆滞。

    足足过去了十几秒的时间，楚风才反应过来。

    “你竟然活了这么久？”

    楚风无法置信的看着楚腾山。

    “好了，这些你以后慢慢消化。”

    “今天我让你来，便是为了将楚族的族长之位交付给你。”

    “从今天开始，你便是楚族第九任族长了！！！”

    楚腾山看着楚风直接说道。

    “什么？”

    “让我成为楚族的第九任族长？”

    “这……”

    “这怎么可以？”

    楚风一脸懵逼的说着。

    他今天才知道楚族这个庞然势力的存在。

    而他现在对于楚族根本就不了解。

    结果这楚腾山就要让他成为楚族族长。

    这自然是让楚风有些接受不了。

    今天所发生的一切完全超出了楚风的想象。

    饶是他有着一颗坚强的心脏也有些扛不住了。

    “我马上就要离开这里，估计很长时间都不会出现。”

    “楚族必须要有一个管事的，所以只能是你。”

    楚腾山沉声说道。

    “你要去那？”

    楚风好奇道。

    “这个你无需知道。”

    “你只需要知道从今往后你便是楚族族长就行了。”

    楚腾山直接说道。

    “这个族长理应是我父亲来当。”

    楚风说道。

    “可你父亲现在并不在。”

    楚腾山说道。

    “你既然从上古时代活到了现在。”

    “以你的实力想要找到我父亲应该很简单吧，除非我父亲死了。”

    楚风目光闪烁的说道。

    “你父亲不会当这个族长的。”

    “他若是想当，早在二十年前他就是楚族族长了。”

    “而且他现在有着他的事，他也不会出现。”

    “所以只有你来当这个族长。”

    楚腾山沉声道。

    “那还有我姑姑啊，她的实力比我强。”

    “她比我更加合适当这个族长。”

    楚风连忙说道。

    “你知道，清歌并不是我女儿。”

    “她没有楚族血脉，当不了这个族长。”

    楚腾山冷漠道。

    “可是……”

    “不用可是了。”

    “你若是现在不当这个族长，那你以后就没机会当这个族长了。”

    “说不定到时候这个族长的位置便是你另外一个兄弟的了。”

    楚腾山冷漠道。

    “我另外一个兄弟？”

    “什么意思？”

    楚风神色一愣。

    “在这个世界上，你还有另外一个亲兄弟存在。”

    楚腾山说道。

    “什么？我还有一个亲兄弟存在？”

    “这怎么可能？”

    “我父亲不是只有我一个儿子么？”

    当即楚风一脸震惊的说道，其眼中透着不可思议的神色。

    “我之前也不知道这件事，只是后来才发现。”

    “在这个世界上你还有一个亲兄弟，而对方已经觉醒了楚族血脉。”

    楚腾山沉声说道。

    “我竟然还有一个兄弟？”

    此刻楚风目光不断闪烁着，其内心震撼连连，有些难以接受。

    “虽然他是你的兄弟，但他却是你天生的敌人。”

    “他此刻正在暗中密谋着如何让你死呢。”

    楚腾山冷冷地说道。

    “我的亲兄弟是我天生的敌人？”

    “这到底是怎么回事？”

    楚风一脸蒙圈的表情。

    “你拥有着紫微帝星的命格。”

    “按理来说，帝星乃是这片星空独一无二的存在。”

    “但前不久，这片星空中出现了第二颗帝星，便是破军帝星。”

    “本来破军乃是将星，是辅佐帝星命格的人成事的。”

    “但因为拥有破军命格的人血脉不凡，破军将星竟然成为了帝星。”

    “正所谓一山不容二虎，这个世上也不可能同时存在两大帝星。”

    “所以这两大帝星注定是死敌，必须要有一个帝星灭亡才行！！！”

    楚腾山神色淡漠的说道。

    “你的意思是说，我那个亲兄弟便是之前拥有破军将星命格的人。”

    “但因为他觉醒了楚族血脉，其将星命格变成了如今和我一样的帝星命格。”

    “他和我成为了敌人，我们两个注定只能活一个？”

    楚风神情肃穆的说道。

    “没错。”

    楚腾山点了点头。

    PS：今天两更

