    说起夜生活，其实大多数宋朝以前普通百姓们，脑海里是压根就没有夜生活这个词的。

    就像是近代德国的《格林童话》里说的那样：“吃完晚饭，也就到了睡觉的时候了。”

    并不仅仅是因为古代娱乐方式过于简单，吃了喝酒就是造人，更多的是因为夜生活，那真的不是一般平民百姓们能消费的起的。

    正所谓东山夜宴就成河，银烛荧煌照绮罗，首先制约老百姓们过夜生活的，就是照明问题。

    宋以前的灯具普通人都用不起，更别说点灯用的燃油了。

    明初时候，照明已经用上了很省油的夹瓷灯，燃油也用上了植物油，但即便如此夜生活也仅仅只是大都市的特权。

    放在明朝以前，凤阳肯定不再此列，但如今的凤阳已经是作为陪都的存在，其繁华程度自然是不用多提了。

    酒馆茶楼瓦舍青楼，那是样样齐全。

    朱启带着朱棣又是乔装打扮一番，随后就溜出了行宫，因为朱棣以前都打点过的缘故，徐达自然是不知道两位皇子悄悄溜出来的事情，必然这时候徐达肯定在行宫外面等着抓人呢。

    这凤阳就和应天府一样，第三产业朝气蓬勃，但最著名的场所却不是如同潇湘馆一样建在陆地上，反倒是和明朝中后期，著名的秦淮河画舫一样，是一艘艘的画舫飘在淮河之上。

    另外一点，就是明朝不如宋朝那样整夜都没有宵禁，明朝是有宵禁的，名叫夜禁，但净街的时间又不像唐朝时候，晚上六七点钟就开始敲，明朝的夜禁是从晚上九点开始。

    于是等到华灯初上，大街上的行人依然很多，沿街商铺灯火通明，根本就不用担心晚上看不见的问题。

    朱棣办事情还是很靠谱的，尤其是在玩乐方面，朱启一出行宫，便有一个本地人等在行宫外面，随后带着朱启和朱棣两人朝着画舫聚集的地方去了。

    朱启现在是大款了，皇家娱乐中心这段时间赚的钱，分到他口袋里的都有上千两，更别提还有朱棣那一份。

    兄弟两人自然不用多客气，直接就要上最大的画舫。

    站在码头的人一听就知道这两位是豪爽的贵客，立马就去安排画舫过来接人。

    只见到一艘足有三层高的大船靠了过来，停在岸边不远处，然后有小船划过来接人。

    朱启和朱棣两人，带着护卫，坐着小船就朝着画舫划过去。

    登上了画舫之后，早就有人安排好了姑娘，准备好了房间，愉快的夜晚终于可以开始，自己的凤阳之旅似乎也可以踏上正轨了。

    但朱棣从窗户外望了出去，就瞧见淮河上还停了一艘大船，比自己坐的这一艘船明显还要大得多啊！

    朱棣有点不高兴了，要知道他们上这个画舫可不便宜，一人五两银子，连护卫的钱也给了，说好的要最大最豪华的画舫，但这旁边怎么还有一艘更厉害的？

    朱棣立马对着朱启说道：

    “三哥，咱们怕不是被人骗了吧？那画舫明显比我们的好的多啊！”

    朱启一瞧见不远处那艘画舫，确实比自己这边的好的多，也是面露不悦之色。

    旁边的姑娘瞧见这场面，赶忙为朱启和朱棣倒了一杯酒，说到：

    “两位公子误会了，咱们这画舫，确实是凤阳最好的了，至于那艘画舫，两位还是不好多想了，那可是平阳侯的画舫，在咱们凤阳，平阳侯可是万万惹不起的人。”

    “平阳侯？”

    朱启一愣，总感觉这名字有点熟悉，但一时半会又想不起来。

    在看边上朱棣也是同样表情，似乎对这个称呼很熟悉。

    那姑娘见状又说到：

    “两位公子可能刚到凤阳不太了解，这平阳侯啊，之前可是皇帝的义子，因军功被封为平阳侯，在这凤阳领受都尉一职，一般人可是惹不起的。”

    凤阳的行政长官是知府，朱启跟着徐达刚来凤阳的时候，知府曾经主动去军营里拜访过朱启，但朱启主要是来跟着徐达一起练兵，锻炼军事才能，所以和知府并没有过多交流。

    至于都尉，则是名义上的军事长官，当然也只是名义上而已，并无实权，就连军营都不一定进得去。

    而很多时候设置这些虚职，主要是为了方便封赏，给功臣挂个组虚职，多领一份俸禄，仅此而已。

    一听姑娘这么说，朱启这才想起来为啥平阳侯这个称呼如此熟悉，却又想不起来了。

    平阳侯肯定是见过的，但印象不深，因为朱元璋的义子太多了点。

    足足有二十多人，这还只是有记载的，没记载的都不知道有多少人呢。

    但其中最著名的只有两个，一个是李文忠，淮西二十四将之一，前段时间在北方边境杀疯了的那位名将。

    还有一个叫沐英，同样是一位将军，只是现在还不算出名，但是他以后会很有名，因为云南就是沐英平定的，不仅如此沐英还深得朱元璋的信任，后世子孙永镇云南，直到明朝灭亡为止，可谓是历朝历代都极其罕有的忠勇。

    这个平阳侯显然是不出名的那一类。

    但一听到是朱元璋的养子，原本还不服气的朱棣立马就老实了，既然都都是自家人了，虽然大家不太熟，但还是不要惹事比较好，以免此事传到徐达那边，可就不好了。

    别的将军可能还会因为朱启和朱棣的皇子身份而对朱启和朱棣恭敬有加，不敢带怠慢，但是徐达可不一样，他可是朱标都要喊徐叔叔的人，和朱元璋能坐一张桌子吃饭的好兄弟。

    朱启和朱棣没了声音了，那些姑娘们还以为这两位公子是知难而退了，正想继续奏乐继续乐呢，却听外面一阵嘈杂声响，而后挺听到旁边那艘平阳侯的画舫里传来了有人的喊声：

    “侯爷！饶恕小女吧，小女真的是民户啊，不是教坊司的啊！”

    朱启从窗户望过去，就瞧见有一个老头被两人抓住推到了船头，旁边还站了一个端着酒杯的公子哥，醉醺醺的呵斥道：

    “滚管你什么人，到了我画舫上，都是爷的人！把这碍事老头推下去！聒噪！”

    那些侍卫们应了一声，随后将那老头推入淮河离里去。

    旁边姑娘也看到此情此景，叹了一口气，说到：

    “又来了，这老汉怕是活不过今晚了，哎，两位公子也瞧见了，这位平阳侯，那是万万惹不起的。”

