    道理江伊诺都懂，可她一时间仍无法接受自己被人看光，还被品头论足的事实，她心头堵得厉害，要不是惦记父母，她此刻不可能还有理智。

    “罢了，我尽量。”大概是被老头放养长大，又少与人长期接触，时落心里，除了老头就是自己，还有一个小小角落是给石劲的，她心里容不下别人，更不会在意别人看自己的目光。

    暮色染红了天边层层叠叠的云，霞光映照下，时落莹白的脸庞多了一层胭色，一向沉静无波的眸子仿佛都添了几分羞涩。

    明旬知道这只是错觉。

    他回头示意曲爱国跟张嘉。

    曲爱国跟张嘉一头雾水，不过两人仍旧照明旬的吩咐，快步上前，挡在时落跟江伊诺面前，警惕地看着紧闭的门。

    江伊诺心思大乱，根本不知道下一步该做什么，她只能眼巴巴地等着时落说话。

    “你没钥匙？”时落奇怪地看着她，只要人在屋里，不管开门还是踹门，对方都跑不掉。

    江伊诺忙掏出钥匙，一边开门一边解释，“她男朋友也在。”

    “那又如何？”时落更奇怪了，难道那男朋友还有三头六臂不成？

    别怪时落想的少，虽然她知道人类到了一定年纪，会有冲动，这时候的她觉得繁衍才是行生活的前提条件。

    明旬低叹一声，上前一步，挡住时落看向屋里的视线，他温声说：“还是让他们先进去探探吧。”

    不用她出手，时落也乐得清闲，她点头，“好。”

    开门的瞬间，曲爱国跟张嘉窜进了屋，两人在部队时身手就是数一数二的，这些年也没落下。

    他们屏息听声，而后直奔主卧，曲爱国一脚踹开了门。

    两人执行过不少任务，什么脏的臭的都见过，看着屋里不着寸缕的两人，神色并无多大变化。

    一声尖叫刺的时落耳朵疼。

    明旬仍旧站在时落身前，他垂首，长且密的睫毛遮盖住眼底的神色。

    这么强势地不让她先进门，这还真是不符合明旬的绅士风度，时落点了点他的背，也没有探究的欲望，她只问了句，“小心他们狗急跳墙。”

    能做出这么下作的事，里头的两人是没有道德底线的，他们什么事都能做得出来。

    “放心。”

    屋里，女声的尖叫几乎要掀翻屋顶。

    “你们什么人？闯入我家要干什么？我要报警！”

    曲爱国跟张嘉分别站在门两边，他们没看屋里的女人，但是也没离开。

    听到朱梓柳的威胁声，江伊诺再也忍不住，对着正穿衣服的人一阵拳打脚踢。

    她所有的怒火跟恨都在这一刻爆发，要是手上有把刀，江伊诺会毫不犹豫地刺向这个人面兽心的女人。

    朱梓柳的男朋友只来得及套上裤子，他一手提着裤腰，一手揪住江伊诺的头发，将人往后扯，“放开小柳，否则我对你不客气了。”

    曲爱国跟张嘉相视一眼，两人闪身进了门，曲爱国一手劈开男人的手，而后直接将人提了出去。

    张嘉朝他呸了一声，“女人在打架，你掺和个啥？想打跟我打。”

    男人看着张嘉胳膊上鼓胀的肌肉，顿时哑了，连说话声音都虚了不少，“你们到底是什么人？一来就对我们动手动脚的，总得有个理由吧？”

    张嘉最看不上这样没种的男人，他懒得说话，只让曲爱国将人扔在客厅，两人虎视眈眈地盯着他，男人卷缩在地上一动不敢动。

    江伊诺将朱梓柳狠狠收拾了一顿，然后扒了她的衣服，将人前前后后都拍了个遍，江伊诺气喘吁吁地骂：“贱人，你不是喜欢拍吗？我帮你拍个够。”

    “伊诺，我也是被逼无奈。”江伊诺将真相撕开了说，朱梓柳护住胸前，卷缩在墙角，只敢小声辩解，“你知道的，我之前也被人拍了，我要是不拍你，他们就把我的照片放网上，我，我也是没办法。”

    “呵——”江伊诺一脚直接踹在了朱梓柳的肚子上，她骂道：“畜生，你被人拍那是你活该，你拿我换自己的照片，你恶不恶心？”

    朱梓柳上班不认真，但是花钱却跟流水似的，就爱买大牌，她信用卡都刷爆了，又在网上借，她找的是那种私人借贷，需要留照片的。

    “当初你说你没办法了，让我帮你，我借了钱给你了，你不是把照片要回来了吗？”江伊诺气的眼珠子通红。

    “是要回来了，可他们有备份，让我拿钱才能赎，要不然就拿别人的照片换我的。”

    原本她只是想要回自己照片，可后来对方竟然给她反过来打了钱，说是以后要多这样的照片，照片越清晰越多，给的钱越多，要是她敢拒绝，就将两人的照片全部放到网上，让全国人都能看到。

    朱梓柳跟她男朋友尝到了甜头，就一发不可收拾。

    有的人本身就没有多少底线，在凝望深渊后，自己自然就会变成深渊。

    “所以你就偷拍我？”江伊诺气的又给她一脚。

    站在客厅的曲爱国跟张嘉也将两人的话听了个全，他们都是心怀正义的人，最恨这种背后阴人的人，要不是对方是个女人，他们都想上去一人揍她一顿。

    不管朱梓柳怎么求救，两人就当没听见。

    靠近门口，一直没做声的明旬跟曲爱国说：“给他盖上。”

    这个‘他’是卷缩在地上，上身赤裸的男人。

    曲爱国可不会好心替他穿好衣服，他直接扯了沙发罩，仍在男人身上。

    确定不会污了时落的眼，明旬这才侧开身，让她进来。

    江伊诺也拖着衣衫不整的朱梓柳出来，她将朱梓柳直接拖到她男朋友旁边。

    “伊诺，我这就让他们把照片删了，你就放过我这一回，求你了。”江伊诺带来这么多人，他们动动手指都能碾死自己，朱梓柳主动说。

    做出这么恶毒的事，她竟然觉得道个歉就能让自己被原谅。

    这女人简直愚蠢的可怜。

    在今天之前她还觉得这女人单纯可爱。

    原来真的有人会有两副面孔，人前单纯善良，人后刻毒愚蠢。

    江伊诺深吸一口气，压下想打死朱梓柳的冲动，她看着时落，“时小姐，我该怎么办？”

    她刚才虽然大开大合的收拾这个女人，可心里还是有顾忌。

