    时间不知不觉来到了半夜，睡梦中的古兰不知怎么的，突然感觉到自己很急，想要找厕所的那种急，总之肚子是非常的不舒服，还有种湿润的感觉。

    几乎是下意识古兰从熟睡中睁开眼，然后就有一种熟悉又陌生的感觉, 好像以前大姨妈到访的时候。

    摸着自己的肚子，突然间古兰反应过来。

    这具身子还年轻，有大姨妈才正常，之前没来是真的很不正常。

    她真的把这件事情忘得一干二净，主要退休后大姨妈早没了，加上这具身子也没来, 是真的没有想起。

    搜寻到记忆里来月事后的处理办法, 古兰真的非常无语。

    怪不得之前包裹里有特殊的长布还连接着袋子, 原来是月事布，又旧又破全被她扔了。

    没想到重活一世，还要经历这种尴尬。

    月事来了，说明这具身子虚弱状态已经被改善了些，可古兰真不希望这东西来。

    太麻烦了，还是做男人好。

    幸好空间里有不少卫生巾，不然古兰还真会有点手忙脚乱，半夜三更到哪里去找月事带。

    坐起身套上衣物，股股寒意离开袭来她赶紧把被子帮儿子掖好，小心的起身。

    这一起不要紧，就感觉到一阵热流袭来，然后一股淡淡的血腥味散开。

    随着这股热流，一股疼痛紧跟而来, 古兰忍不住蹙眉。

    以前几十年都没有痛经的毛病, 没想到在这里竟然感受到了痛经，这滋味真心不好受。

    就像是肠子被拽了出来打结，然后又重新塞回去, 来来回回一直不停，从来没有受过这种痛的古兰，脑门上不多会儿便满是汗。

    不行了，太难受了，古兰赶紧又缩了回去，出去解决是不行了，看着熟睡的三个孩子，古兰消失在被窝里。

    一回到空间，寒凉的气息立刻消失，就连身体似乎都好了些，古兰舒服的喟叹一句。

    然后一抬手，卫生用品出现在手中，再一次感谢自己的囤物癖，她赶紧收拾自己，然后一片暖宝宝被贴在了腹部。

    片刻后随着暖宝的加热，古兰终于又重新活了过来，小腹终于舒服了很多，只剩下隐隐的坠痛，是在承受范围内了。

    看着换下来的血衣，古兰认命的在空间清洗，挂在空间中晾晒, 至于脏水只有等机会倒了。

    一切妥当后，才出了空间出现在现实中的被窝里，感受着小包子的火力劲，温暖的气息让肚子瞬间又舒服了些。

    古兰也不知道什么时候睡着的，总之一睁开眼的时候，外面就隐隐传来了说话声。

    天空已经微微露出鱼肚白，而儿子也比她醒得早，穿好衣服乖巧的坐在旁边等着，大黑在他一旁趴着。

    这是她这些日子以来第一次醒的这么晚过，排到了儿子后面。

    见到娘醒来，安安精神立刻来了。

    “爹，今日你怎么睡这么长时间，安安比爹先起来呦。”小家伙有点小傲娇。

    一醒来就看到这么可爱的小宝贝，古兰心情立刻愉悦了，就连小腹上隐隐的疼痛感也像是感觉不到了。

    笑着伸手刮着儿子的鼻子，“是，安安好厉害，以后叫爹起床的事情就交给安安，好不好。”

    “嗯嗯”小脑袋不停的点着，对于娘的这个提议很感兴趣。

    “乖，到一旁等着吧，爹要起来了。”

    看着儿子乖巧的走到一旁，隔着一层被子古兰迅速把肚子上已经转温的暖宝收进空间，重新换了一片。

    暖宝宝的功劳，一夜过厚虽然还有点疼，但是好太多了，接着快速穿衣起来。

    出去后就看到李家村众儿郎们已经自发的聚集在空地上，在李大李佑治的带领下火热的练着功。

    就连大丫二丫也在后面有模有样的打着招势，除了她们还有几个差不多大的孩子也一起依胡芦画瓢练着。

    “儿子，和大黑在这等爹，爹得去方便一下。”

    “嗯”安安点头。

    “乖”观望一下古兰走出了晒粮场去了去了旁边的田里，观察没人才消失在一棵树后。

    再次出现后已经神清气爽，这具身体气血两虚，月事是回来了，但量并不是太大让古兰松口气，为了保险仍是使用了夜用卫生品。

    接下来是真的要解决生理问题了。

    回来后，瞥着练功的李大众人，身体有些不利索的古兰没有逞强，就稍稍伸展了会便停下看儿子练功。

    引得李大等人频频看来的目光，似乎在奇怪古师傅怎么了？他不是风雨无阻每天都要练功的吗？就活动了几下就没了？

    向云锦也在锻炼，只不过是独自在另外一个方向。

    几个回合后边收势拎着手里的木棍，坐在了古兰身旁看着安安有模有样的打拳。

    力度虽软绵绵的，但小家伙还是小孩子已经非常不错了。

    “身体不舒服”瞅了眼古兰向云锦关心道。

    起的比他们晚就有些奇怪了，连练功也只是活动了几下，这就有点反常了。

    越想越觉得不对劲，不会真生病了吧，向云锦又关心的看了眼。

    “还好，可能是夜里受了点寒，身体有些发软，没多大问题缓缓就好了。”古兰冲向云锦笑了下。

    正是因为这抹笑，向云锦发现古兰的面色好像更白了些，以前就够白了这会儿是苍白苍白的，看来是真生病了。

    等自己的手附在古兰额上时，不仅古兰愣住了，就连他自己也愣了下。

    脑子还没有反应过来的时候，手下意识的就这么做了，向云锦忽略心底的那丝奇怪，自然把手拿下，“没发热，应该只是着凉。”

    “咳，是吧，熬点姜茶喝就没事了。”古兰移开目光，眉眼低垂轻了轻嗓子说。

    被那么一双关心的桃花眼注视着，是个人都受不住。

    等等，桃花眼，古兰终于反应过来了，起晚了，她还没来得及给向云锦蒙面下的这张脸加工呢。

    怪不得刚才被这双眼睛看着的时候，又晃神了，都不敢对视。

    幸亏这家伙除了在帐篷里，其余时间都蒙着面，加上长发披肩，倒也没有穿帮。

    “我帮你”向云锦突然说。

    “啊……”这思绪没有跟上趟的古兰一怔。

    “我帮你一起熬姜茶。”瞧着反应突然变迟钝的古兰，向云锦越发的担心了。

    “哦，好，不过在这之前，我先看看你的伤。”古兰话中有话的说。

    至于向云锦口中所说的帮忙并没放在心上。

    大家公子哪里会做什么活，能帮着烧火就已经不错了。

