    废除休妻制后，相应的婚姻法也要做出调整。

    大盛的律法民刑不分，统一规定于《大盛律例》中，关于婚姻家庭的律法，都包含在“户律”这部分。

    楼喻仔细研究《大盛律例》之后，决定重修法典。

    经过这些年的发展，大盛的律法已经呈现滞后的趋势，当前的律法已经无法满足社会发展的需要。

    新兴事物在律法上寻不到可靠的依据，衙门办案时经常深感头痛。

    楼喻召集群臣在勤政殿开会。

    七年过去，他整个人愈加风华内敛，威势收放自如。

    “近来朕常常看到一些奏疏，说咱们大盛现在的衙门办案困难，郎爱卿，段爱卿，你二人掌管全国礼、法，都说说你们是怎么想的。”

    《大盛律例》离不开礼、法二字，原则上是“出礼入刑”。

    礼制在律例中的存在感非常高，基本都是用来规定人们应该做什么，应该怎么做。

    若是百姓的行为超出礼制范围，便会被纳入刑罚体系。

    可谓是德主刑辅，礼法并用。

    但如今，旧的礼法体系已经无法为社会提供合适的依据，新事物的诞生，对礼法是一种巨大的冲击。

    郎平率先道：“回禀陛下，废除休妻制后，户律势必要做出改动。还有，工商业发展繁荣的过程中，也出现不少律法难以判定的案子，同样需要进行重新修订。”

    段衡接着道：“民间出现不少新型犯罪方式，刑律也需要作出补充。”

    “既然如此，朕倒是有个想法。”

    楼喻说着，吩咐冯二笔将方案分发给众人。

    “不论是民法还是刑律，对于当前的大盛来说，已经过于单薄和零碎，不如这样，咱们编纂出更加详细具体的《民法典》以及《刑法典》，诸位以为如何？”

    范玉笙道：“陛下思虑周全，微臣觉得如此甚好。”

    其余人当然跟着附和。

    “诸位先看了方案再说。”

    大家便都低头阅览。

    楼喻在方案里写得很清楚，《民法典》几乎涵盖了日常生活中各方面的纠纷问题，内容包括总则、物权、契约、人格权、婚姻家庭、侵权责任等。

    《刑法典》同样细致具体，不仅涉及刑名和量刑，还包括司法程序在内，也就是说，实体法和程序法都被纳入其中。

    这两部法典历史上从未有过，一旦问世，那就是一次可以载入史册的创举！

    众人瞬间心潮澎湃起来。

    若是能参与编纂这两部法典，说不定自己也能青史留名呢！

    楼喻是皇帝，只需要交代任务，不需要亲自参与编纂法典。

    朝廷养这么多人，不是用来吃白饭的。

    杨广怀问：“陛下，法典编纂后，若是又出现新的问题，该如何？”

    楼喻心道：还有司法解释呀。

    他佯装思考片刻，说道：“若出现新问题，可由朝廷出台新的条例，作为法典的补充说明，其法律效力与法典等同。”

    “陛下圣明。”

    编纂法典的工程量还是相当大的，不过大家热情都很高涨，在范玉笙等人的带领下，不少精通律法的官员都参与其中。

    七年的时间，整个大盛仿佛完全变了个样。

    自庆州工业区和京城工业区全国闻名之后，不少富裕州府都根据自身优势，开始建厂招工。

    尤其是湖州。

    楼喻还是东安王时，湖州在他的治理下便踏上正轨，如今已成了远近闻名的丝绸之乡。

    为了保持这种发展优势，湖州开厂招揽工人，培养出一大批擅长丝织的女工以及绣艺精湛的绣娘。

    湖州的丝织品和绣品深受全国百姓欢迎，其中最为顶级的云光锦已成为皇室的贡品。

    湖州从贫穷落后的州府，变成如今华美富裕的丝绸之乡，离不开楼喻当年的用心。

    湖州丝商们共筹钱款，为楼喻建庙塑金身，日夜祈祷楼喻寿与天齐。

    除工商业外，农业发展同样令人欣慰。

    在农部的努力和政策的扶持下，全国各地因地制宜，选择性地耕种小麦、稻米、棉花、土豆、甘薯、大豆等，粮食产量每年都会大幅度增长，全国粮仓的储备量已经达到一个极为庞大的数字。

    在大学的培养下，不少学子对农科和工科产生了浓厚的兴趣，也有的对格物学和造化学进行深入研究，全国各科专业人才呈现出井喷趋势。

    楼喻坚信，只要有更多的时间，只要某个行业出现一两个杰出的天才，大盛的未来一定更加灿烂辉煌。

    他一直觉得，自己只是一个铺路人，他只是用现代的理念和浅薄的知识引导人们自发地探索求真，他为大盛的未来垫下一块砖，剩余的高楼大厦将由后辈志士一点一滴去搭建。

    社会的快速发展，自然会滋生出各种各样的问题。

    楼喻的日常就是发现问题和解决问题。

    不过，并不是所有的问题都需要他亲自解决。

    朝廷的官员大多还是有真才实学的，有些小问题官员们完全可以自己解决，没必要惊扰到他。

    但今日朝堂上，有些问题让群臣深感无措。

    楼荃道：“陛下当初在八州设立物流体系，并且可以异地寄钱取钱，后来全国上下皆以八州为例，建立寄存点用来存取钱财。这种模式的确方便百姓，但我大盛这些年越发繁荣，各地寄存点每日光是清点铜钱都耗费极大的工夫，存取钱财的效率越来越低。若遇上钱财数量庞大的客户，清点过程中极易发生失误，有损官府威信。”

    殿中陷入沉思，可还没等大家思考出对策来，户部魏思又出列禀报。

    “启禀陛下，近年来，全国各地涌现不少商户，有些已成气候，但更多的却很快湮灭。臣仔细调查过，发现这些小商户大多是被大商户吞并抑或打压，很多地区的商业都由大商户把控，其余小商户很难继续生存。大商户为了攫取利益，时常抬高价码，给寻常百姓造成不小的负担。”

    楼喻心道：这不就是垄断嘛。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，那些小商户自己无能，没了也就没了，朝廷还能管他们死活？魏尚书何必在朝堂上说这个事儿？”有人质问。

    魏思面色不改，回道：“我不是为了小商户的存亡，我只是认为，大商户肆意操纵物价，会危及百姓利益。”

    “官府有市价标准，只要他们没有违反市价，何来危及百姓利益？”有的人就是不理解其中的门道。

    魏思皱眉道：“大商户有大商户的好，小商户有小商户的好，这两者都是百姓所需求的。譬如，同样是卖糕点的，大商户面向的顾客或许是达官贵人，他们追求最顶级的食材和口感，定价肯定高昂，寻常百姓买不起。小商户面对的是寻常百姓，他们的要求不高，只图吃个新鲜或送礼，即便如此，对于寻常农民来说，一年恐怕都吃不到一回。”

    其中的门道当然没有这么简单，但魏思的意思很明显，垄断势必会造成弊端。

    财政部和户部的问题，让只读圣贤书的朝臣们无所适从。

    楼喻饶有兴味地看着众人的神色，笑眯眯地问：“诸位爱卿可有良策？”

    众人：“……”

    陛下，您要是有良策您就说吧！

    “陛下，不仅是寄存点清点铜板容易出问题，其实寻常交易时，同样不方便。”楼荃继续开口。

    楼喻正色问：“怎么说？”

    “我大盛流通的货币以铜钱为主，若碰上大宗交易，还得用车拉钱，过程中极易发生损耗，而且清点款数同样耗费工夫，大大降低了交易效率。”

    “确实如此。”

    “还有，民间的交易量逐年增长，朝廷铸造发行的铜钱数量，已无法满足民间交易所需，可若是继续铸造钱币，对朝廷而言，亦是一个负担。”

    楼喻颔首：“所以说，咱们既要解决异地存取困难的问题，也要解决大宗交易的问题，还要解决大商户垄断、小商户难以生存的问题。诸位爱卿对此有无建议？”

    众人：“……”

    解决一个就已经够难了，同时解决三个，简直难上加难。

    有人便道：“既然是楼尚书和魏尚书提出来的，不如先听听他二人的意见？”

    众人皆附和。

    楼喻问楼荃：“财政部可有想出什么法子？”

    “陛下，臣以为，若是除去清点铜钱的麻烦，存取钱一事便可顺利解决。”楼荃坚定道，“追溯历史，百姓用于交易的货币并非一成不变，货币一直在根据交易的需求进行变更，既然如此，咱们也可以更改货币的形式。”

    一般等价物出现之前，人们都是以物易物，后来货币出现，民间还常用布帛、粮食作为交易的筹码。

    也就是说，从流通功能和支付功能来说，铜钱并非必须的。

    “如何更改？”有人不解，“不用铜钱用什么？”

    楼荃：“不知诸位大人可知寄存点的凭证？”

    范玉笙脑子转得快，几乎立刻洞彻了她的想法。

    “楼尚书的意思是，既然寄存点可以用凭证进行存取钱财，不如直接用类似的凭证代替铜板？”

    楼荃笑着拱拱手，“范相大才，下官佩服。”

    范玉笙：“……”

    有朝臣道：“那凭证不过是一张纸，哪里能用来交易？恕下官无法想象。”

    不少人都觉得不靠谱。

    用纸代替货币？太荒谬了吧！

    杨广怀开口：“我倒是觉得这样挺轻便的，若是一车铜板能用几张纸代替，应该会节省不少工夫，也会减少清点的失误。”

    “可是杨相，纸张易得，若是用纸张代替铜板，岂非人人都能发财？”

    杨广怀笑了笑，“那就得问楼尚书了。”

    众人便都看向楼荃。

    楼荃解释道：“朝廷可以用特殊的技法进行防伪，记得几年前梅花笺大热，不少造纸坊都试图制出梅花笺，但所造梅花笺，皆比不上庆州梅花笺。想必经过这些年，庆州造纸坊的造纸技艺更加高明。除此之外，发行纸币时，可以通过其它方式进行防伪。”

    朝臣也不尽是不知变通之人，若真能用纸币代替铜板进行交易，确实会大大方便百姓的生活。

    他们自己也是百姓中的一员嘛。

    楼喻道：“此事朝会之后再议。”

    朝会之后，相关官员齐聚勤政殿开会。

    楼喻开门见山道：“楼尚书的问题和魏尚书的问题，或许可以合并解决。”

    魏思不由目露崇拜，陛下又有好点子了！

    其余人都觉得自己脑子不够用了。

    小商户的存亡和推行纸币有半文钱关系吗！

    楼喻道：“朕打算设立银行。”

    “银行……”范玉笙仔细咀嚼这两个字，蹙眉问，“这个银行与寄存点的区别是？”

    “范爱卿问到点子上了。”楼喻环顾众人，问道，“诸位应该知晓寄存点的各项业务罢？”

    “知道，可以进行异地存取钱，还可以寄送物件。”魏思答。

    “好，之前将这两个功能结合在一处，是因为当时寄存范围只囿于八州，且业务算不上频繁，寄存点可以承担，但现在不同了。”

    “朕打算在京城建立中央银行，其余州府的寄存点都作为分行，而寄送物件的业务从寄存点分离出去，另起炉灶。”

    “银行可以进行存取钱财的业务，也可以向民间放贷，还可以发行纸币。老百姓到时候可以用手中的铜板去银行兑换纸币。”

    “陛下，如何让百姓使用纸币？相比于纸币，还是铜钱更让他们觉得踏实吧？”杨广怀问。

    楼喻反问：“如果将钱存入银行可以获得利钱呢？如果银行的贷款利钱低于民间私人质库呢？”

    质库又叫典当行，其中有一项业务就是放高利贷。

    高利贷是个深坑，一旦涉足，下场必定好不到哪儿去。

    “利钱？”范玉笙惊讶，“陛下是说，百姓将钱存入银行，还能拿到更多的钱？”

    “没错。”

    范玉笙皱眉，“可即便如此，百姓又如何相信纸币可以进行交易？”

    “很简单，等银行体系建成后，朝廷发给官员的俸禄将换成纸币，你们用纸币去采买，估计无人敢不收罢？”

    众人：“……”

    朝廷官员都用纸币买东西，老百姓敢不收吗？

    陛下这招真绝！

    时间一长，百姓对纸币产生了信任和依赖，自然就不会抵触纸币。

    魏思则问：“银行与小商户又有什么关联呢？”

    楼喻笑道：“那些小商户在大商户的压制下，一个个破产倒闭，并不完全是因为不擅经营罢？若仅仅因为资金比不上大商户雄厚而倒闭，岂不可惜？银行可以放贷给他们，让他们再次活过来。”

    在楼喻看来，民间的小商品交易必不可少，这些才是真正能带动民间经济活起来的存在。

    魏思眼睛一亮，“陛下，这的确是个好法子！”

    “嗯，不过不是所有小商户都可以向银行借贷，银行必须进行严格的审核筛选，具体审核标准，由财政部与户部协定，再交给朕。”

    魏思和楼荃皆恭敬领命。

    大盛京城和各个州府皆设立寄存点，朝廷一声令下，寄存点便根据指示更改业务。

    官方物流体系建立后，对传统镖局产生了巨大的冲击。

    不过早在几年前，官方就与民间镖局进行合作，将一部分业务分派给镖局，因为商业飞速发展后，各地寄存点的寄送能力实在不足。

    传统镖局在冲击下，有的顺着潮流做出改变，有的被后浪拍死在沙滩上。留存下来的新镖局逐渐成为物流体系的主力军。

    此次将寄存点改为银行，寄送物件的功能便完全落在新式镖局头上。

    在官府的管控下，这些镖局只能依照市价为老百姓提供服务。

    银行建立后，各项关于银行的制度与运营规范都相继出炉。

    经过报纸的强力宣传，老百姓都知道了银行和纸币的事情，但很少有人愿意去尝试。

    倒是一些商人理解朝廷的用意，心里面觉得暖洋洋的。

    这说明朝廷看到了他们的难处，正在积极地为他们解决问题呢。

    转眼又到朝廷发放月俸的时候。

    薛盈如今是县衙财政局的副局长，负责这次月俸的发放。

    但这次与往常不同。

    以前发放月俸的时候，他们都得派衙役用箩筐搬运铜板，再慢慢清点核算，必须准确无误地发到每个官吏手上。

    每次都累得够呛。

    然而这次发放月俸，整个衙门的官吏俸禄加起来，她一个人就可以拿得动。

    纸币面额有五十文、一百文、五百文、一贯，其余的小额依旧使用铜钱。

    县衙官吏的月俸算不上多，县令的月俸也就三贯七百二十文。

    换算成纸币，便是三张一贯的、一张五百文的、两张一百文的。

    剩余零头，铜钱足矣。

    六张纸和零星一点铜板，就是县令这个月的俸禄了。

    不仅仅是县令，县衙其余官吏都傻眼了。

    朝廷真的给他们发纸了。

    轻飘飘的，一点也不踏实。

    谢茂月俸一贯八百五十文，他领到了六张纸，一个铜板都没有。

    领到俸禄后该干什么？当然是出去花销了。

    趁着休沐日，谢茂揣上这六张纸，跑到好友的酒楼去吃饭。

    七年过去，少东家依旧是少东家。

    见谢茂来了，便特意吩咐雅间，陪他一起喝酒用膳。

    两人边吃边聊。

    “我说谢兄，老太君这些年帮你张罗了那么多亲事，你怎么到现在还不成亲呢？”少东家微醺道，“你知道外头都怎么传你吗？”

    “传我什么？”谢茂哂笑，“说我不行还是说我喜欢男人？”

    少东家哈哈笑道：“都有。我实在不明白，你为什么不成亲。”

    谢茂已经快三十岁，不过他相貌本就俊朗，虽然年纪大了，可这些年的岁月沉淀，让他整个人都显得成熟稳重，倒是比年少时更具魅力。

    他摇首叹道：“不是我不想成亲，而是没有碰到合适的。”

    少东家与他相交多年，如何看不出他落寞的情绪？

    他眉头一挑：“难不成，你是有了心上人，但没追成？”

    谢茂闷头喝酒，未答。

    “真的啊？”少东家差点跳起来，惊讶道，“你这藏得也太深了！到底是哪家的千金，连你谢二爷都看不上？！”

    谢茂无奈苦笑：“你就别取笑我了，若是没有这头衔，我算得了什么？”

    “可是成亲本就是要看家世的呀，再说了，你去年不也升职了嘛，有家世有才能有相貌，不知道有多少姑娘想嫁给你！要不然你娘能给你张罗出那么多亲事？”

    谢茂：“我娘给我张罗的，都是那些世家的千金。”

    “这不挺好的吗？”

    “我就觉得，跟她们没有话说。”谢茂又仰头喝酒。

    少东家真的好奇了：“你到底看上哪位佳人了？你说出来，说不定我能帮你想想办法呢。”

    谢茂藏在心里这么多年，终究还是憋不住了。

    他低低道：“你知道我一开始为什么报考交通局罢？”

    少东家仔细回忆：“我记得好像是被交通图给吸引了，对不对？”

    “嗯，那你知道图是谁画的吗？”

    “你跟我说过，是测绘局的人。”

    谢茂望着酒杯中的倒影，喃喃道：“她那么有才华，还身居高位，我怎么配得上？”

    少东家脑子转得快，悚然一惊。

    “你说的不会是那位孙测绘吧！因为一张图你就喜欢她了？”

    谢茂摇摇头，“不是，我见过她。”

    交通局跟测绘局打的交道多，孙测绘的大名交通局无人不知。

    少东家叹道：“可我听说她是个孤儿，先不说她吧，就说你娘，你娘能同意？”

    “孤儿怎么了？她凭着自己的能力当上朝廷命官，还不够吗？”谢茂气呼呼道，“而且我娘已经看开了，她欣赏有能力当官的女子，也跟我说过，只要我愿意成亲，娶谁都行。”

    “那就只看佳人同不同意了？”少东家摸摸下巴，“要不兄弟我给你支支招？”

    “没用，我打听过，她打定主意一辈子不成亲。”

    谢茂苦闷地又灌了一口酒。

    少东家：“……”

    那他真是爱莫能助了，可怜的谢兄。

    不过，他这位谢兄变化是真的大。搁以前，谢二郎能看上一个孤女？

    说到底，还是当今圣上办的报纸深入人心。

    发泄心中烦闷之后，谢茂从钱袋中掏出几张纸，拍到少东家面前，“饭钱。”

    少东家没看清，还以为他糊弄自己，“好哇，你竟拿几张纸打发我！”

    “什么纸！这是朝廷发的月俸，报纸上都登过了，你不会不知道吧？”

    少东家：“……”

    他知道，但到现在也没有人用纸币来楼里花销，他也没见过纸币。

    “行吧行吧，这纸币还挺精美，就当留作纪念吧？”

    谢茂无语：“什么纪念，以后用的地方只多不少。”

    “怎么可能……”

    “少东家，”门外有伙计急声道，“方才有客人用纸币付账，掌柜叫小的来请示您。”

    少东家：“……”

    谢茂笑着拍拍他的肩。

    “这不是来了吗？”

    京城率先掀起一场“货币革命”。

    老百姓一开始并不愿意用铜板换纸，但随着时间的流逝，他们越来越依赖纸币的轻便与快捷。

    纸币的出现，加速了工商业的繁荣与发展，整个大盛迸发出前所未有的生机与活力。

    昭庆八年夏，在诸人的努力下，《民法典》与《刑法典》终于编纂完成。

    两部法典为大盛提供了更加稳定坚实的保障。

    楼喻正在勤政殿看奏疏，霍延忽然前来，神色微凛。

    “怎么了？”

    霍延将他抱进怀里，叹声道：“今天阿琼跟我说，她要成亲了。”

    “这是好事啊，你怎么丧着一张脸？”楼喻促狭问。

    霍延闷闷道：“就是有些舍不得。”

    “阿琼有主见，有能力，她可以过得很好，你不用担心。”楼喻倚其肩膀，笑着安慰他，“他们都长大了，以后都会成亲。”

    霍延垂眸看他，忽地哑声问：“那你呢？”

    “什么？”楼喻讶然抬首。

    霍延眸色深沉，隐露忐忑与期待。

    “你可愿成亲？”

