    一千多年前，北境之王的有个名叫“卡隆·史塔克”的弟弟，他勇武善战，为国王哥哥平息叛乱立下汗马功劳，最终获赐领地。

    卡霍城，原本叫“卡隆城”，由卡隆·史塔克建立。

    后来卡隆的后裔成为区别史塔克主家的“卡史塔克”，卡隆城也改名为卡霍城。

    一直以来，卡霍城都是临冬城的铁杆小弟，这点从瑞卡德·卡史塔克的名字与行为就能明白。

    ——瑞卡德即是艾德老爹的名字；瑞卡德·卡史塔克为了史塔克，把家里全部三个儿子都带上了战场。

    四王之战，罗柏背弃神圣婚约，瑞卡德对胜利彻底绝望，于绝望中杀了两名兰尼斯特人质。

    为此，罗柏砍了瑞卡德的脑袋。

    临死前，瑞卡德宣布罗柏为弑亲者，并解除卡史塔克对临冬城的效忠关系。

    瑞卡德的叔叔成为新的卡霍城伯爵后，也的确没再向史塔克效忠，转而投靠了波顿。

    ps：斯迪在前文“第285章”出场，被小白一尾巴抽成两截，惨不忍睹，但他的弟弟斯诺却因此成为部落首领，因此瑟恩族开始时与丹妮的关系还蛮亲近的，他们打算投靠龙女王。

    只不过二鹿出来摘桃，斯诺死在乱战中，然后斯迪的儿子赛贡才上位。

    杀父之仇让赛贡对龙女王没半点亲近感，反而和二鹿走的很近。

    斯迪和赛贡，以及赛贡与亚丽·卡史塔克的联姻，都是原著剧情，并非我故意让琼恩黑化。

    只能说，原著中的囧，心中本就笼罩一团阴影。

    ps：原著中，克雷根还没来得及冻死，也不知道马丁会不会让他死。

    但无论死不死，瑟恩家族取代卡史塔克似乎已成定局。

    很难说，琼恩当时是怎么想的。

    也许，他只是单纯想借助瑟恩人的力量；也许，他想给亚丽找个好婆家；也许，与杀史林特一样，他动用了权谋手段。

    可最终结局却是卡史塔克近乎灭族，连家族传承都断了，还被野人取代，这种屈辱......(瑟恩取代卡史塔克不是我瞎编的，这在原著中就有)

    为何琼恩把亚丽·卡史塔克嫁给瑟恩人赛贡会激怒北方诸侯呢？

    因为八千年来，北境人与野人仇深似海。

    大批野人越过长城很难，但几乎每年都有小股野人翻过长城，或者坐船越过海豹湾。

    野人没有法律，想要什么就抢什么，他们来到北境能做好事？

    比如，安柏家的一位贵族小姐，便在出门打猎时被野人掳走，至今下落不知，生死不明。

    那么琼恩知不知道自己的行为会导致什么后果呢？

    无论知不知道，他对北境人与野人的仇恨一定不陌生。

    说实话，我很好奇他的真实想法：化解北境人与野人的世代仇怨？还是单纯拉拢赛贡，获得野人的力量？又或者，只为了彻底搞掉卡史塔克家族？）

