    而与此同时，京城，新月大饭店内的某个房间内，一个十分年轻但眼神之中却仿佛饱经沧桑的男子默默的看着吴钰的照片许久，最后笑了笑，从浴缸里站起来：“想不到狗五爷才是最后的赢家啊！恐怕就连解九爷都没想到狗五爷藏了这么一步棋吧！”

    水珠缓缓落下，那一身麒麟纹身缓缓浮现。

    只不过如果和小哥的对比起来的话，此人身上的麒麟纹身，却仿佛更多了几分杀意和肃穆。

    “你个老不死的！”一个身穿旗袍将一身曲线和优美的身材完美衬托的淋漓尽致的女子纵身跃起，好似飞燕一般卷起浴袍直射出去好似利剑一样杀意凌然！

    而后警告道：“我不管你们都在背地里算计着什么，但我新月大饭店的立场很清楚，这么多年也从未变过！”

    男子微微一笑，身体一扭浴袍直接穿在了身上：“你都是我教出来的，想要杀我可有点难度！”

    拉开破了个大洞的屏风：“可是你同样也应该清楚，如果九门不复存在的话，那你新月大饭店又能坚持多久呢？”

    “虽然说这么多年来你们一直坚持着独立于九门之外，不和各方势力牵扯上关系，但你心里应该清楚，从当年你们家大小姐嫁给了我们佛爷，从我当年进入新月大饭店隐藏起来开始，你们和九门就已经分不清了！”

    “该死的老鬼头！”女子愤愤不平的看着眼前这个老东西！

    明明一大把年纪了，还总是这么年轻装嫩，着实可恨。

    “你们当初就在算计我们新月饭店了！”

    “你可不能这么说啊！”男子微微一笑：“众所周知，当年是你们姑奶奶主动跟着我们佛爷去往的沙城，然后赖着不走的。”

    “哼！”女子冷哼一声，随即转身离开了房间不再理会。

    而男子则走到一侧，墙壁当中取出自己的银色镯子插入其中，然后走进了一间密室内。

    翻找了片刻，最终在一个盒子里面找到了一份资料！

    那是十多年前，十一仓的一份员工入职资料。而其中的一份上，就是年幼的吴钰！

    “当年就觉得你这个插队的小鬼有问题，果不其然竟然是吴二柏的儿子！真是越来越有趣了呢！”

    随后整个密室内又沉寂了起来，好似什么都没有发生一样。

    而九门的其他家族，也纷纷安排人手打算趁着新年到来的时候，拜访一下吴家！

    吴钰可能也没有想到，因为自己母子的出现，让沉寂已久的九门，都热闹了许多。

    与此同时，远在大洋彼岸留学的霍家大小姐，也接到了回家族的命令。

    而一直跟着个草台班子，正在全国各地的县城村庄唱戏的解小花，也几乎在同一时间收到了消息，准备动身前往沙城过年。

    一时之间沙城可以说是风起云涌啊，虽然表面上看着依旧风平浪静，在这过年的氛围下毫不起眼罢了。

    吴家老宅。

    看着眼前的老宅，三叔心中泛起一丝感慨。真要说起来的话，他已经有好几年没回来了。就连年夜饭都缺席了，这次归来还不知母亲要怎么惩罚自己呢。

    虽然吴三书在外面那绝对是数一数二威风凛凛的吴三爷，但是在吴家里他绝对是弟中弟的存在。

    就算是吴天真的地位，都要在他之上！没办法，老人就是喜欢隔辈亲，吴天真又是独苗，老太太自然对大孙子无比喜爱。

    “二侄子啊，你一会可得帮着点你三叔啊！”吴三书最终还是哀求到了吴钰身上。

    毕竟如果说今年谁面子最大的话，那一定是吴钰了。

    “三叔啊，你就不怕这么一说吓得我都不敢回家认祖归宗了吗？”吴钰哭笑不得地看着吴三书，他是真没想到吴三书还有这个样子的。

    “哼！吴三爷竟然还知道回家，真是让老身开了眼了！”一声带着几分威严的声音从门内传来。

    紧随其后，大门缓缓敞开，一个面容慈祥却又带着几分严厉的老人杵着一根龙头拐杖缓缓映入眼帘。

    “妈！”三叔一看到来人二话不说，扑通一声就跪了下去。

    看的吴钰都傻眼了，好家伙这熟练的动作，简直让他不敢相信了。

    “哼！滚一边去别在我眼前添乱！”老人挥舞着拐杖打了下吴三书的屁股，随后笑容满面的看着吴钰：“好孩子，快过来让奶奶瞧瞧！”

    “奶奶！”吴钰走到老人跟前后也跪了下来，恭敬的磕了个头：“不孝孙儿吴钰，拜见奶奶。”

    “好！好！好！”老人心疼地摸着吴钰的脑袋，将额头的尘土仔细擦干净：“快起来！咱家不兴这个！快进屋，跟奶奶聊聊天！”

    拉着吴钰的手就要往里走，瞟了眼在哪面壁吃醋不已的吴天真，没好气的白了一眼：“你这个小东西也滚过来！”

    “从小就说你多少遍了，别老跟着吴老三那玩意瞎混你不听，现在到底走上了这条路！”

    老人虽然早已不问世事，但毒辣的眼力那是毋庸置疑的。吴天真那点道行哪里能瞒得过她。

    打眼一瞧就看得出来吴天真这家伙刚从下面上来，不管什么原因，他还是走上了吴家的老路！

    “哎呀，奶奶你别生气嘛，我错了好不好，小天真知错了！”吴天真见状赶忙凑上前来谄媚认错。

    “哼！和那吴老三一模一样，好的不学坏的全学到了。”说完，又狠狠瞪了一眼满脸无辜的吴三书，然后摸了摸天真的脸：“下墓危险吗？有没有受伤？”

    “可危险了奶奶，我跟你讲啊……”吴天真话头还没等起呢，忽然只见一声接着一声的犬吠传递而来，犹如浪潮一样不止。

    “咱家的狗这是咋了！”吴三书开口问道。

    他们家的狗数量最少上千只，但每一只都精心驯养，甚至比起警犬来还要强上很多，平日里根本不可能发出这种类似暴动一样的犬吠声。

    作为吴家人，哪怕是吴天真都有着一手驯狗的能力，吴三书自然一耳就听出了这些犬吠的原因。

    “哈哈哈！”反而吴老太太却是大笑一声，看着身边的吴钰拍了拍手：“敢不敢去后山瞧瞧？”

    “从小就听我爸说过咱家后山了，也一直十分想要去瞧瞧呢！”吴钰笑着点了点头带着几分期待。

