    而这段时间，轩辕啸月给他带来了极大的压力，在他看来，轩辕啸月已经迫不及待的想要掌控轩辕家族了。

    这让轩辕子兮极为的厌烦。

    但是，现在，他看到轩辕啸月已经彻底失去希望，他看到陈枫已经身死，心里便是说不出来的痛快！

    轩辕啸月脸色灰败，紧紧并着嘴，一言不发，整个人已经是绝望。

    下面众多长老，则是神色各不相同。

    有的扼腕叹息，满脸的惋惜，为陈枫之死而感到可惜。

    而有的，则是哈哈大笑，满脸喜色。

    显然，陈枫的死，让他们极为开心。

    高台之上，轩辕子兮坐在那里，脸上满满的是掌控一切的从容淡定。

    他的目光，似乎看到了极远之处，看到了陈枫被杀的那一幕。

    他哈哈大笑：“今日，钟峰林便会回来。”

    “而他带回来的，便是陈枫峰的死讯！”

    “我就在这里等着钟峰林！”

    而就在这时！

    忽然，一道清冷的声音，从那大殿入口之处传来：“轩辕子兮长老，您是在等他吗？”

    下一刻，一个黑乎乎的东西便是被扔了过来，直接扔到了众人面前，在那地板之上滚了好几圈方才停下。

    众人听到这个声音，都是一惊。

    然后，脸上渐渐露出不敢置信的表情。

    因为，他们对这个声音都是非常的熟悉。

    这，分明就是陈枫的声音啊！

    然后，下一刻，所有人的目光都是集中在那个黑乎乎的物体之上。

    而当他们看清楚那个黑乎乎的物体之后，顿时所有人都是惊呆了！

    已经不是刚才的惊诧了，而是充满了震惊，充满了不敢置信，甚至是带着一丝恐惧！

    不少人都是揉了揉自己的眼睛，以为自己看错了。

    大殿之中，竟是陷入了一股难言的寂静之中。

    下一刻，才有一个震惊无比的声音打破了这股寂静！

    “这，这是钟峰林？”

    这个声音开始之后，顿时大殿里面仿佛如同炸了锅一般。

    这些素来从容不迫的长老们，一个个都是发出巨大的惊呼：“这是钟峰林的头颅！”

    “老天爷，这竟然是钟峰林的脑袋！”

    “钟峰林竟然被杀了？”

    “怎么可能？怎么可能？谁杀了钟峰林？谁有这样的实力？陈枫吗？”

    他们都是发出巨大的惊呼喊叫。

    而在刚才，在这个黑乎乎的东西被扔进来的一瞬间，台上的轩辕子兮脸上的笑容便凝固在了那里，变成了一丝僵硬。

    他的眼珠缓缓转动着，先是落在了那个走入大殿的人身上。

    然后，又落在地上这个黑乎乎的东西身上。

    而当他看清楚了之后，顿时不由得浑身剧烈的颤抖了一下。

    而后，身子重重的一歪，便是落在了那椅子之上，一片颓然无力。

    他的眼睛眯着，脸色苍白，口中喃喃说道：“怎么会？怎么会？怎么可能？”

    他这样子，像极了刚才的轩辕啸月。

    而现在，轩辕啸月则是恰恰相反，一下子就精神了起来。

    他从椅子上站起身来，看清楚那黑乎乎的东西，再三确认之后，便是发出一阵哈哈大笑。

    看着那大殿入口的位置，大声笑道：“陈枫，你回来了？”

    “陈枫，竟然真的是你！”

    “哈哈哈哈，我就知道，你不可能那么容易死的！”

    “我就知道，无论遭遇了谁，赢的一定是你！”

    他快意到了几点，大笑之声响彻于这大殿之中。

    原来，那被扔在众人面前的黑乎乎的东西，乃是一个人头！

    钟峰林的人头！

    而下一刻，所有人的目光都是落在了那个走入大殿的高大人影身上！

    他此时，正背对着光，身材被那光线勾勒出来，勾勒成一尊高大而又充满力量感的身影。

    他身材高大，长相俊朗。

    一头长发披散而下，一身青衫，磊落光明。

    不是陈枫又是谁？

    此时，陈枫嘴角带着一抹淡淡的笑容，站在那里！

    陈枫还是那个陈枫，只是落在众人眼中，却是跟之前不一样了。

    他的气势更加强大了，他也更加从容了。

    而最重要的则是，他的实力比原先更加恐怖了。

    一名长老喃喃说道：“他这一次出去再回来，给我的感觉如同变了个人一样，他的气势恐怖到了极点。”

    “而且……”

    另外一个长老接口，颤声说道：“他他可是击杀了钟峰林啊！”

    “老天爷，能够击杀一星武帝中期的钟峰林，岂不是说他的实力至少也达到了一星武帝巅峰了？”

    “走之前还不到一星武帝，现在却已是一星武帝巅峰！”

    “才短短十余日的时间，陈枫竟然有如此进展！”

    有人赞叹道：“咱们这些长老里面，有几个是钟峰林对手的？”

    “此子，恐怖如斯啊！”

    众人都是用充满震惊的目光看着他陈枫。

    而此时，刚刚那几个闻听陈枫身死哈哈大笑的长老，则都是脸色煞白，一言不发。

    陈枫此时，终于开口。

    他扬起头来，剑眉英挺，嘴角勾勒出一抹笑容，看着台上的轩辕子兮，微笑说道：

    “子兮长老，您还没有回答我，您是不是在等他啊！“

    这句话一说出来，轩辕啸月立刻一声大笑。

    而另外几名长老也都是纷纷忍住，没有发出声音，但都是憋的非常辛苦。

    他们看向轩辕子兮的目光之中，充满了嘲讽。

    轩辕子兮，一张脸瞬间便是变得惨白，然后则是一片通红。

    就如同被人狠狠的打了一个耳光一样！

    事实也正是如此，他就是被陈枫狠狠的打了一耳光。

    陈枫这一句话，直接让他在在所有人面前颜面尽失。

    他刚刚说等钟峰林回来，为他打开大日金经阁第六层，但是却没想到钟峰林果真回来了。

    只是，回来的只是他的脑袋。

    而将他带回来的，则是陈枫。

    他在所有人面前被打了脸！

    轩辕子兮那冰冷无比的目光狠狠的盯着陈枫，那一瞬间，眼神之中充满了凌厉的杀机。

    但是，他没有动手，他现在也没有办法动手。

    由于修炼功法的原因，他每隔一段时间都会实力大退。

