    一个盘子摔在地上，应声而碎。

    “怎么了怎么了？”

    容时正在跟母亲陈惠视频，请教厨艺。

    他想给蒋南星做点营养餐。

    陈惠听到动静，忙问。

    容时有些挫败地盯着地上的碎片，“哦没事，摔了个盘子……”

    做饭好难啊！

    前两天在阿姨手把手的教导下，他做了一顿还挺像样的早餐，可今天他独自操作怎么就变得这么难呢？

    视频彼端的陈惠无语地看着儿子，嫌弃吐槽，“你说你笨手笨脚的做什么饭？让阿姨做不行吗？而且你做的饭菜能吃么？可别把你爷爷的宝贝孙媳给毒着了。”

    容时一脸黑线。

    被母亲影射做的饭菜会成为黑暗料理，他表示不服，一边蹲下去收拾碎片，一边为自己辩驳，“我有那么笨么？嗤……”

    手指被碎片割破。

    “割手了吧。”陈惠的声音立马响起，一副意料之中的口吻。

    “……”容时皱眉看着流血的手指，挫败感油然而生。

    “哎哟我的大少爷，别做了别做了，歇着吧你，让阿姨做。”陈惠实在嫌弃，是真的担心儿媳吃了儿子做的饭菜会食物中毒。

    “我想亲自给南星做……”容时将碎片捡起丢进垃圾篓，不死心地说。

    话未说完，突然看到厨房门口不知何时多了一抹纤瘦的小身影……

    他反射性地猛站起。

    嘭！

    脑袋磕在流理台边缘。

    他吃痛，暗暗龇牙，手摸索到手机，挂断与母亲的视频通话。

    蒋南星默默看着手慌脚乱的男人，心里五味陈杂。

    “醒了。”容时看向面无表情的小女人，窘迫地咽了口唾沫。

    蒋南星转身就走。

    “南星！”他连忙大步上前，抓住她的手腕。

    她被迫停步，抬眸看他，目光清冷而淡漠。

    “再给我点时间，我很快就做好了。”他指了指乱糟糟的厨房，表示自己可以搞定。

    “我不饿。”她拒绝。

    一是不想跟他待一块儿，二是不想做他的白老鼠。

    就他这厨艺，不敢恭维。

    “可宝宝会饿。”容时急道。

    蒋南星默了。

    他说得对，她不能只顾自己的情绪，还得顾及宝宝的营养。

    “我去沙发等。”她说。

    “好！”他精神一振，双眼放光。

    她肯妥协，便说明她很爱肚子里的宝宝，并不是像嘴上说的那般不在乎，动不动就想打掉。

    在看到她坐在客厅的沙发上后，他才放心地继续在厨房里忙活。

    十分钟后。

    容时从厨房探出头来。

    “那个……”他拧眉纠结，欲言又止。

    她转眸，淡淡看他。

    “老婆，我叫外卖可以吗？”他说。

    不行，真的太难了。

    他连最简单的蛋羹都弄得咸齁了。

    “……”蒋南星无语。

    她还能说什么呢？

    当然是点头同意啊。

    好在外卖来得很快，半个小时就送到了。

    餐厅里。

    容时给妻子盛了碗排骨汤，轻轻放到她面前。

    蒋南星默默喝着。

    两人谁也没有说话，空气中只有她轻轻喝汤的声音。

    十分钟后，她吃得差不多了。

    容时一瞬不瞬地看着一直对自己冷脸相向的小女人，斟酌了下，说：“明晚八点，司纯就会离开A市，以后她都不会再在你面前出现了。”

    “呵，是吗？”蒋南星放下汤匙，淡淡睨他一眼，似笑非笑地扯了扯嘴角。

    “南星，我不会再让你失望了，最后信我一次，好吗？”他轻轻抓着她的小手，深深看着她的眼睛，诚恳地请求道。

    一向骄傲自负的男人，能做到这般低声下气，实属不易。

    若换作以前，她肯定会感动得一塌糊涂。

    可在被他伤了一次又一次的现在，她已经无法再像从前那般对他毫无条件的信任了。

    但即便伤透了心，有些感情太过深刻，一时半会儿想要完全从心里剥除还是太难了。

    所以面对他的请求，她心里的防线不由自主地薄弱了几分。

    蹙眉看着他覆盖在自己手背上的大掌，她欲收回手。

    可她刚一动，他就反射性地把她的小手紧紧抓住，“南星，我知道你很爱肚子里的宝宝，我也是，所以我们好好过，给宝宝一个健康幸福的家，好吗？

    “一个健全的家庭对宝宝来说是至关重要的，你忍心让宝宝的童年缺失父爱吗？”

    “对不起南星，是我误会你了，我保证以后再也不会这样了，好吗？”

    蒋南星没说话。

    但不可否认，他字字句句都戳在了她的心坎儿里。

    现在，宝宝对她来说是最重要的。

    是她的精神支柱，是她的软肋，是她仅剩的财富。

    而他，精准地抓住了这一点。

    看出她的动容，他再接再厉，深深看着她的眼睛，恨不得以此看进她的心里去，“为了宝宝，我们不闹了好不好？”

    蒋南星心脏微微紧缩，依旧沉默不语。

    他的欺骗言犹在耳，她还能相信他吗？

    想起她之前在医院里对他的控诉，他觉得有必要解释一下，“南星，我没有跟踪你，是有人匿名给我发了你和顾景弋的照片……”

    “是司纯吧。”她淡淡睨他，语气笃定。

    “……！！”被她一击即中，容时无言以对。

    在蒋南星犀利的注视下，容时唯有默认。

    “呵！”她冷笑一声，抽回自己的手。

    手里一空，心也跟着一空，他坚定表态，“南星，我向你保证，不会再有下次了！”

    “容先生，你的保证，还有可信度吗？”她轻蔑冷笑。

    “最后信我一次！”他再次紧紧抓住她的小手，眼底尽是请求。

    “最后一次？”

    “最后一次！！”他点头，字字铿锵。

    蒋南星没再收回自己的小手，由他握住。

    为了宝宝，就先观察一下吧。

    ……

    第二天。

    距离司纯离开A市还有两个小时时，天空下起了倾盆大雨。

    容时正在客厅里陪着蒋南星看电视，突然收到了司纯发来的微信视频。

    他本想挂断拒接，哪知竟一时手滑点了接受……

