    就这样，径直来到了山脚下。

    己方便是踏入了这处，已有数千年之久的古代战场遗迹。

    接下来，经过雷骁的指挥。

    一行十人随即组成了密集的探索队形，开始向前缓步而去。

    具备的配置是，在队伍的最前面，是虎杖与夜苍开路。

    两翼是南星南月姐妹俩，殿后是朝颜、阿玲和阿冰。

    至于核心位置，自然就是雷骁、白薇与琳三人。

    刚走了没几步，位于队伍最中间的雷骁，就惊讶地发现。

    周围本来尘沙飞扬的荒地上，不知何时，竟然开始出现了大片郁郁葱葱的树木，一眼望去，竟然看不到尽头。

    树叉之上，还有一些色彩斑澜的奇异鸟类，正在啄食筑巢。

    恍惚间，就如同莫名其妙地走进了一处陌生森林。

    不过，当雷骁调动腹中能量，再次凝神观望时。

    这些突如其来的树木，又变得虚无缥缈了起来，就像是映在水中的倒影。

    这种感觉，就像是带上了VR眼镜，又摘下来了一般，不由得让人啧啧称奇。

    毫无疑问，己方一行人，已然是进入了幻蜃的影响范围。

    “好家伙，话说这不就是3D版的全息海市蜃楼吗？”意识到了这一点，雷骁随即在心中暗自赞道。

    而雷骁身旁的众从属，也均是发出了低低的惊叹之声。

    由此可见，这种幻蜃，显然不是随随便便就可以见到的奇异自然景象。

    大概走了五六分钟的时间，一条浅浅的清澈小溪，便是映入了众人的眼帘。

    只见在头顶上一大一小两个太阳的照耀下，水面上波光粼粼，不禁让人顿感目眩。

    待到近前，就连溪水中的鹅卵石与偶尔经过的鱼虾，都是清晰可见，甚至还能映出众人的倒影。

    在惊叹之余，雷骁注意到。

    到目前为止，除了可以看见周围虚幻的树林景象之外。

    就连林中清脆的鸟鸣声、以及小溪的潺潺流淌声，都已经能够清楚地听见。

    看来，伴随着己方的愈加深入。

    这处自然形成的幻境，对于感官的影响，也是开始愈加全面。

    “不得不说，真的是越来越有趣了。”饶有兴致地望着周围的一切，雷骁径直趟过了小溪。

    在经过小溪时，雷骁又发现。

    尽管水面之上，出现了足迹所造成的点点浪花与波澜。

    但是，他却并没有体验到任何水流的阻力，这种感觉可谓是十分奇特。

    接下来，一条明显经过修葺的林间小路，随即出现在了己方一行十人的面前。

    顺着狭窄的林间小道一路向前，周围的高耸树木，渐渐开始变得稀疏，一座大型城市的轮廓，随即浮现而出。

    一眼望去，这座城市的占地面积极为广阔，几乎望不到尽头。

    城墙至少有十米以上的高度，其上箭楼林立，奇异的鹈鹕纹章旌旗招展，看上去极为雄伟壮观。

    “领主大人，从城头的旗帜上来看。

    这处幻蜃所映照出的景象，显然并不属于冷焰王国以及临近圣夜王国的城市。”

    盯着远处的城头望了片刻，一旁的琳躬身道。

    “看来，咱们这是等于免费旅游了。”微微笑了笑，雷骁摆了摆手，示意众人继续前进。

    伴随着一行人的步伐，眼前的宏伟城市，也随之越来越清晰。

    并且，周围开始出现了大量来来往往的行人。

    从打扮上来看，有过往的旅人，也有本城的居民。

    在经过试探后，雷骁发现。

    这些人就像是投影一般，并不能与己方进行互动。

    不过，除此之外。

    就连每一个行人身上的体貌特征，都是完整地映在了眼前，甚至，还能听到行人之间彼此的交谈声。

    遗憾的是，也许是因为幻蜃并没有完全映射的缘故，只能听出一些不连贯的只言片语，无法弄明白具体的意思。

    “领主大人，据属下感知，蜃眼的位置，就在不远处的这座城市之中。”

    另一边，朝颜一边摸着自己鼻尖上的那一颗青春痘，一边凑了上来道：“而且，幻蜃进来容易出去难，还会使得实力稍弱的强者和普通人，不自觉地向蜃眼位置前进。

    如果昆布大叔等人，真的误入到了这里的话，那么，大概率也会在蜃眼的附近。”

    “原来如此，那咱们就直接进城吧。”若有所思地点了点头，雷骁随即开口道。

    就这样，没过多久，己方一行人，便是径直来到了这座迷之城市的高耸城墙下。

    此时，雷骁四顾望去，这里不但拥有着十米多高的城墙、以及密集的箭楼堡垒。

    而且，还有着完善的护城河，无疑是一处相当易守难攻的大型都市。

    “以后的领地，就得照着这种规模发展了。”

    走过了横跨护城河的宽阔金属桥，雷骁的面容上，不由得露出了一抹期待之色。

    在这之后，经过巨型城门两侧整齐而立的几队黑甲士兵，己方一行人来到了城市内部。

    一迈进城市的大门，一条极为繁华宽敞的商业街、以及噪杂的声音，立即向雷骁席卷而来。

    只见在街道的两侧，整齐坐落着一排排热闹非凡的商铺和摊位。

    至于路上的行人，更是只能用人头攒动来形容。

    目光所到之处，不管是父母牵着的顽皮孩童、街角热情和商户打着招呼的巡逻士兵、还是提着菜篮子讨价还价的妇人，到处都是一派繁荣祥和的景象。

    甚至，在路过一处烤肉摊位时，雷骁还闻到了孜然的香味。

    “不单单是视觉和听觉，就连嗅觉也和这里融为一体了吗？不得不说，这才是真正的沉浸式体验啊。”

    想到这里，雷骁一边四处观望着，一边迈出步子继续向前。

    可就在这时，他意外地发现。

    本来前一秒还紧紧守护在自己身旁的狼人少女白薇，此时却突然不见了踪迹，就像是凭空消失了一般。

    与此同时，殿后的阿玲、阿冰和朝颜三人，也是立即发现了这一点，不由得均是露出了诧异之色，开始面面相觑起来。

    “停止前进，咱们似乎是碰见麻烦了。”

    此时，雷骁的脸色骤然一凛，一边招呼前方开路的夜苍和虎杖停下脚步，一边将手握向了自己的剑柄。

