
对面的邢杰，虽然觉得可惜，但是也不好再说什么。

就算是翟景同再好，沈清燃不喜欢，那就没有什么用，她也知道，沈清燃是个说一不二的个性。

这事情到这里，就算是告一段落了，沈清燃站在窗前，端着方才用人送过来的牛奶，慢慢的喝着。

“又在打什么小算盘？”身后醇厚的男人的声音，伴着些许淡淡的酒香，钻进了沈清燃的鼻子，沈清燃抬起头，就正对上了霍廷宸看过来的深情的眼神。

“打击报复。”沈清燃说的随意。

原以为霍廷宸会说些什么，或者是继续问些什么的，但是霍廷宸却什么都没说，只道：“保护好自己就好，有事情就来找我。”

沈清燃转过头，自然的将自己的脑袋埋在男人的怀里，霍廷宸接过她手里喝了一半的牛奶，将人自然的带进怀里，“还是这样的性子，受了委屈怎么就不知道找我呢？”

霍廷宸说话的声音很低，像是有些失落的抱怨，也像是带着些诱惑的呢喃，落在沈清燃粉红的耳垂上，沈清燃下意识的缩了缩肩膀。

“我本也不是菟丝花，若是你喜欢那样的，便不该找我才对。”沈清燃扭了扭身体，给自己找到舒服点的角度，像是个小孩子一样，窝在霍廷宸的怀里。

这样子，哪里像个独立自主的大女人了？

但是，偏偏霍廷宸就爱极了她这对比明显的小模样。

“好，随你。”他将手里的牛奶放到一边，拿起不远处的吹风机，柔柔的给沈清燃吹着未干的发丝。

“今晚还走吗？”沈清燃舒服的喟叹了一声，才问道。

“嗯。”霍廷宸胸腔里低低的应道。

自打前些日子，霍廷宸喝了些酒，差点把持不住自己，霍廷宸就叫人在主卧的对面又收拾了一间屋子，自己搬到了对面。

虽然这个房间他所有的东西都保留着，但是，霍廷宸一旦喝了酒，是不会跟沈清燃在同一空间留宿的，这也是沈清燃问他今晚还走不走的原因。

“霍总，到底我该夸你自制力好呢？还是说你自制力差呢？”沈清燃闭着眼，有一搭没一搭的说着。

是啊，如果是自制力好的话，为什么要搬到隔壁的房间呢？如果说制止力差，两个人同居了这么久，虽然好几次差点擦枪走火，但确实是什么也没有发生。

两个人相处了这么久，沈清燃对于男人的排斥，早就在日复一日的相濡以沫中消失殆尽了，但是霍廷宸却执意不碰她，这都让她有些怀疑，难道是自己没有魅力吗？

但是这种事情，总不能是自己主动吧。

虽然说起来，自己跟霍廷宸也不是第一次了，但是对于她来说，跟第一次可没什么区别啊。

这样乱七八糟的想着，沈清燃本想睡一觉，但是头脑却更加清醒了。

她睁开眼睛，就这样圆溜溜的瞪大眼睛，看着正在认真的给自己吹头发的霍廷宸，挺了挺胸脯。

身上的睡衣，因为她的动作，更加贴合，勾勒出美妙的曲线。

霍廷宸看了一眼莫名其妙有些气鼓鼓的沈清燃，眼睛中闪过一丝疑惑，“怎么？”

显然，他很清楚的感觉到沈清燃的气愤，但是说起来，霍廷宸并不觉得沈清燃有什么需要生气的事情啊，两个人之间，自打说清楚了当年的事情之后，从没有过什么争执，所以，看到沈清燃突然变脸，霍廷宸脸上闪过一秒钟的茫然。

“你说怎么了！”沈清燃看向他，明明是满脸的疑惑，但是沈清燃越看越生气。

霍廷宸这样的茫然，显得就像是自己故意找茬似的。

这样想着，沈清燃气的转过头去，不看他。

霍廷宸不知道发生了什么，但是，手里的头发还没吹干，他轻轻地拍了拍沈清燃的脸颊，“先别侧躺，头发还没干，捂着耳朵不好。”

这样温柔的声音传到沈清燃的耳朵里，沈清燃只觉得自己莫名其妙的带了些愧疚的情绪，对，就是愧疚，因为，自己耍脾气，霍廷宸不生气，还一直为自己着想。

又想到自己方才生气的理由，沈清燃觉得自己更加的无地自容了。

天哪，她在想什么，方才，她竟然是为了霍廷宸还不睡了自己在生气？

这样想着，沈清燃的脸爆红，就像是煮熟的虾子一样，一直红到了耳根。

感觉到手边的温度骤然上升，霍廷宸的眉头微蹙——难道是发烧了？

这样想着，霍廷宸伸出手来，就要往沈清燃的脸上试一试。

沈清燃察觉到他的动作，觉得恨不得找个地缝钻进去。

她的动作，先于她的脑子，眼看着霍廷宸的大手就要落在自己的额头上，沈清燃快速的往里转身，躲开了。

感觉到她温热的呼吸隔着薄薄的衣料落在自己的腹部，霍廷宸的呼吸都重了几分。

“清燃，别闹，让我试一下，是不是发烧了。”他的声音带着几分喑哑。

“没发烧。”沈清燃只一个劲儿的往他的肚子上蹭，不想要让霍廷宸看到自己脸通红的样子。

两个人就这样僵持着，一直到——沈清燃觉得自己的脖子，好像有些硌得慌。

“霍廷宸你没解腰带吗？”

沈清燃下意识的问道。

但是话刚出口，眼前是灰色的丝绸睡衣就落在她的眼中，对呀，睡衣，哪里有腰带呢？怎么可能硌得慌呢？

沈清燃突然想明白了什么，这个时候，整个脑袋都快变成红色了。

她腾的一声从霍廷宸的腿上起身，看向霍廷宸的眼神里带着些惊悚，还有恐慌，还有恼怒。

霍廷宸饶是再淡定，也红了脸，只是那绯色淡然的出现在他的耳根，不仔细看根本不容易察觉。

“咳咳，时间也不早了，我回去休息了。”

霍廷宸想着起身，又怕起身之后某些画面更加明显，一时间不知所措。

沈清燃也跟着干笑了两声，拿起吹风机，“嗯嗯。也好，我......我去卫生家再吹一下头发，你......你先走吧，晚安。”

说完，还不等霍廷宸回答，就小跑着进了浴室，砰的一下关了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569674"  chaptername="第391章  自制力好还是自制力差呢">加入书签</a>
</div>
