
　　“江夏只需要一个声音，许家不服，那许家只有垮台；杨家不服，杨家必定赶赴许家的后尘。”

　　“孙家执意如此的话，那就别怪我对付孙家了！”

　　秦非意志坚定，他要想活下去，那就必须强大，一统江夏这是他必须做到的。不然，他根本没有做二夫人对手的资格。

　　“孙兄！”

　　“这小子太嚣张了，一定要打压他的气焰才是！”

　　杨宗国心里一阵冷笑，杨家和孙家相比差了一个档次，一旦秦非和孙家交恶，这一定能让秦非吃不了兜着走。

　　“秦非！”

　　“孙家已经和二夫人达成协议，在针对孙家一事上，你是调动不了家族的力量，难道仅凭你在江夏这点力量就能搞垮我孙家吗？”

　　孙鸿博的话让秦非脸色一变，没想到这么快二夫人就出手了。

　　一旦限定了秦家的介入，仅凭江夏这点能量肯定无法摧毁孙家，甚至连孙家门面上的产业都难以搞垮。

　　“呵呵！”

　　“杨家派人绑架我的家人，此事绝对不可能这么算了！”

　　“除了废掉这个老家伙之外，杨家之人一个人交一亿赎金，不然就没有什么好谈的了！”

　　秦非淡淡冷笑，敢来绑架他身边之人，一定要让对方付出代价。

　　可惜他此刻力量还很弱小，不然哪怕不用秦家做后盾，也能凭借自身力量碾压孙家的。

　　“不！”

　　“我杨家绝对不同意，那明面上的产业已经被你们搞垮了，我们哪里有那么多的钱？”

　　杨枭第一个站出来反对的，一个人交出一亿赎金，这杨家之人的单独嫡系就有几十个人了。

　　“孙老！”

　　“还请孙老救我杨家！”

　　杨雄从孙鸿博和秦非对话的只言片语之中获知，秦非也有需要忌惮的东西，而可能就是孙鸿博嘴中的二夫人。

　　“秦非！”

　　“你口口声声说我杨家之人绑架了你的亲人，你可有证据？”

　　这时候，杨宗国发话了。对于杨雄做事他是非常放心的，无论是不是他做对，一定不会留下什么把柄的。

　　“哈哈！”

　　“杨老爷子！”

　　“我说你是老糊涂了吧？到了我们这个层次的人，何须什么证据？”

　　秦非哈哈大笑，这可不是普通人，大家族做事何须证据，只需要一个理由而已。

　　“秦少！”

　　“杨家这次已经吃了大亏，至于明面上的损失杨家也不会去追究，但你也要给人家一条活路！”

　　孙鸿博态度有所缓和，他虽说有二夫人做后盾，可是大家族之事千变万化，说不定第二天人家就变成一家人了。

　　“对不起！”

　　“这是我的底线，任何人求情都没有用，不然以后谁都敢来绑架我身边的人了！”

　　秦非摆了摆手，让孙鸿博闭嘴，今天要不是二夫人参与进来，他连孙家都要一起收拾了。

　　此刻他只能就此作罢，先潜伏一段时间，让自己的力量强大起来再说。

　　“孙老！”

　　杨雄喊了一声，他此刻唯一能做的就是求孙鸿博出手，不然杨家一定和许家一般要垮台了。

　　“秦少！”

　　“这样吧！”

　　“这是我孙家的一名保镖，只要这个能打败他，那就按照你的要求来做，怎么样？”

　　孙鸿博想了想，秦非作为燕京秦家大少，他确实有嚣张的底气，他也不敢直接得罪秦非。

　　“杨家之人，你们没意见吧？”

　　孙鸿博又对杨家一干人念道。

　　“我们没意见！”

　　杨家之人此刻哪里还有什么意见，这是孙老在想办法帮助他们杨家。

　　“我也没意见！”

　　秦非耸了耸肩，他对杜武的实力还是充满了信心，一般的保镖还真不是他的对手。

　　“孙家！”

　　“厉风！”

　　“请赐教！”天籁小说网

　　孙家的那个保镖走了出来，他是孙家保镖之中至强的存在，这也是孙鸿博要他出手的缘故。

　　“你认输吧！”

　　“你不是我的对手！”

　　杜武扫了厉风一眼，对方比起陆天武也就厉害那么一点点，怎么可能打得过自己？

　　“呵呵！”

　　“没打过又怎么知道？你要是怕输的话，也是可以认输的！”

　　厉风淡淡一笑，他出道以来几乎难以遇到敌手，可以说目前还不曾一败。

　　“好！”

　　杜武目光一冷，气势一变，好像一柄绝世利剑。

　　“杀！”

　　厉风率先出手，一道黑影冲去，他出手狠辣，毫不拖泥带水，直中对方要害。

　　“滚！”

　　杜武爆喝一声，一拳轰出，后发而先至，一股空气爆破之声响起。

　　砰！！！

　　厉风脸色一变，本以为杜武的实力也就那样，没想到自己根本不是对手，甚至连一招都接不下来。

　　他的身躯在快速倒退，根本无法止步，直到背后撞击杨家大院的一面墙壁，这才停下来。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　“这个人难道就这么强大吗？”

　　厉风的强大，杨家之人可能不知道，可是孙家几个人还是知晓的。

　　他比起一般的老一辈高手都要厉害，可是今天却被秦非的保镖一拳击败，可见杜武的身手太厉害了。

　　完了！

　　杨家完了！

　　此刻杨家一干人脸色大变，这可是要杨家坠入深渊啊！

　　这事情是孙鸿博提出来的，杨家之人此刻没有一个人敢反对。

　　废掉陆天武！

　　杨家嫡系每个人交出一亿赎金！

　　这个消息一出让人太震撼了，让江夏市那个顶级圈子的人感到可怖至极！

　　秦非离开杨家大院后，吩咐杜武加速训练那批人。

　　他自己则是开车回家了，刚进屋，小姨子便迎了上来，对他说道：“姐夫，你不是说要赞助我开公司吗？”

　　“萌萌！”

　　“怎么回事？”

　　客厅中，萧茹颜闻言，她将目光看向小姨子。

　　“姐！”

　　“上次的事情让我失去了保险公司的工作，姐夫答应要赞助我开一家公司的！”

　　小姨子解释道。

　　“秦非！”

　　“萌萌说的可是真的？你真的要帮她开一家公司？”

　　这时候，岳母唐忆秋来到客厅，她正欲喊秦非做饭，闻及要赞助女儿开公司后她立即打消了这个念头。

　　开公司可是好事，她做一顿也没什么大不了的。

　　“是啊！”

　　“萌萌！”

　　“我现在手上接管了两个现成的公司，不知道你有没兴趣？”

　　秦非点了点头，随着江夏市第三豪门许家和第二豪门杨家的倒台，他手里掌管了一大批的上市公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第57章 打压气焰免费阅读。https://xs.23sk.com 