
　　“当初我要是能多投点，现在是不是做梦都要笑醒喽？”

　　听到李德天这样说，办公室里的三个人都纷纷笑了起来。

　　“李哥，你还真会开玩笑。”

　　陈江海给两人倒了杯茶，跟着说道。

　　“这我可没开玩笑，这是我的心里话。”李德天正色应道。

　　陈江海则坦然说道：“李哥，百分之三不少了，要是再多的话，我怕你把握不住啊！”

　　听到陈江海这样说，李德天顿时不乐意了。

　　“江海，你说这话我可不爱听了，不就几万块钱吗？你李哥我还能把握不住？”

　　陈江海听了微微一笑，这个月分红有多少还没告诉他们呢。

　　“金哥、李哥，你们觉得这个月的分红，能有多少？”

　　“我说应该有个一、两万，老金非说有五万，你说他想钱是不是想疯了？”

　　李德天指了指金长安说道。

　　陈江海则微微一笑，随后伸出了两根手指：“这个数。”

　　“两万？不错不错，跟我想的差不多。”李德天满意地点点头。

　　金长安也是暗暗欣喜，虽然没有五万块，可两万也不少了。

　　要知道他的金店，平常一个月也就万儿八千的纯利润。

　　可是在陈江海这里，啥事儿不干，一个月能轻轻松松赚两万。

　　当初投的那一万块，这么快就回本了。

　　不仅是回本了，还狠狠赚了一笔。

　　金长安现在只有一个念头：跟着陈江海赚钱，真是太轻松了。

　　陈江海摇了摇头：“猜错了。”

　　听到陈江海这样说，两人顿时面面相觑。

　　错了？

　　不是两万是多少？两千？

　　想到这个数字，两个人笑容顿时僵住了。

　　“江海……咱们厂子现在生意不错啊，利润这么少？”

　　李德天脸色有些古怪，忍不住说道。

　　“老李，江海不是去央视打广告，肯定花了不少钱，咱们这个月还能分钱，可以了！”

　　金长安拍了拍身边的李德天说道。

　　“呵呵，两位老哥，你们是不是误会了，我说的是二十万。”

　　陈江海不紧不慢地说道。

　　“二十万！”

　　李德天和金长安同时惊呼道，脸上布满了惊愕之色。

　　陈江海点了点头，“没错，就是二十万，不过是总数，一人分十万！”

　　李德天听到这个数字，感觉脑袋一嗡，直挺挺地躺在沙发上。

　　这是什么情况？

　　倒是一旁的金长安门清，上前就使劲掐李德天的人中。

　　过了片刻，李德天这才悠悠的醒来。

　　看到对方没事，陈江海这才松了一口气，关切地问道：“李哥，你这是怎么了？”

　　“嗨，他这人一激动就容易昏，都是被你吓得。”金长安笑着道。

　　陈江海也是哭笑不得。

　　李德天深吸了一口气，坐直身子问道：“江海，你没骗我吧？”

　　见他们还不相信，陈江海也不废话，直接打开旁边的保险柜，从里面拿出一个黑色袋子。

　　“那，这是分红，算的是整数，零头什么的等年底一并算。”

　　陈江海把袋子放在桌上说道。

　　金长安看了看李德天，又看了看陈江海，然后伸手打开了袋子。

　　下一秒，两人脸色顿时红了。

　　钱，都是钱！

　　一叠叠的百元大钞，整整二十叠！

　　“江海，这……这……这真是我们的分红？”李德天说话都有些结巴了。

　　陈江海笑着点点头：“没错，一共二十万，每人十万，点点吧。”

　　嘶！

　　两个人再次倒吸一口凉气。

　　他们手头的资本，满打满算也就二十万来万，算是先富起来的一批了！

　　而陈江海仅仅用了一个月的时间，就让他们资本翻了倍。

　　一万块钱十倍的利润，而且只用了短短一个月！

　　按照百分之三的提成来算，那陈江海岂不是赚了超过三百万！

　　我的天啦！百万富翁，这是什么概念啊！

　　想到这里，两个人看向陈江海的目光，已经完全发生了巨大变化。

　　之前，他们还能把陈江海当小兄弟看，现在已经是不可能了。

　　单单冲他的这份身家，他们可以说是高攀了。

　　过了良久，办公室里都没有声音。

　　陈江海没有说话，只是平静的看着两人，等着他们开口。

　　金长安深深吸了口气，把属于他那十万块钱往前一推：“江海，这钱我不能收。”

　　激动的李德天听到金长安这样说，有些搞不懂了。

　　“金哥，你这是什么意思？”陈江海皱着眉头问道。

　　“江海，说实话，看到这么多钱在我眼前，不心动是假的。”

　　金长安停了一会，继续说，“可这钱，我拿着心里有愧。”

　　陈江海一下就明白金长安是什么意思了。

　　说到底还是这钱来得太快了。

　　“金哥，当初你们投钱进来的时候，我就跟你们说了，既然你们信我陈江海，那我肯定不会亏待你们的。”

　　陈江海笑着说道，表情也是极为诚恳。

　　李德天这个时候站起来，走到陈江海身前，直接一个九十度的鞠躬。

　　“江海，对不起！”

　　陈江海赶紧站起来，扶起李德天，有些无语地说道：“我说两位老哥，你们这是干嘛呢？一个不要钱，一个要道歉，这是要坏我的名声啊！”

　　听到陈江海这样说，两个人连忙摇头，连说没这么回事。

　　陈江海笑着拉着两人坐下：“坐下说，坐下说。”

　　“两位老哥，这就是你们当初选择相信我的报答，赶快收下吧！”

　　两人还想再说点什么，陈江海直接脸色一沉：“我还是那句话，这钱你们要是不收的话，那之前投的钱，我都退给你们，以后各走各的道。”

　　得，话都说到这种地步了，两人自然不再矫情，将这笔钱收下。

　　这个时候，两个人对陈江海已经是无条件的信任了。

　　“江海，说实话，这钱我拿得有点烫手啊。”金长安跟着说道。

　　李德天也附和道：“是啊，咱们什么事儿都没做，有点不踏实！”

　　说到这个，金长安似乎想到了什么，跟着问道：“江海，厂里现在情况怎么样了？有没有什么麻烦？”

　　陈江海也没多想，直接把最近发生的事告诉了他们二人。

　　“江海，你看这样好不好？我们来负责这个纪检工作？”金长安提议道。

　　李德天一拍大腿：“对啊！老金这个提议好。”天籁小说网

　　陈江海有些狐疑的看着二人：“两位老哥，你们平时都挺忙的吧？”

　　李德天赶紧表明了态度：“没事没事，收租的事让你嫂子做就行了。”

　　金长安也赶紧道：“店里有人看着就行，我在不在都没关系。”

　　说实话，金长安和李德天觉得不做事，白拿这么多的钱，心里实在是过不去。

　　陈江海想了想，点头应道：“那也好，有你们两位老哥在，我就更放心了。”

　　此时三人的关系，已经悄然发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百五十一章 百万富翁免费阅读。https://xs.23sk.com 