    金色的光芒愈发浓郁起来，渐渐地生出了一股浮力。我的身体，便如处在太空中一般，缓缓地向上漂浮而去。我想要挣扎，却似乎有一股无名之力将我压制的不得动弹。我骇然，难道这真的是苍天的力量？

    我向上漂浮的速度逐渐缓慢了下来，放眼向下望去，却见自己已经所处的高度，俨然超越了泰山。而整个大地，望上去呈淡淡的黄色，遥远的地平线，呈现出一道优美的弧线。

    我心如同荡漾在半空中一般，空荡荡之极。不由得抬头向上看去，不知道什么时候才能到顶。

    我所处的金色光柱，突然产生了一丝波动，光华在我眼前飘过，如同荡漾而起的水纹一般好看之极。而我的身体，则似是钻入了另外一个空间。周围的景色为之一变，不再是碧蓝的天空。

    光华骤然淡去，入我目的，却让我更加目瞪口呆起来。我此时应当是在一座建筑物里，然而这建筑物所用的材料，均是闪闪发亮的重金属。那种线条极其完美的风格，直让我差些窒息。

    这，这难道是天庭么？我环顾着四周，大声呼喊起来：“有没有人在？”其实到了这个时候，我反倒不害怕了。他们拥有这种强大的力量，若是想消灭自己的话，连小指头都不用动一下就行了。何必费这么大功夫将自己弄到这里来呢？

    “有人。”一个空荡荡的声音，从四面八方传到了我耳朵里，似是在回答我的问题。

    虽然心中已经坦然，却仍旧不免被这突如其来的声音吓了一跳。睁大眼睛瞧向四周，却是一个人也没有见到。

    “你们是什么人？为什么要将朕弄到这里？”我此时，反而心中一片空明，头脑的反应，也在这一瞬间提到了最高。

    “咦？刚才你的智力水平，不过是三十六，怎么在一瞬间会提高到了四十九？”那个声音，仍旧是四平八稳，然而却有一丝感情在了里面。

    “外星人！”我立即跳了起来，大声的叫了起来。

    “你真聪明，至少，没有认为我是你们所谓的神仙。恩，比那个吴梁要强。”那个声音赞赏起来。聪明个毛啊，外星人说话，不都是这份德行？老子玄幻小说看得多了去了。

    吴梁，那不就是我？不对，不对。我不是吴梁，只是现在和他调换了个身份，我是在冒充他。

    “你们是哪个星系过来的？”我的语气略带兴奋，毕竟遇见外星人这种事情，可遇不可求。

    “很远，很远，远到你无法想象。”那个声音，似乎有些落寞，竟然把人类的语调学得很熟。

    不过，那句废话，显然令我不满意。旋即又问道：“你们能现出真身，让我看看么？”

    “这个，还是不用了。”那个声音明显一阵尴尬：“以前也干过这种事情，却把你的同类给吓死了。为了这事，保不定回去要受罚呢。”

    我靠，这些家伙长相肯定不行。让那些古代人见到了，或许当作妖怪也不定。

    “既然这样，我的那个要求，待会再说吧。”我脑子飞快的运作了起来，淡声问道：“说说你们为什么要请我到你们的飞船上来？”

    “飞船？”那人显然摸不着头脑。

    “听不懂飞船？那星舰，航空舰听得懂么？”我解释了一番，旋即又不耐烦道：“就是指你们能在星际间飞来飞去的东西。”

    “哦，明白了。呵呵，你真有意思。竟然能知道我们宙元号，能在星际间飞来飞去。”那人似乎很高兴，难得遇上一个不把他们当神仙或妖怪的人，当然高兴了。接着又道：“我们把你弄上，弄上飞船。是因为想弥补我们的过失。”

    “你们的过失？”我寻思了一下，立即恍然道：“吴梁那家伙的事情，是你们搞的鬼？”

    “说起来很惭愧。”那声音顿了一下，旋即又道：“索姓我将事情从头到尾说给你听听吧。我是一个研究员，是来你们天蓝星观察研究的，不知道我这么说你听得懂听不懂？”

    “恩，听得很明白。”我接着又道：“你们把我们的地球称之为天蓝星么？”

    “地球？原来你们已经起好了星球的名字了啊？”那人显然有些意外，却又道：“地球这个名字不贴切，这个星球表面，主要是以水为主。色调也以天蓝为主。”

    “这些我都知道。”我懒懒地挥了挥手：“继续你刚才的话题吧。”

    “好的，我来到天蓝星，哦不，是地球后。就开始了为期一千个地球年的观测。当然，我们的观测行为，都是在你们地球人不知道的情况下进行。最近，由于我们的时间已经到最后部分了，所以，我就冒险以生命个体的情况，直接进入你们的社会进行最后的考察。”那声音突然叹了一口气道：“你们的种族，实在不友好。说我是妖怪，还要将我杀死。我开始逃跑。然而你们种族，却是不依不饶的要杀死我。最后，我受了重伤，生命几乎垂危。幸好那个叫吴梁地球人的救了我。”

    嘿嘿，这些古代人还真是牛比，竟然敢追杀一个科技先进的外星人。还差点把它杀了。

    “你们科技这么先进，怎么会被一群地球人杀得重伤？”我疑惑道。

    “你们地球人中，也有很强的强者。”那声音似乎露出了一丝颤意：“即使我穿了最好的防护甲，也抵挡不住百名左右的强者。”

    强者？修真者？武者？一连串的反应，从我脑袋中飞掠而过。

    “那个吴梁救了我后，我当然不能不回报他。所以我答应了他一个要求。”那人忽而觉得有些奇怪：“他的要求，竟然是让我们助他逃离权力的顶峰。”

    “所以，他才跑到了我那个年代。”接下来的事情，我大概也能猜出来：“然后把我抓过来当皇帝，他却逍遥去了。”

    “的确如此。”那声音又接着道：“所以，我才邀请你过来，想给你一些不过份的补偿。你毕竟算是个受害者，而始作俑者，却是我。”

    太漂亮了。我心中一阵兴奋，这不是摆明了让我敲竹杠么。不过，心中还有一个问题要问：“其他一切都好解释，但是为什么吴梁会和我长得一模一样？除了胸口的那块胎记。”

    “很简单，这是吴梁要求的。他也不想他这么一走后，他父亲留给他的江山就这么倒了。”那声音苦叹一声道：“我们找了很多人，都没有合他的意的。直到你出现。”

    嘿嘿，吴梁那小子让我没有觉得那么讨厌了。还是蛮有眼光的嘛。

    “呃，不是眼光不眼光的问题。”那声音解释道：“只是你那个时代，他好像特别喜欢。一个标昌自由的时代。”

    我曰。吴梁那小子的形象，又黯淡了下去。

    忽而，我的心凉嗖嗖的。刚才那个眼光什么的，明明只是我心里想的。他又怎么会知道？

    “呃，我可以从你脑波中感受到。”那家伙，又依靠我心中想的，直接回答我。

    “隐私，隐私你们懂不懂？”我破口大骂了起来：“亏你们还是文明先驱者。”妈的，读我的脑波，比剥了老子的衣服还过份。

    “抱歉，我不知道你对这么问题这么介意。我保证再也不读取你的脑波。”那声音的确有些道歉的感觉。

    “既然你们道歉，那就原谅你了。”我大度地挥了挥手，却又道：“当然，为了补偿我的损失。我要求要你的读脑波的功能。”谁叫人家强势呢，这里也找不到法院告他们侵犯我的隐私啊，所以，只能化悲愤为竹杠了。

    “这个绝对不行。”那声音飞快的拒绝道：“仪器实在太庞大，你根本搬不走。再说，我们宙元号上，只有一台这仪器。”

    “我靠，你们闭口补偿，张口补偿。我要的东西，却又不给我？”我骂骂咧咧起来：“说话还算数不算数？”

    “你别着急，虽然不能给你那仪器。我可以私人送你一个小东西，虽然功能没有那么强大。”那声音刚落下，一块光华，飘到了我的面前。

    光华之上，托着一块手表模样的东西。我伸手拿了起来，观察了半天，这还是一块手表，遂冷声道：“不要告诉我，这只是一块看时间的东西。”

    “嘿嘿，你真厉害。的确是用来看时间的。”那声音还没有等我发飙，便又立即解释道：“除了看时间，它还有三个功能。”

    ;

