    闻言，这群高手顿时闭上了嘴。

    "我们一起想一下对付青元的方案，争取一击将青元给灭掉！"

    "嗯！"

    众人纷纷点头。

    一个天后，一场大战终于爆发了，犬夜叉世界的高手们集结，然后浩浩荡荡的向着青元赶去，他们要将青元灭杀在这里，不留任何后患。

    "哼，一群垃圾！"青元冷冷一笑。

    "嗡！"

    虚空一阵扭曲，一只巨大的手掌出现在众人的面前，一道恐怖的法则之力从那手掌中释放了出来，然后狠狠的拍了下来，顿时一个个犬夜叉世界的高手被拍的吐血不止，甚至还有两三个被拍碎，死亡！

    "怎么可能，我的法宝可是仙器啊！"有的高手满脸不敢置信的大叫。

    "哈哈，你的法宝确实厉害，可惜，遇见了我！"青元大笑着说道。

    随即，青元的一只手掌再次落下，又有十几个高手被击杀了。

    青元的这一击非常的凶猛，顿时将众人给吓傻了，他们怎么也没有想到青元竟然这么厉害。

    "快逃，不要跟他硬碰硬！"犬夜狼大喊道。

    众人闻言，立刻疯狂的逃离了这里，不敢停留。

    "想逃，可能吗！"

    青元大喝一声，一道恐怖的法则之力从天空中落下，瞬间将所有的人笼罩，众人感受到一股窒息的感觉，身体瞬间僵硬住了，根本无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着那一道巨大的法则之力降落到了他们的身上，将他们统统绞杀成渣滓。

    "轰隆！"

    一个个犬夜叉世界的高手被碾压成了肉末，鲜血和内脏洒落了一地。

    看到这一幕，众人全部都吓尿了，他们根本不敢想象，刚刚还气势汹汹的犬夜叉世界的高手竟然瞬间被秒杀，这个青元未免太恐怖了吧。

    "哈哈哈！"

    看到众人都被他给吓傻了，青元心里非常的爽，大笑了起来。

    "青元，我们犬夜叉世界绝对不会放过你的！"犬夜狼看着青元咬牙切齿的说道。

    "你们不放过我，我更不会放过你们的，你以为这样就可以威胁到我吗？"青元冷哼一声，道："你们的命运已经注定了，今日你们的世界就要被我们吞噬！"

    “青元，不要猖狂，我来会一会你”犬夜叉王朝着青元杀来

    "废物，不要猖狂！"青元冷冷一笑，直接伸出右手发出了法则之力

    "咔嚓"

    犬夜叉王直接被一掌拍打飞了。

    "砰！"

    "噗嗤！"

    犬夜叉王再次喷出一口鲜血，眼神中充满了难以置信。

    "不可思议，青元的实力怎么可能这么强，我不相信，我不相信！"犬夜叉王喃喃自语。

    "呵呵，就算不相信也没用"青元淡淡的一笑，随手一挥，便有一条条法则之力从他手中冒了出来，然后迅速的将周围的那些高手全部绞杀，连惨叫的机会都没有。

    "轰"

    一声爆炸声传出，那些高手都化作了一片虚无。

    ......

    "哈哈哈哈......太爽啦，这种痛快淋漓的感觉太好了，哈哈哈！"

    “青元，我和你拼了”犬夜叉王大叫。

    "你的对手是我，你这种货色，我只需要动一根小手指就可以弄死你"青元冷哼一声，直接抬手一掌打向了犬夜叉王！

    "砰！"

    犬夜叉王被青元的这一掌给打飞了，然后摔倒在地，吐出一口鲜血，一脸痛苦的说道："怎么会这么强！"

    "这就是差距"

    "你的实力，我承认，可是你以为凭借你一个人就可以杀死我们这么多高手吗？做梦！"

    "是吗？你们真的以为，就凭你们这些虾兵蟹将就可以阻拦的了我吗？"

    "哈哈，你的确很强，但是你太自大了，我就不相信，你可以打败我们所有的高手"犬夜叉王一边咳嗽，一边大声吼道："兄弟们，一起上，我倒要看看他是怎么杀死我们的！"

    "杀啊！"

    "杀光这群该死的人类！"

    一个个高手愤恨的咆哮着，朝着青元冲了过来，手里拿着各式各样的武器，有的是弯刀，有的是利剑，有的则是巨斧。

    "轰轰轰轰轰轰轰！"

    一声声爆炸声此起彼伏，一道道法则之力四处弥漫，形成了一个巨大的风暴，将整个天空都给笼罩了起来，遮蔽了月亮的光芒，使得这片区域变得昏暗起来，一团黑雾笼罩着这里，让人看不清楚里面发生的事情。

    而就在这时，犬夜叉世界的那些高手全部都被青元给击毙了。

    青元大笑一声，然后朝着犬夜叉王走了过去。

    "不好！"

    "快跑啊！"

    犬夜叉王等人看着走来的青元，纷纷吓得屁滚尿流，转身逃跑。

    "砰！"

    青元大踏步的追上去，一路杀戮了过去，凡是挡在青元前进道路上的妖兽全部被青元一巴掌拍死，然后青元继续前行，他一路横扫了过去，凡是被青元给撞到的妖兽，全部都被青元给拍飞了，然后化作一堆肉泥。

    "青元，你不要欺人太甚！"

    就在这时，一道怒吼声从天而降，一个浑身散发着金黄色光芒的老者从天而降，直奔青元而来。

    青元看着这个老者，不屑的笑了起来，他冷哼一声，道："你就是那个犬夜叉世界的领袖，犬夜狼的父亲吧，今天就是你的忌日，你也去死吧！"

    青元一拳砸了下去。

    "轰！"

    青元的一拳轰到了那名老者的胸口之上，顿时将老者给打的口吐鲜血。

    "啊！我和你拼啦"老者怒吼一声，身子化作了一道流光，向着青元飞射而去，同时他手中的拐杖也是散发着耀眼的光芒。

    "雕虫小技，给我破！"

    青元冷哼一声，直接抓住了老者的拐杖，然后轻轻一甩，就把他给甩了回去。

    "嘭！"

    老者的身子重重的撞在了地上，然后他的嘴里吐出一口鲜血，脸色苍白，身子颤抖，显然已经受了不轻的伤势。

    看到这一幕，所有人都傻眼了，他们万万没有想到，犬夜狼的父亲，一代枭雄犬夜叉的父亲，竟然连青元一招都挡不住。

    "这，这也太夸张了吧，我不会是在做梦吧，犬夜狼的父亲竟然会输给青元！"

    "怎么会这样，他可是犬夜叉世界的主宰啊！"

    "是啊，他竟然输给了青元，他怎么会输呢，这到底怎么回事儿，为什么青元如此强大？"

    众多高手看着青元都惊呆了，他们的心中震撼到了极点。

    青元则是一脸的笑容，仿佛在嘲笑这些人似的，他看着趴在地上的犬夜狼的父亲说道："犬夜狼，你们犬夜叉世界，真的是越来越弱了啊，你们就算联合起来，我也不怕，不知道你现在有没有什么想法呢？"

    "你，你休想，我不会屈服与你的，就算是死，我也要和你斗争到底，你不要太嚣张了，你杀了我们这么多的人，我们一定会让你付出惨重的代价的！"

    犬夜狼看着青元大声的嘶吼着，眼中闪烁着仇恨的目光。

    "哈哈，真是好大的脾气，我看你是活够了，我会让你知道，你在我的面前，是何等的弱小"青元大笑了一声，然后说道："我的耐性有限，不要挑战我的忍耐极限！"

    "你！"

    听了青元的话，犬夜狼顿时怒火冲天。

    "青元，我告诉你，我们犬夜叉一族的尊严不允许别人践踏，就算是死，我们也要和你拼命！"是嘛，那我就让你看看，你们狗夜狼一族是否有资格和我拼命！"

    说完，青元的身子瞬间就消失在原地，然后出现在犬夜狼的身后。

    "嗖"的一声。

    青元的身影出现在了犬夜狼的后方，然后伸出了手臂狠狠的抓住了犬夜狼的脖子，然后猛地一拉，一股庞大的法则之力从青元的体内释放出来，狠狠的捏住了犬夜狼的脖子。

    青元狠狠的用力，然后捏碎了犬夜狼的喉咙。

    "噗！"

    犬夜狼一口鲜血喷出，身子抽搐了几下，然后双眼翻白，彻底死去了。

    看到这一幕，众人长长的松了一口气。

    虽然他们心中依旧是十分的紧张和害怕，但是却比刚才好受了很多。

    "好强大，实在是太强大了！"

    "我们投降，青元求您放我们一条生路吧”

    "求求你，放过我们吧！"

    这些妖族高手纷纷跪在地上，求饶道。

    “一群废物，不堪一击！”

    “今天起，犬夜叉世界的一切能量都属于洪荒”

    "我们愿意，谢谢不杀之恩！"

    随后青元将所有威能吞噬，随后放入洪荒。

    这些人真是差劲，还没有我准圣强大！

    随后青元准备去其他世界！

    .....

    青元随后来到其他诸天位面！

    ....

    七龙珠世界。

    这是一个小世界，虽然人口数量并不多，却十分的繁华。

    七条龙珠的守护神是内鲁，那美克星最强的战士，他拥有着非常强大的力量。

    在七龙珠位面，一个黑衣人站立于虚空中，他的身形有点像一把剑，但比起剑又要更加的坚韧。

    这个黑衣人的身上散发着一股强烈的气息，让人看了都不禁打冷颤，这边是洪荒的青元。

    "这就是传说中的七龙珠世界吗？真是一个奇妙的世界啊。"青元的双眸闪烁着一丝的光芒，这个世界的一切，他都已经感应到了，只是这个位面还太弱，弱的连让他施展法则之力都不够资格。

    "老大，我们需要做什么？"在他旁边的是一个白衣女子，她的脸上带着一副面具，只留下一双眼睛在外面。

    “吞噬掉这个七龙珠世界！仅此而已”青元语调缓慢声音低沉。

    "是！"

    青元在七龙珠世界不断地释放着能量如同狂风暴雨般向整片空间肆虐。

    "轰隆隆！"

    天空中出现了许多巨大的裂缝，这是因为青元释放能量过度导致的，不过这些裂缝也不是很大，只是几秒钟的时间就已经愈合了。

    "我们进去吧"青元淡淡地看了一眼七龙珠世界，转身走去。

    "是！"

    七龙珠世界内鲁正在安逸的生活，在他面前还摆放着一些水果和糕点，看起来十分享受，可就在这个时候一阵震耳欲聋的轰鸣声响彻在整片天空中。

    "怎么回事？"内鲁抬起头向上望去。

    这个时候，在他面前的空间忽然出现了许多巨大的裂痕，随后一道身影从中冲天而起，这是一位黑衣男子，他的身高足足有二米左右，他的双目闪烁着寒芒，浑身散发着一股强大的能量。

    "这是谁？"内鲁惊讶的叫喊出来。

    “怎么会有这么强大的力量？”

    内鲁不敢相信自己的眼睛。

    "这位黑衣人是来帮助我们吗？"内鲁有点忐忑不安，他决定去看看。

    “你是谁？，这么强大的力量是你发出来的？”

    “我叫青元，专门来吞噬你们七龙珠世界的”青元冷漠的看着内鲁。

    "原来是这样。"内鲁的脸色稍微缓和了些，他知道自己有危险了。

    “为什么？你为什么要这样做”

    青元大笑一声“洪荒做事一向是不需要理由的，你准备好了吗？”

    “什么？”内鲁一脸蒙圈。

    “呵，死啊”青元又笑了笑

    “来吧，我随时准备赴死，就看你有没有那个能耐了”

    "哼，既然如此，那我就送你上路"

    青元一掌拍向内鲁，顿时一股强悍无比的力量爆发而出，瞬间将内鲁包裹住。

    这股恐怖的力量将内鲁的身体完全压碎，他整个人也变成了一滩肉泥，消失于这个世界上。

    青元收回自己的手掌，他的眼中闪烁着一丝的光亮："我吞噬了这七颗世界，我的实力肯定又会提升不少，不错不错"

    内鲁被青元秒杀的事情传到了七龙珠其他高手的耳朵里，众人都感到了不可思议。

    "这么强大的力量是属于什么层次的，难道是圣人？"每个人都在心里猜测着。

    青元的实力很快就传到了另外四人的耳朵里。

    "该死的，竟然是那种怪物！"四个人同时惊呼道，他们可是记得清楚，当初自己曾经和那个怪物交手过，那怪物的力量非常的强横，他们甚至都没有抵挡住对方的攻击就直接陨落了。

    "青元！"这几个人脸色阴沉的喃喃道，"我们不能够坐以待毙了，我们必须找他报仇"

    "没错，必须要找他报仇"

    "我们必须要尽快的突破现在的境界"

    "我们一定要尽快的突破到圣人境界，那样的话就算是青元也不可能奈何的了我们。"

    "没错，一定要尽快的突破到圣人境界。"

    五人都陷入了疯狂状态中，他们现在只是在等待机缘，只要他们能够找到机缘的话，那么就一定可以顺利的突破。

    ......

    七龙珠世界。

    无数的七龙珠高手包括悟天在内，都纷纷朝着青元飞来。

    “你就是青元吗？”

    悟天站在青元的面前，他的双眼中闪过了一丝凝重的光芒，这个男人身上的威压实在是太强烈了，让他都有点喘不过气来，他感觉自己就像是在和一座巍峨的山峰较量一般。

