一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    提及这院家户主的一些过往事，马丰都挺有些唏嘘感慨。简单一句话可以概括这院家户主的心情，如今这是好容易等来了政策宽松时刻，原本无望拿回的产业，眼下又有了希望重新回到手中，但又生怕不定哪天政策口又有了变

    化……

    再加上其家人，基本上又都是解放前就通过门路去了海外，留下一老爷子如今年事已高，不忍再骨肉相离。

    眼下正好是赶上了国家改开政策既定，对于公民申请出国等各方面的政策，都有了很大的变化。

    总之这家人在海外能量挺大的吧！

    眼下，这是想要抓紧一切机会，无论如何，也得把老爷子给运作出国，在海外团聚。

    两人一同进了院子。

    “老马哥，这里住这么多户人家？莫非都是这里的租住户？”进院子走不几步，外面看上去雄壮豪阔的院子，却有那么一片扎眼的居民混杂景象，左右几进的厢房，也都被隔离成好些‘单间’，乍看之下，仿佛那皇城根下依着城墙搭建

    起来的窝棚，让这院子的气势，一下子从天堂坠入地狱了般。

    看到陆亦轩皱眉不展，马丰都凑近他耳边飞快嘀咕了几声。陆亦轩脚步一顿，好嘛，心说难怪这家人着急要把政策平反回到手中的房产给卖掉，感情这政策虽然得到了落实，但是之前房产被充公之后，被分配给到许多无产市民手

    中，成了十好几户人家混杂而居的大杂院。

    也就是说，即便是房子买到了手，怎么能想办法让杂居此间的市民搬走，却还是个相当让人头疼的事情。

    “轩子，要不然，咱们还是撤了吧！”“没事，来都来了，咱们先跟房主见个面，了解一下实际情况。另外他家这院子挺大一片地，后面那片园林，现在政府是怎么个处置方案？我挺喜欢这地方，将来等我结了

    婚，成家立业，把家安在这里，啧啧啧……”

    “那你可就成了王公贵族啦！”

    哗～～～～

    两人正唠着，冷不丁一个棚屋内，一妇人直接一大盆脏水向院井泼了来，乖乖，差点没淋他们一个落汤鸡的下场。

    “喂，你这人怎么回事！”马丰都指着妇女就嚷上了。

    “什么怎么回事！谁让你杵哪，像根木桩，你们干嘛来的？谁让你们进院来的？是不是想来我们大院偷东西……”

    好嘛！

    马丰都才嚷一句，妇女反而更来劲，叫骂就不说了，直接反咬一口，上来就诬蔑他俩是进院偷东西来的。

    妇女这里一嚷嚷，东西南北，院里杂乱无章的棚屋中，两侧厢房中，南北大屋中，眨眼之间，一大堆的男男女女，老的少的，都钻了出来，眼神冷漠地看向两人。

    “你们到底干什么来的？”一黑脸汉子嚷道。“咋滴，我们干什么来的，还要跟你报备一声？你是这大院的户主怎地？”马丰都年轻时候就爱跟人打架，如今也才不过二十三四岁，被刚刚那妇女胡乱攀诬那一下，心头

    憋气，怎么肯好声说话。

    黑脸汉子打量两人一眼：“说话客气点！”

    陆亦轩摸出身上带的大前门香烟，笑着上前：“大哥大哥，别生气别生气，来抽根烟先。”

    递上一根烟给了黑脸汉子，又向周围几个冷着脸的男人，也都散了根烟。马丰都眼见陆亦轩如此，知道再杠下去要坏了兄弟伙的卖房大事，忍下闷火，迈步直接往内院深处走了去：“轩子，那老爷子在内院住，不用跟他们浪费口舌。他们都是死

    皮赖脸住在别人家不肯挪窝的无赖，一个个鸠占窠臼，都还横得要上天！”

    陆亦轩暗叹一声，跟上了马丰都的脚步。

    走出不多远，分明听到，背后有妇人的恶毒咒骂，说着什么“老娘死在这儿也不搬”的狠话。

    身后，还有很多议论声音。

    那些男男女女，老老少少，都在指戳着两人背影，说着些没营养的狠话。“轩子，你也别抱太大希望，这房产，买到手也是个烫手山芋。我昨天来打听情况时，凑巧遇到有来看房子的人，别人一看那群人的狠劲，直接就打了退堂鼓。刚刚那个恶

    婆娘，分明就特妈是故意往咱俩身上泼脏水。唉，仗着自己是无产者，真是死皮赖脸，强占着别人家房子不走了！”

    陆亦轩道：“没事，多大点事！”

    马丰都叹口气：“唉，反正你心里有数就行，咱别贪这小便宜，到头来却吃了大闷亏。那老太爷，那老太爷在屋里面吗？来看你家院子的买家啦！”

    内院角门进去，挨墙根下搭建有一石棉瓦小屋，屋墙一侧的烟囱向外冒着缕缕青烟。与陆亦轩心中想象的内宅大院高屋大房林立有点反差太大，内院面积足够之大，但是这院里赫然被开垦出来一陇陇的菜田，放眼望去，还能看到菜田里的青绿韭菜、外层

    裹满枯黄干叶的大白菜、茄苗光秃干硬的杆子。

    再往前有老大一片荷塘，不过池子里水早就抽干了，一眼望去，还残留有挖坑掘藕的痕迹……

    这景象，让他冷不丁有点回到乡下的感觉。

    感情这原属王公贵族园林式深宅大院的所在，已经被前院杂住的那群无产者，悉数都给开垦成了城中农家乐。

    一个小老头掀开小屋门帘走了出来，打量二人：“你们想买我家这大宅院？”

    马丰都满脸堆笑迎上前：“那老太爷，我这位兄弟，中科社大学的最年轻有为讲师，是他想买您家这大宅院，想将来结了婚，在这里安家落户过日子。”

    陆亦轩同样迎上前：“老爷子，您现在就一个人独住呀！”

    听到马丰都刻意带着几分吹捧陆亦轩的话，小老头儿特意又打量陆亦轩一番，竖起了大拇指道：“好后生，这么年纪就当了大学讲师，年轻有为呀！”

    “那老太爷，你家这大宅院，政府现在真的同意您家往外买卖呀！”马丰都道。

    “政府当然要同意了，我家才敢放出这风声来，不然这事情怎么能成？”小老头儿腰背一挺，跟着却带着几分歉意，指指前院方向，“只是不怕要你们二位知道，我家这大宅院，房契归属权尽管拿回来了，但前院住着的那帮子人，老家伙我可没本事把他们赶走。你们真要买下我这大宅院，你们得自个儿想辄，看看要怎么和他们讲这个理儿……”