    洛宇想了想后，还是决定安装在正面围墙上。

    就东面围墙的正中央。

    石砖的话，叠一些放在围墙上就完事了。

    防御再度牢固了一些，而且还解决了老大难的盾牌兵问题，洛宇心中悬着的心放下了一大半。

    其实吧，他也知道自己不用那么担心，基地不仅仅是靠自动武器防御，真正厉害的是他自己和一众动物。

    但是，他总觉得需要自己和动物们上阵肉搏是一种失败。

    等袭击来时，自己坐在别墅中喝着小酒，依靠基地自动化防御，轻松干掉袭击那才是领主的上流生活。

    再接再厉吧！

    吃过了饭的洛宇坐在湖心亭中钓鱼，看着湖面上的空气都有一丝丝扭曲了，绝对很热。

    人体的耐温大概是38°左右，超过这个数字暴晒就容易中暑了，洛宇因为衣服裤子的缘故，光舒适温度就达到了78°，耐温在85°以上，他是感觉不到热，但现在是真的热！

    “这大概有七八天没有下雨了吧？”

    洛宇心中升起了一股不祥的预感，在群里面发言道：“这天这么闷热，你们防暑的工作怎么样了？”

    方雨梦：“别提了，什么都干不了，我和姐妹们都躲在屋子里不敢出门，别的基地成员也不允许她们中午的时候外出干活了。”

    爱丽丝：“我们的树屋耐热比较好，大家都要做好防暑准备。”

    洛宇：“听说我，虽然没有系统提示，但我感觉不对劲了，可能有干旱的风险。”

    “食物的储存、人体的散热、菜园的灌溉马上都要出问题，我提醒大家应该立刻开挖地窖，购买冰块隔热！”

    娜可儿：“我同意！之前的特殊事件，很多区域都下起了冰雹，现在的冰块价格不算离谱！”

    牛大：“离不离谱我不知道，但我没钱，唉，好想把湖里的怪物消灭，到时候就能够浸在水里舒舒服服的躲过夏天了。”

    洛宇：“的确，这也是一个办法，诸位的访客科技解锁的如何了？”

    方雨梦：“我搞定了。”

    娜可儿：“我也搞定了。”

    上一波的特殊事件让大家赚了不少钱，结果问下来，除了牛大之外，小群体内所有人都搞定了。

    方雨梦：“洛宇，我输入了你的编号之后，竟然提示拜访你的领地需要10000白银……”

    “你这领地评分是有多高啊？”

    洛宇看到这话心中暗笑，访客科技也不是随随便便就能拜访的，就算对方同意，基地评分低的一方要拜访评分高的那一方，要花钱。

    因为这属于参观学习，是要出学费的。

    具体出多少学费分档次。

    洛宇领地的评分比方雨梦她们三个肯定要多的多，所以要花10000白银，这还是上限了，真是差距可能远大于10000这个数字。

    他笑着回复道：“我喜欢挖矿，造的东西比较多吧。”

    众人：“挖矿……真的那么赚钱吗？”

    大家约好了，再做两天准备，等下一波事件结束之后，就先去方雨梦的领地会面，一个一个来。

    至于boss战之后如何分配的问题，到时候再说。

    现在，按照洛宇的想法，大家先买冰块。

    洛宇也是开始买冰块，因为是夏天，就算是之前很多地方都出现了冰雹，但是冰块价格还是有点小贵。

    300白银一个单位。

    洛宇有钱，一口气买了100单位的冰块，花了3W白银，急急忙忙放进了冰窖之中，这一下冰窖的温度暴跌，感觉已经零下5°以下了。

    这会小伙伴们也都开始挖地窖，洛宇也没有打搅她们，继续钓鱼。

    别说，这钓鱼效率起来了之后，箱子好像都获得多了，洛宇在夕阳西下的时候又得了一枚箱子，打开之后是一块巴掌大的黄金，运气不错。

    看了下基地的黄金数量，3800了，这数字的涨幅还是让他挺满意的。

    因为现在烹饪速度大大加快，晚饭一个多小时就搞定了，晚上7点左右，大家结束了一天的忙碌，坐在桌上吃饭。

    小蝶吃了一口西红柿后，汇报到：“主人，这几天又存了十二件女士内衣，你抽空可以卖了。”

    “哦？”

    “我立刻就卖！”

    洛宇直接点开仓库，一边吃着饭一边把女士内衣上架，这才刚刚上架五分钟直接卖光了，又赚了3.6W白银，舒服呀！

    正吃着饭呢，突然他收到了提示：【因领地的卫生标准提升，您受到了天道眷顾，获得体质+2】

    “来了！”

    看到提示的洛宇大喜！

    卫生、美观、娱乐等等数值越高，越有可能得到属性点或者buff，100以后的属性点不能用白银加了，可见这两点体质来的多么珍贵。

    看了一下卫生值，最高值还是98，现在值是95，这两天打扫卫生的效果出来了呀！

    他看向了小空，笑呵呵的给她夹了一块肉：“小可爱，来，多吃点，会长肉哟。”

    小蝶见此轻咳了一声，也不说话，就是将食盒向着洛宇这边推了推。

    小脸上的表情很明显：主人我也要！

    洛宇见此哈哈大笑，又给小蝶和小金一人夹了一块肉，一碗水要端平嘛！

    晚饭过后，三位小可爱一起刷洗碗筷，洛宇则是先去洗澡了。

    老规矩，进入竞技场赚钱。

    还是赌黄金，不多，100黄金，愿者上钩。

    房间刚刚开启没多久，立刻就有人进来了。

    来的是一位高大的熊族壮汉，他狞笑道：“宇，老子等你很久了，昨天坑了我弟弟500黄金，今天我要你加倍吐出来！”

    “1000黄金，敢不敢再赌一把！”

    好家伙，“熊大”出场，原来是来报仇的！

    洛宇心中大喜，脸上却是摆出了为难之色，他迟疑道：“我知道你的意思了，但我总共只有一千五百黄金，这一千黄金赌的是不是太大了？”

    “大？”

    “老子给你来个更大的！”

    熊族壮汉狞笑道：“说来巧了，老子正好也有一千五！”

