    “嘶！”

    “吉福诺拉树海”之中，凌泽不禁倒吸了一口凉气。

    这并不是因为震惊，而是因为他刚刚打了一炮的那只手，此时已经是如同被烤熟了一般的通红，他是被痛的倒吸了一口凉气。

    因为并不知道自己用出来的【浪漫炮台·南瓜】的威力，所以他直接是开启了【限制解除模式】，将这件帝具的威力给开到了最大。

    而这也造成了他的手臂变成了如今的这幅模样。

    当然，射出去一炮的凌泽，也的确是有被这件帝具的威力给震惊到。

    看着眼前的一片坦途，看着前方光束的轨迹上骤然消失的树木，他想不震惊都难。

    他射出去的那一炮，直接是清空了光束轨迹上的一切，硬生生的在这片茂密的树林中，开出了一条狭窄的可以通行的道路！

    【浪漫炮台·南瓜】是有不同的枪体形态的，超大功率的【限制解除模式】的射程并不远。

    因此这道路总共不过百米左右，就已经是到了头，但是这在这片树木连绵不绝的树海之中，也足够的显眼突兀了。

    连始作俑者凌泽自己都被震惊到不行，在旁边目睹了这一切的黑瞳和盖伊，已经是震惊到了下巴都要落地的地步，毕竟凌泽终归是对这种场面提前有了预料，而他们却是一无所知。

    至于说赤瞳和纳哈修，这两个家伙此时还在一边趴着没能爬起来。

    因为直面了凌泽射出去的那一炮，这两个人的眼睛都暂时的失去了视力，就像是中了闪光弹一样。

    不过他们两个倒是都没有受什么伤，因为在凌泽发出了提醒之后，他们两个几乎是条件反射般的，遵从了凌泽的指挥。

    这才让他们没有被【浪漫炮台·南瓜】的余波给擦碰到。

    “凌...凌泽...”

    盖伊和黑瞳从树上跳下来，盖伊一脸震惊的向着凌泽靠近了过来，而黑瞳则是跑过去将赤瞳给搀扶了起来。

    至于说纳哈修？

    他自然是只能自己在黑暗中摸索着爬起来。

    “那...刚才...那是什么？”

    盖伊此时看向凌泽的眼神，就像是在看什么怪物一样，他突然的发现，在他们三个男人里面，好像就只有他一个是最正常的。

    “你的手...怎么样了吗？”

    盖伊在震惊的问了一句之后，也是注意到了凌泽那只通红的像是煮熟了一般的手，他接着关心的问了一句。

    “......”

    面对盖伊的询问，凌泽一时有些语塞，事发突然，他也没想好要怎么解释自己是怎么做到的。

    “虽然暂时估计是无法使用了，但应该也没什么大碍，先去把纳哈修和赤瞳扶过来再说吧。”

    因为没想好要怎么回答，凌泽避开了这个问题，他先让盖伊去将失去了视力，站在原地没有乱动的纳哈修给搀扶了过来。

    纳哈修和赤瞳两个人，虽然也十分的震惊，但他们还没有看到凌泽那一炮的真正威力，所以和黑瞳与盖伊相比，他们两个现在要稍微的镇定一点。

    “那只老狮子已经死了吗？”

    纳哈修凑过来之后，第一句话就是先关心了一下那只已经化为了飞灰的老狮子。

    “死了...死的不能再死了...”

    回想了一下那顷刻间就消失了的老狮子，盖伊略微哆嗦了一下回答道。

    “那就好。”

    纳哈修明显的松了一口气，虽然他觉得凌泽的攻击，应该是杀死了那只老狮子，但是他还是要亲自确认一下才能够放心。

    “凌泽...刚才你做了什么？”

    慢慢的，赤瞳和纳哈修已经恢复了一些视力，他们两个也是注意到了眼前那恐怖的场景。

    赤瞳一脸匪夷所思的看向了凌泽，她此时觉得非常的受伤。

    因为凌泽如果有这种力量的话，那之前他对她说的那些渴望力量的话，又是为了什么呢？

    难不成是单纯的在寻她的开心？

    此时的赤瞳，只觉得自己傻的可爱，对于凌泽的那些话，她竟然傻乎乎的全都相信了，在这种心情的影响之下，她甚至都不愿意去关心一下凌泽的手。

    而纳哈修虽然没有明说什么，却也是一脸复杂的看向了凌泽，显然也是心中在思绪翻涌着。

    “......”

    凌泽本来已经关掉了帝具【五视万能·观察者】，但是在这两个人的逼视之下，他不得不再次的打开了这件帝具。

    因为使用【浪漫炮台·南瓜】打了一炮，此时他的精力值已经岌岌可危，到了随时可能过载的阈值。

    所以他迅速的使用【五视万能·观察者】观察了一下这两个人的心理活动，随后便争分夺秒的又关闭了这件帝具。

    在这种情况下，一旦精力值过载导致无法使用帝具，那等待凌泽的将是什么不言而喻。

    虽然过载之后双倍时间的惩罚也只有十分钟的时间，但这十分钟也够他心惊胆战的了。

    关闭了帝具之后，凌泽只觉得自己的额头都已经开始冒汗。

    “已经产生信任危机了吗？一个处理不好，人设怕不是就要直接的崩塌？”

    心中警铃大作，凌泽的大脑飞速的运转，在四人的目光逼视之下，凌泽缓缓的叹了口气。

    “唉~”

    迎着四人疑惑的目光，凌泽缓缓的说道：

    “其实我也不知道我为什么会拥有这种能力，刚才我只是拼命的在渴求着力量，我只是拼命的想要想出办法改变糟糕的局势。”

    凌泽的话，没有任何的掺假，他确实不知道自己为什么会拥有系统，而他刚才也确实是一直在想办法，在渴求力量。

    “这种事情其实也曾经发生过，那是在我失去了视力之后。

    我像刚才渴求着力量一样，渴求着光明，渴求着能够像正常人一样看到事物。

    虽然这个愿望最终没能够完全实现，但我却也自此摆脱了眼睛的束缚，拥有了现在的观察能力。”

    面对这群孩子，凌泽完美的表现了什么叫做语言的艺术，谎言想要掩饰的完美，那就要十句话里九句真才行。

    “......”

    在听到凌泽的话之后，盖伊、赤瞳、黑瞳、纳哈修四人，全都陷入到了沉默之中。

    显然他们都被凌泽的话给震惊到了，只不过在他们的心中，各自产生的想法不尽相同。

    像盖伊就对凌泽的能力很是羡慕，虽然凌泽失去了视力，但是如果可以拿视力换取那种“想什么来什么”的能力的话，盖伊也非常的愿意。

    而纳哈修和赤瞳的心中，则是松了一口气，他们显然还是更加在意凌泽这个人值不值得信任。

    年龄最小的黑瞳，表现则是最为离谱的那一个。

