    “能够修炼到灵王阶，你们也算是开始进入这个世界的修者们中间的地位行列了，灵王再往上是灵尊。在这个世界，能到灵尊的，基本都是没超过二十个，那都是高级强者的存在。”

    “而且，在修炼异能的同时，也可以修炼灵术，尤其是西泽和北星，你们经常与人作战打斗的，会几个灵术，配合着异能法术和你们的武功路数，会比一般的修者强很多。”

    楚宁说完，几个人赶紧应下。

    “谢谢大嫂，听了您的话，我们算是长大见识了。”几个人对楚宁十分的感谢。

    楚宁把给四个人的手抄本书发给四个人后，又对他们道：“有空多找你们老大，他学的灵术不少，可以让他教你们一两个灵术，以后，我不在他身边时，他就要靠你们扶持保护了。”

    “大嫂放心！”四个人点头点头应下。

    洛霆云默默的坐在一边看着，他是发现了，这几个小子完全是把清清当偶像崇拜了。

    啧啧！

    “另外，灵液你们四个每个月还需要喝一瓶来增加你们的灵力基础，你们要是离开几个月，可以跟他多领一两个。一次不能带出去超过三个，在外面放的时间久了也会失去灵力的纯度的。”

    四个人顿时眼热的看向洛霆云。

    洛霆云轻咳了一声，原来清清放在自己空间里的那两箱子东西是这个啊！

    楚宁和洛霆云又嘱咐了他们一些修炼要点后，众人离开南府各回各家。

    洛霆云则是直接送了楚宁回去屋内。

    自然，晚上又在楚宁屋内偷偷过夜的。

    虽然什么都不能做，他也喜欢和清清多在一起一些时间。

    他睡榻，楚宁睡床，两人又聊了很久的话才各自进入了梦乡。

    ***

    三月十六那日，楚宁陪着楚氏和赵坤带着楚峻离开了京城，回淮水镇。

    他们离开京城时，几乎是一个车队。

    洛王洛霆云亲自骑马给他们队伍在前面开路，一路护送他们出京。

    他们当初是狼狈来京城，如今确实风光离开。

    洛王安排了将近二十个侍卫互动，马车还有五辆。楚氏和楚宁母女带着徐婶一辆马车，赵坤和楚峻一辆马车。

    另外有两辆车上都装的是洛王送他们的东西。

    最后一辆是侍卫们休息的车厢。

    从京城到淮水镇，一路回去，大概要十天以上的时间，他们还带着米粮和简单的炉子，炭那些东西，以免万一路上遇不到客栈时，做饭吃。

    这样的一行人离开京城，还是惊动了很多。

    当晋王收到楚氏母女被洛霆云送出了京城时，神情怔了怔。

    最近，他明面上被皇上软禁在了晋王府里，但是每天晚上还要他进宫商量事情。

    晋王知道，秦王叛乱，皇帝只能选择相信自己，这段时间，他需要自己的力量。

    但他也知道皇帝对自己不是很放心。

    因此他每日要应付皇帝，也十分的身份疲惫。

    对于楚氏，他不是放弃了，而是现在的他，还没有能力把她抢回来安置在身边。

    离去就离去吧，她住在哪里，他能找的到。

    等他协助皇帝平定了五国联军后，再来料理楚氏的事情。

    他们因为当年的事情已经离了心，想要让她恢复对自己的信任，他还需要时间。

    想到未来还能把楚氏接回来的晋王，这一次并没有出去送行，他却不知道，这一次，他和楚氏的这一生，也成了永别。

    宫里，当皇帝知道楚清母女终于离开的京城后，也松了一口气。

    能这么容易离开，看来楚清来京城，也就只是为了救她娘而已，并不是与楚国那边有了什么勾结。

    街道上人们互相询问离开的是谁，有知情的说是洛王的未婚妻。

    至于洛王的未婚妻是谁，没人知道。人们也不关心。

    但有人群中，有两个人对视了一眼，转身去了暗巷中。

    “你给王爷传信，大小姐和小小姐已经离开了花国京城，我跟着她们，你后面追上来。”一人吩咐。

    “是！”另一个人应声，身影消失。

    那人环视了周围一眼，身影也消失在原地。

    ...

    洛霆云一直把她们送到了三十里地以外的下一个镇子后，陪着她们吃了午饭，才依依不舍的告辞离开。

    这一次护送他们的是青龙带队，他带了手下六个人，和洛霆云安排的暗卫亲自护送主子。

    洛霆云离去后，他们继续赶路。

    夜晚，到了一个镇上休息，楚宁都是在自家人的房屋周围布下结界，才放心睡觉的。

    就这样一路平安的回到了七凤省，他们在沧州城住了一晚。

    楚宁安顿楚氏休息了后，刚回到房间，就见屋内多出一个人来。

    墨彧。

    “你怎么知道我来了？”楚宁诧异。

    墨彧哼哼，“你来这里，不是来找我的吗？”

    楚宁无奈一笑，“你娘怎么样了？”

    “已经痊愈了，也恢复了之前的修为，谢谢你。”墨彧说道。

    他和楚宁是灵魂契约，楚宁靠近他周围，他有感觉的。

    “恢复了就好，你娶媳妇了吗？”楚宁又问。

    墨彧白眼看了她一眼，“哪有那么快，这地方，没有看上的，说吧，你想让我做什么？”

    “带着玉墨楼，去京城，帮助洛王对付五国联军和冯将军与秦王的叛军。”楚宁简短的说道。

    墨彧诧异，“冯将军和秦王真的反了？”

    “嗯，这一次的五国联军，就是他们勾搭回来的，准备瓜分花国的。”

    “哦，那你是保护花国皇室？”墨彧挑眉。

    “我只帮他，帮花国百姓。”楚宁淡淡的道。

    墨彧点头，“我明白了！”

    “你娘这边不用担心，你在他身边忠心，你娘这边就很安全。”楚宁说道。

    “我知道！”墨彧点头。

    “去吧，我要休息了！”楚宁看墨彧没有要走的意思，只好出声赶人。

    “主子，你有晋级丹吗？我卡在灵尊七级了。”墨彧不好意思的说道。

    楚宁看了他一眼，抬手冲着他打去。

    墨彧赶紧下意识回挡。

    楚宁收手，点头，“不错嘛，又升了？”

    “嗯，跟你契约后，好像修炼的速度快一些了，但是突然卡在七级不动了。”

    “楚宁摆手，两颗丹药放在桌上，希望你尽快能达到灵尊巅峰。”

    “是，谢谢主子！”主子她果然丹药多。

    墨彧乐滋滋的离开后，楚宁挥手布下结界，睡觉去了。

    原来跟自己契约，还有这样的好处。

    墨彧的实力竟然涨得这么快！

