    公主很漂亮，塘沽莎此刻正捧着一株神奇的花草从人群中走了过来。

    她的父亲听闻她说的话，此刻已经看向了她。

    塘森臧似乎心中有些忧伤，或许以他一向敏锐的触觉，他感已到了危险。

    什么危险？

    或许这个隐秘的小村庄真的太平了太长的时间了，所以如今一但有陌生人来到这里，酉长就心想：这里一定不在和以前一样了。

    张少康看着美丽的姑娘，他血肉里的热血像是热锅里的水一般，瞬间沸腾了起来。

    当塘沽莎从他身前走过时，他眼睛都看直了，好像打从娘胎里出来，压根儿就没见过漂亮女人一样。

    “莎儿，你手里拿的是什么？”看见彼岸花神奇，并非日间所见的凡花，张少康于是问了出来。

    可是塘沽莎对他的疑问似乎不感兴趣，没有回答他，这可让他丢人丢大发了。

    或许是塘沽莎救人太过心切，所以她……

    不过还不等她走近塘森臧，塘森臧就看到了她身上的血渍。

    在塘沽莎的衣服上沾满了鲜血，塘沽莎还没觉察到，等到自己的父亲关切问道：“宝贝女儿，你受伤了？”

    闻听父亲如此一说，她才下意识低头看向自己的脚下，只是她的裤子已经染上了厚重的血色。

    见此，塘沽莎回神一想，心中已经料想定是自己只顾得逃命，身上摔伤了，还浑然不知。

    “爹爹，我身上的伤不打紧的，你看我采到了彼岸花，可以入药救人了。”塘沽莎十分在意邪王的伤势。

    塘森臧见自己的女儿说自己的伤无伤大雅，便也高兴，心想定是在寻彼岸花时，被山谷中的荆棘所刺，这便也没在意，却全然想不到塘沽莎身上的伤乃是被人追逐所致，当下就说道：“那你快去煮给那人服用。”

    酉长嘴里所说的“那人”不是别人，正是邪王——莫云白。

    只是塘沽莎闻听父亲的话，她也没想那么多，于是就走进了大殿。

    看着自己的女儿风风火火的走进大殿里，他才再一次看向聚集在大殿前的村民。

    只是看着他们父女，闻听所说之事，那张老头儿便说道：“怎么，有陌生人进入了山谷？”

    张老头的话语刚落地，不曾想这时候大殿里风声疾起来，酉长觉察到异样，还未去看时，只见一个和尚像是疯狗一样从大殿里面“嗖”的一下蹿了出来，这可真是吓到人了。

    原来这冲出来的人就是他们天亮时救回来的和尚。

    和尚身材高大，黄色的僧袍被山谷中的风一吹，哗啦一下飘起来，再加上手里拿着一根超长的权杖，当他出现在众人面前时，真是让这些村民的眼睛一亮。

    “大和尚，原来你没有中那树林小溪边的瘴气啊？”话刚说完，他就看到了一岛大师脸上似乎笼罩着些许邪恶之气。

    一岛大师脸上的邪恶之气很重，这里所有的村民都看在眼里，只是酉长话刚说完，却见一岛大师的双眼冒着绯红色的锋芒。

    看情况不对，塘森臧又问：“老大和尚，你怎么了？”

    一岛大师虽离他很近，但是像一个聋子一般，他竟然闻而不闻，只是伸手一把抓住了塘森臧，张大嘴巴就要咬他的喉咙。

    可是塘森臧作为这个村庄部落的首领，绝不是一个成天吃素的农夫，当下一把抓住了一岛大师手里的权杖横在他们二人之间。

    “好险！”塘森臧心里暗暗庆幸自己辛亏不是一个不会武功的人，倘若是一个不会武功的人，指不定会被大和尚咬死。

    一岛大师乃是汉江水系祖师庙里的主持方丈，一身佛家的功夫可是厉害的很，刚才那手在塘森臧胸前一抓，绝不是平常人打架那么一抓，他回过神来看时，自己的领口衣服竟然都被他给抓的稀烂。

    “酉长，当心了，这些外面来的人，当真心肠歹毒的很，我们救他们，他们要恩将仇报了。”这时候，站在大殿前的另一个男子，他十分担心的提醒了塘森臧。

    然而这少年男子绝不是别人，正是昨夜冒着寒风凛凛去白溪救这些人的男子。

    他身高九尺，年纪约有二十出头，是一个绝美的少年郎，随酉长之“塘”姓。

    他叫塘蓬，此刻正一袭白衣如雪站在大殿前。

    塘蓬见和尚面露凶色，又见他手抓衣领凶狠，便十分担心了起来，这时见一岛大师还纠缠酉长，他便腾空飞起一脚，却见一岛大师抓着塘森臧一起向后摔倒数十尺之远。

    倒在地上的酉长，他的武功也不弱，内功之力聚集右脚之上，当下狠狠一踢，将一岛大师踢开。

    于此同时，这一刻从大殿里急奔出了塘沽莎。

    “爹爹，那全身被火烧焦的人不见了，是你……”塘沽莎的话还没说完，当下见自己的父亲倒在地上，不知发生了什么，于是就跑去扶起父亲。

    可是那一岛大师虽然被塘森臧踢了一脚，可是他并没有被踢死，只见那一岛大师当下身子飞起，这便又要袭击……

    这一次他要袭击的对象乃是塘沽莎。

    塘沽莎见面前有个又老又凶的老和尚要对自己不利，躲是来不及了，便大声尖叫道：“哪儿来的凶和尚？”

    却不曾想，大和尚就要抓住塘沽莎时，他猛然飞起的身子停留在空中。

    大殿前的村民看到塘蓬已经用手拖住了一岛大师的右脚，都叫了出来：“打死这个没良心的老和尚。”

    见有这么多人为自己叫阵，塘蓬也是心中自信满满，拖住一岛大师右脚的手忽然使劲往后一拉，一岛大师被拉回到飞起时的地方。

    一岛大师想翻身直立起来，但是塘蓬又飞起一脚打在了他的肚脐眼上。

    这一次脚打实，一岛大师被塘蓬踢中，他的身子像是快速飞在空中的炮弹似的，当下砸到了村民的人群中。

    村民见此，乐此不疲，当下都涌了上去，对这摔倒在地上的一岛大师拳打脚踢，心中的不满发泄的一点儿不剩。

    被众村民脚踢不多时，一岛大师便大肆吐血。

    瞬间在这圣洁的大殿前弥漫着鲜红色的血，当众人见一岛大师躺在地上不动了，他们才停了下来。

    他们看着躺在地上的老和尚，心里正痛快的时候，但是意外的事情却发生了。

    一岛大师的身子忽然从地上飞起，一手瞬间抓着一个年轻漂亮的村姑。

    这村里部落虽然时常给村民普及习武防身，可最终也是抵不过一个武林高手的，那村姑被生擒了，没有丝毫的防身。

    当她反应过来时，这一刻已经晚了，村姑只觉自己的喉咙一麻，然后自己全身的血都被抽走了。

    只是人身体里的血被抽走了，那这个人也就死了。

    看着一岛大师在吸允村姑之血，村民都被吓的乱跑乱蹿。

    然而一岛大师吸允了村姑的血以后，顿时邪气焕发，对天咆哮譬如野兽般。

