    这个时候在一中的后院，王风清看着通讯器中的青云榜，一时之间有些错愕。

    “怎么可能？青云榜之上竟然没有张星宇的名字！”此刻的王风清，一脸的诧异看着云青阳。

    听到如此的话语，这个时候的云青阳也是急忙拿起了自己的通讯器。

    虽说他不在意自己学生在青云榜的排名，但是他的学生没有上青云榜，这就有些说不过去了。

    按照他的估计，张星宇进入前五百名，才是正常的。

    如今竟然连名字都没有，不禁让人有些猜疑！

    云青阳看了一遍，还真是没有！

    不过青云榜既然已经出来了，那也就这样了。

    这个榜单每天都会根据收到的最新的信息，重新更新一次。

    而此刻在李府的李雪伊她翻遍了整个青云榜，竟然没有看到张星宇的名字。

    一时之间也是诧异万分！

    “看着你眉头微皱，是怎么回事？”这个时候虞晴鸳看到，李雪伊看到自己的名次之后，还皱着眉头向下翻动着。

    她一时间有些好奇的问道！

    “老师，之前我不是跟你说过，有个少年在月城大比上赢了我吗？

    但是那个少年竟然没有出现在青云榜之上，所以我有些好奇！”这个时候李雪伊看着虞晴鸳说到。

    “也许是那些评判之人不看好他的精灵御兽，毕竟精灵在如何的天赋突变，也改变不了她们在一些强者心中低等天赋御兽的印象。

    而且他那一战赢了你，确是也是侥幸的原因，如今你全部知道了他的技能，你还会输给他吗？”虞晴鸳看着李雪伊解释的说到。

    “我一定会……赢他的！”这个时候李雪伊看着她的老师大声的回答道。

    但是心中还是欠缺了一丝的底气，这个少年太让他捉摸不透了。

    白郡城一所巨大的宅院之内，一位相貌清秀帅气的少年，正在水池边上赏着金鱼。

    这个时候一位灵动的少女走了过来！

    “云哥哥，青云榜出来了，我真是差劲才排到了二十名，还是云哥哥厉害排到了第二名！

    这一次的学府大考，云哥哥一定能够冲击白郡的状元，将那个整天摆着臭脸的林清雅踩在脚下！”少女这个时候看着少年说到。

    要是其他的御兽师听到这句话一定是一阵的唏嘘！

    这说的是人话吗？

    其他人拼死拼活就是为了上到青云榜的一万名，而这个少女竟然排名到前二十名还不满意。

    果真是人比人气死人的节奏！

    “小圆不要乱说，林清雅的天赋可是神话级上品，更是契约了三只神话级的御兽都是排名百强榜前三十的，而且是善于攻击的空间系的天赋属性。

    她可是被誉为三百年来第一天才，有着极大的希望冲击至高境界！”此刻的少年虽说如此说到但是眼中确是充满了战意。

    “云哥哥可不要妄自菲薄，你也是神话级中品的天赋，更是契约了三只神话级的御兽，都是百强榜前五十的御兽。

    而且你也是擅长攻击的雷电属性的天赋，最终鹿死谁手还不一定呢！

    万一这一次的最终考核对哥哥有利，你还是能够冲击第一的！”少女此刻看着少年自信的说到。

    前面此刻看着远处的方向一脸的斗志，这些年她一直压在他的上面，都有些喘不过气来。

    然而这一次他有了底牌，这白郡的状元非他莫属了，虽然她一直压制着他，但是这最后一次他要翻身了。

    在相邻少年不远的一座更大宅院之中，一位少女和中年男子相对而坐。

    少女面容绝色，身材挺傲！

    中年男子浑身散发着若有若无的气势，沉稳内敛！

    “清雅，对这次的白郡状元有信心吗？”中年男子此刻开口问道。

    “父亲放心，我一定会拿下这一次白郡的状元，不辜负家族的培养！”此刻的少女看着中年男子信心满满。

    自从出生以来，她从来就不知道失败是什么滋味。

    一直以来无论做任何事情，她都是第一！

    无论走到各处她都是那一刻最璀璨的星星。

    这个少女正是少年口中的林清雅，这一次青云榜的榜首。

    “你还是要小心炎魂天那个小子，听说他最近可是得了了不得的底牌！”此刻的中年男子，眉头微蹙，不禁说到。

    “他有底牌，我又岂是好对付的！还请父亲放心，这状元一定是我的！”林清雅此刻一脸的狂傲，信心满满。

    羊城一所稍显偏僻的城池之中，一位黑衣少年此刻看着通讯器中的青云榜，嘴角微翘！

    他蛰伏了三年，只为了白郡学府大考这一刻，这一次他要让所有人都震惊。

    他要打脸白郡的万千天才，他要告诉世人他才是整个白郡最强的天骄。

    此刻的白郡每一处，无不在关注着青云榜的情况。

    一众妖孽般的天才此刻都在摩拳擦掌，等待着三天后的学府大考的到来。

    此刻正是有着山雨欲来风满楼的感觉。

    此刻在张星宇的手机之中，一瞬间蹦出了一条条的新闻。

    “月城大比的第一就是个笑话！”

    “震惊月城大比第一张星宇，竟然没进青云榜！”

    “云老的学生竟然没进青云榜，何其的羞耻！”

    “张星宇获得月城大比第一，有着惊天的黑幕！”

    ……

    纷至沓来的新闻充斥着张星宇的通讯器，显然有人在幕后操纵。

    这个时候刘德柱也看到这些新闻，一时之间有些愤怒。

    这些人明显的想是摸黑张星宇！

    “宇哥要不要我让人将此将信息处理掉！”此刻的刘德柱看着张星宇说到。

    对于这些背后使坏之人，刘德柱还是痛恨异常的。

    “不用了！在找到源头之前，你删除多少，这些人还会重新发布的！”此刻的张星宇对着刘德柱说到。

    这些利用舆论的恶心之人，张星宇前世可是见多了。

    最高的处理方法就是完全不理会，你如果跟这些人杠上，那就完全的上了他们的当了。

    一切的一切都要等到三天之后，等到学府大考之时，张星宇会用实际行动打脸所有人。

    此刻的张星宇让刘德柱会去了，而他直接将手中的通讯器关闭。

    这三天他要好好的修炼一番，争取将自身的实力提升一段，这样在即将到来的学府大考中，会有更加稳健的发挥。

    PS:今天的第三更，摆碗求订阅，求月票！

