
冷风如刀刃般犀利，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飘雪，天地早就化成了一片银白色。

建业城外，不到十里的地方就是唐军的大营。此刻天气极冷。就连辕门都挂上了冰晶，士兵们穿着皮甲，在营外的雪地里操练。

而大营里，一个炭炉上挂着一个烧水用的铁壶，铁壶正不停地冒着水蒸气，整个大营在这水蒸气和炭炉的热气之下一片暖洋洋的。

大营里，在沙盘旁边正跪坐着一个中年人。他正盯着沙盘在看，似乎在寻找什么。眉头一直紧紧地皱着。

而在这大营的另外一边，一个年轻人听到天空当中老鹰的鸣叫声，就从他所住的大营里跑了出来。

只见在天空当中，有两只鹰在盘旋，似乎在寻找什么。

那两只鹰看到年轻人从里面出来之后，马上流露出了欢喜的叫声。年轻人，看到那两只鹰，马上露出了微笑，说道：“终于有消息了。”

他一抬手间，就从天空飞下来一只鹰。这只鹰落到年轻人的手臂上的时候，用那双明锐的眼睛盯着年轻人看，年轻人微笑地用手摸了摸那只鹰的脖子，然后亲昵地说道：“小瓜，你真是一个乖孩子。”他说着从鹰的脚上取下了一只竹筒，然后拍了拍鹰的头，一扬手，那只鹰就飞到了天空之上。

他又继续抬手，另外一只鹰也飞了下来。

年轻人同样摸了摸鹰的脖子，温柔地说道：“老鬼，你给我带来了什么好消息呢？呵呵，是不是刚刚见到小瓜特别高兴？”他说着摸了摸鹰的翅膀，然后从鹰的脚上取下了另外一只竹筒。

他拿过这两只小竹筒，就进营门去了，不一会儿，他从营门里拿出了两块新鲜的肉，往分别往天空一抛，那两只鹰看到那两块往天空上抛的肉，一个飞身冲了过来，很快地每一只鹰的嘴上都叼了一块肉。

在空中盘旋了一会儿，就找了一个没有人的地方美美地享用它们的午餐去了。

年轻人的嘴角露出了笑容。这两只鹰是他养的，一只是用来和在慕溪的望梅山庄的太子殿下通信的，另外一只是用来和城里的陈月晨通信的。

这年轻人是谁，是林冰云，他和臧家两个人一同从沙头镇渡江偷袭了敌人的毗陵的水寨之后，就率兵连夜赶赴了建业，与孙涛会师，留下臧家继续往南征讨南平的余孽。

不过，当他率大军来到建业之后，发现建业城竟然成了一座冰城，这样一座本来就坚固的城池，此刻竟然成为了一座冰城，那么他们这加起来一共十二万的人马，根本就不合适攻打这个城。

也不是说拿不下，若是强攻，肯定是可以拿下，只是这样子死伤太过惨重了，到时候，拿下了这城池之后，也就意味着至少要有八万士兵的性命要丢在攻城之上，所以他和徐苏、孙涛三人，一致决定，暂时不要攻城。

要使用别的办法。

他所想到的办法，就是内部瓦解敌人。正所谓，自己人背后捅刀子，那才是最可怕的。要背后瓦解敌人的话，那就必须得摸清楚城内的情况。

林冰云展开竹筒里的书信，仔细地读了一下，不由笑了，他笑完了之后，拿着竹筒装好书信，就朝着另一个大营走去了。

在另外一个大营里，徐苏正在研究地形图，虽然林冰云不知道徐苏打什么主意，可是这样的好事如果给徐苏知道的话，他应该会很高兴的。

徐苏闭上眼睛，脑子里一一回放他刚刚继续的地形，就在他思考着各种各样的攻城伎俩的时候，一阵冷风从外面吹了进来，他不由睁开了眼睛，发现林冰云正一脸笑容地站在自己的面前。

这个家伙做事情总是一阵风的。

“徐军师，你看，这是月晨从城里传来的情报。”他说着把竹筒递给了徐苏。

徐苏展开竹筒的情报看了一遍之后，脸上马上露出了笑容，然后说道：“没想到竟然会有这样的机关。”

“是没想到。”林冰云说道，“我打算亲自带一百人去看看这机关的真实性，你觉得如何？”

徐苏说道：“林大将军，你要孤身犯险吗？这可不行，你可别忘记了，你现在可是大将军，不再是以前杀手的身份了，也不是什么冰雪银城十三鹰了。”

林冰云不由笑了，他说道：“那又如何，在这里还有谁比我更合适去一探究竟的吗？”

徐苏愣了一下，随即不由沉默了。

看到徐苏沉默，林冰云马上说道：“没有了吧？就这样决定了，今天晚上我就带人偷偷地摸过去，我相信如果那个通道如果是真的话，我一定会找到的。”

徐苏还是沉默，好一会儿他才说道：“是暂时没有合适的人，不过，如果让你这位大将军孤身犯险的话，若是出了什么事情，我想太子殿下一定会拿我这军师试问的。这件事情，先不要着急，还是让月晨在里面探听再清楚一点，这样会比较好。”

林冰云说道：“月晨所认识的人，都是一些酒色之徒，据月晨说，那位罗萃大将军也是一个酒色之徒，可惜的是烟雨楼的那些庸脂俗粉他看不上眼，否则她一定能够弄到更加准确的消息的。”

徐苏思考了一会儿，然后说道：“当年你给太子殿下送来月晨到时候，太子殿下就觉得这个丫头不是普通人，如今看来确实不错。我曾经见过月晨姑娘，她的容貌可是十分美丽的。你觉得，如果她……”

听到这话，林冰云马上说道：“此事绝不可以。别忘记了，她虽然是女子，可也是太子殿下的属下，殿下曾经承诺过，不会让月晨做出为难的事情的。”

徐苏看到林冰云如此紧张，忍不住说道：“林大将军，你这么多年来，一直拒绝太子殿下为你拉红线，莫非早就心有所属？而这位月晨姑娘就是……”

林冰云脸红了，他说道：“徐军师，你莫要取笑人。我和月晨姑娘，也是见过数面罢了，自从她被太子殿下送往荆州之后，我就没有见过她了。”

徐苏说道：“你不用解释了……”徐苏说完就一阵坏笑。

林冰云十分无奈，他拿出了另外一个竹筒，递给徐苏说道：“这是太子殿下传过来的信息。军师，你看看吧！”

徐苏打开竹筒看了一下里面的信息，然后说道：“太子殿下让我们注意敌人的偷袭。不要因为敌人冰雪封城，就对敌人掉以轻心，万一敌人城内还有密道通向城内的话，那么我们一旦掉以轻心，被敌人烧了粮草，那就麻烦了。”

林冰云说道：“太子殿下确实是谨慎过人，他的猜测竟然猜测准了。”

徐苏点了点头，然后说道：“是啊，我这一点比不上太子殿下。”

林冰云说道:“徐军师，所以我的提议，你是不是要……”

徐苏思考了一会儿，然后说道：“你今天晚上是可以去一探究竟，可是要千万注意安全，别忘记了，你可是一军之帅。”

林冰云说道：“是极。军师放心好了。”

突然间，林冰云想到了什么，不由说道：“军师，我想问一下，我们的火器到底进行到了哪一步？如果可以的话，用火器攻城，也是可以的。我想那些在城墙上的冰也没能耐受得了震天雷的威力吧！”

徐苏叹了一口气说道：“火器的制作，如今一直停滞不前。不过，太子殿下说他要亲自来做这火器。因为墨家的人，一直对我们研究火器的事情心存不满，就连蓝平姑娘也十分的不高兴，所以太子殿下自己偷偷进行的，至于进行到哪一步，或者只有他自己最清楚吧！不管如何，我们攻打建业，肯定是指望不上这火器了。”

林冰云有些遗憾地说道：“倘若能够用上火器，那就省下许多麻烦了。我先走了，我要回去好好准备一下，今天晚上还有要事要做。”

林冰云站了起来，朝着徐苏一个拱手就告辞了。

林冰云走后，徐苏继续回忆自己记下的地势图。

这个时候，外面有一个小兵跑了进来，他进来就说道：“徐军师，无言将军来了。”

听到这话，徐苏马上抬头，然后说道：“让他进来吧！”

不一会儿，一个魁梧的汉子就从外面进来了，穿着一身黑色的铠甲，整个人显得格外的精神，尤其是他手中拿着的那柄大刀，那可是锋芒毕露的。他进门就说道：“徐军师，我来了，你快给我安排任务吧！”

徐苏笑了，他看到无言的那身乌黑发亮的铠甲，他就忍不住笑了。他心里明白这个无言是早就巴不得上战场杀敌了，可惜的是一直没有什么机会，所以他人还没上战场，铠甲就先穿在身上了。

还别说，这黑色的铠甲穿在他的身上，他显得格外的精神，外加他的块头大，身材高，手里还提着一把大刀，真的有那种威风凛凛的大将军的架势。

“你这黑甲，就是太子殿下给你专门打造的？用天外玄天造的？”徐苏忍不住问道，“挺合身的。”

无言听到徐苏夸自己身上的铠甲，当下就忍不住笑了起来，然后说道：“那当然，大哥亲自让工匠给我打造的，能不好吗？不仅是铠甲，就连这刀，也是大哥让人给我打造的。军师，你快给我派任务吧！”

徐苏说道：“不急，你才刚刚到建业，很多事情都没有了解清楚。先下去休息吧！等明天，升帐的时候，我自然会给你派任务的。”

无言一听马上说道：“这可是你说的，你可不许赖账。”

“绝不赖账，你放心好了。”徐苏听到这话，忍不住笑了起来，然后说道，“你可是太子殿下的兄弟，我怎么敢赖你的账。”

听到这话，无言笑了，然后说道：“好，我先去休息。”

无言说完就走了。

无言才走到门口边，就和刚刚要进这营帐里来的孙波碰了一个正着。孙波看到无言，忍不住说道：“哈，无言，你可终于来了。”

他说着就忍不住用手拍无言的肩膀。

无言马上抱住了孙波，十分高兴地拍了拍孙波的肩膀，两个人熊抱完了之后，无言说道：“孙波，你小子，想死我了！走，跟我到外面去比划比划，这两年没有见了，我想知道你小子的武艺进步到了什么程度。”

他说完这话就要拉着孙波到外面去比划一番，却被徐苏的咳嗽声给打断了。这个时候，无言才想起来，楚风对他说过的话，连忙用手挠头，然后说道：“徐军师，我知道，我知道……我们不比了还不行吗！”

徐苏看到无言那副像小孩子犯了错误等待了大人的责骂的那种可怜样子，忍不住哈哈大笑了起来，他说道：“你们两个可以比划，不过可不能伤了和气……”

“太好了。”无言马上说道，他说着就要拉着孙波去比划，却被孙波拉住了，孙波对无言说道：“今天不行。我今天还有任务。”

“任务？军师，你给孙波派任务，怎么就不给我派任务。”无言听到任务两个字，马上眼睛冒出了亮光，然后有些不太高兴地看向徐苏说道。

徐苏说道：“不是说了吗？等明天升帐，我就给你派任务。”

无言很无奈地“哦”了一声，然后就呆在这营帐当中了，也不走了。看他的样子，似乎是想知道到底徐苏给孙波派了什么样的任务。

孙波看向徐苏说道：“军师，二哥派人传回来消息了，说建业附近的县已经都拿下来了。而也和东面的臧家将军接上了头，臧家将军和我二哥的准备会师了。二哥派人来说，这粮草的问题，让军师你不必担心了，因为投降的郡县里还有存粮，够他们的军队用的。不过，在南平有许多无家可归的难民，这些难民也需要粮食，二哥让我问一下军师，我们的粮食够不够……”

徐苏思考了一会儿，然后说道：“那就让他尽量在不伤自身的情况下，接济一下难民吧！孙波，拈花寺你知道吧？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952224"  chaptername="第七十四章：阳谋与阴谋（二）">加入书签</a>
</div>
