
白承不敢相信，短短两个月的时间，一个新人，居然成长到如此地步。

那种压迫感，让他感觉快要窒息。

三阶进化者的实力，在这最后净土内，可谓是巅峰的存在。

除了唐筠心那种妖孽能达到五阶，他们可谓是无敌的存在！

此刻面对周末这个新人，竟然连半分的还手之力都没有！

引以为傲的护甲，居然也失去了作用。

这结果，让多年以来，身处高位的白承根本无法接受。

“跪下！”

周末来到白承身前，口中轻轻吐出两个字。

“贱民，就你也配……”

“扑通！”

白承闻言，气的双眼喘满血丝，瞪着周末。

一副死都不会屈服的模样。

可话还未说完，双膝不受控制的一弯，重重的跪在周末身前。

直至此刻，他才意识到。

那些钻入体内的红色丝线，不仅吞噬着自己的血气和力量，无形之中，还控制了自己的身体。

后半句话，直接卡在了喉咙内。

他的脸色在一瞬间彻底变的铁青。

一股不详的预感的预感涌上心头。

强行控制着自己的脑袋向后转去  。

只见跟随而来的成员，全都被红色丝线缠绕住，无法动弹。

“起身，杀了他们！”

周末舔着嘴唇，手指指向白承身后的人群，冰冷的说道。

白承闻言，身躯一颤。

内心即便一百八十个不愿意，可身体根本不受自己的控制。

原本虚弱的身体，瞬间充满了力量。

在红色能量丝线的操控下，  他缓缓起身。

向着最近的一名成员走去。

“嘭！”

拳头紧握，力量汇聚，迅猛出拳。

眼前之人的脑袋直接炸开。

鲜血溅的满脸都是。

他想要怒吼，可连身音都无法发出。

而周末，则流露出一副畅快的模样。

吮吸着空气中血腥的味道。

轻舔着嘴唇，手指对着倒在地上的尸体勾动手指。

所有流淌出来的鲜血，在红色能量的牵引下，向着他飞来。

他张口喉咙，飞来的血液直接钻入口中，顺着喉咙，被吞了下去。

“就是这种久违的味道，美味极了！”

随着血液入口，周末露出享受的神色。

口中言语，比之刚才还要冰冷，其语气，根本就不像人类所能说出来。

“杀！给我通通杀完！”

周末嘴角勾起一抹邪笑，眼中透露着贪婪。

要说刚才的周末只是让人感受到陌生。

那么在吞噬血液后的周末，那就是恐怖的令人害怕。

完全宛若变了一个人一般。

白承此刻，内心却是翻起惊涛骇浪。

上一秒，周末虽是恐怖，但他还是他自己。

可这一瞬间，他身上的气息，发生了翻天覆地的变化。

完全变成另外一个人的气息。

而最为致命的，则是他此刻所散发的气息，与那些行尸走肉的丧尸十分相似。

加上他对鲜血的渴望，宛若他被丧尸夺舍了一半。

看向四周。

周末阵营方的人，除了看出他的不对劲外，丝毫没有察觉，此时的周末，根本就不是周末。

直至此刻，他似乎也想明白了。

周末从降临到现在，如此短的时间，却能成长到如此地步。

并非他有什么秘密。

而是从一开始，他就已经不属于自己。

或许从他降临之日起，他的体内，就藏进了一只前纪元的老怪物。

借用他人类的身躯，以此复活。

想明白这一点，原本愤怒，苍白无力的面容，多了一丝嘲讽和无奈。

或许，空无名早就知道这一点。

他所图的，或许正是周末体内的存在。

可随着周末的命令声落下，红色能量丝线舞动起来。

没有多余思索的时间。

嘴角露出一抹惨笑，身体不受控制的行动起来。

在红色能量丝线的操控下，自己所有成员，眼中透露着恐惧和哀求。

被自己一拳接一拳打爆。

而没一具倒下的尸体，血液都被红色能量牵引，钻入周末口中，被他吞噬。

甚至最后，他看到超远处有一道人影正注视着此地。

并且露出一副阴谋得逞的笑容。

而那人，正是给出他诱人承诺的空无名。

……

而此时，不远处。

何瑶等人看着如此状态的周末，眉头全都皱了起来。

所有成员都被他狰狞的容颜吓的不断后退。

即便是贰号等人，此时也看出周末的不对劲。

周末操控着白承，所针对的，已经不单单是白承的成员。

己方成员，已经有好几人被白承一拳锤爆了脑袋。

而他看着距离他最近的何敏，眼神中竟闪烁着看待猎物的眼神。

另一边，张泉从昏迷中苏醒过来。

他不得不承认，自己居然被一个自己眼中的蝼蚁给控制。

心底虽有愤怒，可并意味着他不注重自己的生命。

漫长的岁月，他一直都期待着破处封印重生。

从未有过死的想法。

因此，此刻即便被赵璐控制，也没了之前的那种冲动。

只要还活着，终有一天，他能恢复自由。

想明白后，他只感觉一阵轻松。

可很快，便注意到周末的状态。

看着周末身上陌生的气息，那狰狞的模样，竟缓缓的笑了起来。

心底的那丝怒意，在一瞬间也彻底散去。

“周末啊，你将本尊给制服，却终究逃不过复活所带来的代价！”

“你才是人类一手造就出来的怪物！”

“只不过可惜了，那些老疯子都死了，无缘见识到如此完美的作品了！”

“杀吧，使劲的吃吧，哈哈哈……”

张泉大笑起来，自言自语的说道。

贰号等人闻言，也不在犹豫。

同时动手，向着周末冲去。

只不过，他们并不是为了制服周末。

而是为了从白承手中  ，把所有幸存者给救出来。

三人化为三道残影，眨眼便冲入红色能量笼罩的范围内。

顿时感觉身体一沉。

无数红色能量丝线向着他们缠绕而来。

欲钻进他们的体内。

几人大荆。

把速度发挥到极速。

一手揪住两人后，便快速后退。

只是眨眼间，贰号等人便将所有幸存者全都救了出来。

这其中，自然包括了被周末看成猎物的何敏。

只不过此时的何敏，双眼空洞，身体一动不动。

一副浑噩模样。

随着贰号等人把人救走。

周末邪笑的脸上，露出一丝愤怒。

失去血液吞噬，心情变得十分糟糕。

见附近不在有猎物，抬手一抓。

白承被一股力量吸住，直接飞向周末，被他抓在手中。

“嘭！”

五指用力，指尖直接扎破白承肌肤，插入血管内。

鲜血顿时直流。

被每一个毛孔，吞噬到体内。

但周末并不满足。

将目光看向已经退到远处的何瑶等人身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69670936"  chaptername="第213章：复活带来的代价！">加入书签</a>
</div>
