    萧央微微一笑，“梦工厂的《荒野求生》在米国的收视率是第一，你如果不了解梦工厂，可以去看看。”

    荒野救生可是现在最火爆的节目，如果这厮再说自己没听过，那其他人估计都会笑话他。

    他呵呵一笑，“节目做的好，可不代表电影拍的好。”

    奥沙利文说，“梦工厂的电影水平，不亚于麦迪逊。”

    那人顿时语塞。

    奥沙利文都开口了，他难道还说梦工厂的电影不行？

    斯蒂芬说，“奥沙利文，什么时候麦迪逊公司的电影水平下降了？”

    台下众人一愣，这次名人面对面估计会很有意思，斯蒂芬似乎不怎么喜欢这个华夏人。

    奥沙利文说，“斯蒂芬，承认别人优秀很难吗？你应该放下身段去学习一下别人的长处。”

    斯蒂芬哈哈一笑，“这个世上能让我学习的人有，但只限于少数几个人。”

    众人仿佛闻到了火.药味。

    奥沙利文微微一笑，“失败可能会让你重新审视自己。”

    斯蒂芬哼了一声，“我会失败吗？”

    票房不理想的时候，他能拿大奖，不能拿奖的时候，他的票房非常高。

    他从来没失败过。

    电视机前。

    米国的观众们看着奥沙利文和斯蒂芬在节目中怼了起来，全部看得津津有味，名人面对面已经很多年没这么有意思了。

    现场。

    主持人终于开口，“两位老师，我们先喝点东西，听萧先生说说梦工厂创立的故事。”

    斯蒂芬有些不耐烦，一个华夏人创立公司的故事有什么好听的？

    萧央一笑，“梦工厂是靠综艺节目起家的，大家如果看过《荒野求生》就应该知道，梦工厂善于策划节目。”

    这一点大家不怀疑，《荒野求生》这个节目太有创意了。

    萧央说，“不过大家可能不知道，现在在华夏，票房前十几乎都是梦工厂的电影，而且这些电影很多是和大通公司的电影一起在华夏上映的。”

    众人脸色微变，他们还真不知道这件事。

    萧央说，“前不久，《卧虎藏龙》拿下了好几亿的票房，我想在座各位当中很多人都应该看过。”

    确实有很多人看过这部电影。

    萧央说，“不久前上映的《变脸》，再次拿下三亿多的票房，她同学是梦工厂的电影。”

    “《变脸》是一部非常精彩的电影！”

    “我也看了，编这个故事的人真是个天才！”

    “《变脸》无论剧情和拍摄手段都是顶尖的。”

    “唐艺谋这个导演，确实很有实力！”

    台下很多人知道《变脸》，知道唐艺谋。

    萧央说，“梦工厂还有一个导演，非常擅长拍摄恐怖片，这个导演叫做田震。《生化危机》就是他拍的，他之前有一部电影叫做《午夜凶铃》。”

    “居然是《午夜凶铃》的导演！”

    “这部电影我在网站上看过，可惜没在国内上映。”

    “我也看过，这是我看过最好看的恐怖片。”

    “确实，这部电影的恐怖氛围营造的非常好。”

    《午夜凶铃》在国外还是非常受欢迎的，只不过当时梦工厂没能力在国外上映这部电影。

    因此，国外很多人都是从网站上看的。

    他们没想到《生化危机》居然也是这个导演拍的。

    斯蒂芬目光一闪，《午夜凶铃》这部电影他也看过。

    应该说是他的妻子看过，对这部电影赞不绝口，于是他也去看了一下。

    看了之后，他不得不承认，这部电影拍的确实有点水平。

    没想到《生化危机》居然也是这个导演拍的。

    奥沙利文看着斯蒂芬，“斯蒂芬，《午夜凶铃》这部电影可是打破了网站播放记录，现在你还觉得这个电影的《生化危机》不行吗？”

    斯蒂芬瞥了奥沙利文一眼，“那我们就拭目以待，看看这部电影到底能拿下多少票房。”

    萧央看了斯蒂芬一眼，对众人说，“告诉大家一件事，我跟斯蒂芬先生对赌，如果《生化危机》的票房输给了《魔族》，那么我将输给斯蒂芬先生1个亿！”

    众人全部惊呆。

    一个亿！

    这华夏人是不是人傻钱多？

    《魔族》怎么可能会输给《生化危机》？

    很快，华夏人萧央和斯蒂芬对赌1个亿的新闻就传遍米国。

    很多米国人忍不住笑了。

    几乎没有人看好《生化危机》。

    不过，《生化危机》的票房预售居然暴涨了很多，直接冲上了第六名！

    这绝对是很多人完全没想到的。

    陈若琳在得知这个消息后也愣住了，她当当然也没想到。

    萧央昨天抛出“对赌”这个噱头之后，居然能让《生化危机》的票房预售提升这么多，实在有些不可思议。

    看着萧央，陈若琳不得不承认，萧央真有手段，既然《魔族》更火，那《生化危机》就去碰瓷《魔族》。

    待会的记者见面会，萧央又会搞出什么事来，陈若琳非常期待。

    记者见面会现场。

    萧央他们才刚刚入座，有记者就忍不住问，“萧先生，《超级英雄》那么火，你为什么不选择拍摄超级英雄？”

    萧央说，“梦工厂正在和奥沙利文合作，用不了多久就会推出超级英雄电影。”

    众人眼前一亮，超级英雄居然已经在影视化。

    萧央说，“其实生化危机也属于超级英雄的一部，只不过我没画进去而已，马上威龙那边就会出生化危机的漫画，到时候大家可以去看一看。”

    众人大吃一惊，生化危机居然也属于是超级英雄系列。

    陈若琳心说，米国人喜欢超级英雄的程度，甚至比喜欢自己的爱人更多，生化危机跟超级英雄扯上关系，无形中又会聚集不少粉丝。

    果然，记者见面会第二天，生化危机的票房预售又增加了，上升到了第三。

    终于，萧央他们要去世界周刊接受采访了！

    世界周刊的影响力非常大。

    基本上只有名人才能登上世界周刊。

    他们这次之所以要采访萧央，是因为萧央登上了珠峰。

    而且，萧央是第一个以业余登山者身份登上珠峰的人。

