    第1890章  丑小鸭变成白天鹅   

    赵王无奈的点头，“哎，好，如此，就拜托皇兄和嫂子了！”

    

    说着，他才跌跌撞撞的，慢慢的朝门口走去。

    

    这时，云若月走了出来，她也听到了赵王的话，但她不觉得赵王可怜，赵王这是活该。

    

    是他不信任赵王妃，才落到这个下场。

    

    “月儿，你也在这里？”

    楚玄辰一看到云若月，赶紧冲上去握住她的手，“快入秋了，天气转凉，你还没坐满月子，快，来戴上我的斗篷，把风遮住，别让冷风吹到你。”

    

    说着，楚玄辰已经解下身上的斗篷，披在了云若月身上。

    

    云若月温柔道：“我天天躺在床上，吃了睡，睡了吃，感觉自己都躺成废人了。

    你放心，我出来走几步，是没问题的。”

    

    “好，这里风大，我们进去说。”

    楚玄辰说着，就揽着云若月走进了花厅。

    

    一走进去，云若月就问，“玄辰，我让你整理的证据，你整理好了吗？

    等证据一收集齐，咱们就交给皇上，让皇上治苏常笑的罪！”

    

    苏常笑找人陷害赵王妃，毒害赵王妃的孩子，简直罪大恶极，丧尽天良，理应受到律法的制裁。

    

    至于赵王，他自有天收！   

    楚玄辰道：“月儿，你放心，证据我已经全部整理好，咱们现在先不提交，等你和赵王妃养好身体，我再提交。”

    

    “好，说得也是。

    万一现在提交，皇上要召我们进宫，也不太方便！”

    云若月道。

    

    。

    

    一晃，南风和星儿就满月了。

    

    孩子们刚出生和满月，云若月就用医疗系统里的药，给他们打了预防针。

    

    满月的两个小家伙，和刚出生时完全不一样，有了质的蜕变。

    

    刚出生时，两个小家伙还只会眯起眼睛睡觉，现在两个小家伙都可以稍稍抬头，眨巴着乌黑莹润的大眼睛，转动着他们的小脑袋，东瞧瞧西看看，别提有多可爱了。

    

    小南风在长了一个月之后，也长开了，他不再是一副小老头的模样，那皮肤变得又白又嫩，滑滑的，富有弹性。

    他一颗小脑袋也长得圆圆的，虎头虎脑，一看就长得好。

    

    他那双原本只会睡觉的眼睛，也变得乌黑有神，又大又萌，每当楚玄辰和他说话的时候，他都睁着一双葡萄似的大眼睛，水汪汪的看着楚玄辰，有时候还会微笑来回应楚玄辰。

    

    看着蜕变后的小美男子，楚玄辰拍了拍自己的胸脯，庆幸道，“还好当初没把你扔掉。”

    

    “你说什么？”

    云若月正在逗小星儿，冷不丁的听到楚玄辰盯着南风在自言自语。

    

    楚玄辰忙道：“我，我是说没想到才一个月，南风就长得这么漂亮了，本王的儿子就是不一样，越长越可爱。”

    

    云若月笑道：“这是丑小鸭变身为白天鹅。”

    

    这时，床上的小南风突然“哇哇哇”的哭了起来，云若月忙道：“南风怎么哭了？”

    

    “他是不是饿了？”

    楚玄辰最害怕孩子哭了，因为孩子一哭，他就紧张，他不知道怎么哄好他们。

    

    “应该没饿吧，刚才奶娘才喂过，难道是尿了，你快看看？”

    云若月道。

    

    

