    如果是在之前说出这样的话。

    那么他们自然是不屑一顾，甚至也都认为，后者这完全就是在装蒜。

    但是今天以前，谁又能够想得到，甚至是亲眼见到，一个十几岁的少年，能够布置出如此恐怖的杀阵。

    不仅如此，与那陈傲竹之间的战斗，一对三的情况下，完全没有借助阵法的力量，依旧是轻松将陈傲竹等三人给斩杀。

    同样的日曜三境的于先道。

    被困在阵法之中，直接被轻松碾死。

    同样的情况，换做他们两人，估计死的会更快，总共也坚持不了多少时间。

    而林夜所说的话，也非常正确，就算是真的有机会，就他们这些人，根本无法形成竞争力，在真正的高手面前，他们两人的修为，甚至连杂牌军也都不如。

    虽然都是上川之地。

    但是在八大泾川内，高手的数量和质量，都是更加的恐怖。

    “你们二人虽然都是日曜境，但是实话告诉你们，我接触林夜才不到两个月的时间，你们可知道，两个月之前，他是什么境界？”

    罗鬼淡淡地说道。

    虽然这两人都是日曜境的存在。

    本应该是高高在上的，但从林夜的分配上，就可以看得出来，究竟谁才是真正的重要人物，看看这风狱之阵的阵盘交给谁，就已经心里有数了。

    并且，罗鬼掌握了此阵盘之后，至少在黄沙城内，面对两人联手，也有着绝对的自保之力。

    正是因为自身的实力是，所以给了他这样的底气。

    “什么实力？”

    两人异口同声的问道。

    同时看向罗鬼，也诧异后者，竟然仅仅是认识林夜，才两个月的时间？还以为罗鬼是林夜十几年的家臣呢。

    “当时的他，只有堪比月轮境的修为。”

    罗鬼缓缓说道，当初林夜斩杀七星玄剑门陆城轩的情景，依旧历历在目。

    若是如今陆城轩站在林夜面前，估计林夜一巴掌下来，能够直接拍死五个。

    “月轮境！这才两个月……”

    这怎么可能！

    两个月时间，从月轮境突破到日曜境。

    这是何等可怕的潜力。

    两人都震惊了，这根本就不是人干的事儿，可是罗鬼也没有必要骗他们，即便是有些夸大，但是相信林夜的突破，也必定是十分可怕的。

    “明白了……”

    两人口中喃喃说道。

    之前他们也都有所保留，甚至也都在怀疑，林夜能否抵挡得住两宗联手，现在倒好了，两宗联合了将近一半的战斗力杀来。

    到最后一个不留。

    现在林夜主动的杀到擎天剑宗去。

    如果不是有绝度的实力，林夜又怎么敢做这样的事情呢。

    “若真是如此，我等二人的机遇到了！”

    两人重重握拳，脸上也洋溢着光芒。

    他们辛苦修炼了大半辈子，好不容易拼出现在的层次，已经是他们的极限了，再想要更进一步，那就需要眼光和机缘。

    罗鬼看见两人的目光变化，心中也松了一口气。

    毕竟他也有自己的担心，万一这两个家伙趁着林夜不在，直接联手半夜偷袭他，将这风狱之阵的阵盘给抢走，岂不是太吃亏了。

    防人之心不可无，虽然现在是被林夜的实力震慑住，但是巨大的利益面前，谁能够始终保持着理智。

    所以他也需要敲打一番，这样才能够保证他们不会一时鬼迷心窍。

    两日后。

    破浪号疾驰而来，最终在一处小岛之前停了下来。

    眼前这一片小岛规模不大，所以也并未以河川命名。

    但是这一座小岛，熟悉的人也都知道。

    乃是擎天剑宗的宗门所在之地。

    在其背后，便是一片庞大的河川陆地，数之不尽的丰富资源，源源不断的涌入到擎天剑宗的剑宗小岛上。

    破浪号上。

    夏薇也如同林夜一般，始终都在修炼，同时分出一小半的心神，来控制破浪号。

    周身根骨，在这些日子似乎是让夏薇，有着一种焕然一新的感觉，这种感受在夏薇看来，是极其不可思议。

    同时也明白，这是天骨变带来的变化。

    在这两天时间，一些不懂的地方，夏薇也是及时的请教林夜。

    原本夏薇以为，林夜只是修炼天赋比较好。

    但是完全没有想到，林夜对于功法的领悟和见解，甚至已经达到了一种大师级的程度，稍微的看一眼，就能够清楚的知道问题所在，并且十分精准的给出了解决方案。

    给夏薇的感觉，仿佛在指点她的不是一个天才少年，而是一个修炼数万年的老怪。

    如此毒辣的眼力，让夏薇不得不佩服后者。

    不过林夜本身没有修炼天骨变。

    一来这种功法与林夜的属性，并不吻合，二来林夜也不怎么需要。

    多学习一招这种重复效果的技能，对林夜来说，还不如多花点时间，炼制一枚丹药。

    他要的并非集百家之所长。

    “这里便是擎天剑宗的擎天剑岛，这一座岛的长度有将近千里，是擎天剑宗的地方，任何来到此地的人，都要受到擎天剑宗的限制。”

    光是一个宗门占地，就是一座千里的小岛。

    那若是整个势力范围的话，就更加不得了。

    “嗯……我感受到了。”

    林夜说道。

    “感受到？”

    “我的天龙银须草。”

    林夜微微闭上眼睛。

    一旁的夏薇，顿时眼睛一瞪，这还不是你的呢。

    两艘快船迅速的贴了上来。

    “擎天剑宗暂时封闭，诸位不论从哪里来的，还请转身离开。”

    两艘船上，一共十二名弟子。

    将林夜两人的船只给围住，同时抱拳说道，语气毋庸置疑，显然陈傲竹等人的事情，擎天剑宗已经知晓，并且迅速做出反应。

    整个擎天剑宗都戒严了。

    拒绝任何人的到访。

    林夜的目光看了过去。

    夏薇也非常识趣的后退了一步。

    对方十余名弟子，看见林夜摸向自己的储物戒指，顿时神色紧张。

    “你想做什么！”

    弟子们纷纷将手放在了剑上。

    若是林夜有任何异动，就准备直接拔剑。

    “唰！”

    林夜甩手丢出一物。

    前方为首的弟子，连忙伸手将之借助。

    “我是上乘剑宗使者，去禀告你们宗主，我们有黄沙城的重要情报。”

    林夜缓缓说道。

    一旁的夏薇，差点一个没有站稳，直接从船上翻下去，还好扶住了栏杆。

    “上乘剑宗？”

