    “大，大小姐，刚才真是我们的车撞翻了它，害，害死那司机的么？”王老五心有余悸。

    这完全不合常理啊。

    以小博大，绝不可能。

    席祖儿混不在意道：“也不算。他命该如此。”

    今晚这山里要吞一条人命，刚才那标致的男人不死，那就有別人要死咯。

    王老五抹了一把老泪：“……”

    是吧？他也觉得不算他们的责任。

    定然是这山里妖风吹的，祖宗保佑，对方自己脚滑翻车了。

    不然无法用科学解释！

    正想着。

    席祖儿又语出惊人：“小五啊，翅膀扇快点，你这龟速什么时候才可以到宅子里，让祖宗享用好闻的空气啊？”

    王老五：“……”

    大小姐的傻话，翻译过来，是不是指回家使用空气净化器的意思？

    “大小姐，我尽力扇，不是，开……啊！俺的车，车，车怎么飞了！”

    山路上。

    一辆破旧的丰田车，正以不可思议的神速，一路狂飙。

    甚至在连环弯道处，开出了足以让全世界排名第一的赛车手，都只能仰望的无敌速度，和漂移角度！

    ＝＝

    半山腰。

    一整队特训直升机，井然有序地紧急降落，在山路上一字排开。

    为首的那架，飞奔下一名全身迷彩作训服的高大护卫，身后紧跟好几名拎着医药箱的队医。

    “薄爷，您怎样了？”护卫焦急地撬着车门，汗水沿着额角一道拇指长的疤痕流下来。

    车门撞坏了，汽油也在泄露，容易爆炸，必须十分小心。

    薄孤城浑身是血，看起来触目惊心。

    没想到他气息却是很稳，伸手一拧，竟直接把车门锁拆了，推开车门。

    一双充满禁欲气息的大长腿，迈下来。

    染着血，格外萧杀。

    男人开口第一句话，却无关自己伤势，而是直接下令：“封山。搜人！”

    机组登时拉起警报，逐一起飞巡山。

    命令通过专网，秒传下去，山外的队伍也迅速行动起来。

    须臾，便封了整座青城山。

    动静太大，前座昏死的“司机”悠悠转醒，揉着惺忪睡眼：“辰龙，你家爷有我照顾，你怎么来了？”

    护卫辰龙额头的疤痕，忍不住跳了跳：“白少，您照顾得太好，属下不忍您劳累。”

    白翡咧唇笑了：“臭小子，和你家爷一个德行，话少，嘴巴毒。”

    此时被赞“人狠话不多”的某位爷，正一边接受医生处理伤口，一边盯着卫星地图，眼皮都没掀一下。

    辰龙：“不敢当。白少，我扶您下来。”

    虽然很气这位白公子，开车技术这么差，把爷弄伤了，他自己却只是脑门磕肿了大包，但终究也不能不管。

    谁知，白翡却嗷嗷叫：“你别过来，别过来，我小仙女呢？我头痛，要我小仙女扶我！”

    辰龙：“小……仙女？”

    正在看电子地图的薄孤城，眉心忽然拧了一下。

    白翡狂点头：“对啊，就我们出车祸的时候，叫天天不应叫地地不灵，然后我就看到小仙女从天而降，来救我，还冲我笑了呢……”

    辰龙：“咳。”

    白翡一脸陶醉：“真的，还是飞来飞去那种！她专门冲我飞过来，还说要帮我扒掉受伤的衣服，哎呀怎么能让女孩子做这种事，好羞羞的。”

    辰龙：“？？？”

    薄孤城正被医生拔出嵌入血肉的碎玻璃，闻言，忽地，冷哼了一声。

    搞得医生紧张极了：“爷，疼嘛？”

