    经过五六天的搜罗，刘良佐部收集到了五六百艘大小船只，开始准备渡江。

    六月二十七日，天还未放亮，沈浪便命令镇江总兵郑鸿逵立即率领郑军的水师接应，协助刘良佐部以最快的速度渡江。

    郑鸿逵没有耽搁，很是配合，没有搞什么明显的阴谋。

    随即，杨御藩部和关宁军在刘良佐和郑鸿逵的配合下，也迅速渡江。

    跟着，沈浪在杨御藩和郑鸿逵的配合下，率领勇卫营主力渡江。

    仅仅两天时间不到，就将十万大军运到了瓜洲对面的镇江丹徒登陆。

    沈浪不是拖沓的性格，第三日一早，他便迅速率领勇卫营主力，携带上三百门燧发虎蹲炮。

    并让关宁军、杨御藩部、刘良佐部等将骑兵抽调出来，随他一起以最快的速度进入应天府，其余步军衔尾跟上。

    此时，沈浪大军渡江而来的消息也在应天府传扬开来。

    应天府紫禁城的朝堂之上，高高在上的龙椅上还是像大多数时候一般，空无一人。

    不是朱由崧身体有恙，更不是驾崩了，而是他根本没有任何心事在朝政上，十次有九次缺席，此刻应当还没有起床呢。

    徐弘基、马士英等人也乐得如此，他们自己内部商讨出了结果，做出了决定，拿给朱由崧批红就行。

    朱由崧看也不看就直接批复赞同，他们说什么就是什么，他们争他们的，他朱由崧自己玩自己的。

    双方没什么利益冲突，相处得很是愉快，只是时间有些短暂啊。

    此时，没有朱由崧的朝堂上，也没有人去约束规矩，徐弘基、马士英、阮大铖、钱谦益等大臣吵得不可开交，不知道的人还以为这里是什么高级的菜市场。

    徐弘基咬牙切齿的大骂道：“混账，原来郑鸿逵早就暗中投靠了沈浪，镇江防线形同虚设。”

    “早知如此，就应该把郑鸿逵那厮给赶出镇江。”

    听说自己的妹夫杨文骢已经被沈浪枪毙了，马士英心中耿耿于怀，便嗤笑道：

    “不听本阁之言，当初若增援扬州府，借道镇江，趁机直接将镇江拿下，说不定还能活捉那郑鸿逵，逼他就犯。”

    “现在倒好，沈浪不费吹灰之力便得镇江。”

    当初不同意支援扬州府，是徐弘基等人的决定，此刻听到马士英如此说，徐弘基心中自然很不痛快，因为他不认为自己有错。

    于是，徐弘基淡淡的道：“马阁老此言差矣，既然郑鸿逵早就暗中投靠了沈浪，肯定已经在镇江布下了天罗地网，若是我等派军进入镇江，恐怕是羊入虎口吧。”

    “郑鸿逵手里有多少人？沈浪大军在扬州府，鞭长莫及，就算有圈套，郑鸿逵吃得下吗？”

    “只要他敢异动，我们正好有借口将其拿下。”

    徐弘基反驳道：“本阁不敢苟同，兵力多寡并不能决定最终成败。”

    “而且，郑军水师强大世人皆知，我等不知郑鸿逵已暗中投敌，他有心算我等无心，若骗我大军登船入江，至江心再露出獠牙，如何可敌？”

    马士英迅速回击道：“郑军水师兵船多在福建，在镇江船只，一次运送不足万人。”

    “就算他能坑杀万人，我剩下大军亦可翻手间灭之，他逃都无法逃。”

    看到徐弘基还待反驳，阮大铖连忙插话道：“二位阁老，事已至此，再说这些也无济于事，我们还是快想办法，如何应对眼前的局势吧。”

    “是啊是啊，此事已然过去，我等就不用再悔责了。”其他文臣武将连忙劝和。

    因为他们也知道事情紧迫，不宜在这件已经无法挽回的事情上浪费太多的时间，不然，为了自己的阵营，好歹也要争论一番。

    听到这些话，徐弘基和马士英之间的争论这才告一段落。

    赵之龙趁机补充了一下眼下紧张的局势，他神情严肃的道：“镇江距应天府仅一百五十里，顶多两天时间，沈浪大军便可兵临。”

    “如今，黄得功已经占领太平府、宁国府。”

    “王之仁也暗中投靠了沈浪，正在向常州府、广德州进军，应天府即将陷入包围。”

    听到应天府即将要陷入包围，一群人急得像热锅上的蚂蚁，七嘴八舌的诉说着自己的担忧。

    他们这些人争权夺利的速度和能耐不输任何人，但是遇大事决断的能力，那也让很多人望尘莫及。

    正因如此，他们显眼不能适应局势的迅猛变化，感觉一夕之间，仿佛世界末日都要来临了，几乎所有人都像无头苍蝇一般，方寸大乱。

    作为勋贵之首，徐弘基知道，一旦自己落入沈浪或者崇祯手中，恐怕不会有什么好下场，便连忙对众人道：“诸位皆是我朝栋梁，有何退敌良策，请快献出来，我等没有多少时间了。”

    听到这话，刚才还吵闹的声音，却一下子停了下来，整个朝堂也变得安静无比。

    徐弘基脸色顿时变得难看了不少，扫视向四周，看向阮大铖道：“阮阁老，你可有良策？”

    阮大铖重重的叹息一声道：“哎，事情太过突然，没想到那沈浪动作如此迅速，不然，老夫或可领兵出战。”

    “可如今，时间紧迫，仓促应战，此乃兵家之大忌。”

    徐弘基暗恨，说一堆无用之话，无能就无能，还要标榜一下自己，论无耻，最是你们这些文人。

    随即，他又看向钱谦益，问道：“钱大人，可有良策？”

    钱谦益神情严肃的道：“我等文人，只懂治国，不善领军，此等兵家之事，唯有赵大人，马阁老或有退敌之策。”

    徐弘基觉得自己就不该向这老货开口，不由在心中冷哼一声：“你懂治国？”

    他又一连问了几人，平时一个个能说会道，此刻除了摇头叹息，一句话说不出来。

    无奈之下，他最终将目光落在马士英身上，神色稍缓的道：“马阁老心思缜密，还请马阁老快想想办法吧。”

    “这次，我等皆遵马阁老之良策。”

    马士英却是沉默不语，与先前侃侃而谈的情景判若两人。

    徐弘基不由有些急切的道：“难道马阁老还在与我置气不成？还请马阁老放下成见，以大事为重。”

    “若等到我等皆落入那沈浪之手，命可休矣。”

    “诸位想想我等是为何才建立这监国朝廷，不还是因那崇祯不给我等活路才至如此吗？”

    “京师之变中，勋臣大多抄家流放，而文官，大多处死。”

    “马阁老，若你落在沈浪手中，下场恐比我更凄惨哪。”

    听到徐弘基如此说，一干人等又开始吵闹起来，特别是文官，表现得越发急切。

    钱谦益连忙出声道：“马阁老本是带兵之人，颇通军略，还请马阁老献出良策，帮朝廷渡过难关。”

    一干文臣勋贵连忙出声附和：“还请马阁老献策，帮朝廷渡过难关。”

    马士英头大如牛，若老夫真有良策，何须你们这些人进言。

    可刚才徐弘基问了一圈，都没能问出个屁来，他知道这满朝文武的秉性，若没人提出建议，恐怕商讨几天都商讨不出个结果，那大家一起等死吧。

    无奈之下，他只得出声道：“算上黄得功、郑鸿逵、王之仁等人，沈浪大军兵力已有近二十万，勇卫营火器更是威名赫赫，我等恐无法力敌。”

    “应天府已快成绝地，若困守应天府，必然难逃一死。”

    听到马士英尽说的丧气话，有人大惊之下忍不住的追问道：“那怎么办？我等已然背叛了陛下，陛下恐不会轻饶我等，投降怕也是无用，这可如何是好？”

    是啊，若是投降有用，在场所有人恐怕就要立即投降了。

    京师那些没有反叛的文臣武将都被杀了那么多，自己这些已经公然反叛的，投降哪还有活路。

    马士英看了看一众六神无主的人，心中暗叹：“陛下杀得没错，像这样的人，再多又有何用？”

    但是，他手上没什么兵权，还得依仗这些人，于是继续道：“如今之计，只得弃守应天府，另觅出路。”

    “弃守应天府？可离开应天府，我等又能去哪里？”

    “是啊，黄得功已然占据太平府、宁国府。王之仁也要占据常州府、广德州，这要是被其截住，沈浪大军从后追来，可如何是好？”

    一时间，议论的声音更大了，皆是各种担忧。

    马士英脸色非常难看，心中咒骂不已。

    “一群混账，让你们出主意，一个个屁都放不出一个，老夫出了主意，又一个个出言反对。”

    “就是你们这样一群人，成事不足，败事有余，才至今日。”

    徐弘基也很烦躁，连忙大声道：“诸位请安静，马阁老既然如此说，必是有所准备。”

    随即，所有人又希冀的看着马士英，希望他真的能够献出什么良策。

    马士英知道时间紧迫，就算不为这些人着想，也得为自己的身家性命着想，所以还是连忙道：

    “王之仁应能想到我等若弃守应天府，必然向南，可是却不知我等是经常州府还是广德州，只得分兵同时镇守一州一府，兵力必然分散。”

    “可其手中兵力不足三万，分兵之下，必不能兼顾，我等集中兵力攻其一处，迅速破之，然后尽快南下，去浙江。”

    总之，马士英所谓的良策，就是弃城而逃。

    其实，应天府有超过二十万的大军，可此时，却没几人想着要将这支庞大的军力组织起来。

    因为在他们心中，已经有一个信念，肯定打不过的。

    既然打不过，那何必浪费时间和精力，将这些时间和精力用在逃跑上不好吗？再晚了就来不及了。

    趁着沈浪还未至，先逃出城去再说。

