    这个时代的西雅图地区可不是后世那个繁华的大都会。

    虽然朱富贵经常下意识的管东边的白人聚落叫做西雅图镇，但实际上，要到1865年那里才会正式建镇。

    如今只能说是一个有着小镇规模的人口聚集区而已。

    不过一边问询岩石，一边与系统上的电子地图进行仔细比对，朱富贵才发现自己犯了一个大错误。

    原来殷人口中的白人城镇并不是后世的西雅图，而是埃利奥特湾西岸的布雷默顿。

    而西雅图则在埃利奥特湾的东岸。

    直到二十一世纪，布雷默顿也就不到五万常住人口。

    但布雷默顿港是美国西海岸一处重要的潜艇基地，还是有些名气的。

    现如今，大城市西雅图都还只是一个小镇雏形，小小的布雷默顿人口自然更少。

    据岩石说，那里只有不到一千个白人居住，基本都是商人、探险家，以及逃到这里来的罪犯。

    甚至还有黑奴。

    岩石上一次去布雷默顿还是去年秋天，他就在那里亲眼目睹白人警长吊死逃奴的桥段。

    朱富贵虽然对黑人没什么好感，但对种族灭绝匪帮同样也没好感。

    听说了这件事，只能感慨一下这个黑人跑到联邦政府的地盘上还是免不了一根绞首绳，真是罪过。

    “其实警长倒是按照法律办事。”

    岩石却说出了让朱富贵惊讶的话。

    不愧是擅长经商的部落，见识远不是云雾部落可以相比的，朱富贵好奇的向岩石询问：“不是说南方支持蓄奴，北方解放奴隶吗？那个警长应该是北方的吧？”

    “北方联邦支不支持那些黑人我不知道，反正我们每次与白人接触，他们都要求我们如果在迁徙时遇到黑奴就要捉起来还给他们，可以换取一个西瓜或者半袋棉花。”

    岩石忽然跑回帐篷，好一会儿才翻出了一张皱巴巴的纸。

    “你会英文？”

    “从我爷爷开始就在给白人养马了，多少会一点，不过不怎么认字……”

    朱富贵点点头，接过了写满英文的纸张。

    这是一份华盛顿镇警署出具的关于抓捕南方逃奴的法律文书。

    上面说，联邦政府要求各州，各自治领发现黑奴逃逸的，必须抓捕入狱或者处死。

    原来，联邦政府虽然口头上支持废奴运动，但他们又婊又立的专门颁布了抓捕逃奴的联邦法律。

    这部法律罕见的得到了一向支持“州权高于联邦权利”的南方各州的支持。

    反而是一向支持“联邦权利高于州权”的北方各州，有时候睁一只眼闭一只眼。

    这样就出现了让人啼笑皆非的，南方州斥责北方州不尊重联邦法律的怪事。

    所以对这些殖民者来说，哪有什么信仰主义，说到底都是利益。

    搞清楚了这一段历史后，朱富贵倒是在深感白人卑鄙无耻之余，也暗自庆幸。

    看来短时间内，未来的大明疆土内应该是看不到黑色潮水了。

    以后如果真来了，也得想办法泼出去。

    ……

    “其实我并没有照白人的话去做，之前已经放好几个黑人离开了。”

    岩石已经看出来朱富贵不喜欢白人，还以为他也是个同情黑人的“圣母”，便投其所好的说道，“逃到这里的黑人，只要我们不为难，就能进入哥伦比亚，那里是真正废奴的，虽然也过不被当人看，但至少不会被随意处死。”

    “你等等！哥伦比亚？”

    朱富贵感觉整个人都不好了。

    哥伦比亚不是在南美洲吗？

    朱富贵记得他们足球踢得不错。

    怎么跑北美洲来了？

    哦，对了，美国好像是有一个哥伦比亚市。

    朱富贵连忙在电子地图上找了起来。

    “也不对啊，哥伦比亚市一直在密苏里地区啊，距离这儿十万八千里！”

    “陛下，哥伦比亚就在北边啊，距离这里只有三四十公里。”

    岩石的话让朱富贵更迷了。

    他连忙找了个借口，一个人静静。

    打开系统疯狂搜索资料，一直研究了半个多小时，朱富贵终于搞清了状况。

    原来是自己陷入思维盲区了。

    西雅图位于美国的西北角没错。

    但北美洲可不只有美国啊！

    西雅图往北自然就是加拿大，或者说加拿大的前身，目前还没有抱团组建国家的一大票各种各样的英属北美殖民地。

    而岩石口中的哥伦比亚，应该就是未来加拿大的不列颠哥伦比亚省，现在叫不列颠哥伦比亚领。

    未来不列颠哥伦比亚省的首府就是大名鼎鼎的温哥华。

    实际上，在现代地图上，温哥华就是和西雅图隔着美加国界紧紧挨着的。

    如今温哥华虽然还没有出现，但它的前身盖士镇已经初具规模了。

    早在1858年，英国的维多利亚女王就已经将这一片土地取名为英属哥伦比亚殖民地。

    而美国这边相对应的华盛顿州则要到1889年11月11日才正式加入联邦，是美国的第四十二个州。

    可以说，这个时候的加拿大西南部，要比美国西北部要繁华得多。

    当然，这种殖民者私自划定的国境线对殷人们来说屁也不是。

    目前苏族联盟最强大的几个部落，都在美加边境线上反复横跳。

    搞清楚这个情况后，朱富贵豁然开朗。

    本来他还想着，渡鸦的使者被西雅图（实际上是布雷默顿）的警长烧死了，而且渡鸦部落感染瘟疫的消息也已经被白人得知。

    自己该怎么再堂而皇之地去白人镇子。

    现在柳暗花明又一村，朱富贵完全不需要和美国佬打交道了。

    他可以和美国佬的英爹直接打交道。

    要知道，如今是南北战争的上半场。

    英国和法国这对刚刚握手言和，并且一起烧掉圆明园的宿敌，正一致支持南方邦联政府。

    加拿大自然是英法联手搞事的大后方。

    魁北克法裔怒打嘴炮，声援南方邦联。

    安大略英裔则提供物资武器弹药，甚至纵容南方特工通过加拿大打击北方。

    圣奥尔本斯抢劫案，南方突击队从加拿大越境抢劫北方银行。

    甚至连刺杀林肯的刺客也是从加拿大蒙特利尔出发的。

    除此之外，加拿大人志愿参加美国内战的就有好几万，更别说英国人训练的几支民兵全都蠢蠢欲动。

    要不是俄国人出于搞乱加拿大，从阿拉斯加继续东进的目的，不断施加压力，加拿大民兵早就准备再次南下火烧白宫了。

    当然了，这也就是一句玩笑话。

    今时不同往日，加拿大虽然在积极准备想要搞小动作，但它早已不是美国联邦政府这个庞然大物的对手了。

    以至于等到南北战争一结束，面对老邻居那一度冠绝全球的陆军，加拿大诸殖民地一度惶惶不安。

    最终在林肯遇刺后两年，那一群臭鱼烂虾抱了个团，现代意义上的加拿大才正式成立了。

    总而言之，现在的加拿大哥伦比亚地区，可以说是一片生机勃勃的土地。

    来自南方军的巨大物资需求，使得无数探险家涌向深山密林，寻找矿产和资源。

    相反的，西雅图地区则要等到南北战争结束，同时太平洋铁路贯通，联邦政府才能腾出手来进行“开发”。

    拨开国际政治的层层迷雾，朱富贵发现，不差钱，需要海量物资，同时无法南下的加拿大人，实在是自己最好的邻居。

    ——————

    感谢堕落紫叶书友的500起点币打赏

