    时间转眼就到了乾圣十六年。

    毕竟在一切走上正轨后，也没有多少可以讲述的了。

    只要朱见济自己不调转国家方向，保证大明朝在既定方向上继续走下去，就没什么问题了。

    华夏自己不封闭，并且开拓进取，那么还有什么文明敢跟它比划比划？

    就靠泰西诸国？

    那可是绝对不可能的！

    在通过东方帝国开辟出来的新航路，和大明朝进行稳定持久的贸易后，正处于文艺复兴阶段的西欧也兴起了一股“东方热潮”，疯狂的吹捧起了大明。

    一者，是华夏文化本来就早熟先进，比起泰西不知道文明了多少倍，翻译过去的只言片语，都能凭借其中智慧，而折服大量的西方学者。

    正常人对比自己厉害的东西，总是会产生一种向往、渴望和畏惧之情的。

    种种感情杂糅在一起，不让那些学者不疯狂也不可能。

    二者，继马可波罗之后，西方对于东方财富的追捧本来就很疯狂，要不然奥斯曼一把东西传统商路打断，他们怎么会急得跳脚？

    乃至于原历史上的西方大航海，本就是出于开辟通往东方新航路的目的。

    现在东方的珍贵瓷器、丝绸流入泰西，成为了名流贵族之前争相抢夺的奢侈品，自然引起了下面人的仿效。

    上下一起追捧起了东方商品，让大明朝不在西欧出名也难。

    第三，则是出于政治需要。

    西方教会正在面临王权的挑战，而后者为了强化手中的权力，自然需要新的说法理论来使其行为“正统化”。

    总得找一些说得过去的理由，让教会难以对自己指指点点。

    在这样的背景下，自古以来就强调中央集权和君主统治的东方帝国，在西欧那些有野心又有能力的国王的心中，简直就是梦寐以求的国度！

    这世上真的有让君主统治一切，而且还能让神明俯首的国家存在吗？

    那些从东方流入的古老典籍，又书写着何等让人心动的话语……

    所以不管是为了打压教会，还是强化王权，强调国家主体意识，像法王那样的统治者，都是要求国内加深对东方典籍研究的。

    甚至为了促进这一过程，国王自己还直接圈养了一批学者，专门来学习《韩非子》《商君书》这样的华夏书籍，还为一些敢于发表对抗教会言论的学者提供庇护支援。

    不求建立起跟东方帝国一样，君主即是国家的制度，但总要把国内大大小小的庄园领主给制服，把凌驾于国王头上的教会给摁住。

    于是在各种原因的综合下，大明朝的东西就在泰西流行了起来。

    虽然走南非那条商贸路线的人带回来消息，西方人因为贴着炎洲走久了，强盗习性一上头，已经在乾圣十一年的时候，对炎洲西部的一个名为“加纳”的小国，并且对大明占有主要的商路港口南非表达了不满，有意夺取南非的主导权……

    但除了后者，朱见济并不在意欧洲人对黑叔叔们的奸淫掳掠。

    因为西方人的天性就是强盗，不让他们去侵犯别人，简直就是活在梦里。

    而加纳这个国家，跟东非那边的也不一样。

    东非那边的人在郑和时期就跟大明朝建立了友好联系，后面把这联系重新连上，他们也没有忘记当年的外乡人，并且接受大明使者的建议，加入了朝贡体系。

    同样用一些丝绸和瓷器，换回来不少的珍贵野兽和黄金。

    但等大明船队走到加纳的时候，后者自认为自己是炎洲大陆上的古老国家，虽然也是一身黑皮，可跟东边的穷亲戚到底不一样。

    不止社会文明发达一点，就连国内本就存在着不少黄金矿产，当初其国王去东北边的埃及、阿拉伯进行交流之时，可是一边走一边撒钱炫富的。

    所以加纳充满自信的拒绝了向明朝称臣的事情。

    对此，明朝也不觉得有所冒犯。

    加纳就在泰西附近，跟大明隔着天涯海角，如果它加入了朝贡体系，以后遇到问题了，大明朝能做到及时支援吗？

    要是没能搞定对方的问题，大明朝的声威岂不是要传到西方，削弱自己头上的光环？

    要知道，目前维护好炎洲角的建设，对于大明的水师来说已经很吃力了。

    如果不是因为炎洲角是东西方航路的重要关口，本地还有矿产，每年都能入账不少，大明朝内部总免不了有人嚷嚷放弃那地方——

    当年辽东可还跟着中原挨着边呢，都有人提议放弃那块寒冷偏远之地，何况炎洲？

    所以当加纳迎来西方入侵之时，大明朝除了给予道德谴责和抨击西方的人权问题，并没有采取其他的措施。

    即便有心，也是无力的。

    由此，在西方的流行语里面，仍旧出现了“黄金海岸”这样的话。

    当然了，西方的生产力就那么点，贵族还那么讲究排场，抢来的钱再多，最后也会流入大明境内，反而还让大明朝少了几分恶名。

    这也挺好的。

    “人说三十而立，朕现在做的功业，也不知道当不当得起这个‘立’字。”

    在刚刚过完三十岁生日的当天晚上，朱见济对着镜子整理自己的须发，忽然跟老婆感叹道。

    王氏才把三儿子哄着睡了觉，又要哄丈夫，不由得一阵好笑，“怎么说这话？”

    “现在太平盛世，人人称颂你呢，怎么还在担忧这个？”

    “只是觉得自己还有些东西得去做啊。”

    朱见济把这几年留的漂亮胡子梳好，跟王氏躺上了床。

    他还有心心念念的一条鞭法和新纸钞没有弄出来呢。

    只是一条鞭法，收的是银钱，朱见济需要等待民间流行的银子够多了，才能执行。

    纸钞也是同理。

    没有足够的金属货币作为基础，轻飘飘的几张纸，是很难获得别人认可的。

    而且乾圣朝的一条鞭法，还得包含后世雍正的摊丁入亩政策，又是一个大动作，在国家没有改革变法的迫切需求之时，可以慢慢准备。

    现在，朱见济觉得他已经准备好了。

    大明朝也已经准备好了。

    根据皇家银行的汇报，自打新钱币发行之后，有了朝廷信誉背书，加上钱币质量的确超过此前历代，使得乾圣通宝的流通程度迅速提高。

    而日本、吕宋那边，银山金矿被开采，没有外来力量可以阻止明朝把这些亮闪闪的宝贝运回国内，自然增加了大明朝本土的金银储量。

    矿石被熔炼成通宝，进入市场流通之中，随后转入很多人手里。

    即便华夏“囤钱囤粮”的习惯仍旧存在，但随着国内商业的发达，被使用着的钱是不少的。

    这便为朱见济把原来的计划稳步执行，做好了铺垫。

