    户水真太倒吸一口凉气，不可置信地盯着双臂的伤势。

    万幸的是，由于他吃了药，不但身体极限被激发出来，而且几乎感受不到疼痛。

    尽管受到这种伤势，他仍旧是右手顺势一扯，撕向了楚凡的脖颈。

    楚凡暗自冷笑，食指轻轻抬起，便精准地拦住了户水真太的右手。

    然后屈指一弹。

    咔咔咔！！

    食指指尖落在户水真太的手心，顿时，这只充满鲜血的手掌，被整个削去。不但如此，剧烈的震动向手臂蔓去，竟是震碎了户水真太的整条胳膊。

    户水真太虽然能无视痛苦，可是手臂碎掉，那就完全不能动了。

    独臂状态的他，战斗力大减，顿时有些心慌。

    刚因为吃药而提升的自信心，瞬间荡然无存。

    场外的观众，也是呆若木鸡。

    他们大多没看清楚凡的招式，只是隐隐看到什么东西闪了一下，然后户水真太的右半侧身子就瘫了。

    只有尾川翔默默注视着一切，脸色逐渐凝重，心说：本以为，户水君能打出楚凡的一些底牌，看来是我想多了。终究，八岐门的荣光，还要我来守护啊。

    赛场内，户水真太狠狠咬牙，身子猛地向下一沉，竟是用整个身子，朝着楚凡撞了过去。

    他一条手臂被废，唯有用这种姿态，才能发挥出全部力量。

    浑身力量灌注于头顶，他整个人就像一颗超级炮弹，在极短的距离爆炸。

    啪！

    紧接着，一声脆响传入观众耳中。

    众人眼睁睁看到，户水真太的脑袋，撞在了楚凡的巴掌上。

    血水、脑浆缓缓滴落，户水真太已是头颅崩裂，七窍流血，显然是已经死得不能再死了。

    “嘶……”

    场外不时传来阵阵吸气的声音。

    死的这位，可是打入了半决赛的强者啊。

    很多人猜到楚凡很强，但没想到会强到这种程度，甚至让户水真太几无还手之力，被直接秒杀。

    而那些原本期望户水真太夺得亚军的昭国观众，都是一句话都说不出来，脸色异常难看。

    被予以厚望的选手，以这种方式惨败，实在是耻辱。

    哪怕是输，起码打的精彩、壮烈一点吧？！

    “呃……半决赛第一小局，楚凡获胜。”主持人愣了好一会儿，才宣布了结果。

    楚凡走向赛场外，与此同时，拉赫也是准备登场了。

    “尾川翔这人很诡异，没必要跟他死磕，若是见势不妙，早点认输。”楚凡好意提醒道。

    拉赫嘿嘿一笑，道：“多谢。”

    说罢，便纵身一跃，落入场内。

    对面，尾川翔也是款步进场。

    二人相隔百米，默默对视。

    拉赫的眼神中，充满战意。他期待这场战斗很久了，与八岐门的老大一战，不论输赢，都一定会很尽兴。

    至于尾川翔，面具之下的双眼，依旧深邃，让人捉摸不透。

    “你这家伙，整天带着个破哔面具，故作神秘、故弄玄虚。今日，我便揭下你的面具。”拉赫咧着嘴，朗声笑道。

    尾川翔鼻子里轻哼一声，道：“我只会用两成实力，你若能揭下我的面具，哪怕打不过我，我也算你赢。”

    拉赫的脸都绿了：“呸，你瞧谁不起呢？”

    尾川翔连话都懒得说。

    “两位选手准备就绪，准备，10，9……2，1，开战！”主持人的高呼一声。

    拉赫正在气头上，于是先发制人，一招滑铲迅速逼近尾川翔，同时攻向尾川翔的下盘。

    拉赫虽然在“大乱斗”中算是躺赢的，但实力绝对配得上前四，所以这一出手，也是引得地面震动，脚下两侧土石飞窜，视觉效果如同冲浪。

    “雕虫小技。”

    尾川翔嗤之以鼻，脚下轻点，人便跳到了空中。

    拉赫的滑铲从尾川翔的下方经过，等于是攻在了空气上。

    紧接着，尾川翔狠狠坠下。

    堕天一击！

    他双腿直刺向下方的拉赫，身体仿佛一根从天而降的擎天柱，威力惊人、威风至极！

    拉赫见状，连忙向一侧闪避，好险避开尾川翔的堕天一击。

    轰隆！

    可是赛场的地面就遭殃了。

    尾川翔硬生生砸出了一个深坑，场外的观众竟是看不出这个坑有多深……

    “我去，这也太狠了。”

    “他这招武技，比打井机还猛啊。”

    “不敢想象，如果拉赫被跺到，会不会整个人被碾成齑粉。”

    “不愧是八岐之主，换我跟他打，估计已经吓尿了。”

    众人惊叹不已，场内的战斗已然进入了白热化。

    拉赫是个战斗狂人，虽然一开始气势落了下风，但并没有收到实质性的伤害，也是越打越勇。

    尾川翔见招拆招，游刃有余。

    二人连过十几招，一时竟是难分高下。

    “没想到，这个不出名的拉赫，也是个黑马。”

    “波斯帝国近几年很强势，看来也是有原因的啊。”

    “不过，尾川翔一开始说了，自己只会用两成实力……”

    “切，他说用两成，你信吗？吹牛比谁不会，反正我不信。”

    战斗焦灼之时，观众们都兴致勃勃地讨论起来。

    上一小局比赛，楚凡直接秒了对手，导致战斗太短，其实没多少观赏性。

    而这一局，尾川翔和拉赫打得焦灼，观众也觉得很过瘾。

    “呔！”

    突然，拉赫脸色涨红，浑身好似燃起一阵火焰，一拳轰在尾川翔面门。

    拳法使出的同时，那些仿佛火焰的事物，尽数凝聚在拳上，使得这一拳威力暴增。

    炎爆！

    拉赫将刚刚学会的法术，配合武技施展出来。

    虽然他对炎爆的掌握并不透彻，但仍旧可以对拳法武技附加额外的杀伤力，效果不错。

    尾川翔稍显意外，手掌一转，按在了对方手腕的同时，还在面前生出了一面无形的壁障。

    当时，拉赫的攻势被卸掉了大半力量，余下的威力，也是被这一层壁障完全阻挡。

    尽管场内出现剧烈的轰鸣声，尾川翔却并未受损。不过，他原本梳理整齐的头发，却被冲击得略显狼藉。

    甚至，他脸上的面具，都发生了一些位移。

    如果拉赫的实力再高一截，真的能将面具揭开。

    “可恶，竟敢让我出丑。”尾川翔嗅到头发上传来的烧焦味，双目中浮现狠色。

    场外，东方昊小声问道：“楚凡，我看，这拉赫很猛啊，说不定真有机会击败尾川翔？你觉得，拉赫有几成胜算。”

    楚凡摇了摇头，道：“拉赫的胜算是……零。”

