    走过瓷铺玉枕的白洁旷地，踏过芳草丛生的狭窄荫道，再一头贯入细水环流的九曲回廊，宁小天轻轻扣响门扉。

    “老妈，我回来了！”门未开，宁小天爽朗无邪的声音便响彻了整个院落。

    “蹬蹬蹬...”

    “咯吱...”

    “小天，你回来啦...”少女双手拉着门扉，探出了俏丽可人的小脑袋。

    她双眉精致修长，眼睛莹若翡翠，纯红齿白，皮肤白皙，紫色的秀发低垂，如三月拂柳般散在如玉的美颈上。

    姣好的身子微躬，螓首微微抬起，酒靥微粉，目光含羞带喜，炯炯有神。

    透过微开的门扉缝隙，她身后站着一位瓜子脸美妇人，穿着华贵的绸缎衣裙，发髻高挽，美眸含波带着惊喜。

    美妇人身子微倾，怀中是一精雕玉琢，娇小可爱的小女孩，正双手环着美妇人的修长美颈，一脸茫然地探视着。

    “是雁儿姐啊…”宁小天挠了挠后脑勺，脸上带着略显尴尬的笑意，她喜欢，我也喜欢，但都没有捅破，有点尴尬。

    连忙伸出手从魂导器中掏出俩精美瓷瓶递到少女身前，“雁儿姐，这是调养身子的丹药，饭后半个时辰食用，一天三次，连吃五天后。再服用这个…”

    独孤雁眼神暗淡下来，微撅着嘴，轻轻接过瓷瓶，推开门扉，侧过身子，柔声道：“嗯，知道了！先进来吧…”

    “好…好…”宁小天连忙窜进去。

    “噔噔噔…啪…”张芳华一个箭步飘上前，空出右手，一巴掌拍在宁小天后脑勺上，秀目圆瞪，满脸不满意。

    “臭小子！叫啥雁儿姐？这是你媳妇，快叫雁儿…”说着，一把擒住宁小天小脑袋，将正脸掰到孤独雁面前。

    “老妈，轻点！我的脖子…”宁小天只听到“咔”地一声，随后便感觉脑子嗡嗡嗡直响，眼冒金星，不由连忙求饶。

    对方并没有松手。

    “雁…雁儿…”宁小天看着眼前低着头，面色绯红的独孤雁，羞答答地说。

    丫的，泡妹子果然还是得主动出击，这闹得双方家长来点破，总有种社会性死亡的感觉，好尴尬，好羞涩…

    “嗯…”独孤雁还是低着头。

    “这才对嘛！”

    张芳华绝美的瓜子脸瞬间展露笑颜，欢快地收回了架在宁小天脑壳上的纤纤玉手，爽朗道：“天儿，快进来！”

    “好的，老妈！”宁小天幽怨地看着老妈潇洒转身而去的背影，扭了扭脖子，又伸出手揉了揉，跟了上去。

    身后的小妖蛇瞬间傲娇地抬起了头，笑靥如花，如柳的小蛮腰欢快地扭动着缓缓跟上，目光柔情又甜蜜。

    “荣荣，快叫哥哥！”宁小天坐在石凳上，享受着温和的日光，面朝老妈怀中的妹妹，眼睛满是希冀地催促着。

    “咕咕咕…”小不点微转过身，小手朝着宁小天欢快地摇摆着，随后又转了回去，搂着母亲的脖子，“妈妈…好…”

    “……”

    为啥妹妹叫我喊的是鸟语，叫老妈喊的是人话？宁小天茫然地看了眼宁荣荣，又抬头看向自己的老妈张芳华。

    “咳咳…女孩子嘛，东西学晚点又没事。你看她才这么点，天天学这学那的，多辛苦啊！”张芳华大义凛然道。

    这就是穷养男，富养女？宁小天竟无语凝噎，低下头，眯着眼看着妹妹，小不点此时正茫然地吮吸着小指头。

    “荣荣，叫哥额哥…哥哥…哥哥！”宁小天一边对着口型，一边从魂导器掏出在武魂城时买的奶糖，轻轻剥开，顿时奶香四溢，小不点口水流了下来。

    一边伸长了小手，一边身子不安分地用力挣扎、扭动、前倾，嘴角口水涌动，声音高昂：“哥…哥哥…我要吃！”

    宁小天眼前一亮，像是发现新大陆一般，微微额首，心满意足地亲手将糖果送入了妹妹嘴中，“荣荣，乖…”

    “你这臭丫头！老娘教了你那么久才学会叫妈妈，现在臭小子一颗糖就把你给收买了。气死我了！”张芳华秀目圆瞪，一边帮女儿擦拭口水，一边怒骂。

    小不点不搭理她。

    皱了皱小鼻子，一边开心吃糖，一边身子前倾着朝向宁小天，双手抓挠，眼神中满是渴望，“哥哥，我还要！”

    “好好好…哥哥给。”宁小天笑的眼睛眯成了缝，瞬间又变出了三颗。

    “好哥哥！”小不点瞬间不挠了。

    张芳华气的发抖，一把抓过小不点手中的糖果，道：“妈妈先帮你保管！”

    “嗷呜呜呜…妈妈坏蛋！”小不点伤心欲绝，小身板不依地横冲直撞。

    张芳华悲愤欲滴，咬牙切齿地将糖果塞了回去，“给…给你！就知道吃，以后牙长虫了咬你，看你哭不哭…”

    “妈妈真好！”小不点又开心了，吃着吃着，又歪过头，“妈妈，虫好吃吗？”

    “……”

    此地略有杀气…宁小天缩了缩脖子，吃疼地身子一紧，随即颤颤巍巍地站起身来，一本正经地说：“老妈，时候不早，孩儿还有事，就先走了！”

    “那雁儿也先走了…”独孤雁跟着站起身，施了施身子，弱弱地说。

    张芳华猛地转头，用略带杀气的目光看向宁小天，又看了眼独孤雁，眼神瞬间轻柔了下来，道：“嗯…好…”

    宁小天如临大赦，连脖子都不怎么疼了，用略带感激的目光看了眼独孤雁，朝着老妈躬了躬身，拔腿开溜。

    独孤雁紧跟其后，出了院子。

    还好老子溜得快…虎口脱险的宁小天深吸一口新鲜空气，回身看向独孤雁，道：“雁儿，你住哪？我送送你！”

    独孤雁俏脸唰的一下变得通红，小脑袋瞬间埋到胸口，小蛮腰扭扭捏捏，声若蚊蝇，“我…现在住你的房间。”

    老爸这是来真的…宁小天目瞪口呆，随即回神，深吸一口气，镇住内心躁动，握拳掩嘴，“咳咳…那走吧。”

    “对了，雁儿，你的魂骨找好了没？”见四周无人，宁小天转头小声问道。

    “嗯，三万年的右臂骨，据说是剑爷爷外出交易回来的。”独孤雁加快脚步走到宁小天身侧，垫着脚小声道。

    好酥…宁小天浑身一抖，下意识挺起胸膛，额首道：“嗯，那就好！”

    ……

    “这…”宁小天左顾右看，细观四周环境，没错啊，这就是我住的地方。

    似乎是看出了宁小天的疑惑，独孤雁转头，柔声道：“是宗主派人来将院子修缮了一下，然后就让我住进来了。”

    “噢噢…”宁小天犹如刘姥姥进大观园一样木然地点了点头，随即走进了屋子，拐进了内室，“卧槽，这么大的床？”

    宁小天懵了，眼前的白玉床浑然一体，床角雕琢瑰丽，整整占了这内室的三分之一空间，绫罗绸缎四件套整整齐齐地摆放着，关键特么还是红色的。

    抬起头，顶上还开着一扇宽约2米的圆形天窗，宁小天走近抬头看，内部嵌有倾斜的无暇镜片，淡淡的日辉正萦绕其上，最终折射在玉床中央。

    “宗主说这床是为了方便我们修炼的…”独孤雁低着头，支支吾吾地说。

    “嗯，我知道。”说着，宁小天弯腰脱下鞋子，跳上了床，随后又回过头看向独孤雁，道：“雁儿，你也上来吧！”

    “哦，好…”独孤雁头埋得更低了。

    两个时辰后…

    “小天，你好厉害！”独孤雁面色潮红，转过头看向宁小天，激动道。

    “低调低调…”宁小天仰着头，压了压手，又郑重道：“雁儿，我的这个能力，切记保密，不要对任何人说。”

    “嗯，雁儿明白！”

    “那我们继续吧。”

    “嗯嗯…”

