    龙床前，不知何时跪了乌压压的一群人。

    其中，四皇子和其他三位皇子跪在最前面，奶团子一睁眼，猝不及防就看到他。

    团子记得四皇子，她不喜欢对方，遂条件反射地捏紧小拳头，将手心渗出的灵泉按了回去。

    系统及时提醒：“崽儿，别让他们知道你有灵泉空间。”

    闻言，奶团子唰得将右手背身后，谁都不给看。

    四皇子抬眼，眸光深邃，眼尾飞快泛出薄红。

    “皇妹妹是梦见父皇了吗？”四皇子表情带着难掩的悲伤，还有面对团子时的不忍，“皇妹妹别难过，往后四哥哥也会对你好的。”

    他的言语真切，好似跟奶团有极深厚的感情一般。

    另外的大皇子以及三皇子，不甘地对视一眼。

    再抬头时，大皇子朝奶团子伸出手：“皇妹妹，大哥抱你下来好不好？”

    三皇子急急往前两步：“皇妹妹开心些，不管父皇在不在，哥哥们也都一样爱重你的。”

    奶团子往父父枕头边缩了缩，真理天平在告诉她，他们说的全部都是谎话，连一个字都不能信！

    “骗子！”奶团子紧紧握着小拳头，小小一团身躯里像是蕴藏着极大的力量，“大骗子骗濛濛，你们说谎话不乖！”

    这话一落，三位皇子顿时表情僵了，脸皮火辣辣的，既丢脸又羞耻。

    殿中其他人望着团子的眼神，倏得非常微妙。

    跪在皇子里，最末的十四岁九皇子，呆滞地转了转眼珠，木讷的脸上在看到奶团子时，缓缓生出微末的亮光。

    就仿佛是，在死寂冰凉的灰烬上，一点翠绿的嫩芽从灰烬中萌芽，有了些许人气和生机。

    “咳咳，”顾太傅轻咳两声打破尴尬，“小殿下，可否先从龙床上下来？御医会让陛下清醒一会。”

    奶团子不想下龙床，她可怜巴巴地望着太傅：“太傅，濛濛不下去，濛濛要陪着父父。”

    她说着，左手拽住了皇帝的衣领子，一副谁都不能叫她撒手的模样。

    顾太傅为难了，一夜过去了陛下丝毫没有清醒的迹象，御医摇头直说不好。

    按照规矩，应趁陛下胸中那口生气未散，将之强行唤醒安排好传位诏书事宜，以免朝堂动荡大殷不稳。

    “胡闹！”身着深墨色斜襟对襟华服的妇人，大步跨进殿。

    众人齐齐下跪高呼：“见过太后，太后长乐无极万福金安。”

    年约五十出头的太后，因保养得宜，那张脸十分显年轻。此时，她抿着唇肃着脸，十分严苛不可亲近。

    团子怯怯的，委委屈屈得像是被欺负了一样。

    然而，父父睡着不醒，没了靠山，她再是害怕不安，眼睛红得跟兔子一样，扁着嘴巴也憋忍不哭。

    太傅说，濛濛要稳住，不能叫坏人看出来！

    太后冷冷地注视着团子，下颌一扬：“来人，将公主抱下来。”

    团子想也不想，手脚并用撅起小屁股，蹭蹭爬到皇帝头顶上窝着，说什么都不下去。

    几名宫娥试了几次，都没法碰触到团子。

    太后表情更冷了：“福德你还愣着干什么？陛下重危，当以大殷为重，岂容一个三岁小儿耽搁？若是朝堂生变谁担得起？”

    福德犹豫了，他看看小殿下，又不自觉看向顾太傅。

    陛下有多宝贝小殿下，没有人比他更清楚了。但凡陛下有一分的清醒，定然不准任何人碰小殿下的。

    顾太傅幽幽开口：“启禀太后，陛下昏迷前曾留下口谕，要小殿下陪着。”

    说到这里，赶在太后发怒前，太傅又连忙说：“不过，大殷和朝堂的稳定，重于一切，请太后稍等，容微臣好生和殿下说道一番。”

    桃李满天下的三朝元老，便是太后也不得不给几分薄面。

    太后顺台阶下：“既是如此，哀家就将此重任交给太傅了。”

    话罢，她带着后宫其他人先行出殿，剩下的大皇子三皇子并四皇子你看看我我看看你，竟是谁都不想率先出去。

    毕竟，距离龙椅只有一步之遥，若是前脚一走，这天大的好处落旁人头上，岂不是悔恨终生？

    顾太傅朝福德使了个眼色，福德福至心灵，躬身虚引：“几位殿下，先去偏殿候着吧。”

    话到这份上，大皇子和三皇子并四皇子，也只得呐呐起身，一起走出寝宫。

    至于最小的九皇子，竟是谁都没把他放在眼里。

    一个反应迟钝的傻子罢了，皇位本就与他无缘。

    须臾，寝宫中多余的人全都出去了，就只剩下顾太傅和福德。

    太傅柔声招手：“小殿下过来，他们都走了，没人会强迫你离开陛下。”

    奶团子歪头，清亮亮的眸光纯粹如冰水。

    她知道太傅不说谎，太傅字字句句地关心，都是真真的。

    小奶团适才慢吞吞挪蹭过去，她朝太傅张开胳膊：“太傅抱抱。”

    顾太傅惊喜了下，这还是小殿下第一次主动亲近。

    他放轻力道将软乎乎的团子抱起来，正斟酌着言语，打算好生劝劝团子。

    谁知，奶团子凑到他耳边，很小声地说：“太傅，快看濛濛的手心。”

    她张开小手，肉肉的小手心里，在顾太傅眼皮子底下，像泉眼一样咕噜咕噜就冒出来灵泉。

    那灵泉甫一冒出来，寝宫中的空气都焕然清新。

    顾太傅：“！！！”

    福德：“！！！”

    妖女！

    呸！小殿下才不是妖女！

    说时迟那时快，这两人不约而同地，一人飞快握住团子小手，一人飞快冲到门边。

    “嘭”殿门彻底关死！

    被关在外头的人：“？？？”

    陛下真崩了？

    要成事了！

    三位皇子心头狂喜，连太后也是心头一紧。

    “小殿下，此事不得声张，也不能给旁人知道。”顾太傅表情严肃。

    福德不断点头附和，对的对的，不能叫其他人知道了，不然小殿下就要被打成妖女了。

    奶团子懵懵懂懂，她乖乖点头：“濛濛知道，这是濛濛和父父，还有太傅福德的小秘密，谁都不能说哒。”

    这也是系统经过计算，认为这两人可靠，适才准许团子透露的。

    顾太傅将团子放在龙床边，他背着手来回走动。

    须臾，太傅严肃问：“小殿下，这灵泉真可以救回陛下？”

    团子点头，她朝父父爬过去，把小肉手往皇帝薄唇上一搁，随后涓涓细流般的灵泉，便一点一点地渗透进皇帝肚腹。

    一刻钟后，皇帝苍白的面色，竟是缓缓浮起两分血色，胸口起伏的动静也更有力了。

    福德眼尖：“啊，太傅快看，陛下后颈的皮肉伤在愈合！”

    后颈上，狰狞外翻的皮肉，正以肉眼可见的速度长出新肉芽，粉色的肉芽长到一起，那伤口就愈合了。

    福德和顾太傅啧啧称奇，凑头盯着陛下后颈，还研究了起来。

    “啪叽”奶团子忽地往后栽倒，一个仰躺到皇帝大腿上。

    她后知后觉：“呀，太傅濛濛摔倒了，濛濛头上有好多小星星。”

    太傅连忙扶她坐起来，见她小脸发白，萎靡得连小呆毛都趴下来：“小殿下，这是怎么的了？”

    奶团子摊开手看了看，手心已经不涌出灵泉了。

    她用力啪啪拍了手心两下，灵泉还是不出来。

    奶团苦恼地皱起包子脸：“太傅，今天没有灵水水了。”

    顾太傅连忙问：“那明天还有吗？”

    团子戳了戳自个的手心：“有的哦，濛濛只要睡一觉起来，就又有灵水啦。”

    灵泉空间的灵水，完全是靠消化奶团的精神力来的。

    从前，木青绾根本就不像团子一样，持续不断地涌出泉水。

    太傅松了口气，边上的福德大喊道：“太傅动了，陛下的眼珠子动了！”

    三人齐刷刷转头，目不转睛盯着皇帝的眼睛。

    不大一会，皇帝不仅眼珠在动，睫毛也在开始在颤动。

    团子迫不及待，她扑过去趴皇帝耳朵边，奶声奶气地喊：“父父，父父不要睡觉觉了，父父起床了，濛濛都喊你好多遍了。”

    随着奶团子的呼唤声，皇帝的睫毛颤动得越发厉害。

    顾太傅和福德两人心头提到了嗓子眼，连呼吸都屏住了。

    团子急了，她低下头噘起小嘴，啵啵啵的就在皇帝脸上啃了好几下。

    小濛濛：“父父快醒醒，濛濛都给父父小亲亲了，父父快点醒醒。”

    也不知道是团子坚持不懈的呼喊，还是那小亲亲的作用，下一刻皇帝终于睁眼了。

    漆黑的凤眸，带着一点茫然和涣散，目光没有焦距，如同活死人一般。

    顾太傅心头咯噔一下，心都焦紧了。

    福德没多想，噗通跪到龙床边，激动到语无伦次：“陛下奴，不是是殿下，陛下您可算醒了。”

    奶团子也很高兴，小脑袋拱到父父怀里，像皮球一样滚来滚去。

    她嘴里还软糯糯喊着：“父父父父父父……”

    皇帝眨了眨眼，缓缓抬起头，搁在奶团子小脑袋上。

    好半晌，他才虚弱地吐出两个字：“小乖……”

    喊出这两个字，他似用尽了所有的力气，意识重新陷入黑暗之中，再次昏迷。

    不过，顾太傅长松了一口气。

    陛下没事！

    陛下苏醒了！

    一大把年纪，这样大喜大悲之下，顾太傅撑不住，他不顾形象，直接在龙床边席地坐下。

    奶团子再不哭了，她高兴地抱住父父胳膊，美滋滋地蹭了蹭。

    就，格外粘人！

    顾太傅看了看她，忽地朗声笑起来。

    笑够了，他眼底闪过精光：“福德，陛下虽是无碍，可伙同木青绾那妖女暗算陛下的幕后黑手还没揪出来，你我还要做一场戏。”

    福德擦了擦眼睛，脸上闪过狠色：“太傅您说吧，是上刀山还是下油锅，老奴绝不犹豫半点。”

    当年他走投无路自阉进宫做了太监，陛下于他有天大的知恩之恩，别说是做戏，就是自个这条贱命，那都是陛下的。

    顾太傅招了招手，跟福德耳语了几句。

    福德不断点头，稍后他整理了仪容，调整出悲痛的表情，迈着沉重的步子打开了殿门。

    福德道：“刚才陛下醒来，立了传位诏书，不过陛下口谕，七七四十九日方可敲响鼎钟，将诏书昭告天下。”

    话罢，他也不给其他人提问的机会，转身跨进殿，再次关上了殿门。

    殿外，一片死寂。

    太后眸光闪烁，带着宫娥率先离开。

    剩下的，也就是最有机会争夺大位的三位皇子。

    事到如今，三人连表面的和谐都懒得维系了，冷冰冰地各自看一眼，接着分三个方向走了。

    唯有九皇子，像个木头人，痴痴呆呆地蹲在殿门口守着。

    身边的小太监低声道：“九殿下该回了。”

    九皇子没反应，好一会才慢吞吞地摇头。

    他指指寝宫，有些口齿不清地说：“姐……姐姐……”

    小太监失笑，耐心纠正：“殿下，公主她是您皇妹妹，不是姐姐。”

    哪知，九皇子摇摇头，固执又认真：“姐姐。”

    就是姐姐，不是妹妹！

    小太监依着他，诱哄道：“九殿下是想再见见公主小殿下吗？明日奴再带殿下过来如何？”

    九皇子还是不走，他坚定地蹲在门口，将自己蜷缩在蟠龙柱后面，固执等小奶团出来。

    小太监无可奈何，只得跟着一起等。

    ——

    是夜，京中最偏的大承坊，荒芜的鬼宅里，亮起了豆苗大的烛火。

    烛火映照下，来回走动的人影穿梭，不时传来低喝声。

    “轻些仔细点，出了纰漏，小心四殿下扒了你们的皮！”

    “快点都动作麻利，还有几大箱的金子需要搬运，天明之前务必要将这批木府的金子运出城去。”

    ……

    浑身笼罩在黑斗篷里的人，站在晦暗的阴影处，冷眼看着这一切。

    眼看最后一箱金子搬出去了，黑斗篷的人掐着嗓子，用伪音不无嘲讽地说：“木家上下几百条性命，换来这一批金子倒也值当。”

    “呵，”一声满意的轻笑响起，夜色中身穿鸭蛋青圆领长衫的四皇子走了出来，“我也觉得值当，木乐贤这条狗还是很好用的。”

    黑斗篷人道：“木乐贤是狗，那木青绾呢？殿下对她有何打算？”

    提及木青绾，四皇子脸上的笑意淡了。

    黑斗篷人继续说：“木青绾现在还在刑部大牢里，你不准备救她出来？”

    四皇子转着红玉扳指，转动速度越来越快，显示了他内心的并不平静。

    “嗤，”他哂笑一声，“一个木青绾而已，阁下不是不知，本殿死过的未婚妻已有四人，再多加一个木青绾，又算得了什么？”

    “更何况，”四皇子话锋一转，“暴君确定是不行了，七七四十九日传位诏书就会昭告天下，这个关头绝不能有任何意外，皇位非本殿莫属！”

    听闻这话，黑斗篷人哑然。

    又两刻钟过去，鬼宅里的光亮熄灭了，连最后一人也悄然离去。

    四皇子回过神来，身边的黑斗篷人竟是不知何时走的，毫无声息来去无踪无影。

    四下无人，四皇子垂眸看着红玉扳指。

    他记得，木青绾有一枚翠玉扳指，所以他找了一枚红玉扳指，就好像这两枚扳指是一对般。

    想着木青绾手心灵泉的神奇之处，四皇子以为，自己还是该去大牢见见她。

    兴许，木青绾身上有惊喜。

    与此同时，京中某四家权贵，凑头聚在了一起。

    “真的要去告御状吗？”

    “你不敢了吗？四皇子害死我胞妹，这个仇我一定要报。”

    “可是，四皇子是陛下的子嗣，虽不是亲生但都是天家人，只怕陛下并不会把四皇子怎么样。”

    “那你们就甘心吗？你家的掌上明珠，你家的娇娇独女，还有你嫡亲的姐姐，以及我的胞妹，她们满心慕艾，以为觅得良夫成为四皇子妃，结果呢？”

    “所以，这个御状我告定了！”

    四皇子，就是靠毒杀未婚妻得势的歹毒小人！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@知钰能量饮料X1；@墨馨鲜花X1；@知安鲜花X1；@阿姬曼·芭奴鲜花X1，么么么！

    ————

    四皇子：“姑娘结婚吗？会被毒杀的那种哦。”

