    包间很大，正中央是一张长桌，东西摆放，约莫有十二个位置的样子，而入口是北门。

    范之林就正坐在长桌的一角，在最里侧的位置，听到推门声，立刻抬起头来，首先跟她打招呼：“好久不见，苏凉。”

    苏凉迷蒙地点了点头：“哦。”

    乔铭信抬眼看了她一眼，然后又低下头去，继续观察面前的紫砂茶杯，像是在欣赏世界名画似的，面无表情，一语不发。

    喻女士跟一个年轻男人坐在后面的长沙发上，看到她进来也立刻挥了挥手：“苏凉，来我这儿坐。”

    苏凉也没拒绝，应了一声就走了过去，在喻女士身边坐了下来，却仍是浑浑噩噩，不明白到底发生了什么。

    喻女士身边的年轻人友好地对着她笑：“我是周延深，你应该听过我的名字吧？”

    苏凉点了点头，笑着回道：“我知道你，明教授的好朋友好兄弟。”

    “对对对，就是我。”周延深忙不迭点头，态度殷勤小嘴又甜，“我之前见过你的照片，没想到本人还要更加漂亮。”

    苏凉笑得腼腆：“谢谢。”然后心思游移地去看剩下的两个陌生人。

    张天成一进门之后，就快步走到了坐在长桌左上角的中年男人面前。

    对方也立刻站了起来，两人握手。

    张天成笑道：“哎哟，老杨你也在。”

    “不是你们家明教授喊我来的嘛。”

    张天成：“鬼知道这小子神神秘秘的要搞什么……”

    “找我来，无非就是公证上的事儿，还能有别的？再说了，有那位大律师在呢，我们也是合作多年的老伙计了，看到他也在，我是完全不慌啊。”

    他说的，是坐在自己斜对面的男人，看上去年纪也不大，三十岁上下，面容冷峻，气质清冷，肤色白皙，眉眼深邃，带着一副金边框的眼镜，一身银灰色的高定西装，连袖口的纽扣都是特制的，怎么看都是禁欲系的最佳代表。

    明景晏一进门，就直接坐到了他身边，两人低声说了几句什么。

    男人唇边泛起微微的笑意，却又很快敛去，更加显得矜贵傲然。

    周延深探过头来，悄悄跟苏凉说道：“那个人是小景的大学同学，叫周文渊，今年三十一岁，Q**律专业毕业的，后来在去国外读的硕博，曾取得过美国和英国的律师资格证，前两年才回国的，自己有一家律师事务所。”

    苏凉肃然起敬：“好厉害！”

    “那可不？跟你男朋友一样的类型，都是不给普通人留活路的。虽然都是老周家的人，但是同人不同命啊，基因遗传也不重合。”周延深叹口气，掩埋起自己作为学渣的无奈，又继续说道，“要不是他们俩大学时候关系就好，你这点破事儿，还能请得到他？他事务所里，随便一个律师都能应付得来。”

    “他，也是个杠精？”

    周延深愣了一下，随即忍不住笑：“律师嘛，你想啊。”

    苏凉点了点头，觉得也是，要是杠不过，友谊也就不存在了。

    周延深在她耳边嘚吧嘚吧又说了什么，苏凉也没仔细听，一只耳朵进一只耳朵出，时不时应和一声，心里却是若有所思，一进门看到这些人，尤其是看到范之林和乔铭信，她就隐隐约约察觉到，这些人肯定都是为了那笔封口费来的，明景晏是想要一次性帮她解决全部的问题。

    但，真的会这么顺利吗？

    至于明景晏把她的前男友们共聚一堂，苏凉倒是真没觉得有什么不对的。她对待每一段感情都是堂堂正正的，也都跟明景晏说过，有什么见不得人的？

    反倒是乔铭信，坐如针毡，恶狠狠瞪着范之林，低声说道：“这到底怎么一回事？来之前你可没跟我说，苏凉跟他男朋友会来？再说了，当初分手的时候，不是都说好了，绝不会再提起这一茬来吗？”

    范之林搅动着面前的咖啡，漫不经心地回道：“不知道啊，有人约，我就来了，让我顺便喊上你，我就喊上了。”

    乔铭信：“……”

    极度暴躁地“艹”了一声，乔铭信抓了抓头发，站起身来走出了包间。

    明景晏立刻抬眼看了过去。

    范之林说道：“放心，他不会走的，就是出去呼吸一下别地儿的空气。”

    正说着，范之林的手机突然响了一下，是微信的消息提示音，打开一看，是乔铭信发来的：“给我把苏凉和她男朋友喊出来。”

    可能是觉得自己态度太恶劣，不够好，没过两秒，又在后面加了俩字：“求你。”

    范之林“啧”了一声，也拿着手机站了起来，走到明景晏跟前，给他看。

    周文渊自然也看的一清二楚，忍不住笑出了声，猝不及防的一个笑声，让大家的目光都聚焦了过来。

    周文渊并没有在乎别人的目光，只说：“你看人的眼光，还是那么精准。”

    明景晏回道：“我这叫理性分析。”随即又没事儿人似的，看向苏凉，“过来。”

    苏凉走了过去：“怎么了？”

    明景晏拽着她走了出去，乔铭信果然正站在走廊上，长吁短叹，咬牙切齿。

    一转头看到两人出来，却又突然不知道说什么了。

    明景晏倒是大大方方：“有事吗，乔少爷？有什么悄悄话要提前跟我说？”

    乔铭信深吸一口气：“你这是什么意思？”

    “没什么意思啊，就是有点事儿要解决一下，不过还有一个重要的人物没到，所以麻烦乔少爷再等一会儿？”

    乔铭信憋着气，又说道：“你是不是想把苏凉所有的前男友都汇聚一堂啊？”

    明景晏点头：“那肯定的啊，这事儿跟你们都有关系。”

    “你就不尴尬吗？”乔铭信还是头一回见到这样的奇葩，憋了一肚子气，却又不知道该往哪撒，难受极了。

    明景晏：“呵，谁丑谁尴尬。”

    周延深正扒着门在偷听，听到这一句，立刻忍不住，“噗嗤”“噗嗤”笑了出来，惹得大家都看向了他。

    喻女士显然也很在意外头说了什么，不过她也不好拉下老脸，跟周延深似的去偷听，只好干咳一声，试图将他喊回来给自己讲一讲：“阿深。”

    乔铭信几欲呕血，咬着牙瞪着他：“你，你——”

    苏凉拧了明景晏一把，义正言辞教训他：“能不能谦虚点了？看把人气的，都结巴了，你赔得起吗？”

    明景晏不服：“为什么要谦虚？我说的难道不是实话吗？结巴是病，得治，我一个学材料的，治不了结巴。”

    乔铭信：“你你你——”

    两拨人正吵吵闹闹，重要角色登场了。

    穆蔚曦出现的一瞬间，乔铭信突然就安静下来了，视线也转移到了穆总身上。

    明景晏刚好还在看他，然后就看到乔少爷的唇角，露出了一个嘲讽的笑意，随即消失，面沉如水，转身头也不回地回了包间，都没跟穆蔚曦打招呼。

    明景晏心里琢磨了片刻，哟呵，这内讧呢？

    天时地利人和，连老天爷都在帮他。

    明景晏心里比了个“耶”，牵着苏凉的手，主动打招呼：“穆总亲自来了呢。”

    穆蔚曦看到乔铭信，一瞬间还以为自己走错了地方，但是还没来得及开口打招呼，乔铭信倒是先避开了他。

    又看到苏凉和她的新男朋友，穆蔚曦也只得暂时歇了跟乔铭信谈话的念头，想着等回了B市再说。

    眼前的男人亮眼得让他有些恍惚，穆蔚曦不动声色地打量他一番，一边虚伪地打着招呼一边在心里评判了一番。

    跟秘书之前给他的照片很像，而且看上去，这人的相貌，似乎总让他觉得有几分眼熟，但他又实在想不起来，到底在哪里见过这张脸。最终，也只能认定为“海马效应”。穆蔚曦自然记忆力不差，要是真的在什么地方见过这张脸的话，没理由会忘得一干二净。

    再看他身上的衣服，每一件都是商场的普通牌子，全身上下连鞋子都不是高定的，可以判定这人并非上流世家。

    既然如此，那就好办多了。

    穆蔚曦跟他寒暄了几句，跟着两人走进了包间。

    明景晏弯下腰悄悄跟苏凉吐槽：“他是不是有毛病？看我的上衣又看我的裤子，还盯着我的鞋子看了好几眼，你是不是也给他买过同样的？”

    ——没错儿，明景晏从头到脚这一身都是苏凉给置办的。自从有了女朋友，明教授就恨不能昭告天下，衣服自然也肯定要优先选择女朋友买的。这样，别人问起来的时候，他就可以说是“女朋友”买的，也就可以顺理成章地告诉大家，我有女朋友了，已经不是单身狗了！

    苏凉木着一张脸：“人家只穿高定，我买得起吗？”

    明景晏就放心了，随即又骂了一句：“毛病！活该他只能跟江晚晚锁死了。”

    穆蔚曦一进去，就惊呆了，这一屋子的人，是准备打群架的吗？这么多人，他还怎么威逼利诱苏凉？

    穆蔚曦甚至已经开始想着，要不要先借口溜了……

    周文渊主动跟他打招呼：“穆总。”

    穆蔚曦心里更加忐忑了，他一向谨慎，又因为最近的项目反复失利，让他更加不敢大意，哪怕对面的人是苏凉这种菜鸟，他也仍是带了两个律师。

    但是在看到周文渊的时候，穆蔚曦就知道，这俩律师，怕是白来了。

    穆蔚曦热情友好地跟周律师握了手，打了招呼，言辞十分恳切，却仍是老旧一套，希望周文渊的事务所，能够接管他公司的部分法务事项。

    周文渊也仍是冷静又不失礼貌地拒绝了：“穆氏集团有专门的法务部，我要是横叉进去，岂不是双方都不自在？若是有机会，我也很希望有能够跟穆总合作的机会。”

    叙旧完了，坐到位子上的时候，穆蔚曦才仔细看了看包间里的人，心里暗骂一声“艹”，然后去看旁边的范之林以及，更旁边的乔铭信。

    明景晏也坐回到了周文渊身边，显然并不想给他与前男友们通气的机会，直接开口说道：“人都到齐了，那我们就开始吧。”

    乔铭信一脸懵逼地抬起头来，越发觉得这场景实在太诡异了！

    范之林也依旧直愣愣看着他面前的黑咖啡，一脸漫不经心的样子。

    张天成主动将合同和全部的材料都推到穆蔚曦跟前一份，说道：“这是‘411’材料的全部鉴定结果，请穆总过目。”

    穆蔚曦：“？？？”

    他还什么都没说呢。

    明景晏好心解释：“明人不说暗话，穆总今天约我女朋友见面，不就是为的这个新材料吗？我跟张主任呢，都是识时务的人，新材料合成出来了，卖给谁都一样，穆总出价合适的话，我们也省得再找别的买家，您说是吧？”

    穆蔚曦心里“扑通”“扑通”跳的厉害，总觉得事情没有这么简单。

    这时候乔铭信又忍不住了：“你们买卖新材料，关我什么事啊？”

    “别急，这才第一阶段呢，马上第二阶段就轮到你了。”明景晏敲了敲桌子，“多坐几分钟又不会长痔疮，乔少爷着什么急？”

    苏凉又掐了他一把，好好说话！

    明教授握了握她的小手，光明正大的：“你掐我做什么？我又没说错。”

    苏凉：“……”

    算了，爱咋咋的，就先看他演完全套再说吧。

    不管怎么说，穆蔚曦确实心情激动，并没有去看材料的指标，反正他也看不懂，而是将合同递给了身边的律师，让他们看看，是否有什么陷阱。

    大约十分钟之后，律师点头，表示确实是“411”材料的专利授权合同，而且还是独家，一点儿都不掺假。

    穆蔚曦压抑着内心的激动和天上掉陷阱的梦幻，看向明景晏：“现在可以签合同了吗？”

    明景晏点头，又说道：“不着急，在签订合同之前，我还有一件事，需要穆总的认同。”

    穆蔚曦突然就有一种不太好的预感：“你说。”

    “苏凉曾经从您那儿得到过一笔分手费，这事儿穆总应该还有印象吧？数额也不小，五千万，这可是是我们俩一辈子的工资都赚不到的钱。”

    乔铭信猛地抬起头来，满脸讶异，这又是唱的哪一出？

    范之林眼皮也跳了一下，抬起眼来，若有所思的样子。

    穆蔚曦更加摸不着头脑，下意识地看向苏凉，这种事她竟然也告诉前男友？这女人是脑子有坑吗？

    “所以呢？”穆蔚曦沉着气问道。

    “哦，没什么，就是最近看到一些不太好的新闻，怕以后这笔钱起纠纷，所以我就请了各位来，为这笔钱过个明路。”明景晏站了起来，走到了公证处的杨主任身边。

    杨主任递给他一个文件夹，说道：“都在里面了，总共三份，还有两份多余的，省的写错了。”

    明景晏点了点头，将里面的文件拿了出来，分发给穆蔚曦、乔铭信和范之林三个人，又说道：“这一位，是咱们港城公证处的杨主任。我的意思呢，就是希望你们给过苏凉分手费的各位，填写一下这张公证声明，由杨主任和公证处，以及周律师，给咱们做个公证，这笔钱是由各位赠予苏凉的青春损失费，没困难吧？”

    乔铭信都惊呆了，从未见过如此厚颜无耻之人！头一回听说，给前女友的分手费，还特么要公证的！

    苏凉的这个男朋友，真特么狗啊！

    不仅是乔铭信，范之林也有些懵逼，万万没想到，明教授竟然会想出这样的法子来……

    虽然损，但真的好使。没有什么，比法律认证更加有用的了。

    顿了一顿，范之林倒是快乐地将公证声明填写好了，反正是打印好的固定格式，只需要填写数额就可以了，再就是签上自己的名字，摁上手印，就完事了。

    穆蔚曦坐在那里，整个人犹如石化了一般，半天没有动一动，连眼珠儿都没动一下……

    周延深在后面的沙发上，都快要笑成煞笔了……偏偏他还不敢笑的太放肆，万一出声了，惹来众怒，苏凉的一个亿打了水漂，自己可赔不起啊。

    果然，文化人套路就是多，他就想不出这样的法子……

    张天成和公证处的杨主任也是一脸懵逼。活到这么大岁数，他们也没听说过，有人拿着分手费来公证的，还能把小姑娘的前男友们都汇聚一堂，一块儿把这事儿给办了。

    杨主任思索了一下，跟张天成说道：“我觉得这个法子可以推广一下。”他家也是个姑娘，总害怕遇到渣男，但若是分手的时候，将双方互相赠予过的贵重物品都公证一下的话，那以后再纠缠也没得用。

    张天成也点头：“我也觉得，挺合适，省的起纠纷。”

    看到范之林将公证声明刷刷两笔填完，交给了周文渊，乔铭信也懵逼着一张脸，将自己那份儿给填写了。

    这下，就只剩穆蔚曦了。

    明景晏也不再客气：“我就直说了，穆总，这是交易。您是生意人，应当比我懂。这五千万转账，来路不明，我是担心得寝食难安啊，但是要还回去呢，你看我们俩这小家小户的，也没见过这么多钱，舍不得啊……”

    “所以呢，刚好就打听到，您需要这个材料的授权，而我呢，需要一份能睡好觉吃好饭的公证声明，保证这钱在我老婆腰包里，不会出幺蛾子。我们各取所需，这不好吗？”

    穆总他终于回过神来，先是嗲下头将公证声明认真看了一遍，压抑着内心极度的暴躁和难堪，然后看向苏凉，轻笑了一声：“苏凉，钱财不外露，你堂堂B大毕业生，都不懂这个道理吗？”

    苏凉还没来得及开口呢，周文渊就先说了：“穆总想是记错了，这份公证声明的日期，在苏凉结婚领证之前，是属于她的个人财产，任何人都分不走。”

    穆蔚曦又说：“在座这么多人，现在可是都知道苏凉小姐手里有一个多亿了。”

    明景晏很杠：“那又怎么了？除了你们三个当事人，另外的几个——这是我们研究所张主任，算是我的长辈，这位是公证处的杨主任，人家遵守国家法律，每一份公证声明都会替当事人保密，这一位呢，是周大律师，他的品格不用我多说吧？你身边那两位，也是律师，我相信他们的职业道德。”

    明景晏又看向喻女士那边：“至于那两位，一个是我的发小，从小一起长大，连他一夜几次我都知道，断然没有出卖我们的可能性……”

    周延深：“滚蛋！劳资没跟你说过这个！”

    明景晏没理他，继续说道：“旁边的喻女士，是我亲妈，有问题？”

    穆蔚曦这才注意到沙发上的红衣中年美妇人，在对上她看过来的视线时，脑子里“嗡”的一声，炸开了……

    他终于想起来，为什么会觉得苏凉男朋友的脸熟悉了。

    ——这张脸，在他十岁之前，曾经见过很多次。

    明景晏。

    万万没想到，竟然会在这样的情况下，再次相遇。

    喻女士笑着打招呼：“小伙子们好啊，不用我多做介绍了吧？”指了指明景晏，“我儿子，”又指了指苏凉，“我未来儿媳。”

    乔铭信也瞪大了眼睛，不可置信地看了过去，呆愣了将近半分钟的时间，才眨了眨眼，目光复杂地看向苏凉。

    傻人有傻福啊，没想到这傻妞儿，竟然一山更比一山高啊。

    乔铭信心情复杂，说不出是什么感受，就觉得，太傻了，他真的是太傻了……现在他算是知道明景晏为什么要说“谁丑谁尴尬”了。

    可不是嘛，尴尬的肯定不是苏凉和她现男友啊。

    乔铭信耷拉着脑袋坐在那里，一脸生无可恋的颓丧气息。

    穆蔚曦扯了扯唇角，想笑却笑不出来。

    同为B市的天之骄子，他跟明景晏年龄差不多，起跑线也差不多，自然也有着共同的很大程度上重合的圈子。

    当然，那仅仅是在他十岁之前。

    后来，明景晏进了少年班，他则依旧按部就班地一边读书一边学习企业管理知识。再后来，明景晏十四岁考入了Q大，并发表了第一篇核心刊的论文，随之作为交换生出国，再回来就已经是材料行业赫赫有名的专家。

    而他也在十八岁的时候接管家里的部分事业，成了人人称道的年轻有为的“穆总”。

    两人在不同的领域都大放光彩，却也渐行渐远，自此之后从未再见过。要不是喻女士一直在贵妇圈子里十分活跃，穆蔚曦有时候，都不会记起来，这个已经跟他完全不是同一类的人的材料专家明景晏，也是B市名流。

    而从进入少年班开始，明景晏就未曾在上流圈子里出现过，一次都没有，导致他已经完全记不起，这个人的模样了。

    也只有眉眼，明景晏还残留着少年时候的模样，让他意外地觉得熟悉。

    穆蔚曦手里拿着笔，明知道眼前的一切已经成定局，却怎么都下不下去。

    作者有话要说：明杠杠：我是文明人，怎么会动手动脚呢？有什么是法律解决不了的吗？

    乔铭信&穆总：我这辈子最后悔的事情，就是跟苏凉谈恋爱，蛋打鸡飞……

    苏凉：这把猪毛真的贼爽！

