
　　为首的蒙面人冷冷一笑，道：“明人不说暗话，我们的要求很简单，那就是将你游戏中的势力完全交给我们接管。”

　　杨天顿时心中一气，在他想来，这些人最多也就是想控制他来达到控制白云城势力的目的吧！没想到这些家伙的想法更绝，居然是要全盘接收杨天的势力。没有了白云城的阳光还是原来的阳光吗？如果杨天真蠢的答应了他们的条件，估计离死也就不远了。当然，前提是这些人能够杀得了他。

　　杨天的表情立刻阴沉了下来，冷笑一声，道：“想接收我在游戏中的势力，那也得看你们有没有那种能耐，不要说凭你们手中那几个破铜烂铁便要接收我白云城。”

　　蒙面人虽然心中没底，但还是硬气的道：“我们手中是不是破铜烂铁，你试过才知道。不过你确信你不答应我的要求？”

　　杨天气极反笑，道：“你看我像白痴吗？”

　　那蒙面人冷哼一声，道：“既然你不识抬举，就休怪我们不客气。不能为我所用者，便没有留在世上的必要。给我开枪！”

　　“突突突……”顿时，一阵低沉的枪声想起，看来这些枪支都安装有消音器，准备得还很充分。

　　在蒙面人下令的那一刻，杨天有一种立刻躲开的冲动，但就在那一瞬间，他看到了对方枪口中射出的子弹，正以一种他肉眼可见的速度向他射来。

　　顿时杨天便放心了，以这种速度，杨天完全能够在子弹射近之后轻易躲开。

　　看着数十枚子弹飞到面前，杨天身子一斜，躲开了那些致命攻击，然后便用手朝那些子弹挡去。这次他还没有使用内力，纯粹是想试验一下自己的**强度。

　　在子弹接触手掌的那一瞬间，杨天只觉手掌微微一痛，一股力量从手上传来，瞬间便被化解掉，而手掌却毫发无损。

　　杨天心中激动，这可是真是空手抓子弹啊！如此高难度的动作居然真让自己实现了。不过杨天估计能有这种效果，除了自己的武力值已经达到94点之外，与自己修炼内功也是分不开的，至少视力和反应速度便因此提高了无数倍。如果是武力值达到91点但现实中未修炼内功的玩家，此刻或许不会被子弹打死，但划破皮却是在所难免。天籁小说网

　　当下杨天也不客气，飞快的将周围的数颗子弹抓到手中，对于其他子弹同样不躲不避，任凭它们射在自己身体上。

　　当那些蒙面人一个弹夹打完之后，却发现杨天的站在原地，除了衣服上出现了一些孔洞之外，完全就是毫发无损。

　　虽然这些蒙面人对此已经有心理准备，但看到如此玄幻的一幕后还是震惊了，一个个瞪大着眼睛看着杨天，如同看怪物一般。

　　为首的那位蒙面人悄无声息的将手伸入了自己的后背，然后又迅速的拿了出来。

　　杨天将手中的弹头一颗颗的仍在地上，笑眯眯的看着对方，道：“怎么？还想继续试试吗？你们应该还有狙击枪吧？可以试试。对了穿甲弹不知道现在还有没有啊？应该销毁了吧？这家伙威力很大，也许不在维护社会治安的枪支范围之内吧？如果有的话，你们也可以拿出来试试。”

　　那些蒙面人被子弹落地声惊醒，但此刻他们却一点都不觉得杨天的笑容有多好看，他们更倾向于杨天那是魔鬼的微笑。

　　为首的那个蒙面人还未回答，忽听外面传来凌厉的警报声，在杨天还未回过神来时，外面已经吼道：“里面的人听着，我们是警察，立刻放下武器，不要想负隅顽抗！不然我们可就要开枪了。”

　　如此重复数遍之后，里面的蒙面人都纷纷放下了手中武器，然后为首的那位大喊道：“不要开枪！我们投降！”说完，便纷纷抱头蹲在地上，那乖觉的动作就像是训练了无数遍一般。

　　杨天本来还愕然的听着下面警察的喊话，脑袋一时没转过弯来，这警察也来得太迅速了吧！从这些蒙面人进入别墅也不过几分钟时间，难道警察也能未卜先知了？

　　不过在看了蒙面人的表现之后，杨天却有些明白了，嘴角泛起一丝冷笑。

　　就在杨天思索的这会儿工夫，院中的数十位武警已经冲进了二楼卧室，飞速将那些蒙面人制服在地，然后带上了手铐，被押了出去。

　　一个警衔是二级警督的警察满脸笑容的对杨天道：“这位小兄弟，你没什么事情吧？现在由于大量军警进入游戏中，这些恐怖分子也越来越猖獗了。幸好你没收到伤害，不然便是我们的失职啊！”

　　杨天不得不佩服这些人，其睁着眼睛说瞎话的本是无人能及。其实杨天这时候没想过他睁着眼睛说瞎话的本是比这警督可要高明多了。

　　而就在这时候，外面又传来一声刹车声，不到片刻便有一对穿着军装的人从楼梯口走了上来。为首那人豁然带着中将肩章，这可是杨天目前看到的最大的官。

　　那中将一上来，便激动的拉着杨天的手，道：“小兄弟，我刚才经过你的院子外，看到那群被抓起来的恐怖分子，便好奇的问了一下，却从他们口中得知你便是里的阳光？这是不是真的？小兄弟可不赖啊！为我们中国人大大的争了一口气。”

　　杨天心中苦笑：“这些人不愧为是国之栋梁啊！演戏都是一套一套的！硬的不行就来软的了。”

　　不过他现在还不想让自己与政府之间闹得太僵，刚才让那些警察顺利的将那些蒙面人带走也是出于这个目的，另外还有一个因素便是他也不知道如何处理这些蒙面人，难道将对方杀了？说句不好听的，杨天在现实中连鸡都没有杀一只，更不用说杀人了。只要不将他逼急了，他还真做不出杀人的事情来。既然不能将对方杀了，总不能将那些家伙养着吧？不让这些警察带走还能怎么样？

　　杨天听了那中将的话后，忍不住脱口说了一句：“假的！”

　　那中将顿时愕然，刚才都已经承认了，怎么现在却否认了呢？嘿嘿一笑，继续道：“小兄弟开玩笑吧？你放心，我们也不会将你的身份公布出去，毕竟这样便不能让你安心在游戏中发展嘛！对国家也是很大的损失。”

　　杨天刚才那句不过是气话，现在对方既然已经找上门来，自己辩解已是无用，便道：“好了，我承认我是阳光。说吧，你们有什么条件？才能让你们答应永远不来打扰我的平静生活。我可不相信你们如此大动干戈，就只为了让我承认我的身份。”

　　那中将顿时严肃起来，道：“看来杨天小兄弟也是个聪明人，我也就打开天窗说亮话。在说我们的条件之前，我想知道你在游戏中发展起来之后，会在现实中有什么动作？这也是上面的人不得不考虑的事情。”

　　杨天却轻松下来，毫无形象的坐在一把躺椅上，道：“你放心，我对政治这种东西一点兴趣都没有，对现实中的权势同样不感兴趣。我只希望我和我的亲人朋友能够在游戏和现实中有一个安身立命之所，能够不受外界干扰的提升自己的实力。只要不碰触我的底线，我绝对是一个无害之人。我要说的话仅此而已！同样这些话你也可以带给上面的人。”

　　那中将顿时笑了，他可不认为杨天会骗他，因为就目前来说，杨天没有骗他的必要，形势比人强，就算杨天说出什么反动的话，他又能将杨天怎么样呢？大不了杨天离开中国大陆，谁又能拦住他？到了外国，他同样还是中国区的阳光，而对国家来说。这将是如何恐怖的一件事情？万一到时候杨天一气之下，立刻投靠了黄巾阵营，然后找炎黄城死磕，估计炎黄城要不了多久便会飞灰湮灭。

　　中将笑道：“既然我们的立场是一致的，便有了继续谈下去的可能。我们的条件也很简单，对你来说轻而易举，那就是在不影响你白云城发展的情况下，对国家在中的势力提供一些帮助。至于哪些方面的帮助，怎样帮助，我们在游戏中的代表会与你交谈。只要你答应这个条件，我们便不会再在现实中打扰你和你的朋友，而且我们还可以在你的周围布下重兵，帮你杜绝外界骚扰。”

　　杨天想了想，这次军方的要求倒也不算过分，大不了稍微支援一下轩辕城，对杨天来说并没有太大损失，而且说不定凭着这层关系，有时候还能对自己有所帮助。

　　当下杨天便道：“你的这个条件我同意，具体内容等黄巾之乱结束之后，你们让轩辕剑来找我，到时候再继续谈。至于在周围布下重兵，倒是用不着了，我想现在除了你们之外，应该还没有人知道我的身份吧。……我倒是很好奇，你们是怎么知道我便是白云城城主的？我知道你们有人潜入白云城中，但我一直都没有露面！难道是……”

　　那中将笑道：“这具体的事情你就别我问了，我也不知道。等在游戏中，有机会你可以问问轩辕剑，不过至于他是否愿意告诉你，我可不敢打包票了。……好了，今天跟小兄弟你交流非常愉快，我也不打扰你玩游戏了，当然我也得回去进入游戏世界了，小兄弟，什么时候将箭神黄忠借我两天，让我也感受一下超一流名将的威风吧？”

　　“你想都别想！”杨天没好气的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十五章 约定（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 