
　　为了方便，苏晚今日穿了一身粗布衣裙，长发更是用布包起来，整个一农妇打扮。

　　“嗯。”她点点头，并不意外他会知道。

　　她买了庄子的事情，并没有瞒着王氏和傅珍珍，因为以后做皮蛋，都要去庄上做。

　　但她没有告诉她们，买庄子的钱，是她用自己的银子买的。

　　因为她们并不知道她给延喜班写戏文、给容蓉写歌一事，而原主身上不可能有那么多银子。

　　傅璟琛会知道，应该是王氏或珍珍告诉他的，加上她上次也在他面前提了一嘴。

　　“事情怎么样了？”傅璟琛一边往里走，一边问。

　　苏晚道：“很顺利。”

　　傅璟琛闻言，脚步顿了下，侧头看着她。

　　“怎么了？”苏晚不明所以。

　　天色已经暗了下来，门前的灯笼并不是很亮，因此从她的角度看去的时候，只觉得男人的面容晦暗难辨。

　　傅璟琛黑眸微阖，顿了下，温声道：“去换身衣裳，该用晚膳了。”

　　“好，我马上来。”苏晚应了声，加快脚步往兰院跑去了。

　　看着女子跑远的身影，傅璟琛抬手揉捏了下眉心。

　　她为何什么事都能自己处理好？

　　听珍珍说，她在外面请了一对母女帮忙做皮蛋。

　　还独自跑牙行，在郊外买了一座庄子。

　　这两日，更是亲自到庄上收拾整理。

　　她忘了自己是丞相夫人吗？

　　他给了她行使的权力，她为何不用？

　　还有，他明明吩咐了司闲帮她找合适的地方，她却不让司闲插手，偏要自己跑牙行。

　　傅璟琛抿紧了唇。

　　自己的夫人太能干，有时候，好像并不是那么让人欣喜。

　　主要是她太见外，似乎没有将自己当成是这个家的一份子。

　　而他总觉得二人之间似乎有着某种隔阂。

　　从前，他以为她是为了丞相夫人的头衔，但渐渐的，他便不那么以为了。

　　若是她惦记的是丞相夫人的头衔，她早就得到了，也可以利用丞相夫人的身份，作威作福，享受一切。

　　但是她偏偏没有。

　　甚至做的每一件事情，都没有仗恃着丞相府。

　　她给戏班写戏文，给花魁写歌，又做皮蛋，还与酒楼合作，桩桩件件，都是靠她自己的能力做成的。

　　而他这个丈夫，好似变成了一个毫无用处的摆设。

　　想到此，傅璟琛拧紧了眉，心里莫名生出了一种危机感。

　　……

　　苏晚累了一天，用过晚膳后，想回院子沐浴就寝，可才走出静心斋，便被身后的男人唤住了。

　　“夫君有事？”苏晚停下脚步，回头看他。

　　傅璟琛缓步上前，在她面前站定后，目光淡淡看着她，“我知道你想卖皮蛋做生意，但是没必要事事亲力亲为，让自己那么累，府中那么多人，你可以随意差遣。”

　　苏晚有些惊讶，原来他要跟自己说的，就是这个事情？

　　她想了想，诚心道谢，“谢谢你，若有需要，我不会客气的。”

　　傅璟琛闻言，心里生出一种不舒坦的感觉。

　　她如此有礼貌，却显得分外疏离，就像对待陌生人那么客套。

　　他抿了下唇，似想说什么，可对上女子那双比月亮还皎洁的眸子时，他突然不知道该说什么。

　　见男人单手负在身后，低垂着眼眸，半晌不说话，苏晚只好道：“若没别的事情，那我便先回去休息了。”

　　“好。”傅璟琛点头，见她转身便走，忽然又出声将她唤住，“丫丫……”

　　苏晚：“……”

　　丫丫两个字，跟鸭鸭偕音，每次听到这两个字，都让她大为不习惯。

　　尤其是从这个男人嘴里说出来。

　　好像，这是她第一次从他嘴里听到这个名字。

　　她顿了顿，回过身，疑惑地问：“什么？”

　　傅璟琛漆黑深眸凝望着她，顿了顿，才温声道：“你要知道，我们是一家人，一家人用不着那般客气，可明白？”

　　苏晚怔了下，心里生出几许复杂，垂下眼睫，点点头，“我知道了。”

　　傅璟琛看了她片刻，确定她有将他的话听进去，这才稍微放下心来，温声道：“嗯，那去休息吧。”

　　“好。”苏晚应了声。

　　回到兰院的时候，小伶估摸着她要回来了，已给她准备好了沐浴的热水。

　　坐在热气氤氲的热水中，苏晚想起刚刚傅璟琛说的话，忍不住想，若是原主没有死，想必会过得很不错。

　　即便傅璟琛对她并没有感情，但她是他的发妻，以傅璟琛的性子，定会妥善安置她。

　　顶着丞相夫人的光环，原主一定会过得很快乐吧？

　　毕竟原主来京城的目的，就是来享福的。

　　然而原主在来的路上，大病了一场，故而她才有机会穿过来。

　　不过就算原主没有生病，按原书的剧情，在鹰嘴山，还是会死于匪徒之手。

　　想到此，她叹了口气。

　　宫樱的出现，让她发现原主的真实身份，恐怕并不简单。

　　只是继皇庄那次见过后，宫樱却是没再出现。

　　难道是她想错了？

　　不过宫樱不再来找她麻烦，她倒是乐得轻松。

　　只要对方不寻她麻烦，她便也可以不追查原主的身份。M.23sk.com

　　她有感，宫樱很忌惮她，说明原主的身世，极有可能跟沧澜国皇室有关。

　　“夫人，水要冷了，该起身了。”这时，小伶久未见她出去，便在门外出声提醒。

　　苏晚收住思绪，应了声，“好。”

　　……

　　庄子收拾妥当后，苏晚等人便将材料运去了庄上，打算以后都在庄子上做皮蛋了。

　　不过原先在兰院做好的皮蛋，便没有挪动，待腌制成熟后，直接送去给春华楼。

　　陈氏母女自从搬去庄上住后，将庄子收拾得井井有条，干活也更加卖力了。

　　加上做惯了农活的王氏和傅珍珍，几个人一天最多的时候，能做五百个皮蛋。

　　王氏显然也很喜欢这个庄子，每回到了傍晚，都很想直接住下。

　　其实苏晚也很想在庄子上住下，但是她现在还是丞相夫人，若一直住在庄上不回去，便是傅璟琛不说，怕是也会惹来别人的非议。

　　傅璟琛待她不薄，她不该让他因自己而受到非议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百三十八章 傅璟琛心里有种危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 