    两人出了黎山老母庙，白素贞问江浩，“相公，关于辩论之事，你可有什么计划？”

    “法海那边，会邀请佛门各派前来助阵，道门那边我已找人联络各家门派前来，我还准备邀请妖族一起前往观战。”

    白素贞惊讶道，“齐邀道门、佛门、妖族，相公与法海这场辩论，必将惊动天下！”

    ......

    法海回到金山寺，立刻命令给各家佛门发帖，言明两月后在金山寺将会有一场佛道大辩论，请各家前来观礼。

    法海则自己来到大殿，盘坐于蒲团之上，闭目沉思起来。

    佛道大辩论，论的却是妖。

    他之所以答应此次辩论，并非只因为当日投鼠忌器不敢动手，还有心底一个原因，那就是他当初出现的幻象，江浩点出他是天龙八部大蟒蛇神转世，只因嫌弃妖族身份才选择转世重修。

    自己前身究竟是不是妖？

    自己如此摈弃妖族，难道真有急于摆脱妖族划清界限的缘故？

    还有就是，自己的心魔究竟应该如何。

    法海深研佛法，不可说心地邪恶，他所做的一切也只针对妖，可以说这就是他的执念。

    法海忽然有所觉悟。

    恐怕自己的色欲心魔只是小关卡。

    执念才是大关卡。

    坐在大殿内，面对佛祖圣像，法海陷入深深的沉思。

    各家佛门接到法海请帖，纷纷回信说会来参加。

    佛道之争由来已久，之前也进行过几次大辩论，佛门胜多败少，每一次辩论，都可以压一压道门气势，让佛门气势更盛，有助于传播弘法。

    法海是高僧，地位极高而且年轻有为，他们相信此次辩论绝对不会败北，所以很愿意前来助威。

    甚至很多人觉得，法海这才挑选的对手太弱了。

    许仙。

    这个名字听都没听书过。

    ......

    国师回到京城后，立刻引起轰动，之前很多人都以为国师死了，皇帝知道消息后，立即派人接国师到皇宫询问情况。

    “当日与那两只蜈蚣精一战，贫道虽消灭了那两只孽障，却也受了伤，这段时间找了一个隐蔽地方疗伤。”国师解释道。

    皇帝一听这才放下心来。

    “没事就好，多亏国师保护京城，才不至于让妖孽为祸，我这就让工部在国师府原址上重起楼阁。”皇帝笑着道。

    “多谢陛下。”

    国师府虽然毁了，可国师并非没有地方可去，城外还有一座偌大道观，国师的弟子门人大多聚于此，也包括他的坐骑三头鹤。

    回到道观，弟子们立刻上前迎接，三头鹤也过来亲近，可在接近国师时，三头鹤感觉有异。

    它与国师朝夕相处几百年，熟悉国师的一切，可今日却感觉国师与往日不同。

    三头鹤侧着头看向国师，眼中露出疑惑。

    分身知道这三头鹤察觉出了什么，对着三头鹤喝道，“孽畜，是不是看我受伤，就有了逃跑心思。”

    国师说完掐动法决。

    这三头鹤当日被国师捕获，国师给它下了法决禁咒，就好像孙悟空的紧箍咒一样，现在念出来三头鹤立刻感觉三个头剧痛不已。

    三头鹤立刻趴伏于地。

    “哼，一边待着去。”

    国师放开法决，三头鹤赶紧跑回自己巢穴。

    随后国师召集弟子，下达命令，通知各家道门，两月后将会在金山寺有一场道佛大辩论，届时请各家参加助阵。

    此帖到了道门手中，立刻引起议论。

    再一次的佛道大辩论又要开始了吗，不知道这次谁会赢。

    ......

    江浩跟着白素贞来到她的住所，深山之中的一所别院，院中山泉流水，很是精致优雅，比杭州白府不遑多让。

    当小青看到许仙时，惊讶的瞪大眼睛：“许仙，你，你怎么找到这里的。”

    说完看向姐姐白素贞。

    白娘子笑了笑，“小青你不知道，其实你姐夫也非凡人，而是一名修士，汉文的实力，比姐姐只强不弱。”

    小青更惊讶了。

    看着江浩眼睛瞪的滚圆。

    “那，那你不是早知道我和姐姐身份？”

    江浩笑了笑，“其实在西湖边第一次相遇，我就知道你们身份。”

    小青想到之前自己变成蛇身吓唬许仙，后来又勾引他想要破除姐姐情劫，现在想来，许仙一直都知道，自己就像个小丑，太气人了。

    小青脸上露出又羞又恼的神色。

    白素贞自然知道小青在想什么，她心里偷笑，莫说是你，我也被相公耍了。

    “妹妹，我正式拜入黎山老母门下，成为入门弟子，这身衣服就是黎山老母赐下的法宝。”

    白素贞展开七彩霞衣，一脸喜色的给小青看。

    小青惊喜。

    “啊，姐姐正式拜入黎山老母门下，这可是大喜啊，恭喜姐姐，从此以后仙途有望。”

    “这都是你姐夫的功劳。”

    白素贞看向江浩，眼中满是温柔。

    “你姐夫向黎山老母求情，老母才收下我，我到现在也有些不敢相信，能拜入老母门下。”白素贞道。

    江浩在青城山和白素贞团聚。

    两日后，

    准备离开时白素贞问道：“相公，到时候我可以和小青一起去金山寺观战吗？”

    “可以，我相信到时候会有很多妖族前往。”江浩道。

    “那亲身与相公两月后金山寺相聚。”

    告别白素贞，江浩一路飞行来到宝青坊，见到宝青坊主，此时他已经变成江先生。

    “坊主，我有一师弟名许仙，两月后会与金山寺法海展开一场辩论，向让坊主通知其他妖族前往观战。”江浩道。

    宝青坊主非常诧异。

    “佛道之争，我妖族前往观战，只怕不妥吧？”

    “这次辩论的主题关乎妖族，那法海禅师只要见到妖族，不论好坏一律铲除，我师弟娶了一个妖族女子，那法海见到之后要打要杀，师弟与法海起了争执。

    为了避免引发佛道两家纷争，最后相约金山寺辩法，这次辩论的主题就是妖，妖究竟有没有权利生存在这片天空下。”

    宝青坊主眼中射出锐芒。

    冷哼一声。

    “该死的和尚，不问青红皂白见妖就杀，仗着法力和背景如此欺我妖族。”

    “妖能否活在这片天空下！自然是能了，谁个说不能，欺人太甚。”

    “在某些人族修士眼中，我妖族就没一个好的，全都应该打杀，上次的国师如此，这次又跳出来一个法海。”

    江浩道：“我觉得这次也是一个机会，此次辩论将汇聚天下佛道两门，所以我考虑，不如妖族也去参加，到时候也可以说出自己的心声。”

    宝青坊主点点头，“此事应该支持，我这就把这个消息散播出去，邀请妖族同修一起前往。”

    “而且这次还要多去人，不能弱了妖族威风，让佛道两门看看，我妖族也是不好惹的。”

    江浩离开宝青坊，小狐狸苏婵送出来，偷偷看看江浩，小声问道：“江浩，你师弟娶了妖族女子，你师父鼎阳仙人没反对吧？”

    “没反对，还很支持。”江浩道。

    苏婵一听脸色露出喜色，“真是太好了！”

    “好什么？”

    江浩扭头看向雀跃的小十一。

    小十一立刻收敛笑容，“我是说鼎阳仙人很开明啊。”

    ......

    佛道两家要开辩论会的消息在妖族中传播开去，一开始很多妖怪很不屑，佛道起争执，他们乐见其成。

    去观战？

    还是免了吧，吃饱了撑的，万一两家联手一起对付妖族怎么办。

    可后来听说，这次辩论的主题是妖族。

    辩论妖族能否应该活在这片天空下。

    很多妖族当即怒了。

    自然应该！

    虽然肤色不同，种族不同，可我们也有生存的权利啊，佛道两家那些假仁假义的修士，有什么权利定我们生死。

    有人问这次辩论的主角是谁。

    金山寺的法海和一个叫许仙的修士。

    “金山寺法海，听闻过，那法海法力高深，以达佛我合一境界，相当于渡劫期，在加上他的功法和法宝，实在厉害的很。”

    “对了，那许仙是谁，没听说过啊。”

    “是江先生的师弟，鼎阳仙人的徒弟。”有人解释道。

    “哦，原来如此。”

    江浩一个人，弄出个师父鼎阳，现在又弄出个师兄弟关系，他一个人就是一个门派。

    现在妖族之中，没有几个没听说过鼎阳仙人的，宝青坊一战，随着时间推移，鼎阳仙人和江先生的名号传遍妖族，一个大乘期修士，为保护妖族而战，自然备受妖族崇敬。

    许仙是鼎阳仙人的弟子，那差不了。

    有人道：“江先生护持妖族，鼎阳仙人护持妖族，现在许先生为妖族辩护，我等必须前往站脚助阵，不能弱了许先生气势。”

    “对对，到时候一起去金山寺，支持许仙许先生。”

    “这次佛道妖三家同聚，乃千年未有的大场面，此等盛事怎么能不见识一番，我也去。”

    .......

    这场辩论大会，已经在佛道妖三家被广为流传出去，一时间整个修真界谈论的话题全都是这次佛道大辩法。

    许仙出名了。

    如今他的大名可谓无人不知无人不晓。

    很多人知道的更多，包括他娶了一个蛇妖为妻的事情。

    这日李公甫正在当班，忽然有人找他，是省府衙门班头，凑到李公甫跟前小声道，

    “公甫，总捕头相招，对了，六扇门也来人了，是六扇门的人要见你。”

    “如果有什么事情，你及早准备。”

    说完拱拱手离开。

    对方提醒自己，李公甫自然明白是为自己好，怕自己犯事，好提前有个打算。

    对方做的绝对够意思，这也多亏李公甫人缘好。

    他皱眉思索，自己好像没有犯事啊。

    来到省府衙门，见到总捕头，旁边还有几个中年人，李公甫进来，这些人一起看向他。

    “公甫，给你介绍一下，这是六扇门二掌柜，程畿程中丞，这位是韩有理校尉，这位是周司隶。”杨总捕头介绍道。

    李公甫吓了一跳，这几位可都是六扇门的大人物，赶紧躬身行礼。

    “不必拘礼。”

    程中丞笑着道，“我且问你，许仙许汉文是你内弟？”

    李公甫心中诧异无比，为什么对方会问起汉文，难道自己那个内弟犯事了？

    能派出六扇门这些大人物过来，这得多大的罪过，怕不得是抄家灭族的大罪啊。

    难道是参与谋反？

    读书太多不一定就是好事啊。

    这一瞬间，一千八百个年头在李公甫脑海里转过，福祸躲不过，他硬着头皮道：“是，汉文是我内弟。”

    死就一块死吧，反正也跑不了。

    程中丞笑了笑，“许先生师承何人你可知道？”

    李公甫一愣。

    许先生？

    这个称呼说明没问题，李公甫松了一口气。

    师承？

    难道是他老师那边犯错了？

    “汉文读书的老师就是杭州城书院的那几位老师，有好几位。”李公甫道。

    “还有别的老师吗？”

    李公甫想了想，忽然想到什么：“啊~~对了，他还有一个学医的老师，汉文说是个游方道士，叫什么鼎阳道长，那倒是我也没见过，是汉文和我说的。”

    六扇门几个头目听到‘鼎阳道长’这个名字，相互对视一眼，微微点头。

    这就没错了。

    现在鼎阳仙人这个名号在修真界可是广为流传。

    程中丞看着李公甫笑了笑，道：“李公甫，你做捕头多年，行事谨慎屡有功绩，这次我们过来，是有事向你宣布，钱塘县县尉任职期满，将要调任他县，朝廷将任命你为新的钱塘县尉。”

    Duang~！！！

    一个天大的馅饼直接砸到李公甫头上，李公甫当时就蒙了。

    县尉，

    那可是官员啊，虽然只有最下等的九品，可也是官啊。

    这等事情怎么就落到自己头上了。

    不对啊，这等事情，不应该由六扇门的几位来宣布啊，李公甫心中诧异的很。

    他不知道，官场的事情，有时候根本说不清。

    有后台和没后台，天壤之别。

    规矩，

    有人守规矩。

    有人定规矩。

    “李公甫，你可愿意？”

    程中丞又问了一句。

    “啊~！”

    李公甫这才反应过来，赶紧躬身行礼，“卑职自然愿意，自然愿意。”

    这等好事哪有不愿意的，不管因为什么，先接下再说。

    “呵呵，今天只是通知你一下，手续需要过两天才能过来，你不要着急，今天我们过来也算难得，不如就由杨越做东，咱们聚一聚聊聊天，也算相识。”程中丞笑着道。

    李公甫自然答应。

    席间，众人聊天多次提到许仙，李公甫虽然喝了酒，可他心里明白的很。

    酒席散后李公甫在回家路上，其实已经想明白了，这事只怕与自己那小舅子脱不了关系。

    嘻嘻。

    人家都是沾姐夫的光，自己反而沾了小舅子的光。

    县尉。

    过几天自己就是县尉大人了。

    李公甫心里那叫一个美。

