    分……裂？

    冰凰少女的话中，又出现了一个他完全理解不能的字眼。

    “分裂是什么意思？”云澈愕然问道。

    冰凰少女道：“邪神与劫天魔帝的后代，是一个女孩。继承着邪神的神力和劫天魔帝的黑暗魔力，她无疑半为人，半为魔。在神族，会为诸神所不容，若送去魔族，也同样为魔族所不容。”

    “末厄大人与邪神一战，末厄大人虽胜，但我猜想，末厄大人应该是自知胜之不武，胜之有愧，因而无颜强令邪神将他和劫天魔帝的女儿彻底抹杀，而是提出了一个折中的要求。”

    “那就是，抹去她身上‘魔’的部分。所留下的‘非魔’的部分，可留在神族。”

    云澈：“……”

    “邪神别无选择。且对他而言，这已是所能得到的最好结果。于是，他毁去了女儿的躯体，然后分裂了她的灵魂……将‘魔魂’分离，只余‘神魂’，再给神魂重新塑体——或许在你听来不可思议，但对创世神灵而言，这些都并非难事。”

    “灵魂被分裂，亦意味着曾经的过往、记忆全部溃散，‘神魂’重塑躯体后，衍生的，也将是一个全新的存在。而，‘神魂’的部分虽可就此留在神族，但，却绝不容许被人知道那是邪神（和劫天魔帝）的女儿，甚至，要他终生不可再见她。”

    云澈眉头深皱，双手不自觉的握紧。就神族和魔族的立场，末厄会有这样的要求再正常不过。但已成为父亲的他，深深知道这对邪神而言是多么残酷的一件事。

    他无法想象自己永远不能再见无心，无心也永远不知道世上有他这样一个父亲存在的情形。

    “于是，邪神将女儿的‘神魂’托付给了一个他最为信任的神族，让那个神族为她重塑神躯，重获新生，并就此留在那个神族……而邪神自己，他或许是失望透顶，或许是万念俱灰，也或者是自责自愧，在那之后就此弃下‘元素创世神’之名，并自封‘邪神’，就此避世，再不过问任何神族之事，也再未和那个他托付女儿的神族有过接触。”

    舍弃无上的创世神之名，自封邪神……

    “邪神”，这个地位崇高，万灵仰望的神名……云澈此刻听来，却清楚的感受到了一种深深的悲哀。

    “就此，邪神女儿的‘神魂’留在了那个神族之中，并在那个神族族长的刻意安排下，成为了他的女儿，享受着最好的待遇和保护……因为邪神对他们一族有着大恩，让他甘愿用一切去守护他的女儿，也永远保守着这个秘密。”

    “而邪神女儿的‘魔魂’……邪神无论如何，都无法狠心下手将她抹去，于是，他用某种方法瞒过了末厄大人的感知，将其藏在了一个临时开辟出的隐秘之地，将那里化作适合她存在的黑暗世界，恐她太过寂寞，又在其中放置了许多黑暗生灵与之为伴。”

    冰凰少女的讲述在此停住，云澈安静的听着，明明是远古时代的传闻，且似乎都是冰凰少女基于某些认知的猜测，但不知为何，听到后来，他心里莫名的触动，有一种奇异的……似曾相识感？

    “冰凰神灵，你刚才和我说的话，与你之前提的有可能比邪神意志更强的‘助力’，有何关系？”云澈问道。

    冰凰少女缓缓说道：“邪神与劫天魔帝的女儿……依然在世。”

    “什么！？”云澈脱口惊呼。

    “那场导致诸神诸魔葬灭的恶战和后来的邪婴之难，‘神魂’所重生的女孩因那个神族的全力守护和一艘刻印着乾坤刺之力的神奇玄舟而神奇的活了下来……而魔魂的部分，则因被邪神隐在下界的一个小世界，而没有受到波及，同样存在至今。”

    云澈：“……”（那种莫名的触动和熟悉感愈加强烈。）

    “而这些，都非我在远古时代的认知，而是皆来自于你的记忆。你亦是这世上第一个知道邪神女儿还活着的人。”

    冰凰少女的这番话说的云澈彻底懵住：“我的记忆？我见过她……们？”

    冰凰少女在这时，给了云澈一个再明显不过的提示：“当年，邪神托付‘神魂’的那个神族，名为……剑灵神族！”

    “而那个神族，有着一艘在诸神时代盛名已久的玄舟！那艘玄舟内部自成一世界，是当年邪神还是元素创世神时赠予剑灵一族，有着极强的空间穿梭能力，而其空间之力，正是邪神以乾坤刺刻印！”

    “亦是……你记忆中的‘太古玄舟’！”

    “……”

    “………”

    “……！！”

    云澈的眼睛一点点的瞪大，然后像是被雷劈了一样傻在那里许久，才嘴唇开合，艰难无比的吐出一个名字：“红……儿！？？”

    “她真实的名字，叫‘灵菀瑚’，是剑灵神族的族长‘灵禛’之女，我当年还见过她。”冰凰少女道：“只是那个时候，我怎么都不可能想到，她竟会是邪神的女儿。”

    “……”云澈久久保持嘴巴大张的状态，怎么都无法合拢。

    茉莉曾经告诉他的，远古神族中可以化剑的剑灵神族……

    只要有足够的灵力，便可以任何穿梭空间的太古玄舟……

    还有那个将红儿托付给他的残末之魂所说的那些玄奥的话语……

    “我只是个守护者……我的小主人……我的种族……也早已被世人所遗忘……无须再提起……我的小主人……她身中可怕魔毒……混沌之间……唯有天毒珠可解……为不让魔毒扩散……小主人被封入了‘永恒之枢’……”

    “混沌动乱……神魔恶战……苍穹颠覆……神恸天哭……我带小主人驾驭玄舟逃离……‘永恒之枢’封锁了小主人的身躯和灵魂……也让她的气息消失于混沌之间……从而让她躲过了那场覆天之难……只要以天毒珠净化她身上的魔毒……她便可重新醒来……我悲苦一生，也可终得善果……”

    一切，都和冰凰神灵的话语那般吻合！

    而红儿所化的剑……

    劫天诛魔剑……

    劫天……

    劫天魔族！

    红儿……真的就是……邪神和劫天魔帝的女儿！？

    “在那个时代，剑灵族长的小女儿‘菀瑚’之名人尽皆知，因为她在剑灵一族最为受宠，族长夫妇待她胜过其他所有儿女。任谁都不会怀疑她是剑灵族长的亲生女儿。”

    “后来，诛天神帝末厄大人死后，神魔两族囤积已久的怨怒以无主的诛天始祖剑为导火索彻底爆发，剑灵一族由于有着黎娑大人赐予的光明神力，所化之剑‘诛魔剑’是魔族极大的克星，因而遭到魔族不遗余力的攻击，成为最先灭亡的神族。”

    “据说，为了对付剑灵神族，魔族卑劣的动用了极其可怕的魔毒——一种连黎娑大人都难以在毒发毙命前净化的魔毒。无数剑灵，包括族长夫妇都身中魔毒，先后陨落……”

    “但后来，在整理覆灭的剑灵一族尸身时，却并未发现小公主灵菀瑚的身影，同样消失的，还有它们一族的主玄舰——乾坤灵界。”

    乾坤灵界……便是如今归属云澈的太古玄舟！

    “那时，诸神皆以为剑灵小公主已神魂俱灭，乾坤灵界为魔族所夺。没想到，竟是完全隔绝气息，以乾坤灵界的空间之力躲入了空间的罅隙……我想，在那时已经没有了乾坤刺的邪神，亦以为她已经死了。”

    “直到跨越了无数的空间和时间，在命运的安排下，遇到了拥有天毒珠的你。”

    “……”云澈脑子嗡嗡的。

    这也太……离奇了！

    红儿……那个他当年无意间“捡”来，调皮捣蛋，惊惊乍乍，能吃能睡，脑洞清奇，无法无天，处处透着怪异，比怪物还怪物的小怪物……

    是……是……是……邪神的女儿！？！？

    云澈的脑壳和心脏直哆嗦……

    这尼玛……

    “我猜想，当年邪神在将女儿的‘神魂’托付剑灵神族的族长后，是剑灵族长为她重塑的身体。而由于那终究只是半魂，为让她灵魂完整，也为了让世人相信那是他的女儿，剑灵族长献祭出了自己的神力和神魂，让邪神女儿的神魂‘成长’至完整，而新生之后的灵菀瑚……也就是红儿，她因此拥有了剑灵神族的神力与特性，有着剑灵一族的神息和光明神力，所化之剑，亦带着‘诛魔’属性。”

    “但，却又不是纯粹的诛魔剑！”

    “劫天……诛魔剑。”云澈低声道：“‘劫天’二字，便是来自……劫天魔帝？”

    “对。”冰凰少女道：“即使‘魔魂’部分被割离，但‘本质’永远都不会变，她是邪神的女儿，也是劫天魔帝的女儿。就算没有剑灵族长的神力神魂，红儿自身也会有化剑的能力，因为劫天魔帝所引领的劫天魔族，本就是一个能化剑魔族。”

    “……”云澈木然点头。当年在太古玄舟“捡到”红儿后，茉莉就曾和他提到过，上古时代，神族和魔族各有一个能化剑的种族，一为剑灵神族，一为劫天魔族。

    在红儿第一次化剑，茉莉分别看到剑身所铭的“诛魔”和“劫天”时，都露出了奇异的反应。他询问时，茉莉数次欲言又止……然后说着“绝无可能”四个字。

    “剑灵神族所化之剑，为诛魔剑，是魔之克星。而劫天魔族所化之剑，为‘劫天魔神剑’，是光明玄力的克星。”

    “劫天魔神剑”五个字让云澈心中一震……他瞬间回想起，当年和弑月魔君的那一战，在他召出红儿时，弑月魔君先是喊出了“诛魔剑”，然后又惊吼出了“劫天魔神剑”。

    “而作为劫天魔族的魔帝，魔族四魔帝之一，劫天魔帝所化之剑，则为‘劫天魔神剑’的极致——‘劫天魔帝剑’。”

    “红儿所化之剑，却无比的诡异。竟融合了‘诛魔’与‘劫天’之力，化作违逆认知，在上古时代都从未出现过的‘劫天诛魔剑’，她的未来，她的极限，无法预料，无法想象。”

    “那……那剑灵神族，或劫天魔族，也是通过吃剑来增强力量的吗？”云澈问道。

    “不，不仅是剑灵神族和劫天魔族，无论是远古还是现世，我从未听闻过有哪个种族，哪种生灵以剑为食，并可通过吃剑来增强力量……至少在我的认知里，从未有过。”

    云澈：“……”

    “这只能理解为……红儿奇异的出身和惨变命运下，所发生的某种特殊异变，一种连我都无法理解的异变——毕竟，作为邪神和劫天魔帝的女儿，混沌历史第一次，也是唯一一次神与魔的结合，红儿本就是创世神层面的存在，的确非我一个平凡神灵所能认知。”

    红儿……在云澈眼里，抛开她那些不正常的特性，作为一个女孩，她就是个单纯无比的小丫头，单纯到只剩下吃和睡，永远那么无忧无虑。

    尤其她那双朱红色的眼眸，从来不曾有过一丝的浑浊与尘埃。

    而她如此单纯的性情和外表之下，竟然……

    这时，云澈忽然想到了什么，猛的抬头：“你刚才说，被分裂出的‘魔魂’也依然在世，难道……难道就是……”

    ——————

    【咳！欢迎添加本火星”，或直接公众号搜索‘火星引力’，会有准确的更新预告，和一些很奇怪的内容！】

    

