
　　北川寺是被自己的手机铃声吵醒的。

　　醒的时候他还特意的看了一眼时间。

　　凌晨两点。

　　在这种时候还给自己打电话的人...

　　北川寺扫了一眼手机屏幕上面的联系人。

　　正是岗野良子。

　　“......”北川寺。

　　岗野良子这么晚时间还给自己打电话应该是有急事。

　　他没有犹豫，伸手接通了电话：

　　“喂？”

　　那边的岗野良子凝重的声音从电话中传出，那极具标志性的凛然声线与刺耳的警铃声混杂在一起：

　　“北川。”

　　“小久保出事了。”

　　简单地只有两句话，让北川寺却是精神微振，他一边翻下床一边问道：“地点？”

　　“我已经让人去接你了，现在应该差不多到了，这一次的事件又有一些不同寻常的地方。”

　　北川寺抬手拉开窗帘，目光向下看去。

　　一辆警车不知何时已经停在家门边了。

　　看来那就是岗野良子派过来的接自己的人。

　　“我马上就到。”

　　北川寺一边套上一件外出的外套，一边回道。

　　“嗯。”

　　电话说到这里就挂了。

　　看来岗野良子还在组织着现场秩序，能抽空给他打电话都已经是极限了。

　　北川寺将手机与钥匙收进口袋，迅速地离开家中。

　　......

　　深夜中刺耳的警笛声鸣响着。

　　这就好像是一个集合的讯号，一些夜晚在外闲逛的社会人士像是发现了乐子一样，纷纷地向这边挤过来。

　　在这种情况下，带领着北川寺下车的两位警员迅速分开人堆，向内挤去。

　　“报告岗野警视！您交代的任务已经完成！”

　　他们俩对着站在场内维持着现场秩序的岗野良子敬了一礼。

　　岗野良子将视线转过来，接着点了点头：

　　“嗯。辛苦你们了，维持秩序还需要些人手，到时候就拜托你们俩了。”

　　“是！”

　　两位警员纪律性十足地退下，一时间，岗野良子身边就只有北川寺了。

　　“北川小子...”岗野良子看着面前的北川寺，无力地张了张嘴，接着又像是放弃说些什么一样地摆了摆手：“算了，还是我带你进去看看吧。”

　　“...嗯。”

　　北川寺点了点头，接着抬起头打量了一眼面前的公寓楼。

　　这是一座非常普通的居民公寓楼，算是中高层建筑。

　　但不知为何，那些莹莹闪烁着灯火却给北川寺一种说不出的冰冷之感。

　　岗野良子带着北川寺向内走去。

　　期间还遇见了好几个警员，一一打过招呼后，她总算带着北川寺走进了公寓楼之中。

　　一进公寓楼，北川寺就闻到空气之中弥漫着的浓郁血腥味与臭味。

　　但岗野良子也算是见多识广，身经百战了。

　　以前那么多凶残的案子都见过了，当然不会为这点血腥味动摇。

　　闻到如此气味，岗野良子也就只是皱皱眉，随后就带着北川寺迅速来到了血腥味发出源头——

　　一座电梯前。

　　此时，电梯门大开，还有几个正在进行采样调查的警员在里面忙活。

　　“里面还在工作中...站在这里你也应该能看见了吧。”岗野良子语气平静地说道。

　　“...嗯，确实能看见。”北川寺点了点头。

　　站在他这个面对电梯的角度刚好就能看见里面的惨烈景象。

　　电梯内部的金属抛光面此时已经被鲜血溅满。

　　狰狞、四处炸裂而出的猩红纹路昭示着被打击者的恐怖死相。

　　北川寺的目光向下。

　　在那底下，是一个染着淡黄头发的男人。

　　他的舌头耷拉在嘴外，毫无血色的面孔朝着电梯这一边，做出一副狠狠瞪视电梯外的人的表情——

　　但说是瞪视其实也有些不太正确。

　　因为在他的两眼眼眶之中正结结实实地插着乌黑的铁锥，根本就看不见眼睛。

　　这自然也就谈不上‘瞪视’这个词语。

　　铁锥的黑色表面沾满血液还有其他的胶质液体，看上去脏兮兮的。

　　在北川寺的注视下，岗野良子解释的声音也恰到好处地响了起来。

　　“经过简单的验查，小久保隼人身上有多处扭伤，由此可以推断出，他在死的时候应该经过剧烈挣扎，而致他死亡的原因正是那两柄铁锥...”

　　岗野良子伸出两根手指，做出插眼的手势道：“是在小久保隼人还活着的时候直接将铁锤插入双眼之中的，从双眼进入，然后从后脑出...怎么样？这种死法是不是很有既视感。”

　　“确实。”

　　北川寺沉吟一声。

　　小久保隼人的死亡方式与安井熏、如月奈绪的死法...除了部位不一样以外，其他的基本上是如出一辙。

　　“除开这一点...我再告诉你一个只有内部人员才知道的消息。”岗野良子看了一眼已经死去多时的小久保隼人，开口说道：

　　“小久保隼人...这个家伙的死亡时间是在晚上十二带你左右，但他的尸体却在两点钟才被人发现。”

　　岗野良子摸了摸自己的烟盒，但考虑到北川寺就在自己旁边，她还是放弃了这个动作继续道：“而这期间，电梯却依旧在被人使用着。”

　　“电梯依旧被人使用着？”北川寺皱起了眉毛。

　　别人又不是瞎子，尸体摆在面前还看不见。

　　而且撇开尸体这一点不谈，小久保隼人的惨叫声总有人听得见吧？

　　这种直接被人用铁锥插进眼珠内，究竟有多痛根本就不用人去说了吧？

　　但事实上尸体的发现时间就是凌晨两点钟。

　　在这期间电梯还在照常使用...

　　要造成这种情况，就只能是——

　　北川寺眯了眯眼睛，声音平静地说道：

　　“尸体在晚上十二点到凌晨两点钟这期间，从电梯中消失了。”

　　岗野良子耸耸肩，补充一句道：

　　“其实更准确的说...小久保尸体消失的时间应该是在晚上八点钟左右，他先是在楼梯口绕了一圈，接着又回到电梯前，然后一个人进入了电梯内，也就是那个时候，电梯内部的监控失去了作用，一切变得漆黑，我们再也看不到任何东西...随后电梯监控在晚上十二点的时候就恢复了正常，电梯里面不见任何东西...连血迹都没有。”

　　“然后在晚上两点钟的时候，监控再度失效了一瞬间，接着这具尸体就凭空无故地出现在电梯中了，再然后就是这里的住户发现了电梯中的尸体，接着报警的事情了。”

　　说到这里，岗野良子的脸上露出了一抹耐人寻味表情。

　　也难怪她会露出这种表情。

　　毕竟监控失效与尸体消失的时间未免也太过巧合了。

　　这世界上还有那种杀了人专程把尸体再搬回来的人吗？

　　而且就算真有这么闲着蛋疼的杀人凶手，电梯内那些血液又是怎么抹除的？

　　“唯一稍微合理一点的解释就是凶手利用致幻、昏迷一类的药物将小久保隼人迷晕，又提前对监控做了手脚。在监控失效的那段时间内把迷晕的小久保搬出，随后又在来两点钟的时候把尸体搬回来，利用铁锥杀掉...但这样一来小久保的死亡时间又对不上了。”

　　岗野良子有些无语地摆了摆手。

　　这种莫名其妙的凶杀案究竟要怎么追查，又要从那头入手...她是真的完全不清楚。

　　而且小久保隼人的死亡方式又与如月奈绪她们那么相似...

　　这怎么想都不像是普通的巧合。

　　在岗野良子这种表情中，北川寺的双眸之中掠过一缕黑气。

　　在死气视野的加持下，北川寺看见了电梯中不同寻常的东西。

　　那是一缕缕乌黑纠缠着的怨念。

　　北川寺目光闪烁，接着看向岗野良子，确定地说道：“确实是那东西干的。”

　　“...是么。”岗野良子咂了咂嘴。

　　本来她就觉得不对劲了，结果...

　　果然是怨灵作祟啊。

　　真不知道怎么了。

　　只要有北川寺掺和进来的案件，总是会冒出这些千奇百怪的东西。

　　就好像北川寺是被死神缠身的高中生一样。

　　想到这里，岗野良子伸出手从口袋里面取出口香糖盒，往嘴里胡乱地倒入几粒，随后才像是想到什么一样地说道：

　　“对了，还有一件事要告诉你。”

　　“什么事？”

　　“尸体在死之前，在电梯的操作面板上面连续按下了四个楼层按键...我是不知道什么事情，干脆就告诉北川小子你吧。”

　　她嚼着口香糖，一字一句地说道：“2、4、1、8，这就是对方按下的楼层按键。”

　　“2418？”听见这个数字后，北川寺的眉毛皱了起来。

　　这个数字好像有些耳熟...？

　　北川寺从口袋里面取出手机，打开自己的都市灵异怪谈主页，随后看向私信箱中的某条私信。

　　‘电梯与异世界的怪谈’。

　　‘据传言，在夜晚八点四分进入电梯中，接着在电梯内按下2418这样顺序的楼层，你所在的电梯就会带上你前往另一个世界。’

　　‘至于那个世界有什么，又曾经发生过什么那就不为人所知了。因为在踏入那个世界第一步开始，你就已经与外界彻底断绝了联系，等待你的或许就是被未知的恐惧所侵蚀全身的结局吧。’

　　“电梯与异世界的怪谈...”北川寺喃喃自语了一句。

　　不止是与这个怪谈有关，更重要的是——

　　他抬起头看向岗野良子问道：“我记得如月奈绪曾经与小久保隼人住过一段时间，对吧？”

　　北川寺这突然的问话让岗野良子愣了愣，随后她才确认地说道：“是住过一段时间。”

　　“那他们所居住的房间号又是多少？”北川寺又毫不犹豫地问道。

　　岗野良子沉默了。

　　她大概明白北川寺的意思了。

　　岗野良子先是让北川寺等一等，接着取出了她自己的手机。

　　她使用手机进入警方专用调取资料的网页中，接着调取出有关于如月奈绪的资料，随后抬起头：“是2418号房间。”

　　原来2418这个数字还有这样的意义？

　　岗野良子是完全没有想到。

　　她的声音略带讶异：“可北川你是怎么联想到这个数字的？”

　　资料上面就只有短短一行的注解而已，要是说北川寺只是看一遍就将资料全部记住就未免太夸张了点。天籁小说网

　　在她如此表情下，北川寺也是声色不变地为其解释道：“怨灵本来就是人类执念扭曲后所具现化的东西，它的性质是十分单纯的。

　　“而在每个人的执念...或者说是思念之中，又有许许多多值得牵挂的事情。2418这个数字代表着如月奈绪与小久保曾经居住过，而这也就有可能成为唤灵的主要方式。”

　　这一长串唯心主义的理论说下来，让岗野良子听了只觉得像是在听和尚念经一样，她只能‘嗯嗯啊啊’，似懂非懂地应了两声，随后再开口：

　　“喔，喔，原来是这样，我已经完全懂了。”

　　“......”北川寺。

　　北川寺深深地看了她一眼，也懒得去理会她这种极其敷衍的回答。

　　“咳咳。”岗野良子显然也是感受到了北川寺的注视，她有些不太好意思地轻咳两声说道：

　　“总之，只要不按下2418这个数字就不会吸引到怨灵，对吧？既然这样北川你也没必要刻意去按...”

　　呃——

　　还打算说下去的岗野良子的声音停顿住了。

　　因为她分明地就看见北川寺的脸上...

　　竟然多了一分跃跃欲试的神情？

　　这算什么？

　　岗野良子张了张嘴，神色之间有些诧异：“北川？你该不会想去冒险吧？要去按2418的按键吗？”

　　北川寺将视线转开，面无表情地说道：“我没有。”

　　“在说出这种话之前...北川你的脸能不能看着我这边说话？”

　　岗野良子嘴角抽搐着。

　　“我没有。”北川寺不为所动。

　　“你肯定是想去按吧？北川。老实回答我。”

　　岗野良子额头浮现出青筋，语气之间也有些不善。

　　在岗野良子如此语气之下，北川寺这才转过头来。

　　他依旧是那种面不改色的模样，声音听起来也毫无波动：

　　“有一点想。但也只是一点点。”

　　“......”岗野良子。

　　有一点点想？

　　你确定不是有亿点点想吗？

　　她看着北川寺，好半天才没好气地摆手：

　　“算了算了，你这个混小子，真是要把我气死才甘心——我管不了你了！你想怎么样就怎么样吧。”

　　手说到底还是长在北川寺身上，他要干嘛自己确实管不了。

　　而且...依照这个小子的狡猾劲儿，就算落入险境之中肯定也还是能够毫发无伤的脱离吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百三七章.我没有(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 