    昨夜，刚到戌时三刻（夜里8点45分），一个蒙面男人闯进了王妃阿秀的房间，两个婢女在偏屋听到动静，急忙出来查看，却被两手刀打晕在地，塞住嘴绑在了偏屋里面。

    等两女醒来的时候, 时辰已经大约在寅时到卯时之间（凌晨5点左右），由于房子隔音效果比较好，大概在卯时一刻左右，两女才隐约听到房门被推开又关上，似乎有人走了出去。

    也就是说，歹人在里面逗留了四个时辰……

    因为担心王妃的安危，两女心急如焚，在桌子腿上费力磨蹭了半天, 这才将捆在她们手上的布条磨断。

    而后匆匆来到外间。

    却见王妃阿秀神色木然, 歪歪扭扭地仰躺在木床上，一张小锦被堪堪覆遮住身体，目光发直的盯着屋顶。

    人还活着，魂似乎没了。

    事情大概就是这个样子。

    两个婢女抽噎着说完，一脸委悲。

    “将军，你可要为我家王妃做主哇……呜呜呜……王妃她命运太多舛了哇……”

    虽然七户人在一个院子里呲邻而居，但其实王妃阿秀的住宅规模很大，类四合院格局下，七户人家围院四就，每个单独的屋子都相隔较远。

    而且因为是老羌王留下来的宅子，所以每栋房屋的墙壁都很厚，房梁屋顶均为实木，隔音效果极好、只有隔着窗才能听到一些微弱的动静。

    所以，即使是歹人在王妃寝屋待了四个时辰之久，外面的人也察觉不到任何异常。

    马谡点点头，对事情的来龙去脉有了一个大概的了然, 神色严肃的环顾另外五人。

    “五个人, 还在人家的家里，还当着人家婢女的面……我都找个没外人的地方！道德太败坏了，性质太恶劣了！嗬~推！你要是真管不住自己那根裤腰带，你可以花点钱，花不了几个大钱，外面水灵妹妹有的是……”

    闻听此言，五人都微微低着头，默然不语。心里为王妃凄惨遭遇感到同情。

    其中还有人觉得有那么一丝丝遗憾……

    这个歹人……怎么就不是我（俺）呢。

    马谡目光威严的一一巡视过去，最先停留在张休身上。

    张休左右看了看，一脸懵逼道：“将军，你看俺做甚？你是知道俺的，俺农村人从来不做强迫人的事。”

    张休性格耿直良善，嗯，应该不是他......马谡点点头，目光落在赫支氏猛身上。

    赫支氏猛被马谡凌厉的目光盯得莫名一慌，支支吾吾道：“将军，你知道我的，我长相虽然威猛，但我实际上更喜与男子打交道，如果是我……昨晚进的应该是二哥的房间。”

    这倒也是，这家伙每天和面相儒雅的额古二形影不离，应该不是他......马谡微微颌首，目光落在额古二身上。

    额古二一脸严肃：“将军，你是知道我的，手无搏鸡之力，绝非王妃一合之敌呀。”

    言外之意，能糟蹋王妃的，首先必须的是武力高过她的人。

    寻常人谁敢去冒犯王妃？

    一百条命也不够她杀的呀！

    此言一出，众人纷纷恍然大悟，所有目光都集中在小将赵云身上。

    是你吗？赵老将军？

    这里只有你能打过阿秀王妃。具备了作案动机和作案条件。

    赵云被众人目光看的格外恼火，忿忿然一挥手，朗声道：“诸位，你们是知道我的，我今年都63岁啦，怎么也做出这种老不羞的事情。”

    “况且，天下人都知道，赵某生来就不好女色，60多年如一日恪守不渝，昔日长沙太守赵范之嫂樊氏，大家相必都是知道的吧……”

    有道理啊。

    众人纷纷颌首。

    的确，赵老将军不好这一口。

    当年樊氏貌美如花送上门来，他都毫不犹豫拒绝了。

    马谡点点头，目光严厉的看向最后一个人，也就是羌女。

    羌女左右看了看，见大家都望着她，满眼无辜道：“将军，你是知道我的，我是个女人……”

    女人？女人疯起来才可怕呢。

    众人纷纷撇嘴。

    他们那天都看到了，阿秀对羌女言听计从，根本不带反抗的。

    马谡仍旧直勾勾盯着羌女。

    羌女只好怯怯诺诺解释道：“将军，小巫连小鸡都打不过……更不用说这两个婢女……”

    两个婢女连连点头附和：“没错，那是个男子，不是大巫师。”

    众人悻悻然四下顾盼。

    遍寻一圈，找不着凶手，众人只好把目光投向马谡。

    大院里一共六个嫌疑人，将军你是不是也应该自证一下？

    马谡将众人神态尽收眼底，没好气的挥手道：“你们都看我干嘛？”

    “我心里只有大巫师！”

    此言一出，羌女率先顶不住，俏脸一红，双手掩面，迈着小碎步跑了。

    额古二猛犹豫再三，还是问道：“某听闻将军早已有结发妻子，家中还有五个儿子，幼子正嗷嗷待哺，不知此传言可为真否？”

    你知道的太多了！

    马谡恶狠狠瞪过去。

    额古二瞬间招架不住，拱着手告退。

    “将军……”张休一阵欲言又止，终是从怀里摸出一封信递过来，道：“嫂子昨天来信了。”

    然后转身走了。

    赫支氏猛张了张嘴，正要开口奚落马谡一句，就听见一声拉长了的斥喝：

    “哥…屋…恩…”

    赫支氏猛连忙闭嘴收声，抱头鼠窜。

    赵云走到近前，拍了拍马谡的肩膀，语重心长道：“幼常，弟妹出身荆襄大族，知书达礼，持家有道、膝下多有子嗣，你不要辜负她……”

    顿了顿，又补充道：“大巫师也不错，你也不要辜负她……”

    临走，赵云看了一眼王妃阿秀的房门，摇着头走了。

    院子里只剩马谡一人。

    为了找到作案者，羌女尝试着和阿秀沟通……因为只有阿秀一个人见过歹人真面目，并且还与歹人打了几个时辰交道。

    可阿秀神色木然，百问而无一答。

    无奈，羌女只好柔声劝慰阿秀先吃饭，保重身体要紧。

    阿秀默默地遵从了这个劝慰。

    面无表情的吃过饭，往床上一躺，又挺起了尸，发起了呆。

    至此，连羌女也没有办法了。

    一下子，所有的线索全部断掉，王妃阿秀被糟蹋之事，忽然就成了无头悬案，索绕在大院里每个人的心头，久久不散。

    大院里的气氛，一下子就变得风声鹤唳起来……

    人人自危。

    天还没黑，羌女就早早插好了房门，并在房门后抵了两张桌子、三个椅子，然后蒙头缩在被窝里，自己吓自己。

    她总觉得自己会步王妃阿秀的后尘。

    和羌女一样胆颤心惊的，还有额古二。

    也许是赫支氏猛白天那一句“要进也是进二哥的房间”吓到了他，也许是为了证明自己不是凶手。他不但把门插的死死地，还在房间里的地上洒下了草木灰。

    看情形，他是打算一晚上都不下床了。

    见此二人如此紧张，张休与赫支氏猛对望一眼，也如临大敌，早早熄灯上床，在黑夜里瞪大眼睛，侧耳倾听四周的动静。

    但很可惜，整整一夜，除了窗外北风呼啸的声音，他们什么都没听到。

    翌日一早，天刚刚蒙亮。

    众人再一次被两个婢女大呼小叫着给吵醒。

    王妃又被歹人给侵犯了……

