    不知不觉，两人就来到了房间中，直接倒在这床上。

    而秋雅和楚风两人开始撕扯对方身上的衣服，仿佛即将开干！！！

    这时秋雅房间内没有关上的窗户外突然吹进来一股冷风。

    被这冷风一吹，楚风和秋雅都是打了一个机灵。

    唰！！！

    楚风心中的浴火仿佛一下子被这冷风吹散了。

    他直接清醒了过来。

    当楚风看到眼前这一幕，他连忙和秋雅拉开了身子。

    “秋雅，不要！！！”

    楚风连忙说道。

    “你不喜欢我么？”

    秋雅脸庞红润，眼中带着几分痴情注视着楚风。

    “我们这样不合适，我身边已经有了其他女人。”

    “这么做，对你不公平。”

    楚风沉声道。

    “可我……”

    “你今晚喝醉了，先好好休息吧。”

    秋雅还想说什么，楚风直接开口说道。

    随后楚风转身就离开了房间。

    看着楚风离去，秋雅眼中黯然无光，闪过一抹失望的神色。

    至于楚风离开秋雅的家。

    他深呼一口气，暗暗压抑着心中的火焰。

    虽然他对秋雅这位性感的老师有些感觉。

    但他却不想就这么要了秋雅。

    毕竟他的身份不一般。

    而且他身边还有了林诗雅。

    到时候秋雅和林诗雅能否互相接受对方也不一定。

    所以楚风无法下得去手。

    至于紫烟儿则不同，那是因为特殊情况，他们才不得不结合的。

    而且紫烟儿是他的女奴，和这情况不一样。

    毕竟他不能将秋雅当做女奴来看待。

    “哎，长得帅真是头疼啊。”

    随即楚风十分自恋的吹了一波。

    离开了秋雅的家，楚风并没有直接返回别墅，而是来到了玫瑰酒吧。

    他也很长时间没来这里喝酒了。

    当然他是否是真的想念这里的酒。

    还是想念这酒的主人。

    或许只有楚风自己清楚了。

    走进酒吧，人还是那么的多。

    楚风坐到吧台前，开口问道：“你们的老板娘呢？”

    “楚少，我们老板娘在楼上。”

    “要不要我去……”

    这服务生认识楚风，看着他恭敬的说道。

    “不用了，我自己上去。”

    楚风摇了摇头，他直接上楼来到了红玫瑰的房间。

    随后楚风打开门就走了进去，不过他并没有看到红玫瑰。

    这时旁边的卫生间中传出一阵淋浴的声音。

    显然是这红玫瑰在里面洗澡。

    最为主要的是这卫生间一面的玻璃还是那种半透明的。

    站在外面可以若隐若现的看到里面的场景。

    楚风则是坐到一边，看着这玻璃里面的光景，有些口干舌燥。

    他内心刚刚压抑下去的浴火好似又有重新燃烧起来的感觉。

    “还是先走吧。”

    随即楚风想了想，还是准备先离开这里。

    不然到时候他和秋雅没踏出那一步。

    说不定他和红玫瑰又要发生什么事了。

    毕竟这红玫瑰可是比秋雅更加的魅惑。

    不过楚风刚刚起身要离开，红玫瑰却是直接走了出来。

    此时红玫瑰身上什么都没穿，暴露在楚风面前。

    额……

    两人四目相对，当即就愣住了。

    而楚风更是暗暗的咽着口水。

    他一脸的尴尬的说着：“那个我……”

    “楚少你怎么在这？”

    红玫瑰倒是没有和别的女生一样大喊大叫。

    她看着楚风十分淡定的说着。

    “那个我就是来看看你，没想到你在洗澡。”

    “那个我就先走了。”

    楚风撇过头去，就要离开这里。

    这时红玫瑰嘴角露出了一抹微笑，她一把拉住了楚风。

    “既然楚少都来了，何必要急着走呢。”

    随之红玫瑰拉着楚风的手就让其坐在了沙发上。

    而楚风心里想着要走，但其身体倒是很老实的回到了沙发上。

    随即红玫瑰直接当着楚风的面拿出一件黑色睡衣穿在身上，里面还没穿内衣。

    看着这一幕，饶是楚风意志力很强。

    他都不断咽着口水。

    这画面刺激感太强烈了！！！

    随后红玫瑰给楚风调了一杯酒，端到其面前。

    “楚少，我新学了一招喝酒的方法，要不要试试？”

    红玫瑰看着楚风笑着说道。

    “喝酒还有其他方式么？”

    楚风好奇道。

    “当然。”

    红玫瑰神秘一笑。

    她端起酒杯自己喝了一口。

    随即红玫瑰贴着楚风身子，吻住了楚风。

    她刚刚喝的那口酒顿时就进入到了楚风嘴中。

    “楚少，怎么样？”

    “这种喝酒方式感觉如何？”

    红玫瑰魅惑的看着楚风。

    楚风则是一脸惊讶。

    他没想到红玫瑰竟然给他来了这么一招。

    这一下，直接就让楚风心中的浴火彻底爆发出来。

    任凭他怎么压制都不行。

    “楚少看来火气很大啊。”

    红玫瑰目光微微一扫，看着楚风打趣道。

    听到红玫瑰的话，楚风一脸尴尬，他连忙就要起身：“这酒还是你自己慢慢喝吧，我先走了。”

    再这么下去，非得玩出火来不可！！！

    “楚少，火气太大可不好，不如……”

    红玫瑰轻轻地说着，她突然跪在楚风面前。

    “这不好吧。”

    楚风连忙说道。

    “你是我的主人，我愿意为你做一切，只要楚少高兴就行。”

    “红玫瑰不奢求能成为楚少的女人，但也想为楚少分忧。”

    红玫瑰一脸真诚的说着。

    ……

    一个小时后，楚风离开了红玫瑰。

    他一副神清气爽，发泄完毕的样子。

    当然红玫瑰并没有被他破身。

    只是对方却用了另外一种方式让楚风好好的释放了一下心中的荷尔蒙。

    这是楚风玩玩没有想到的。

    “这女人还真会玩！！！”

    楚风喃喃自语，其嘴角噙着一抹笑容。

    虽然这次他并没有和红玫瑰结合。

    但不得不说对方给他的感觉和刺激却是最强烈的。

    这或许就是成熟女人的魅力吧！！！

    随即楚风回到紫荆花园的别墅中。

    洛灵儿，唐萌萌和亚娜三女都坐在沙发上吃着薯片看着电视。

    “大哥哥，你终于回来。”

    “你这身上一股女人味，你这是又泡妹子去了么？”

    唐萌萌窜到楚风面前说着。

    “你这家伙是属狗的吧，鼻子这么灵么？”

    楚风笑道。

