    【作者的话：上一章被屏蔽，阅读不便请见谅，实在不是作者的问题，是有人盯着我的章节举报，举报吧，但愿我以后开通收费功能，某举报狗也像现在这样】

    ............

    煌真帝国仅仅是在担忧而已。

    坚猛帝国先是没收了所有的VR舱，又这个时候向全球展示机甲恐怖杀手。

    对方明显就是来势汹汹，借着他们的给机甲使得煌真帝国退让，并以此来震慑诸国，最后更是让他们民众得到空前的骄傲。

    这机甲亮相的时机完美啊，一举三得。

    所以煌真帝国的中枢们再次驾临冀J市基地，除此之外，帝国实在拿不出任何可以与坚猛帝国所抗衡的资本了。

    “你们怎么都来了？”林晨喝着茶水，一副很自然的样子。

    而对面的众人则都是一副忧心忡忡的样子。

    “坚猛帝国的机甲要亮相了，突然就有了三十台！”皇后纪芙脸色不怎么好看。

    “我们也有啊。”林晨神色淡然。

    “我们不是只有三台吗，比数量完败，而且坚猛帝国的机甲的名字很凶。”

    “哦。”林晨一点都不着急。

    “你真是太让帝国失望了！”总长杨铭的声音也有了不耐。

    帝国所有的资源都给了基地，任何争斗也特意避开林晨，甚至为了照顾他的情绪，就连姜秀儿都得到了保障，可林晨却消极怠慢了！

    林晨看了他们一眼，刚准备说什么。

    但耳边忽然传来指挥室制管的声音：“报告林教授，所有机体正在升降井运送跑道，即将进行指定训练。”

    “可以进行起飞训练。”林晨下达指令。

    指挥室的监控也同步了过来，屏幕上清楚的显示着基地跑道上，一台台崭新的机甲在飞行甲板上从升降井出现。

    骤然间，林晨所在的会议室变得安静了，帝国的中枢们的嘴巴都已经变成了‘0’型，纷纷难以置信的看着眼前的一幕.....

    怎么忽然冒出来这么多机甲？

    不是说只有三台的吗？

    屏幕上的显示着不少领航员出现，随着制管的声音响起：

    “全机出发准备完毕。”

    “通道已经清空。”

    “天龙号起飞完毕。”

    “盘龙号起飞完毕。”

    “战龙号起飞完毕。”

    “翔龙号起飞完毕。”

    “.......”

    ‘嗖嗖.....’

    总共十八声‘嗖’，十八台机甲飞出基地，在指定空域进行进行指定训练。

    十八台机甲翱翔在天空，密密麻麻的，给人一种震撼的视觉强而有力冲击感！

    会议室内，林晨的视线从屏幕上移开，问道：“刚才你们说什么来着？”

    “......”众人。

    不是说眼下只有三台机甲的吗？

    可现在怎么突然出现了一共十八台机甲，而且还全部都飞了出去！

    杨铭的脸色尴尬，问道：“这些驾驶员对机甲的熟悉状况怎么样？”

    帝国的中枢们并不知道基地内已经有了驾驶模拟舱的这个刷经验的道具。

    而就是因为驾驶模拟舱的出现，使得学员们几乎等于每天都在和怪兽的战斗中成长。

    林晨直接带着他们来到驾驶模拟训练的地方，说道：“现在欠缺的就是心理素质了，他们每一个人每天都最少经历一次堪比真实的战斗！”

    帝国的中枢们看着驾驶模拟舱，顿时就都惊了！

    这是堪比真实的训练！

    也是最有效的训练！

    从侧面的监控了解到，里面的学员正在与怪兽展开最激烈的战斗。

    每个人的心思各异。

    总而言之，以后这个青年的崛起已经阻挡不了....

    可以说以后每一个机甲驾驶员都将会成为他的嫡系。

    想到半路突然杀出来一匹最大的‘黑马’。

    杨铭和纪芙就感觉自己快要痛到无法呼吸了。

    ..........

    第二天，坚猛帝国的开始对全球发送邀请。

    各个势力、各行各业的知名人士全部都已经收到，

    为了巴结浦斯，第一时间前往坚猛帝国的并不在少数，抽不开身的也委派亲信前往。

    前去坚猛帝国人数高达收到通知的99.9%！

    甚至就连林晨也收到了一封来自大洋彼岸的邀请。

    内容：亲爱的林晨教授，我们坚猛帝国迫切期望你能在明天准时到来，与我们共同见证世界的奇迹，共同见证世界守护者的诞生！

    “我去，我去个屁！”林晨自语道。

    他可不会闲得难受跑去坚猛帝国去看恐怖杀手（机甲），因为眼下还有他许多抽不开身的事情。

    常规武器打怪兽总是有些牵强，所以就开始准备将机甲彻底完善了。

    眼下机甲还有三个方向需要彻底完善，只有在完善之后机甲才算是真正的神之兵器！

    三个方向分别是：

    粒子光束枪、粒子光束刀、粒子屏障！

    这一天，林晨都在画设计图与数据图，厚厚的草稿铺的整个实验室都是。

    ......

    而在坚猛帝国。

    时隔一天，万众期待的时刻终于来到了。

    这一天，浦斯耗费了一个小时来整理外表。

    充满自信的浦斯，自然不会放过任何一个宣传坚猛帝国实力的机会！

    所有卫星全部出动！

    全部免费将信号全给各国！

    全球各大电视台，全部同步播放。

    这一天，全球差不多有一半的观众都在准备观看坚猛帝国的机甲恐怖杀手！

    场面之大，堪称史之传奇，从场面来看已经遥遥领先了伦古墨亮相的战争堡垒号！

    以后坚猛帝国的历史将由伟大的浦斯来书写！

    浦斯心情很好，看着广场上人满为患的民众露出骄傲的笑容，在这历史见证的一刻，宣布道：“下面请我们的机甲部队，恐怖杀手号登场！”

    现场陡然安静了！

    严肃的气氛一度弥漫在整个广场。

    不多时，地面开始有了响动，然后三十台机甲恐怖杀手齐齐出现！

    只此一幕，登时便震撼住全场！

    严格意义上来说，坚猛帝国的机甲的确很恐怖，每一台机甲都足足有十六米之高，四只利刃一般的尖脚，每一次移动都会深深的扎进地面。

    可想而知这么一群庞然大物齐齐出动，会造成多么大的震撼感，它们每一次移动都是在破坏.....

    观众们的嘴巴下意识已经变成了‘0’型。

    what？

    这也算是机甲吗？

    人家煌真帝国的机甲可是实打实的人形机甲，而坚猛帝国的这些恐怖杀手（机甲）根本就没有一点人形的样子。

