    楼梯很长，还有拐弯，没办法一眼就望到底。光彦一路往下，那原本以为是风声的呜咽声越来越大。

    直到又转了几个弯后，光彦终于在手电筒的光芒里看到了底下有一个房间门，声音也是从里面传出来的。

    虽然声音依旧很恐怖，但事到如今，只隔了一扇门就能解开谜题，没有人能够忍受得了这种诱惑的。光彦小心翼翼地打开了门。

    门发出了“噶”的一声，房内的景象渐渐出现在光彦瞳孔中……

    “？！！”

    房间内的场景让光彦瞳孔剧烈缩小，人也下意识往后退了几步。

    就在光彦想要叫出声来的时候，从黑暗中探出了一双手，直接捂住了他的嘴，把他拽到了黑暗之中。

    “嘘——”光彦而后响起熟悉的，清冷没有情感起伏的语调，“别出声。”

    是白井同学！

    这个认知简直让光彦热泪盈眶！

    没有管激动得手舞足蹈的光彦，白井九看了看掉落在门口的手电筒，以及长长长长的只有一条路的楼梯。

    光彦这肯定是被房间里的那个人发现了，但是没有叫出声的话，外面那个女人应该还不知道光彦下来了。

    楼梯太长了，也不知道那个女人什么时候回来，要是在楼梯上相遇那是躲都没有地方躲的。然而地下室底层除了那个房间里之外，就没有别的地方可以躲避。到时候女人一回来看到手电筒，随便一找两个人必然还是会被发现。

    现在去捡手电筒也来不及了，毕竟手电筒的光已经暴露……

    嗯……已经暴露了……吗？

    察觉到里面长久的没有动静，白井九不由得开始狐疑。

    也许……

    白井九回头警告了一下光彦，让他不要乱跑之后，自己往那个门口走过去，停下，蹲下，拿起手电筒，关上，走回来。

    这个过程中每一步白井九走做了停顿来试探房间里的人，可里面的人除了“嗷嗷嗷哦哦哦呜呜呜”之外，好像也没有别的动静了。

    好像确实是没有发现的样子。

    明明刚刚光彦手电筒的光都直接射向他了。

    是不在乎吗？只沉浸在自己的世界里？

    总而言之就是很奇怪。

    白井九拉着光彦又往黑暗里面靠了靠，并且悄悄的把白井曲生给放了出来。

    到时候如果真的被那个女人发现了，就直接让曲生出来给她一下好了。白井曲生是半血肉半泥巴做的，特点就是仿真耐揍以及力气大，对付一个年迈的女人应该不成问题。

    刚刚放出来的白井曲生已经明白白酒的意思，悄无声息地借着黑暗躲到了楼梯旁一个视线的死角处。

    接下来就是无聊的漫长的等待，等得白酒都怀疑自己刚刚的判断是不是有错，早知道这么久都不回来，刚刚直接带着光彦上去不好吗？

    不对，她又没有先知，哪知道那个女人什么时候下来？就算是放出糯米监视也没用啊，在外面糯米又不能和她随时保持联系……而且在室内一直鸟飞来飞去也是太显眼了一点。

    不是说要防这些小孩子，而是主要是防着柯南起疑。他要是注意到糯米了，之后白井九要想再通过糯米了解到别的信息又或者和在外面行动的傀儡联系的话，就得想办法避开柯南，麻烦很多。

    毕竟傀儡师嘛，底牌就是手中的傀儡，要是因为一个糯米让柯南把自己手中的底牌全摸清楚了，那她还玩什么呢？只能杀人灭口了不是吗？

    这种事能避免就避免，也没有必要给自己找麻烦对吗？

    在长久的等待着中，毕竟还是小孩子的光彦忍不住了，接着房间里面男人制造的噪音作掩护，小声的和白井九搭话，“白井同学，我，我们什么时候才能出去啊？”

    说实话，白井九平时在学校里就是一副冷漠孤僻很不好相处的模样，所以虽说白井九很可爱，但班上很多小朋友都不敢接近她和她搭话。

    但是光彦其实内心里是很欣赏白井同学的，因为白井同学身上有那种比大人还要冷静成熟的感觉，让光彦很是向往。他也很想成为一个冷静成熟有智慧的人——对，就像白井同学一样。

    恩，就是白井同学的气场太强了，他也不敢轻易搭话。

    嗯，趁着这个机会搭上话也是个很不错的机会。

    白井九没有想这么多，闻言回头看了光彦一眼，“怎么，你饿了？”

    小孩子嘛，长身体，饿了很正常。

    白井九从外套兜里掏出一根巧克力棒递给光彦，“先吃这个充饥。一会儿等那个女人下来进去了我们就走。”

    “啊……谢，谢谢……”光彦愣愣地接过巧克力棒，呆了呆，然后才反应过来，“那个女人？”

    “嗯，这里还有一个女人，她暂时出去了，应该是准备食物去了。”白井九现在也没事，所幸耐心地陪小孩儿聊天，免得一会儿小孩儿哭了不好整。

    白井九在上面的时候虽然没看到那女人往厨房去，但是她身后跟着厌，所以必然是和地下室这个人朝夕相处，不说同吃同睡，但必然也是经常见到的。

    再加上刚刚她在里面房间里还听到了那个人肚子发出了饥饿的叫声。

    里面的人虽说是被囚禁起来的状态，而且还很痛苦的样子，但看得出来那个人的身材并不是那种长期吃不饱穿不暖的样子，证明女人把他照顾地还不错。

    那么现在女人从地下室里出来是做什么的，就不言而喻了。

    “这样……”白井九没有语调起伏的话语莫名其妙的就很有说服里，光彦就完全的相信了，“那，她什么时候回来？会发现我们吗？”

    察觉到光彦有些担心，白井九抬手揉了揉他的头顶，把声音控制得柔和了一些，“放心吧，她不会发现我们的。而且就算发现我们了，我也可以保护你的。”

    扑通——

    光彦感觉自己的心脏悸动了一下，整张脸就红了。

    “嗯、嗯……”

    糟糕，白井同学，好帅气啊，明明是女孩子的说……

    白井九看到了光彦的脸红，还以为这孩子有什么毛病呢，顿时就觉得很头疼，“怎么了，不舒服吗？你的脸很红啊。”

    “不、不是，我只是，有点热……”光彦立即心虚地摆手，挠着后脑勺干笑，完全没想到明明是在黑暗中，为什么白井九能够看到自己脸红。

    “哎呀——怎么回事呢——好热啊——哈哈哈……唔！”

    光彦还在那儿瞎解释呢，嘴巴就又被白井九伸手捂住了，“嘘，有人来了。”

    白井九话音落下，被迫安静下来的光彦就听到在房间里那呜咽声之中，夹杂着零碎的脚步声，越来越近……

    真的有人下来了！

