    是十几位蒙面高手，围杀一个年轻人。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这年轻人的修为，也不算弱，只是，寡不敌众，身上已经有数处伤势，鲜血淋淋。他是拼命也要杀出重围，朝着客栈这一边奔来！

    “你们这些见不得人的家伙，有种就报上名来！我莫天机，一定要诅咒你们！你们一定会死无全尸，祸及十八代，代代不得善终……”那年轻人嚷嚷着，骂骂咧咧地，不断地诅咒，也不是立即生效的。

    “？！……”

    周围听到的人，都惊悚了！

    莫天机？！那些人竟然敢追杀莫天机！

    还有，莫天机刚才那些诅咒，真的太毒了！太狠了！

    只是，他的诅咒，让那些蒙面人笑了，还毫不在意，“天机阁主！忘记告诉你，咱们敢来杀你，就是因为咱们无妻无儿，无亲无故。想活命的，就乖乖将身上值钱的东西，都拿出来了吧。”

    “我……”莫天机狠狠地说着，却又不知说啥。

    只是这样，这些人还真不怕后果。

    那些人笑道：“天机阁主，咱们是烂命一条。杀了你……你身上的东西，一样还是我们的。”

    “救命啊！谁救我一命，我替他们算一卦，不收费！……”

    莫天机突然冲着客栈嚷嚷道。

    那对着的方向，恰好是曲檀儿这一边。

    于是，曲檀儿窘了，这个莫天机，好像早算出，她在这里了。

    血光之灾，呵呵，好吧，这个就是血光之灾！

    偏偏，她没兴趣救人啊，怎么办呢？

    果然，曲檀儿看戏一样不动，就冷眼旁观地看着莫天机挣扎在死亡线上。另外那些人，虽然听到莫天机那么一说，也颇为心动，奈何，这种事也要有命才行。那十几人，明显都是亡命之徒，其中还有神玄七重天的修者，谁敢轻易上去？

    不管是谁上去，在无名城，都不会有人顾忌多生杀戮。

    莫天机处处险境，只一会儿，身上又添了几处伤势。

    他脸色苦笑，那个窗前，抱胸观战的女子，他早看到了。偏偏，人家一点都没有兴趣救自己。再这样下去，他是真要丢掉小命在这里了！

    “谁救我，本阁主会倾尽全力替他完成一件事！”莫天机再次大声嚷嚷。

    这一次，有高手心动了！

    接着，有些人也出现，只是，当他们现，那些蒙面者当中，不止一位神玄七重天的人后，全部退缩了。

    莫天机苦笑，“我命真要绝在这里吗？！”

    他要绝望了！唯一可以救他的人，都不出手……真要死在这里吗？

    冷眼旁观的曲檀儿，真心不打算救人。

    因为，她和他真不熟啊。

    最多算是见过一两次面而已。何况，知人知面不知心，谁知道这家伙，抱着何等目的想靠近她。再者，她也很怀疑，这是一个截杀，还是一场戏。

    事实上，归根结底，是曲檀儿心中有怀疑，不相信莫天机。

    蓦然，圣坛那人出声道：“曲丫头，去救他。”

    “嗯？为什么？”

    “他是真被追杀的，不是掩饰。你再不救，只需要十息，他就会死了。”

    “……”