    【爱德·菲尼克斯：LP100】

    【DD：LP1700】

    在爱德和DD的决斗开始几个回合后，爱德就被DD的“命运英雄·血魔D”和“D·力量”给逼入绝路了。

    而就在这最关键的时刻，爱德终于抽到了当年自己的父亲所准备的专门用来对付“D力量”的卡，“命运英雄·暗黑天使”——这张卡的原作效果在正在窥屏看直播的黎政看来，完全体现了什么叫做“0攻0防的都是怪物”。

    “我发动‘命运英雄·暗黑天使’的效果，从手牌将暗黑天使送入墓地，这张卡因为自身效果被送入墓地的场合，能在对方卡组的最上方放置！”爱德使用出了暗黑天使的效果：“这样，你的‘D·力量’的效果就被无效了！”

    窥屏中的黎政看到这个效果的时候不由得骂了一声无耻——“八汰乌”好歹要打到人才能发动效果，这“命运英雄·暗黑天使”却可以说是几乎无条件封锁对方抽卡……关键回合人造一起死抽往往是十分致命的，毕竟再强的决斗者离了手牌也就什么都做不了了。

    这么无耻的卡为啥能被称为“英雄”？是因为英雄都不需要朋友吗？

    黎政第一时间就想到了这卡的十多种用法，其中就包括“拖时间恶意刷死三”（注1）这种在上辈子的打牌圈会被人吊起来婊的做法……

    在玩家眼中这卡罪大恶极，只不过在这个世界的决斗者们眼中，这张卡唯一的作用似乎就是用来针对“D·力量”，是一张象征着反抗精神，充满了正能量的卡……真不知道这种情况是喜是忧。

    【得找个机会把这张卡搞来……】某正在窥屏的背后灵似乎打算动什么歪脑筋，【话说，这卡的制作者是爱德的父亲吗？或许我可以试着找下他……我总感觉这个家伙的灵魂还没升天。】

    决斗场上，白色的雾气瞬间收束了起来——在这一刹那，现场的所有观众都感觉到身子一轻，就好像一直压在自己身上的大山被收起来了一般；但是因为决斗尚未结束，“D·力量”还并未被真正打败，所以说观众们都暂时动不了，只能继续观看两人决斗。

    “什么……”DD不敢相信地看着眼前的这一幕——失去了“D·力量”的庇护之后，他的场上虽然还有攻击力3600点（吸收了教义人）的血魔D，但是他已经开始害怕了！

    “然后，我使用魔法卡‘大风暴’，将场上所有的魔法陷阱卡都破坏——自然也就包括被血魔D所俘获的‘命运英雄·教义人’！”爱德吹响了反攻的号角：“同时发动‘死者苏生’！复活墓地里的‘命运英雄·敌托邦人’，敌托邦人特殊召唤成功时，给予你我墓地里的‘命运英雄·钻石人’攻击力数值的伤害，也就是1400点！最后，敌托邦人攻击血魔D，命运死灵球！”

    黑色的能量球砸中了嚣张一时的血魔D，将它击碎的一瞬间，也宣告了DD的彻底战败！

    【DD：LP1700→300→0】

    “不……不可能！”

    DD一脸惊悚地看着眼前——输给决斗王麦克斯，可以说是自己技不如人，但是现在，爱德都能将其击败，这是不是证明了，自己并不是卡组不够好，而是单纯的无能？

    虽然说爱德使用了针对“D力量”的卡，但是他和DD之间的决斗经验差了不知多少！

    “我…这…不……不可能啊！！！！”

    “轰！”的一声，DD的决斗盘炸开了，他倒在了血泊之中，被无数浓的像是湖水一般的白色雾气给包裹在了中间！

    和麦克斯虽然战胜了DD但直到最后也没有解除“D·力量”的效果不同，爱德正面解除了“D·力量”的效果。所以说他的胜利带来的，是无数被压制在“命运英雄·暗黑天使”身下的白色雾气找不到发泄的口子，无法继续出来祸害世界这个结果。

    于是乎，理所当然的，这些雾气集中在了DD的身上爆发了——它们向着天空之中，射出了一根灰白色的、三人合抱之粗的、冲天的能量柱，久久不息。

    伴随着的，似乎还有哭泣的声音……

    半个小时以后，这根能量柱才终于停了下来，再回头一看，原本DD所在的位置，只剩下了一件衣服和一撮灰，除此之外，什么也没有了。

    他的结局是湮灭。

    与此同时，结束窥屏的黎政稍稍观察了一下“太一”内部的网络，发现此时“太一”内部，正有无数条密令正在被下达着，这个庞然大物正如同一台精密的仪器一般，开始运转了起来。

    而只要稍微猜测一下，黎政就能知道这个“剧本”的编剧——这个人或许是Z-ONE，或许是吉尔君——的目的是什么。

    在十万现场观众以及全世界观众面前，“英雄”战胜了“魔王”。虽然说是很老套的剧本，但是却足够好用；这件事，完全可以成为一个跳板。

    一个让“决斗怪兽”脱胎换骨的跳板。

    【从明天开始，决斗就再也不是娱乐，再也不是游戏了。】黎政微微叹气，【七年前我一定举双手赞成，但是现在……我也不知道这样做是不是好的。】

    ——————命运英雄·暗黑天使——————

    “来，请里边坐。”

    在那场决斗结束之后，麦克斯和爱德，就受到了邀请——邀请来自远坂时臣，从一开始，他就并不是出于好心才担任麦克斯和DD的决斗解说的。

    在DD和爱德决斗的时候，时臣不光力排众议恢复了直播，还在爱德战胜DD之后，用一篇心灵鸡汤给全世界留下了一个好印象，弱化了DD带来的灾祸，强化了麦克斯和爱德的英雄形象——拯救了十万人，这一声“英雄”他们是担得起的。

    而这个“英雄”的形象，在后续的运作下，可以初步扩散到所有“有良心的决斗者”身上。

    作为魔术名门的老贵族，时臣套话一堆堆的，干这种事甚至不需要打草稿。

    此时远坂时臣带着麦克斯和爱德来到了一间优雅的茶室里，这里早就有一位穿着传统黑红相间的和服、梳着姬发式的异色眼少女在这里恭候多时了，当看到时臣、爱德和麦克斯进来之后，她起身微笑着迎接。

    面对少女的微笑，麦克斯和爱德有些扭捏，但是时臣此时却满脑子黑线——这只大和抚子显然是狂三无误了，虽然说“太一”内部的小圈子里没有身份差别，但是狂三是个奇葩，她的分身们不光数量超多，性格各异的同时还喜欢到处玩角色扮演。

    她经常会在你意想不到的时候出现，吓你一跳——比如现在。

    “很抱歉，事发突然，这里今天也才刚刚装好，很多东西都没送来。”异色眼少女一边像一个真正的茶娘一般谦卑地道歉，一边拿出了一罐红茶，莞尔一笑道，“只有红茶可以吗？”