    第1343章 魔帝？吞！

    然而就在这个时候，九头饕餮发现自己的攻击居然无效。

    没错，确实是无效。

    面前的这一个石门一点反应都没有。

    整个看上去就好像是什么都没有经历过一样。

    “放弃吧，阵法的话，除非是很强，不然基本上不太可能直接轰烂这个地方！”

    只见到此刻的秦风对着说道。

    他刚刚还以为这九头饕餮成功了呢。

    结果没有想到，居然还是失败了。

    确实，这个他早就应该想到。

    九头饕餮的力量暂时还不能对付这种牵连了整个世界命数的阵法。

    “我失败了，话说废物主人，这有什么方式能打开？”

    九头饕餮也不是那一种自大的人。

    有问题她就直接说出来。

    没有办法打开对方也就直接承认。

    毕竟这种就是事实，也没有什么好隐瞒的。

    “妲己，你来说说吧。”

    只见到秦风对着妲己的方向看去。

    这里是对方这些神官委员所管理的世界。

    正常情况下对方比自己清楚了许多。

    “如果是平时要打开这里的话就得需要十位神官委员共同努力，这样才能打开，可是现在其他的神官委员刚刚已经殒命了，想打开这一道石门只能硬来，或者破解门口的阵法。”

    妲己对着说道。

    她有些不敢直视饕餮。

    毕竟对方刚刚吃了自己那么多的同伴。

    她还是很害怕的。

    生怕对方一个不高兴直接把她给吞了。

    “那废物主人你还愣着干什么，直接把这个阵法处理掉不就行了？这对你来说不是很简单吗？”

    九头饕餮看着秦风。

    如果她没有记错的话，对方应该是有破解阵法的能力。

    “我倒是想啊，可是这至少得需要一天的时间，那个魔帝马上就要过来了，根本没时间破解。”

    秦风对着九头饕餮说道。

    “魔帝？过来的话我把对方吞噬不就行了？这有什么难的？”

    现在九头饕餮还巴不得多来一点。

    这样她就能继续补充能量了。

    而且自己的主人也能晋升到更高的层次。

    “你在想什么呢？要是真这么简单的话倒好了，关键现在没有那么简单，一旦我们拿不到九州神石的话，我们就得永远留在这里，成为真正的恶龙。”

    秦风对着九头饕餮说道。

    这也将正是这一关凶险所在。

    说真的，要不是这两个神官委员提醒自己的话。

    他就真的要凉透了。

    难怪之前那些神官都说出不去的。

    根本没有人能离开这个世界。

    当时他以为只要将所有的神官打败，那就不存在什么离不开。

    现在他终于明白为什么他们都这么说了。

    因为这就是一个陷阱。

    “永远留在这里？？”

    九头饕餮听到这一句话之后整个人那一双眼眸瞬间阴寒了下来。

    虽然这个地方有很多好吃的。

    但是永远留在这里，她可不愿意。

    这一段时间她在这里都玩腻了！！

    早就想离开此处。

    “所以这位饕餮大人，我们必须要在魔帝到来前把九州神石拿到手，不然对方以过来的话就会直接隔空把神石捏爆，这样一个都走不了了。”

    妲己开口说道。

    既然选择站在了秦风他们这一边，那就坦诚相待。

    把自己所知道的一切都说出来。

    提醒对方快点找到对策。

    “好家伙，居然还有这种事，现在最快的方式是凑齐十个人然后打开这一个门？”

    听到这一句话之后的九头饕餮连忙对着妲己问道。

    不得不说，这个地方真是阴险啊。

    要是没有熟人带路，怕得凉透了！

    毕竟这种套中套可不是什么地方都有的。

    “嗯嗯，最快最便捷的方式就是让之前的十位神官委员将自己的力量输入到这石门之中，可是对方现在已经不在了，这一条路怕是有些走不通。”

    妲己此时对着九头饕餮说道。

    表情略微有些无奈的模样。

    “这个问题你不用担心，交给我就好了！”

    九头饕餮表示一副很轻松的姿态。

    “哦豁，小九，你没骗我吧，你居然有办法？？”

    秦风听到这话，整个一副非常诧异的姿态。

    就连妲己她们也惊讶。

    已经吃掉的人还能复活？

    这也太神奇了吧？

    “早点说就好了，害我刚刚还浪费力气，你们两个站到该站的位置去吧。”

    ……

    (本章完)

