
　　第九百五十四章背后的门派

　　“林凡，你就说吧，你想要多少，才肯放我离开！”

　　距离林凡最近的一个血盟的高层，压低了声音，眼神隐晦的看了一眼周围其他的人。

　　周围其他的人全都噤声，这一刻全都目光灼灼的看向林凡，似乎等待着林凡的回应。

　　然而林凡却只是淡淡一笑，好像这问题让他不太满意一样。

　　“我要多少，不取决于我，而取决于你！”

　　林凡的表情带着一抹淡然，这让其他的人表情变得茫然了起来。

　　很快，问出那个问题的血盟高层脸色微微一沉，咬牙切齿的开口道：“林凡，你不觉得你要的太多了吗？”

　　“你这胃口是在是太大了吧！”

　　“就是，你想要我们倾家荡产吗？”

　　周围其他人全都反应了过来，脸色变得愤怒了起来。

　　他们都清楚了林凡的意思。

　　要多少不取决于林凡，而取决于他们，意思就是要让他们倾尽所有，直到让林凡满意为止。

　　“你们觉得你们不值那些钱？”

　　林凡意味深长的看了周围那些人一眼，不屑的撇撇嘴，摇头一笑，好像是不想要再说什么了，转身就要离开。

　　周围那些人的脸色瞬间变得苍白了起来。

　　这……

　　一点都不留余地的吗？

　　讨价还价一下也行啊！

　　最前面的那个血盟的高层咬着牙开口道：“我手下有两个公司，在国外还有十亿的运作资金，你要是能真的还我自由的话，那些明天就都会成为你的！”

　　林凡停下了脚步，转头看向那个高层，脸上露出了一个微笑，开口道：“这才对嘛！”

　　“好好交代……咳咳……好好说说，哪些公司是你的，还有那十亿的运作资金在哪个银行，什么账户！”

　　林凡的这番话，瞬间让那个血盟的高层紧张了起来，眼神之中充满了慌乱的神色。

　　嗯……

　　总觉得好像哪里不太对劲，但是仔细想想，又想不出来哪里不太对劲。

　　“你确定能放过我？”

　　“这里这么多人，你放过我，他们怎么办？”

　　那个高层的眼眸中闪过一抹冷芒，担心林凡是在戏弄自己。

　　林凡严肃的开口道：“放心吧，他们不会知道你离开的，我会好好地封住他们的嘴巴，谁敢说出去，就不要再想自由了！”

　　听到林凡这么说，其他的血盟的高层还有暗瞳的高层眼前顿时一亮。

　　这么说……

　　他们也都有机会自由了？

　　林凡刚才那不经意透露出来的信息，已经让这些高层们全都看到了自由的希望。

　　他们却不知道，在监控室里面的那些老人，原本一个个都是威严无比的上位者，此刻却在开怀大笑。

　　“这个坏小子，这不是在给他们挖坑呢嘛？”

　　“只有一个个将自己的产业还有私藏的钱全都交代出来，他们就真的一无所有了！”

　　“那些钱可都是通过不法手段得到的，本就不应该属于他们！”

　　监控室里面一阵笑声过后，那些老人们脸色逐渐严肃，带上了一些威严。

　　中间的那个老人长叹一声，开口道：“现在唯一最大的不确定因素，就是血盟背后的那个神秘的门派背景！”

　　“他们能支持血盟跟国外的势力合作破坏国内的团结，就有可能在血盟倒下之后，扶持另一个血盟站起来，再一次跟国外的势力合作！”

　　周围其他的老人也纷纷皱起眉头，眼神之中充满了担忧的神色。

　　这些上位者，考虑的更加长远一些。

　　他们并非是在考虑自己的地位，他们真正担忧的，是那个神秘的门派，在经过这件事情之后，将扶持手下的事情改成暗中进行，之后跟国外的势力合作，最终影响整个华夏，成为华夏最大的毒瘤！

　　“我们要给林凡足够的权限，让他快点将这个毒瘤扼杀掉！”

　　“不如……就让林凡去那个地方试试……”

　　“那个地方我们是没有机会了，可林凡这样的高手，应该有机会闯过去……”

　　那些老人们最终统一了想法，目光逐渐坚定了起来。

　　中间的那个老人，脸上多少有些犹豫，开口道：“那个地方是那位留给我们最大的秘密，那位老人家临终前说过，若非险境不可入内……”

　　“而且那位老人家生前曾说过那个地方的凶险，九死一生！”

　　那个老人说的话，让其他的老人也逐渐开始犹豫了起来。

　　沉默了片刻之后，最终无奈的叹口气，中间那位老人开口道：“我并非是不信任林凡，只是担心，按照那位老人家生前所说，那地方九死一生，林凡要是遭遇不测的话……”

　　周围其他的老人全都沉默了。

　　是啊……

　　如今看整个华夏，林凡算是最顶尖的高手了。

　　这么年轻，实力还这么高，未来的前途不可限量，甚至可以说，林凡完全可以成为华夏最强的守护者！

　　可如果真的要进入那个在那位老人家口中有大机缘的地方的话，生存几率很小。

　　一旦死在那里，是整个华夏的损失！

　　“算了，就让林凡自己选择吧！”

　　“他要是想要进入那个地方去探一探，那就让他去，要是他不愿意，谁也不许强求！”

　　中间的老人淡淡的扫视了一周，眼神不怒自威。

　　周围的老人脸色顿时变得严肃了起来，用力的点点头，表明了自己的态度。

　　中间的老人点点头，目光却逐渐开始恍惚了起来，不知道在想些什么……

　　此刻的基地下方，林凡看着在场的那些血盟的高层们，脸上带着意味深长的神色，开口道：“我不想一个个的问了，你们自己将自己能拿出来的东西全都写出来，署名之后交给我！”

　　说完之后，林凡拍了拍手。

　　很快，就有麒麟队的队员从不远处拿来了纸笔。

　　看着那已经准备好的纸笔，在场的那些人全都惊呆了。

　　妈耶……

　　这是早已经准备好了吗？

　　这个林凡……

　　简直就是无耻至极啊！

　　有些人一脸的愤怒，却敢怒不敢言。

　　“对了……书写要工整，笔迹要清晰，不要胡乱涂抹，那样不太好！”

　　林凡笑眯眯的再一次开口。

　　这让那些高层恨不得拍死林凡。

　　“如果有关于你们背后的那门派势力的消息……或许就不用出钱了……你们自己考虑！”

　　林凡最后加了一句。

　　暗瞳的人不明白林凡在说什么，但是血盟的所有人脸色全都变得严肃了起来。

　　他们完全清楚林凡的意思。

　　背后的门派……

　　不就是苏龙还有张艺的门派吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百五十四章 背后的门派免费阅读。https://xs.23sk.com 