    柳沉舟和尧庚年在洛君尘的秘境中再会，这下，真的只剩他们二人了。

    所以柳沉舟也不再绷着了，他盯着尧庚年好一会，整个人的气场就散漫了起来。

    他看着尧庚年，轻飘飘地说道：“我还以为你死了。”

    “我没死，你不追我，我很难死的。”

    “嗯哼，不用感谢我，朋友之间应该做的。”

    尧庚年能察觉到柳沉舟语气与气场的变化，所以很自然地也跟着放松下来，他耸耸肩，聊起了家常话。

    “逃走的时候我发现追兵里没有你，就大概猜到了你要放我。”尧庚年笑道。“怎么，你想把我养肥了再杀？”

    “我想成名，杀一个还没成名的灾厄是很亏的。”柳沉舟也不藏着，坦然道。“你现在是一个合格的灾厄了吗？”

    “不知道，你说呢？”尧庚年笑笑。“我有机会吗？”

    柳沉舟盯着尧庚年，明白他是在等自己，如果自己给尧庚年一个作恶的机会，那么他……大概率会上当吗？

    他会吗？

    柳沉舟不敢确定这个，但他想试试，因为一旦尧庚年接受了他的邀请，他的收益就太多了。

    “三天后我要当众处刑清君门的叛徒陆吾。”柳沉舟说道。“因为他师父叛逃了，所以他的处刑是一次杀鸡儆猴，排场会大一些。”

    尧庚年你点了点头，心里算计着天数，琢磨该怎么在大庭广众之下把柳沉舟弑师的事给挑开，一边又问道：

    “云老三？叛逃？”

    “你给他带了美人骨，他不帮我开天塔了，尧庚年。”柳沉舟说到这里，口气里甚至带上了一些责备的味道。“我想开天塔，四个长老缺一不可。”

    尧庚年移开了视线，很显然知道自己把柳沉舟坑了，但他绝对不认错，所以只是闷闷地‘嗯’了一声。

    “不过洛君尘没有炼元休丹。”

    尧庚年一怔，扭头重新把目光放在了柳沉舟身上。

    “什么？我给他找美人骨，不就是为了让他找洛君尘再炼一枚元休丹的？为什么没炼？”

    “不知道，这也是我要洛君尘的原因。”柳沉舟皱了皱眉。“他太会躲了，这次要不是因为你，我很可能还要花一段时间找他。”

    “原来你也有想抓却抓不到的人。”尧庚年笑了一下。

    “笑什么，洛君尘好歹也是有点本事的炼丹师，况且我清君门后山占地极广，我一时半会找不到他，怎么了？”

    “没事，没事。”

    尧庚年笑着摆了摆手，看样子是想让柳沉舟不要太介意。

    但尧庚年越是这样，柳沉舟就越有点介意，他盯着尧庚年，不满地追问道：“所以三天后，你来吗？”

    “来，当然来，你都让我带走洛君尘了，我不来也不合适，对吧？”尧庚年笑眯眯地点点头。“话都说得这么清楚了，我要是拒绝了，我还能带洛君尘走吗？”

    柳沉舟见状也终于笑了，还行，尧庚年是个明事理的人，但他笑完又不忘嘱咐一句：“你用完记得把他放了，这个炼丹师，我是要留着用的。”

    “知道了，以后要是有什么事我再来找你借人，行吗？”尧庚年也爽快地点点头。“你可别杀了他，好吧？”

    “天下就这么一个洛君尘，杀了他，我上哪找第二个去？”柳沉舟道。“只是他要越开天道修炼，你能教会他吗？”

    “可能吧，我要带他去见白听雨的。”尧庚年摸着下巴想了想。“你觉得洛君尘能跟着白听雨悟道吗？”

    柳沉舟对此甚至都不考虑，他直接点了点头。“能。”

    “你这么相信白听雨的能力？”

    “白听雨开启了一个时代。”

    柳沉舟说道这里，表情也充满了敬意，看得出来，高傲如他也是尊敬白听雨的。

    “这样的人如果想要教会一个人入道修仙，而且这个想要修仙的人还是一个仅凭炼丹就让自己活上三百年的凡人，这对组合若是配合得好，未来我不敢想象。”

    “你很看得起她。”

    “我不敢低估她。”柳沉舟说到这里，饶有兴致地看了看尧庚年。“三天后，让我瞧瞧你跟着白听雨都学了什么吧，如何？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我若是用了白听雨的招数，岂不是要被你夸大其词，我说是什么萧余生的残党，这次卷土重来，只为了颠覆天道的统治？”

    “你不是吗？”

    “哈，我尧庚年是什么人，天生的灾厄，我才不是谁的残党。”尧庚年大笑一声，挑衅地看着柳沉舟，有些嚣张地说道。“我要自立门户，你也该放下萧余生的事了，现在可是我的时代。”

    柳沉舟见尧庚年如此嚣张，也不生气，只是淡淡地补充了一句：“你还没开启呢。”

    “三天后就会开启了。”

    “凭什么？”柳沉舟抬眼瞧了瞧尧庚年。“你身边无人，拿什么自立门户与我斗？凭一腔热血吗？”

    尧庚年却摇了摇手指，笑道：“天下苦天道之束缚九矣，你信不信，只要我站出来，就会有模仿犯。”

    “模仿犯？”柳沉舟不屑。“模范犯能有你这本事？痴人说梦。”

    “那些有一些实力的，又碍着以你清君门为首的修仙者不敢强出头的人。”尧庚年笑眯眯地说道。“只要我带头给了他们这个‘身份’，到时候混乱就会降临，所有人都会把脏水泼到我的身上，那些人命，也都会由我背负。”

    “你还真是个慈善家。”

    “不，这叫‘功德’。”

    “……”

    柳沉舟一愣，这的的确确是他没有想到的。

    ‘对啊。’

    柳沉舟看着得意的尧庚年，心里突然明白了。

    ‘他给了那些被压抑着不敢出头的人一个名号，这样那些顶着他名号反抗的人……就算没有特意去感谢什么，但等他们反抗有了一些效果后，心里肯定会对这个名字有所感激……’

    柳沉舟想到这，看尧庚年的目光就又有了一些变化，变得更……尊敬了。

    他本以为自己是在邀请尧庚年作恶，因此来人为催生一个‘灾厄’，随后他再将这个‘灾厄’养大，等民众哀声怨道时，他再将他杀死，借此来让自己功成名就。

    可尧庚年却也在利用他，给他描绘了一个混沌的未来。

    这下，轮到柳沉舟犹豫不决了。

    尧庚年看出了柳沉舟的犹豫，他得意地笑了一声，看着他的双眼，问道：“你敢吗？”

    “……”

    面对这般挑衅，柳沉舟也决定放手一搏。

    “狭路相逢勇者胜，尧庚年。”柳沉舟笑道。“我跟你赌这个未来，看看到最后是你成就我，还是我成就你。”

    “但在我们的最终决战之前，我们互相成就，不是吗？”尧庚年向着柳沉舟伸出了手。“合作愉快，老朋友。”

    柳沉舟盯着尧庚年伸过来的手，他突然在尧庚年身上感受到了一种……深渊的蛊惑，这是他从前从未体验过的感觉。

    尧庚年变了，若是说他以前是一个少言却执拗的少年，那么十年后的他，就更像是一个邪魔。

    一个想要他人对他感恩戴德的……邪魔。

    柳沉舟隐隐有了一丝不安，但他明白，这就是他想要的成果，尧庚年作为灾厄影响地越大，那么杀死他就越有价值。

    只是若是在这么发展下去，自己真的能掌控得住他吗？

    自己，真的能杀死他，而不是被他杀死吗？

    柳沉舟想到这里，突然自嘲地笑了一声，他伸手就握住了尧庚年的手，用力地摇了摇。

    “合作愉快，老朋友。”

    ——若这世界上能事情值得我为之付出性命，那么就是这个了。

    柳沉舟想到。

    ——尧庚年，我接受你的挑战，我们来日方长。

    心火明亮者在这一刻，与心火至黑者达成了共鸣，当他们的手握上的一瞬间，漆黑的火焰与明亮的白光碰撞在一起，好似拉开了混沌的序幕。

    柳沉舟在此也就没有更多的话了，他看了看天边泛起的鱼肚白，明白自己该离开了。

    “我该走了，你接下来要去哪，南城吗？”柳沉舟问。

    “嗯，我要带洛君尘去南城给一个小男孩的哥哥治病，虽然这份功德并不怎么样，但毕竟也是我试验的第一步。”

    “哦？”

    “人是很贪得无厌的，柳沉舟。”尧庚年说到这里，笑得有些意有所指。“如果他们知道我能很轻易地完成他们的愿望，那么这个功德可就不那么大了……甚至说，没有。”

    “所以？”

    “我要给言灵儿最好的功德。”尧庚年眨眨眼。“为日后的混沌做准备，那可是一笔……很大的功德值。”

    柳沉舟没有说话，他开始渐渐明白了，尧庚年的确是临光大陆的灾厄。

    只不过柳沉舟也没有想到，临光大陆上最大的灾厄，居然是因为想要做更大的善事才诞生的。

    “随你。”

    柳沉舟没有对此多做评价，他后撤一步，空气中就凭空起了一阵清风。

    可当柳沉舟刚准备随风而走时，他又听见了一句话：“我见过天道了。”

    “……”柳沉舟离去的脚步一顿，他没有回话，只是在原地等了一会。

    “柳沉舟。”尧庚年的声音传了过来，他的口气听起来非常坚定。“只要你能杀死我，我保证，你会名垂千古。”

    ——听起来可不像是什么好事。

    柳沉舟这样想着，但他的尊严却让他笑了一声，淡淡地留下一句话，就消散在了空中。

    他说：“我即传奇。”

    不得不说，柳沉舟整个人都散发着一股逼格很高的感觉。

    尧庚年站在原地看着他消散的方向，由衷地感慨了一声：“哎，多帅啊，我也得像个出场方式和退场方式，至少在气势上不能输啊。”

    尧庚年正感慨着，就听见身后传来了脚步声。

    原来是言灵儿发现这边的气息有了变化，知道是柳沉舟走了，就第一时间带着洛君尘回来了。

    “尧哥儿~”

    “哎。”

    尧庚年回头就看见这个小狐狸扯着洛君尘过来了，他下意识地伸出了手，果然，就接住了一个向他扑来的姑娘。

    正是人未至声先到、总而言之一定要和尧庚年贴在一起长长久久的，言灵儿。

    接住言灵儿之后，尧庚年才看见后面跟过来的洛君尘，他看起来好像有点不开心的样子。

    尧庚年狐疑地看了一眼言灵儿，小声问道：“你都给他说什么了？他怎么看起来这么……憋屈呢？”

    “我就实话实说了啊。”言灵儿很无辜地眨眨眼睛。“他可能是有点接受不了自己的女神被你迷得神魂颠倒吧？”

    “……白听雨并没有被我迷得神魂颠倒好吗？”

    “怎么没有？”言灵儿一听就来气了。“她都要占有你了！！这不叫神魂颠倒吗！我不管！！”

    “……行，行。”

    尧庚年还能说什么呢？在吃醋这件事上，言灵儿向来都是所向披靡的。

    这个时候，洛君尘好像也接受了现实，他叹息了一声，问道：“我们什么时候出发？”

    “现在就走吧，快的话，应该能在天亮前回南城。”尧庚年也接上了话。“到时候我要你配合我演一出戏，可以吗？”

    “什么戏码？”洛君尘狐疑。

    “我在南城那边，就是一个土包子猎户，仅此而已。”尧庚年笑道。“但我人脉很广，而你又是大名鼎鼎的炼丹师，你要这样……还要那样……”

    尧庚年给洛君尘比比划划着他的‘小伎俩’，洛君尘也认真地听着，时不时露出惊讶的表情。

    等到了最后，洛君尘由衷地感慨道：“行啊，没想到你是这样的人，我原本还以为你只是个执拗的大男孩呢。”

    “执拗有用吗？换不来功德啊。”

    尧庚年笑嘻嘻地展开了凤凰火翼，顺势抱住了洛君尘腾空而起，而这个时候，言灵儿也立刻配合着钻进了影子里。

    这时天边已经破晓，日光洒了进来，而尧庚年就迎着光，绕了一个大圈，悄然地离开了清君门。

    他这一路上没遇见什么巡逻的人，或是任何一个清君门的弟子，尧庚年心里也明白，这应该也是柳沉舟给他准备的‘随手礼’。

    就这样，洛君尘顺利地离开了清君门，这个困了他几乎一生的地方。

    “终于自由了啊。”洛君尘感慨道。“我帮你做完这件事，是不是就没事了？”

    “嗯。”尧庚年笑得很开心。“等你帮我做完这件事，你就自由了。”

    洛君尘也点了点头，他看着下面飞掠而过的景色，突然嗅到了难得自由的气味。

    “自由，真好啊。”

    洛君尘这样感慨着，以为自己真的迎接了属于自己的明天。

