    随着吞下那系统所化的紫色光团，诸天悬赏令仿佛像是吃下了一大块补品一般，碑体之上的裂纹竟然以肉眼可见的速度愈合，转眼间便消失了一部分。

    与此同时一段的记忆碎片涌入徐然脑海当中，一尊高不知几许，面容混沌的神人，行走在无尽的虚空当中，他的脚下是一个个不断流转的世界。

    他的手中不断挥洒出一道道七色的流光，光芒划破虚空，宛如一颗颗七彩流星，迅速穿透一个个世界壁垒融入其中，那流光之中包裹着的赫然是一个个沉睡中的灵魂。

    那些七色流光虽然在进入世界壁垒的同时被恐怖的世界反震之力湮灭了绝大部分，但仍有部分成功穿透了进去，悄无声息的融入了茫茫世界之中。

    那混沌神人却是头也不回，宛如一个正在播种的农人，继续挥撒着手中的“种子”，撒遍万界，身影渐渐消失在了无尽的虚空之中。

    徐然心中一寒，这片段就是云霆和他体内系统，来到这个世界的过程。

    “这便是所谓系统的由来吗？播种万界，等果实成熟之后再行收割吗？”

    随着那光团被彻底炼化，徐然识海当中的诸天悬赏令缓缓恢复了平静，一大段提示信息缓缓出现：“悬赏令拘奴能力已恢复！”

    随着提示信息的出现，徐然却是瞬间明悟了其中的含义，诸天悬赏令在吸收了云霆系统的力量之后，恢复了一项新功能——拘奴！

    诸天悬赏令之上一共拥有十个拘禁奴隶的位置，任何生灵，只要被烙印上诸天悬赏令的印记，灵魂便会与诸天悬赏令绑定，化为悬赏令的奴隶。

    在保留自己意识的同时，被拘禁的奴隶会无条件听从悬赏令主人的命令，也由于灵魂被悬赏令绑定的缘故，奴隶即便是魂飞魄散后，也能够在悬赏令之中重新复活。

    但悬赏令只能强行控制境界比徐然低的生灵，而实力比徐然强的存在，除非是他自己愿意接受悬赏令的印记才能将之收为奴隶。

    徐然有些忌惮的扫了一眼诸天悬赏令，云霆那所谓的系统是被人为制造出来的，甚至于还拥有自己的意识。

    天下没有白吃的午餐，这系统寄生在别人身上，肯定有什么不可告人的秘密。

    但诸天悬赏令似乎又是一种更为高级的存在，虽然徐然能够感觉到诸天悬赏令与他有一种血脉相连的感觉，极为的亲近，但他还是感到有些疑虑，毕竟他不想为某个存在徒做嫁衣。

    …………

    片刻后，徐然将自己的妖身本体重新收回了身体当中，他却是感应到，有一股庞大的气息正在极速靠近。

    果然，一道炽烈的白色剑光划破虚空骤然降临。

    只见一名面容慈善的白发道人，身披阴阳鱼道袍，脚踏飞剑，骤然降临，浑身充满了仙风道骨的气息。

    只是此时这道人的眉宇之间凝聚着浓浓的悲意，翻身落下飞剑，他的眼神牢牢的锁定了徐然，毫不客气道：“飞蓬将军，那孽障哪里去了？”

    徐然眉头一挑，不快道：“清微，你是在质问我吗？”这急匆匆赶来的正是蜀山掌门清微。

    “飞蓬将军勿怪，老道刚刚痛失两位师弟，情绪难免有些激动。”清微深吸了一口气，强压怒火道：“不知飞蓬将军可曾将那欺师灭祖的畜牲拿下！”

    清微眼神之中难掩悲意，他接到净明的消息后，原本打算明天赶来雷州解决景天之事，却是没曾想到，他两位师弟的魂火竟然突然熄灭了。

    大惊之下，他连夜赶到了雷州，却是刚刚从徐长卿的口中，得知了苍古等人被云霆暗害的噩耗。

    他却是没想到仅仅只是一个简简单单的任务，竟然葬送了他两位朝夕相处数百年的师弟。

    他看向徐然的目光都不由得开始变得极为不善起来。

    “云霆已经在我的神通之下化为了飞灰。”

    徐然眼神微眯的看着清微淡淡道，这清微却不愧是蜀山五老之首。

    气息虽然隐藏的极好，但徐然还是看出，这清微的实力已经达到了天仙初期，比蜀山五老的其他几位都要强上一个境界。

    清微神色一顿，但却并未完全放松警惕，反而问道：“不知飞蓬将军你与老道的第一次见面是在何方？”

    他却是从徐长卿的口中得知了云霆诡异的分身神通，所以对眼前徐然的身份不太放心，所以问出了只有他和景天知道的隐秘，毕竟景天身具飞蓬的神力，即便是不敌也绝不会被杀。

    徐然看出了清微眼神当中的警惕之色，缓缓回应道：“我的梦境当中。”

    如果苍古净明二人能有清微的这份谨慎，恐怕也不会那么轻易的被云霆偷袭致死了。

    清微不由得松了一口气，在与徐然交谈了几句之后便与徐然一同返回了雷州城。

    ……………

    徐然再次回到了客栈当中，封闭了房间，他的下一个目标便是前往神界夺取风灵珠。

    如今有了诸天悬赏令的拘奴能力，却是可以布置一些手段了。

    徐然的心神沉寂到了体内的吞噬空间当中，找到了被封禁的镇魔盒。

    在他将镇魔盒之上的一道封印解开之时，一道极端邪恶的气息，瞬间复苏，刹那间镇魔盒疯狂的震动了起来。

    “放我出去，我到底犯了什么错！既然让我来到这个世界上，为什么你们所有人都要镇压我！”震动当中疯狂怨毒的声音从镇魔盒当中响起。

    紧接着那声音怨恨的咆哮道：“你们知道这个小盒子里有多么痛苦吗？我恨你们，我恨这个虚伪的世界！”

    一道微型的诸天悬赏令烙印缓缓凝聚而出，徐然冷哼一声道：“闭嘴，我知道你能听到我的声音，只要你接受了这枚烙印我就放你出来。”

    片刻后，镇魔盒当中的那道邪恶到极点的声音陡然变得乖顺无比道：“主人只要你能放我出来，你就是我的主人我愿意为你做任何事。”

