    “这应该是我最后一次来到这个时空节点，随后的未来会如何发展，我恐怕已经无法看到……真想再多有几次机会，能来到这里……至少，让我看到宋前辈平安证道也好。”

    “有时候，我都在怀疑自己是不是在做梦，梦中的我，在拼命的改变着过去，改变大家的过去。但一觉醒来，未来却依旧没有丝毫的变化。”羽柔子双唇从酒碟上离开。

    单纯的改变过去，并不能改变未来。

    她已经有些坚持不住了。

    但好在，这一次她终于看到了希望。

    “只有达到‘天道白’前辈信息中所说的‘超脱’之后，不再受时间、空间、维度等一切的限制，才有可能将所有的过去、现在、未来拧成一股。”

    这里的宋前辈，比任何时候的宋前辈都要有活力，会蹦哒，咸鱼却也热血，会搞事。

    会搞事的人一般死的也快……但只要不死，就会成为传说般的人物！

    所以，宋前辈会成为真正的传说。

    “不能多喝了。”羽柔子轻轻将酒碟放到一边。

    这酒是龙络女士的人间体亲手配制，比传说中的仙酒更厉害，再喝一些的话，她恐怕会直接睡过去。

    而且，哪怕已经很克制，羽柔子都有些微醺。

    “再多呆上一会儿吧。”她靠在树上，嘴里轻轻哼着一小段旋律。

    只要继续呆在这个时空节点，不知为何，心情都会变的轻松起来。

    她望着远处醉成一片的‘九洲一号群’前辈们，熟悉又陌生。

    令她不舍。

    若能选择……她愿此刻化为永恒。

    良久后。

    羽柔子微微闭上眼睛，她身上那种优雅的气质缓缓褪去。

    酒意上涌，羽柔子脸颊微红，靠在树身上睡去。

    ……

    ……

    核心世界，天庭碎片的一处休息宫殿中。

    苏氏阿十六费力将还想再喝的苏氏阿七按回到床上。

    “要不，将阿七给绑起来？”体内，灵鬼仙子建议道。

    “不用了，已经睡下了。”苏氏阿十六甜甜一笑。

    随后，她起身推开宫殿之门，往远处望去……一眼便看到了树枝上睡着的羽柔子。

    “已经是正常的羽柔子了。”灵鬼仙子道。

    从外表是看不出区别的。

    但从‘气质’上可以推断是不是正常的羽柔子。

    “嗯，未来子应该已经离开了。说实话，未来子真令人心动。”苏氏阿十六诚实道。

    未来的羽柔子，可比现在的羽柔子有威胁的多……

    她那种骨子里的优雅，还有眉宇间不时流露出来的伤感，连阿十六都看着心动——如果没有宋书航的话，她愿意选择羽柔子为道侣，不开玩笑。

    “是令人心动……停下，这种心动状态不对，我们肯定是被程琳仙子影响到了。”灵鬼仙子连忙叫停。

    片刻后，她又补充道：“而且，我感觉你必须要先担心下自己。我和你有契约关系在，明显感觉出你的状态很不对劲。我可是好不容易下定决心，和你联合，你可不要出茬。”

    “我的状态，其实只是……我作为辅助意识的时间到了，到时候会切换到后台运行。然后，真正的苏氏阿十六会切换回来。不用担心，彻底恢复后的我，同样会拥有所有的记忆和感情。真正的我，一直就在后台运行，和我本质上并无区别。叶思姐姐你不用担心意外。”苏氏阿十六解释道。

    灵鬼仙子：“……”

    你们这些多种人格的，就是会玩。上回我就听你提起过，要恢复真正的阿十六。结果到目前为止，还在后台运转？

    苏氏阿十六笑着撑开伞，轻轻一跳，跳上天庭碎片宫殿的殿顶，在殿顶上飞奔起来，往核心世界深处跑去。

    核心世界小助手出现在她面前，飘浮着，默默为她带路。

    她们要前往的地方，是宋书航的藏宝之地。

    核心世界中，所有宋书航藏的宝贝，核心小助手都一清二楚，并做好记录。

    万一宋书航氪金时要用到，她就可以第一时间将这些埋好的宝物给挖出来。

    不过……这次她要带苏氏阿十六去的地方，并不是普通的宝物。

    而是一道曾经‘宋木头’为宋书航留下的保险。

    “真正的我一旦彻底恢复后，那种面皮薄、傲骄的性格也会随之恢复过来。真正的我，万万做不出太大胆的事情。所以，趁着辅助人格的我切换到后台之前，为本体干一件大事！”苏氏阿十六胸膛中的‘霸宋心脏’有力的跳动起来。

    显然，她并不像自己说的那般大胆，她此时同样无比紧张。

    奔跑间……一幕幕的往事，浮现在她脑海。

    去年，阿十六正式开始进行‘天河苏氏试炼’后，就诞生了她这个拥有阿十六大部分记忆的复制辅助人格。

    初诞生的她，就如同白纸一般。

    ‘记忆’这种东西，对她而言其实更像是在看一场很漫长的电影，是她的人物设定，有些虚幻，不那么真实。

    其中接触宋书航的记忆，相比之下，令她印象深刻些——那是最后的部分记忆，也是苏氏阿十六感情波动强烈的环节。

    再加上，闭关期间，宋书航让阿七送上的‘龙骨枯藤’为助攻。

    于是，纯白如纸的她，开始期待着结束闭关，去见见记忆中的‘宋书航’。

    数个月后，她出关了。

    心情有些忐忑。

    真正的第一次见面……是她被造化法王前辈骗走，直播结束之后。

    天下着雨。

    她撑着伞，往客运中心行走。

    那时候的她，并不知道宋书航已经悄悄过来，准备接她——因为据群里聊天记录，书航应该正在太空中，被白前辈发射上去的。

    雨越下越大。

    她在想着未来怎么和‘宋书航’见面，稍稍有些走神。

    远处的屋檐下。

    一个大块头依靠在墙壁上，雨水淋湿了他的身子，呼出的气息都变成白雾。

    冷不防的，这个大块头突然蹦了出来。

    吓了她一跳。

    没有认出对方是谁的她，下意识就给了对方一记掌刀。

    直到对方被砍飞，发出‘啊啊啊～啊’的惨叫。

    那是她真正意义上，第一次见到‘宋书航’。

    比‘记忆’中更有趣，变化也很大。

    却更加有血有肉。

    这一刻，宋书航对她而言，不再是记忆中的人物，而是真实的存在。

    