    “我有什么不敢去的？”贾纯回了一句。

    黎娜与林刚相视一笑，那意思显然是在说：农民就是农民，给下个套他就专。

    林刚抚掌笑出声来：“那是那是，贾纯学委可是知耻而后勇，以后的成就或许超过我们呢！哈哈哈……”

    车开了出去，林刚一手搓着方向盘，显摆着车技。

    贾纯看着车行的方向。

    问道：“这是去凯旋ktv么？”

    “哦？贾纯学委竟然也知道凯旋？你们民工那点工资，应该不够去凯旋消费的啊？”黎娜笑着挖苦。

    林刚解释道：“不一定，没准人家是AA制，或者进去点个最小的包间，就要一个果盘，一瓶啤酒，坐半个小时出来呢？或者……贾纯学委在凯旋也当过保安呢？”

    “呵呵呵……”两人自顾自的笑出了鹅叫。

    车子停下，三人下了车，林刚指着一旁888车牌号的一辆奔驰G60.“看，这就是咱大班长的座驾，他们是先到了。”

    三人一行，到了ktv门口，门口已经围着十几个同学。

    “呀，林刚！你小子行啊，这是咱班的黎娜吧？你们两个……”

    黎娜装作气咻咻的去锤开玩笑的瘦子：“瘦猴儿，你别瞎说，我们就是普通同学。”

    “咦？这位是谁？”瘦猴贼眉鼠眼问。

    “这你都不认识了？曾经的学委，贾纯。”

    “贾纯？是不是没考上大学的那个？唉，咱们这次是大学同学聚会，贾纯也不是咱班同学，他来这干啥来了？”

    “瘦猴儿，你可不能这么说，人家贾纯虽然是高中学历，但是人家现在工作非常稳定呢。”黎娜打断。

    “是吗？”瘦猴儿注视着贾纯，心中暗忖：莫非靠着家里的关系，搞了个在编制的工作？这以后可用得上啊！

    忙客气问：“贾纯学委，小弟刚才有眼不识泰山，请问你现在哪个单位？哪个部门？任什么职位？”

    李刚搓手笑着抢答：“人家贾纯现在的单位叫‘桃花村饮料厂’，部门是安保部，职位嘛，是一位看大门的保安，别看是保安，一个月的收入至少有2800元钱。”

    “噗……”周围七八个女、同学都忍不住笑的前仰后合。

    也都知道拿贾纯开涮。

    瘦猴儿精明的狠，明白了，这种场合需要有笑料的。

    如果没有贾纯，那得失去多少欢乐啊？这样也好，当年在高中的时候，老师总夸奖这小子，让你当年爬的多高，现在就摔的多狠！

    “同学们，都进去吧！”大班长熊天一挥了挥宽大的手掌，众多同学跟着进入。

    这期间，还有校花夏丽娜。

    夏丽娜奶白色的肌肤，留着齐腮短发，一米七三的身高，窈窕的身材，尤其是一种超凡脱俗的气质在众多女、同学当中鹤立鸡群。

    这些男生目光都缭绕在她左右，唯独贾纯对她不冷不热，夏丽娜是漂亮，但如果与万红颜、唐若雪、小师娘一笔，还差着一等的档次呢。

    众人进入了包间，大班长熊天一自然是首位，也唱了第一首歌。

    贾纯不用问，坐在了做末尾，也没人要求他唱歌。

    大家你一言我一语的聊着在学校，亦或是做生意的事情，贾纯被排挤在一处角落里。

    不过贾纯也没闲着，该吃吃，该喝喝，已经喝了几瓶红酒了。

    这时，服务员进来，端着一只镶金的盘子，里面放着云雾缭绕的干冰。

    干冰之上，摆放着切好的一瓣瓣的水果。

    “先生，美女们，这就是传说中的神仙果，诸位慢慢品尝享用。”

    “神仙果？”本来喧嚣的同学们纷纷停住。

    双目盯着这只果盘，眼中充满了期盼。

    “这就是万潮山庄垄断的神仙果子吗？听说营养是普通果子的很多倍！味道还极其美味！”

    “是啊，听说大多数的水果都发往全国各地的高档场所了，我们瀚城的存货已经不多，并不是花钱就能买到的，熊大班长的确是太有面子了！”一个女生朝熊天一投去暧昧的秋波。

    只是熊天一对她并不感冒，心想：这女人，一米五的小个，脚下穿个恨天高，小单眼皮，黑不溜秋的，穿衣搭配像个农村歌舞厅跳舞的，给我送个屁秋波？老子都恶心。

    熊天一的目光自然落在了校花夏丽娜身上。

    当然，在夏丽娜旁边的黎娜长得也不错，这两个娜娜都很好，但是比较而言，自然是校花更胜几筹。

    黎娜如果是小家碧玉，人家夏丽娜便是大家闺秀，气质、形象、内涵、性感指数和勾男人魂魄的魅力差的太多。

    熊天一端着果盘，走到夏丽娜面前。

    “丽娜，来，挑一个最大的。”

    旁边女生一阵羡慕嫉妒。

    女生就是这样，就算送来的不是珍贵的果子，哪怕是很普通的，也要抢一抢风头的。

    夏丽娜伸手拿了一只大块的，她也不想客气，尤其这么多女、同学瞅着，她必须拿好的。

    熊天一又给其他人分果子。

    到了贾纯这里，熊天一大手一抓，把剩下的两块果子都拿走了。

    这是赤果果的鄙视。

    所有目光都注视着贾纯。

    人不喜欢锦上添花，但都很喜欢落井下石，踩贾纯一脚，泄泄生活中的不如意。

    贾纯自然看出这些人的心理。

    无所谓的摊了摊手：“没有就没有吧，反正这种玩意，我要多少有多少。”

    分到果子的众人，小口的品呷着，听见这话，开始冷嘲热讽。

    “贾纯，别吃不到葡萄说葡萄酸，这种神仙果不是你这种级别的人可以吃到的。”

    “呵，一个保安，能破格让你参加同学聚会，你应该学会感恩了，还要吃这种珍惜的果子？也太不识时务了。”

    “最恶心的他还说这果子很普通！这种人简直枉为人……”

    熊天一摆了摆手掌，“诸位，既然贾纯说这种我花高价找关系才买到的，招待诸位的神仙果，他要多少就有多少，那么好，你现在就再来一盘如何？”

    众人纷纷赞同。

    “是啊，大班长这样的能力才能买到一盘，你也买一盘呀？”

    “不能买就赶紧给大班长跪下道歉！”

    “这种人不好好羞辱羞辱他，以后更加不知天高地厚了！”

    “要知道，敢讽刺大班长的人咱们同学中还不存在，你贾纯算什么东西？不下跪，信不信我瘦猴让你跪！”

    瘦猴说着，手里抓起一只酒瓶子，显然，他是在拍大班长的马屁。

    林刚也抓起一只酒瓶，刚才他和大班长私下聊了聊，大班长家开发的地盘当中有一处学区房，而且可以给他成本价。

    现在正是自己表现的时候。

    他冷笑道：“贾纯，快给班长跪下，磕个头，认个错，这片就揭过去，要不然，我们可要对你不客气。”

    “哦？不客气？”贾纯打了个哈欠，扫了一眼四周形形色色的面孔。

    今天自己来对了，这群人啊，自己还真没必要和他们客气。

    “行吧，不就是破水果么，我打个电话，送来十斤八斤的。”

    众人耻笑。

    但还是同意他打电话，光喝酒唱歌也没意思，就当看看耍猴儿开心下。

    贾纯电话拨通：“红颜，家里还有水果吧，送来几筐。”

    万红颜忽然听到电话中有辱骂贾纯的声音。

    她美目透出闪现一抹杀气。

    声音甜美回答：“好的，老公你在哪捏？马上给你送……”

