    白锦还不知道危险的逼近，一脸满足从仙舟的餐厅离开，有丰盛的炙烤牛肉大餐能随意吃，饭后还有活力四射师姐陪着打排球有帮助消化。

    最主要这一切都是免费的，还能欣赏到师姐咬牙切齿的幽怨，白锦觉得回到寝室里吃一些浑浊灵果就能晋升了。

    “咦？金兄一人那么寂寞啊？”

    回寝室前，白锦顺路走到浴池里准备泡一泡澡缓解疲劳，和洗去刚才与祝扶玩球时候出的汗，裹着浴巾踏入到浴池里的时候，白锦第一眼就注意到和浴池色调格格不入的金鳞。

    古色古香全防腐木的浴池里，有一团白色东西缩在墙角，实在是很难不引起别人的注意。

    “白兄？”

    金鳞停下手里动作，满脸诧异的回头看着全身就裹着一条小浴巾，大摇大摆走来的白锦：“你怎么跑来浴池了？”

    “我还想问你不躺床上睡觉，跑浴池这里来做什么呢？”

    白锦饶有兴致地打量着金兄，他盘腿坐着淋浴的管道前，手里拿着一个不知道是什么鬃毛做的毛刷，一丝不苟洗刷着自己身上染尘的刨花木绷带。

    “想沐浴更衣怎么不来找我，以我的面子吼一声，三分钟把你洗干净。”白锦满脸滑稽笑容替金兄回忆起洗衣机。

    先抓来一只天气娘制作出涓流，快速将金鳞浸洗一遍，再弄哭天气娘就可以召唤出一台火爆烘干机，十分钟内保证金鳞身上的绷带就像抛过光一样。

    “溺水的感觉不太好受，我也不喜欢无事叨扰到其他人。”

    金鳞稍稍稳住受惊的思绪，淡淡开口回应白锦道：“简单的洁净术和冲洗身上绷带而已不费事，半个时辰能解决。”

    “那....随你喜欢吧！”

    白锦稍稍露出失望的表情，遗憾没有再度见到修真界洗衣机，颇显失望扭了扭腰往身上套上一个洁净术，走到人工温泉池里享受着灵池的按摩效果。

    仙舟温泉是由阵法凝聚的，蕴含轻微灵力在里面能很好的缓解肉身疲劳。

    除了日常维护比较贵，和对高阶修士无效之外并没有太大的缺点，贵也可能并不能算仙舟的缺点，毕竟.....游乐仙舟就是修真界公子哥们的出行的玩具。

    只有战争仙舟才是实用品，其他仙舟都是器宗从上面阉割下来，用来割氏族门阀公子哥们钱包的高级玩意。

    “白兄。”

    金鳞犹豫片刻后，最终还是起身走入到浴池里坐到仰躺在水面上，脑袋枕着木台阶的白锦身边，道：“抱歉，在万灵会里给大家惹出那么多事情.......”

    万灵会所发生的事情，看起来和金鳞没有什么关系，但金鳞自己明白，若非灵性指引自己来万灵会历练，大伙根本不会卷入到灵兽门的内部争斗，也不用经历那场极其凶险的天罚。

    对此金鳞觉得非常内疚，她选的历练之地差点害了大家。

    “无所谓.....正所谓富贵险中求，修仙本就逆天而行，死在半路也正常。”白锦脸上露出一丝笑容道：“我们....可是星络仙门的最佳损友，哪回不是互坑的？”

    “现在才哪到哪，区区万灵会和天罚罢了.....死不了就往死里作，只要杀不死我们，下一次我们将会变得更强！”

    白锦对遭遇的事情都很洒脱，没什么事情是过不去的，只要享受到、在过程之中感到快乐和愉悦就行。

    就算是打不赢要跑路，只要保持乐观心态的也能苦中作乐。

    “白兄.....好！”

    金鳞深深地呼出一口气，被白锦那句最佳损友触动了一下道：“矫情的话金某不擅长若日后大伙间有事开口，我必然全力以赴鼎力支持！”

    对于不善言辞的自闭儿童来说，金鳞此话已经是极重了，但凡众人有事开口拜托到她头上，金鳞必然冲在前面。

    人生得此知己，让金鳞感觉足以。

    “嗯嗯嗯.....”

    白锦极其敷衍的摆摆手，若自己身份泄露时候，金鳞不拔剑冲在最前面嘴里怒吼着：“妖人还我白兄.....”，或者满脸失望拔剑：“想不到你堕落至此...”，然后抽剑来捅自己就谢天谢地了。

    “我认真的！”金鳞不满的道。

    “下回万花阁请我包场就行了，做牛做马那些就算了.......以前还有公的狐狸对我说下辈子投为奴家献上身心呢！”

    ………………

    金鳞满脸郁闷的离开浴池，心里感动消失的无影无踪，被白锦敷衍态度弄得只想往他胸上全力打上几锤，让他嫌弃脸变成痛苦吐血脸。

    虽然有一点郁闷，不过金鳞也并没有太放在心上，白兄性子本就不着调。

    若哪天真的严肃认真起来，金鳞可能三五十年内都接受不来。

    “洗白白，真舒服.....”

    白锦将换洗衣服丢给自行傀儡，换上一身白色睡衣拿着浴巾擦头，满脸愉悦的往寝室里走去，准备睡一觉结束炸掉万灵会后繁忙而充实的一天。

    “嗯？”

    白锦推开寝室门的时候，感到门后面有一丝阻力，脸上露出疑惑神色，抬脚自己踹开被顶住的房门，满脸错愕看着堆在门前的垃圾和“凶杀现场”：“我吃了一个饭回来而已.......你们至于吗？”

    寝室里桌子出现位移，刚才挡住门口的是神通傀儡的残骸，而客厅里的地面散落着大量的深绿色不明液体，让寝室里飘荡着一股血腥的气味。

    白锦虽然并不在现场，但从地面痕迹和跌落在地上的仙器残片，和已经消失不见的傀垒殿地仙来看，不难猜出自己寝室刚才发生过什么.......

    “龟龟.....”

    白锦从储物戒里拿出仙舟罗盘，调动自行傀儡过来清洁，满脸惊奇抬起左手覆盖上一层淡蓝色臂铠，伸手捡起地面上青铜编钟的残片，内里犹如困兽之斗的器灵并没有对他发生攻击，仿佛青铜编钟里没有器灵般。

    但白锦知道里面是有货，现在不知道为什么老实了下来。

    “我觉得傀垒殿老儿，恐怕不是遭到魂灵大卸八块被丢到外界去的.....”白锦看着面前高了一米有余，背脊长出倒刺闭目沉睡的魂灵，抬起右手将它给收回到自己体内感受着魂灵的变化。

    吞噬掉部分地仙的魂灵，身体上出现超前的发育并且开始反哺白锦。

    以前的魂灵长得三大五粗，身上肌肉膨胀的仿佛要爆炸，但吞噬掉部分地仙之后它从健美大块头转向了健身，身体变得更具流线和侵略感，手臂长度延伸至了膝盖的位置。

    “你就不能先吐出来吗？”

    感受着法力的翻涌，好似有什么东西要破体而出般，白锦抬起右手缓缓收拢五指捏紧，一枚不同于以往的深绿灵果浮现于他的手心。

    浑浊灵果都是纯净灵气，但地仙身躯有一部分已经融入五行，无论魂灵怎么净化都只能净化出纯净的五行灵力。

    面前深绿色灵果是木属性的灵气。

    魂灵吃了它能立即爆种乱杀，而白锦吃了它能立即爆体死直。

    内里蕴含极其庞大灵气，几乎是等同于一名刚晋升的地仙。

