    第1624章 小惩罚   

    霍沉感觉自己的心跳骤然加速了几拍，哭笑不得地将人放下：“好了，夫人洗漱吧。”

    

    吃醋是自然的。

    

    并且从肖白给她递蛋糕的时候就已经开始了。

    

    可他觉得这并不是阮寒星的错，他对于阮寒星有足够的信任，也在努力平衡自己的心态。

    

    虽然想要把人藏起来谁也看不到，但更想看到她如娇艳欲滴的玫瑰盛放。

    

    她更应该是发光张扬的。

    

    说完便转身拉开浴室的门打算先离开。

    

    他本意就不想做什么，但如果阮寒星继续再这样下去，哪怕只是用那种眼神盯着自己，他都觉得很难继续坚持。

    

    在阮寒星面前，他原本引以为傲的自制力约等于零。

    

    结果他没想到的是，自己有意避开，现在反倒是阮寒星变得格外黏人。

    

    霍沉发现明明自己已经松开手，阮寒星却还是软软地挂在他身上，眼神勾人，红唇莹润，不依不饶道：“不让走，还没回答我的问题呢。”

    

    霍沉只能强行别开自己的眼神，轻声哄道：“夫人先别闹，洗漱之后出来上药。”

    

    他留意到阮寒星的胳膊以及腿上都有不同程度的擦伤，应当是在阳台是剐蹭到了。

    

    “伤不要紧。”

    阮寒星甚至没觉得有多疼，勾着他的脖子，身体微微用力，直接将没有防备的霍沉给压在了浴室的门上：“霍先生刚才害怕吗？”

    

    门受力发出“砰”地一声。

    

    “嗯，害怕。”

    霍沉十分诚实，反问道：“刚才夫人不怕吗？”

    

    那么高的地方她说放手就放手了，虽然被人全身心信任是非常不错的感觉，但霍沉到现在还是免不了生出些后怕来。

    

    “我相信你能抓住我。”

    阮寒星抬眸与他对视。

    

    她感觉到霍沉的身体顿时变得有些僵硬起来，脸上露出个计谋得逞的笑容。

    

    “这个世界上，我最相信的人就是霍先生。”

    阮寒星踮起脚尖，用自己软软的嘴唇在他因为难耐而滚动的喉结处轻轻吻了下。

    

    尾音故意上挑，带着蛊惑人心的味道。

    

    现在的阮寒星像是个要诱惑人堕入深渊的妖精。

    

    看到霍沉眼睛明明都有些发红了，却仍然没有对她做什么的样子，阮寒星感慨道：“看来霍先生的进步很大呀，比起上一次‘锻炼’坚持的时间久多了。”

    

    上次被用领带捆住手腕的记忆瞬间涌上心头，霍沉脑中的弦都忍不住绷紧了。

    

    掌心的温度格外炽热，已经开始有些控制不住力道，克制又难耐地按住她纤细的腰肢，哑声道：“夫人饶了我吧。”

    

    阮寒星身上因为刚才的事情落下大大小小的擦伤，让他根本就舍不得再继续做什么。

    

    但要继续忍耐下去，又让人觉得格外折磨。

    

    时间似乎都变得漫长起来，他终于忍不住开口讨饶。

    

    “我要是不饶呢？”

    阮寒星爱死了霍沉在自己面前露出这种神情，格外恶劣地贴近他，主动覆上男人的薄唇，低声呢喃道：“这点小小的惩罚，霍先生还能忍住吧。”

    

    霍沉将人扣在怀里，急切又凶狠地掠夺对方的呼吸。

    

    送上门来的亲吻他没理由拒绝。

    

    唇舌之间的交缠让周遭温度瞬间升高，肩头被火热的掌心按住，身上睡衣那本就纤细的吊带不知怎么就被弄断了。

    

    沉溺在男人亲吻中的阮寒星忽然清醒过来，曲起白皙的手臂，挡住了男人接下来的动作。

    

    一双波光潋滟的眼眸盯着自己，浅色睡衣因为肩带断了一根而有些松散挂在身上，凸显出她玲珑有致的身材。

    

    霍沉再度低头，觉得自己应该是当不了什么正人君子了。

    

    这画面冲击，让他根本保持不了冷静。

    

    阮寒星见状却敏捷地向后躲开，手掌按在男人绷紧的腹肌上将人推开，露出个俏皮的笑容：“好了，就罚到这里吧。”

    

    霍沉脸上的表情有些精彩。

    

    深吸一口气，垂头看着她，“这就是夫人的惩罚？”

    

    他嗓音比起以往带了几分沙哑，性感得不得了，让阮寒星都忍不住脸颊发热：“是啊。”

    

    “这惩罚……”霍沉认命似地长长吐了口气，“只有夫人能办到了。”

    

    摸得到吃不到，确实想让人发疯。

    

    但，除了阮寒星，也不会再有第二人能让他露出这种疯狂。

    

    阮寒星看他还在剧烈起伏的胸膛，差点就要憋不住笑，轻咳两声：“出去等吧。”

    

    霍沉抬眸，看到她脸上幸灾乐祸的表情，眯了眯眼睛，沉声道：“夫人过来。”

    

    阮寒星毫无防备地往前走了两步，“怎么……唔！”

    

    霍沉猝不及防将人拉进自己的怀里，低下头不轻不重在她唇上咬了一口，才松开手：“给个回礼。”

    

    其实霍沉克制了自己的力道，说是咬，更像是轻轻啃了一下。

    

    并不疼。

    

    但阮寒星眼睛发红瞪着他，一副委屈不满的样子。

    

    “疼？”

    霍沉本来很自信不会伤到她，但看到阮寒星脸上的表情反倒有些没底了，抬手将人的脸抬起来，认真地打量。

    

    阮寒星顺势抬手环住霍沉的腰，手却悄悄搭在门把上向后一推。

    

    “不疼。”

    她勾起嘴唇轻笑道：“委屈老公自己在外面冷静冷静吧。”

    

    本来已经差不多要平息下去的躁动，因为这娇娇软软的“老公”又死灰复燃。

    

    但门却十分无情地在他面前关上，随后还传来落锁的声音。

    

    霍沉盯着紧锁的门，几乎都能想象到阮寒星脸上会露出怎么样得意的表情来。

    

    像只狡黠又勾人的小狐狸。

    

    阮寒星简单洗漱过后才发现一个问题，那就是自己的睡衣被霍沉弄坏了，她不得已直接裹了浴巾走出来找衣服。

    

    在阳台的霍沉盯着通讯器上不断闪烁地橙色光点，脸色有些严肃。

    

    听到屋内传来脚步声，他将通讯器收起来，走进去的时候就看到阮寒星正低着头在扣身上睡衣的扣子。

    

    看到阮寒星换了身还算严实的睡衣，他说不清自己是什么心情。

    

    难道这是在防备他吗？

    

    明明是合法夫妻还要受这种委屈，霍沉顿时觉得不乐意了，快步走了过去。

    

    

