    坑蒙拐骗后的太素，心满意足的回道了小道观，想着明天醒来的折颜上神的表情，甚是得意，就像是抓到了小羊的灰太狼一样。

    “呵呵呵！”

    躺在了床榻之上的太素，不自觉的笑出了幸灾乐祸的声音，他其实也没有多大的恶意，纯粹就是性格恶劣，喜欢和朋友闹着玩。

    。。。。。。。

    翌日，太阳照常升起，温暖的橘色阳光照射在了桃林中，映照的桃花分外艳丽，美轮美奂，好似仙境。

    “嗯！”

    一声有些痛苦的呻吟声自折颜上神的口中发出，他努力的睁开了自己的双眼，双手抱着有些宿醉后头痛的脑袋，在床榻之上坐起。

    “昨天真的是喝多了！”

    折颜上神感叹了一声，使劲揉了揉脑袋，好似不能缓解宿醉后的头痛，有晃了晃自己的脑袋，希望可以清醒一些。

    呆呆的在床上坐了半晌，折颜上神这才有些清醒，突然发出了一声撕心裂肺的哀嚎声。

    “天杀的太素，你居然坑我！”

    折颜上神回忆起了昨天自己醉酒后被太素坑骗的情形，想到自己心爱的墨玉杯和桃花酒都被太素带走了，心中就痛得不能呼吸，他现在多么后悔自己清醒了，早知道还不如继续醉着，至少没有这么心痛。

    “阿嚏！”

    太素狠狠的打了一个喷嚏，有些疑惑的挠了挠头皮。

    “有人念叨我了？不会是折颜吧，算了不用管他，日后再和他喝上几次，发家致富就靠折颜了！这个朋友认识的太值了！”

    太素举起手中的墨玉杯，摇了摇酒杯，淡红色的酒液在杯中激荡，浓郁的酒香完全被冰封在了酒杯中，太素美美的饮了一口，脸上完全没有任何的愧疚之色，更没有任何的悔过之心，还想着日后继续坑骗折颜上神，不知折颜上神是不是后悔认识这么一个朋友，简直是倒了大霉了。

    “说道朋友，自己好像还有个老邻居，自己至今都没有来得及拜访，实在是太不应该了！”

    太素将酒杯放下，右手摸了摸自己的下巴，想到了昆仑虚中的藏书室，不禁有些眼热，再次端起酒杯，一口将酒水饮尽，站起身来，就要往昆仑虚而去。

    太素走了几步，刚刚到房屋的门口，有折返回来，看着桌上的墨玉杯和墙角的几坛桃花酒，咬了咬牙，将酒杯包了起来，又将两坛桃花酒伸手一卷，这两坛酒就向着太素的袖中飞去，逐渐变小，没入了长袖中。

    这是太素今天新研究出来的手段，参考了传说中的大神镇元大仙的袖里乾坤之术所创造，本来在忍者世界的时候，太素就已经精通了空间法则，如今在这个世界将其和道家修炼之术相结合，在袖子中开辟了一个小空间，用来擒人拿物，也算是方便了不少。

    太素小心的将自己的道观门关好，这才驾起遁光，向着昆仑虚飞去。

    不过是眨眼间，太素就来到了昆仑虚的地界前，看着眼前的昆仑虚，太素也是极为震撼。

    莽莽昆仑，气势磅礴，四季寒冬，银装素裹，群山连绵，万仞云霄。横空出世的莽莽昆仑，身置于此，扑面而来的是浩然正气，令人震撼，肃然起敬。

    “横空出世，莽昆仑，阅尽人间春色，飞起玉龙三百万，搅得周天寒彻。”

    太素看着高耸入云的昆仑虚，感叹着。

    “不知是哪为仙神到访昆仑虚，还请赐下名号！”

    子阑看着眼前稚嫩的道人，并没有任何的怠慢，他虽然是墨渊上神的亲传弟子，但是谦虚有礼，不是骄横之辈。

    “在下太素，在昆仑以东不过百里的地界居住，此次前来拜访墨渊上神，还请这位小哥通报一声！”

    太素此时和拜访折颜上神完全不同，折颜上神是一个不拘小节的豁达之人，而墨渊则是一个威严重礼的方正之辈，所以太素才会如此遵守礼节。

    “原来是太素上神拜访，还请稍等片刻，我这就前去通禀一声！”

    子阑连忙躬身一礼，这位可是和自己师尊平起平坐的上神，子阑不敢大意，极为恭敬。

    “劳烦了！”

    太素笑着说道，摆手示意子阑自去便可，自己会在此地等候的。

    子阑转身向着身后跑去，前去通知墨渊上神。

    太素见子阑走远了，这才仔细观察着昆仑虚，不是看昆仑虚的景色，而是看向了虚空中密布的阵法，这些知识都是以往的太素不曾接触的，如今有机会怎么能够不仔细观察一番。

    在太素的慧眼之中，虚空中密密麻麻布满了阵法，有些阵法让太素都感到了一丝的棘手，这些阵法一环套着一环，有幻阵，有杀阵，有困阵，有迷阵。各式各样的阵法形成了一个整体，让人望而生畏，即使是太素都有些挠头。

    “太素上神，让你久等了！”

    墨渊上神此时正率领着众弟子一起前来迎接太素，太素的拜访让墨渊上神有些高兴，趁机让自己的弟子认识一下这位上神，以后也是一个情面，也是为了避免日后自己的弟子不认识太素而冲撞了太素。

    “墨渊上神客气了！”

    太素拱手回了一礼，打量了一番墨渊上神的弟子，心中有些为墨渊上神感到可惜，这些弟子实力都算不上高超，最强大的如今也不过是上仙境界，看其日后的成就很难成为上神。

    墨渊上神虽然收了不少的弟子，但是日后除了白浅，其他弟子也不过是上仙，资质算不上出众，着实让人有些吃惊，毕竟作为四海八荒最出众的上神之一，居然后继无人，也算是一桩遗憾吧。

    白浅虽然是墨渊上神的弟子，但是她能成为上神，主要是因为她本身就是青丘九尾白狐，资质是四海八荒中最出众的一批人，再加上集两家之长，自然可以成为上神，和墨渊上神的教导关系不大，这不禁让太素有些怀疑墨渊上神的是不是有些误人子弟，不会教徒弟。

    “请！”

    “请！”

    太素心中吐槽着墨渊的教导水平，嘴上却在和墨渊上神寒暄着，一同迈步进入到了昆仑虚中。

