    “万法皆因，万法皆果。”

    “此身虽寂灭，世尊法语如故，你等难敌众生之意。”

    缓缓将弟子阿托喏拦在怀中，大光头神容悲戚，略有一丝哀伤，感怀中弟子生机消散，再无挽回之意，更为苦意。

    阿托喏乃自己身边最为出色之弟子，此行出孔雀佛国，便是要历经众生之因，成就己身金身罗汉之果。

    世尊无上，阿托喏还是少了一丝缘法。

    双手合十，口吐世尊之言，周身隐现卍字大光明，一缕缕慈悲祥和之意绽放。

    “大光头，念你修行不易，自我寂灭吧。”

    周清静静看着眼前这一幕，无悲无喜，大光头被自己一掌重创金刚之体与灵觉之妙，一身实力不过存于两层，根本不足为虑。

    真论起来，似乎从自己踏足玄关层次以来，还从未真正镇杀过任何一位玄关层次的武者，当初的中山夫子也还差了一些。

    玄关境界！

    超凡脱俗，乃至妙悟自我之道，拥有可窥至高之境的可能，这等修炼者本就万千之一，一念而觉，封镇天地，拦阻大光头最后的可能性。

    浮屠之法，传至世尊，其人身融万物至高，而且目下的孔雀之国更是佛国，保不准会有什么别样的手段。

    这一次……想走……一丝可能性都别想。

    “如是我闻，众生皆苦！”

    “是谓须菩提以满无量阿僧祗世界七宝持用布施，发菩提之心，持于无上无常无形之法，乃至四句偈等，受持读诵，为人演说，其福胜彼。”

    大光头周身绽放金色华光，透入十方虚空，眉心更是一道混元的金色印记显化，双眸眯起，双手合十，音韵宏大，度化众生。

    当其时，身下自生虚空之火，焚灭肉身，一缕缕别样的气息传荡，不似污臭，隐约扩散一缕清香。

    “异邦之法还是有些玄妙的。”

    北冥子静立在旁，聆听大光头之语，微微颔首，细细琢磨，虽与道家之法门不同，亦是别有恢宏天地。

    “释迦佛陀毕竟也是身融万物，一同祖师境界的强者。”

    于浮屠之法，自然有独到之处，否则，岁月长河中，也不可能与传承强大、绵延数千年的道家抗衡。

    奈何……其后诸世，皆入世修行，强弱定于世俗一心。

    “这株雪莲怕是还要等待一段时间，方可成就千年造化。”

    “连玄清你都到来了，百家的那些人，也不远了。”

    于浮屠之法，北冥子并未深究，祖师所传之法还未修炼至高，哪里有精力研究他人之法，扫了一眼此刻周身散发火焰的大光头。

    视线也是落在不远处险峰巨石之上，那里……一株雪莲生长其上，看上去很普通的样子，并无传闻中千年雪莲的盛况。

    “为人演说，不取于相，如如不动，何以故？”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    “世尊之言大光明，长老须菩提及诸比丘、比丘尼、优婆塞、优婆夷，一切世间、天、人、阿修罗，闻佛所说，皆大欢喜，信受奉行。”

    金色的火焰从大光头身下焚出，以熊熊之火，直接笼罩浑身上下，雪山之顶，云雾飘摇，别样的香气扩散。

    梵音不觉，叠荡四周，闻世尊之语，周清目光亦是落在那株千年雪莲身上，微微颔首，的确没有圆满功成。

    随着大光头口中最后一语落下，金色的火焰彻底焚灭其人上下，金刚肉身不存，外在不存，只剩下一颗金色的事物隐约飘落。

    嗡！

    豁然间，周清神色微动，单手扬起，天地失色瞬间彻底大力封镇十方天地，可……此时，一道七彩虹光从那颗金色的事物中分化，直奔天际虚无。

    无视天地失色的镇封，飘然离去。

    “化虹！”

    周清眉目微蹙，这般场景有些像岁月长河中的佛门化虹之法，据说是肉身金刚臻至绝巅可以出现，涅槃铸就佛陀之身。

    据说是佛法精湛，通达天地，以灵觉之力融入虚空，天地异象而生，成就虹光璀璨。

    据说……

    凡此种种，倒是耳闻不少，眼前这人不过玄关层次，也可以有虹化之法，且无视自己天地失色对于肉身、灵觉的双重镇封。

    “这……，其肉身已灭，灵觉孱弱，莫不是此人已经修炼至灵光不灭？”

    “应无可能！”

    北冥子亦是惊讶，刚才玄清的那一掌下，大光头已经被重创，刚才金色火焰焚灭之下，其人肉身不存，灵觉溃散于虚无。

    然刚才那一道七彩虹光破空而去，自己亦是欲要拦阻，奈何其虹化如光，只能够感觉到一丝孱弱至极的灵觉之力。

    灵光不灭？

    那个境界是合道层次中极高的修行，纵然肉身毁灭，灵觉也会长存时间，若然有机缘，未必不可重生。

    可那个层次，已然临近身融万物的至高，这个大光头明明连玄关圆满都没有。

    “应是取巧之法，灵觉可以逃出，不可能存在世间很久，不足为惧，果然可以将消息传至孔雀佛国，更好。”

    “舍利子！”

    化虹之力无视自己天地失色的镇封，其上似乎夹杂一股别样的力量，周清亦是有些好奇，可也仅仅是有些好奇罢了。

    以自己现在的修为境界，哪怕此人灵觉真的可以活着返回孔雀佛国，哪怕真的有堪比合道层次的强者前来。

    自己也无惧。

    算算那个时间，自己也当破入合道了。

    挥手一招，大光头肉身焚灭后的金色事物出现在手中，是一颗不过寸许方圆不规则的石头，隐约散发着金光。

    不出意外，这……便是舍利子了。

    没有理会甚多，只手一握，紫光闪烁，直接化为粉碎，彻底不存于世间，抬手间，那个小光头的肉身亦是化作灰灰。

    与此同时，远离此处雪山数十里开外的一处虚空深处，陡然一道七彩虹光迸出，周身扩散的光明暗淡甚多。

    恍若有灵，俯冲而下，直入雪山这里东胡部族的聚集所在，虚空俯览，踪迹已然不可查。

    “东皇阁下，看了这般久，还不出面一见乎？”

    处理完这两个光头，师徒二人脚下玄光闪烁，直接出现在那株千年雪莲身前，近距离之下，北冥子神色也是一动。

    周清双手背负身后，面上带着一丝微笑，看着身侧右方的一处虚空，那里……一位老朋友来了很久了。

    嗡！嗡！嗡！

    伴随周清语落，身侧前方的虚空微微颤动，自动褪.去一切遮掩，显化虚空深处的真容，那里一道黑色的身影静立虚空。

    不似巫山十二峰内的恢宏礼仪壮硕，不过寻常的黑色锦袍，斗篷遮掩，虽形体略变，本源未改，刚至这里的时候，周清便是以神通之眼看到了对方。

    “北冥道友！”

    “玄清子。”

    脚下顿显九色华光，黑衣人看着面前的二人，先后颔首，别样低沉古朴之音传荡，缭绕于耳边，却又不能深入探察其音韵之意。

    北冥子颔首以对，之前自己竟然未有察觉。

    心中感叹，对方之修为怕是超出自己不少。

    “东皇阁下也是为了这株雪莲？”

    “整个茫茫无尽不咸山，雪莲不止这一株吧？”

    “哦……，那些人来的倒是挺快。”

    将目光从东皇太一的身上挪移，落在眼前的这株雪莲身上，看上去并没有什么与众不同的天地异象。

    偏偏先前不久传闻千年雪莲即将绽放，何以知晓？

    屈指一点，一道紫色华光笼罩雪莲，细细感知，忽而，神色微动，百家的那些人来的倒是挺快，摇摇头，下一刻，三人的身影消失在虚空深处。

