    “不是，这里多少有点不合理吧。”

    因为考虑着是取材的缘故，墨楠北看这解说的时候也略有些较真。

    “嗯……出于剧情考虑的话，其实也不是不行，觉得不合理也可能是这里看的是解说，视频里面详细塑造的角色、人设、感情什么的，我们没感受到。”

    李子千思索了一番后，对着墨楠北回应道。

    “有道理。”

    “那当然，我是你爹，我说的能没有道理？”

    墨楠北：……

    此时，影片切换到了那个被称作恶魔的姐姐那里。

    看着画面上的场景，墨楠北有些绷不住了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！我特么就说，这是个阴间片子，我操他妈的，什么妆造啊啊啊啊啊！！！！”

    李子千：……

    “不是，你反应怎么这么大。”

    “你特么看看这是人能看的东西？？”，墨楠北指着画面，对着李子千大声的控诉道。

    “不就是没有眼白么……”

    李子千有点无奈的回应道，他总觉得墨楠北这反应略有些过头了。

    “不是，什么叫做‘不就是’没有眼白么，这事儿很大好不好！！！！”

    “嗯？”

    见李子千完全不懂事态的严重性，墨楠北忽然一本正经的对着李子千问道，

    “《昆池岩》看过没。”

    “没有。那是什么？”

    “一个恐怖片，你去搜一下里面的一个名场面，你大概就懂了。”

    “具体……”

    “自那以后，我特么再也没有办法直视那些没有眼白的东西了。哦对了，兴许还有白花花的、略有些肉感的躯体。”

    “嗯？？？你特么这是个什么形容？？？”

    “你去搜一下就好了，不对你务必暂停视频现在特么的就去给爷搜！”

    “我……”

    “我手机借你，你去搜！”

    李子千：……

    在墨楠北的眼神威胁下，李子千去搜了墨楠北所说的这部电影，并去查询了所谓的名场面。

    讲道理，他看的其实还挺开心的。

    因为他夹着墨楠北的脖子，逼迫着这个人跟他一起把这个剪辑片段看完了。

    整个过程丝毫不恐怖，甚至还有点想笑。

    毕竟，看着墨楠北一直扑棱来、扑棱去的胳膊、听着墨楠北堪称凄异的惨叫，是一件非常有意思的事情。

    恐怖属实是恐怖的。

    以自拍的角度拍出来了一张女人狰狞的脸、大大的眼睛里面没有一丝眼白，念念有词其语速堪称rap一般。

    李子千可以肯定，如果是认真看着电影，忽然间被闪出来那么一段，属实是要有很深的心理阴影才是。

    而另一个白花花、富有肉感的躯体什么的…这纯粹是墨楠北个人有毒的形容了。

    其实，并没有那么可爱。

    就是一具奇形怪状的尸体，当人在注视着它、有光线的时候，它摆出了一动不动的样子，但只要扭头就会往前挪动，直到距离人非常近的时候，他直接摊牌了、不演了，而后快速的往人身上逼近。

    这特么。。。。

    这是只要代入一下角色就完全能够体会到的崩溃。

    墨楠北被迫和李子千看完了这个短视频后整个人都不好了。

    原本记忆中好不容易模糊了的影响又一次的被加深了起来。

    好了，今天晚上做梦的素材有了。

    这是此刻墨楠北脑袋里唯一的想法。

    而对于李子千来说，他现在则是灵感爆棚。

    因为……对于他来说，这两个场景好像都用得到才是。

    默默地记下了这个电影的名字，准备哪天闲下来了带着墨楠北一起把这个电影看一遍。

    “现在，我们可以继续看这个电影了吗？”

    说着，李子千看了一眼进度条。

    总觉得这个十分钟不到的视频被墨楠北搅和得好像看了很长的时间。

    明明他的目的是取材副本主题与内容，但是……好像在不知不觉间就跑偏了？

    不过……嘛……

    很开心就是了。

    按住了墨楠北的头，说了句，“停、别乱动、定！”，这样的奇怪口令后，李子千继续播放起了视频。

    此刻，片中原本浑身长满长毛的姐姐身上奇怪的毛发已经褪去，变成了一个姑且看上去还算是正常的人形生物。

    她对着前来杀她的黄毛摆出了一个略显古怪的姿势，根据视频解说的科普，这个手的姿势叫做‘说法印’，她让黄毛‘认清真相’并哼出了黄猫小时候经常在母亲怀里面所听的歌。

    黄毛听完后，大受震撼，毕竟这首歌一般人根本不可能知道……

    除非，面前这个孪生姐姐就是佛。

    在黄毛震惊的同时，这个原本被当做恶魔的姐姐伸出了她的双手。

    她竟然也是传说中的六指。

    她让黄毛去确认他的养父金帝释究竟是善还是恶，金帝释才是真正的蛇。

    说完了这些后，恶魔姐姐把自己先前从土里面挖出来的打火机交给了黄毛后，就失去了意识。

    随后，黄毛就跑去金帝释的病床前，掀开他的被子看了一眼他的手指，发现他是五指。

    而此刻，长发哥出现了，把黄毛拖了出去后，直接给了黄毛一枪，随后就去杀女主了。

    男主则拖着竟然没被崩死的黄毛，一起去追长发哥，并阻止他继续杀人。

    镜头切换回不久之前，男主潜伏到了金帝释的居所，并偷听到了长发哥与躺在床上的金帝释的对话。

    言语中，躺在床上的唠着在恳求站着的长发哥，说‘老师请求你给我个解脱。’

    通过这句话，男主瞬间意识到，留着长发的那个才是真正的金帝释，躺在床上的不过是一个傀儡。

    可是…那个留着长发的男人分明那样的年轻……

    这说明，金帝释早就已经超脱了肉体，按照玄幻里面的说法应当是‘半步成佛’才对。

    随后剧情的发展就是很标准的套路了。

    趁着男主拦住金帝释的间隙，黄毛潜入到了金帝释的车里。

    对金帝释进行了一番灵魂质问的他，在车上与金帝释扭打在了一起。

    扭打的途中，车撞向了一旁的护栏、翻掉了。

    车撞得很厉害，连车内汽油都泄漏了出来。

    黄毛重伤*2，但是金帝释却毫发未伤。

    看着对着他嗤笑，并准备扬长而去的金帝释，黄毛忽然间想起来临走前那个‘恶魔姐姐’留给自己的打火机。

    于是，黄毛用打火机，随即在这一瞬间金帝释也燃烧了起来。

    金帝释在火焰中逐渐死亡，而另一边镜头切换女主挣脱了绳子逃回了家，冲回小黑屋后她看着自己的孪生姐姐的性命逐渐也到了尽头。

    她和金帝释同时断气就死了。

    就仿佛她的存在就是对金的一种考验一般。

    不过，金帝释没有承受住考验。

    在喇嘛说出寓言之后，他升起了贪念，对于生的迷恋、对于死的畏惧让他原本从龙变成了虫。

    影片解说完毕，而在看完了之后，墨楠北与李子千两个原本极其闹腾的人却陷入了沉默。

    不知道是在什么时候，李子千的手已经很是自然地环在了墨楠北的腰上。

    抱着墨楠北的同时，他把自己的下巴杵在了墨楠北的脑袋上。

    而对此，墨楠北并没有表示出什么抗拒，甚至完全无任何过渡的、就直接默认了李子千这样的举动。

    毕竟对于她来说，瘫在李子千怀里也蛮舒服的。

    就，挺暖和的。

    毕竟早春，对于暖和的需求度其实也蛮高的。

    “嗯……这个反转确实是挺不错的。”

    墨楠北对着李子千如是表示到。

    “对吧？佛魔转换这样的。一念成佛、一念成魔。这种设定，我就很想写。”，李子千对着墨楠北点了点头，继续道。

    “但是……你现在这本新书不是无限流？”

    “对啊，就是无限流才能想写什么就写什么啊！”

    “可是，这跟你的设定并不是很搭吧？你那不是高武设定来着的？”，墨楠北继续对着李子千问道。

    李子千的新书墨楠北前两天看过了。

    除去惊叹这个人开新书的效率以外，李子千所写的故事她看得也还算是津津有味的。

    不过，如果她对于小说的理解没有出问题的话，李子千的主角应当是略有些无敌的设定，最强新人？小·一拳超人？莽夫？

    就这些主角设定，总觉得跟这个有些偏烧脑、诡秘的宗教类搭不上关系？

    她有些迷惑、也有些好奇。

    就，关于这些设定与内容，李子千准备怎么圆？怎么往里面去填。

    毕竟小说取材这种东西吧，很有可能取材的是魔法少女，实际上写出来的却是诸神黄昏，中间经历了些什么不可名状的变种，那只有作者的脑袋、和作者的大纲、细纲等残缺文献才知道了。

    面对墨楠北的疑问，李子千没有思考很久就给予了回答。

    毕竟这个问题，之前在看解说的时候，他一直就在思考。

    “你说的这些都不是问题，现在主角的实力还没有显露出来，而且佛魔的战力也可以进行相应的调整，从普通本变成玄幻本就好了。”

    “嗯……你说的没毛病，这里确实是OK。”

    “就高僧嘛，法海不也是高僧？高战力值，不也是没什么违和感么。”，看着墨楠北神色还是有些微妙，李子千给她举了个更具有代入感的例子。

    “噢噢噢噢！这样就有画面了。”

    墨楠北一拍手，脑补了一番后，对着李子千疯狂点头、表示她有get到这个略显神奇但又很是恰当的比喻。

    “但是哦…智斗副本里面，战力太高就会让人少很多爽感吧？毕竟，如果你主角战力值高了的话，大家想看的都是平推。

    你这走的又不是迪化流，迪化流最后讲求的其实不也是什么显露了真正的实力，一招秒人的骨傲…龙傲天爽感么。”

    墨楠北继续对着李子千问道。

    “我觉得这不影响，刚刚不是说了么，现在主角团不是不知道主角的实力。所以是不影响的。”

    “醒醒，你这中间隔着个副本呢。”

    她可是追更的，她知道这个人昨天写了什么好不好！

    “草，某人不是连自己昨天写了点什么都忘了吧？？？喂？？？”

    “对啊，就是不记得了啊！正经人谁特么记得昨天写了点什么？这不都是码字前才回去看的东西吗？”，面对墨楠北的质疑，李子千的回应则很是理直气壮。

    “草，那下一章写写什么你知道吗？”

    “我为什么会知道？你知道你下一章要写什么吗？”

    墨楠北：？？？？

    李子千的这个问题属实是给墨楠北问呆了。

    “我特么为什么不知道我下一章写什么啊？我特么都知道我下个月要写什么！好不好！！！”

    “吼？那你还切？”

    墨楠北：……

    “这特么不是，新书的诱惑么。”

    “你特么好好完本吧你。”，李子千对着墨楠北翻了个白眼没好气的说道。

    “不用，这就去砍大纲，一路平推往死里撒狗粮然后完结。”

    李子千：……

    心情略微有些愉悦怎么办？

    毕竟换个角度思考一下，墨楠北这么想切书的最主要原因是什么？

    是想写和他有关的新书啊！！

    和他有关欸！

    嘻嘻。

    不管墨楠北的读者杀不杀了她，反正自己是不会对于墨楠北的想法持反对意见的。

    毕竟他可以确定，这本书必定是用来夸他的。

    也不知道在墨楠北的心里自己究竟是个什么高大威猛英俊潇洒的形象。

    嘿嘿嘿。

    一时间，李子千想着自己新书的思绪竟然有些跑偏。

    “我说，某人不会真的忘记了自己昨天刚开了西游副本，想不起来了就开始装死吧？”

    打断李子千思绪的是另一边墨楠北斜着眼的吐槽。

    “哦也对，不过其实也行，就压一压主角的实力，过了西游的副本，再装‘你们以为我是废物、其实我是你们爹哒！’的这个逼也不是不行。”，李子千思索了一会儿后，对着墨楠北说道。

    “嘛……这样不会太拖节奏了嘛？不过我不是很懂这种文就是了，你觉得没问题就没问题吧。”

    对此，墨楠北没有任何的想法。

    毕竟，隔行如隔山，玄幻文和恋爱文之间也有着不可逾越的鸿沟。

    她虽然有的时候会看玄幻文，但是她是真的不懂玄幻。

    但凡两个手会写一个‘玄’字，会写一个‘爽’字，她就不会在某点，而是在某飞了。

    “嗯，没事，这不是我们要讨论的重点，这部分我自己拿捏。我现在就在想剧情。”

    “具体……？”，墨楠北对着李子千问道。

    “就这个剧情该怎么写啊，你要不要帮我想想啊？”

    “啊？”，听着李子千的提议，墨楠北愣了一下。

    “如果要写的话，首先要有对立的佛魔，但是这个反转究竟应该怎么来……”，李子千像是自言自语一样的说出了他脑袋里面思索的事情。

    “就按照常态、惯例的国际标准来就好了呀。”

    李子千：……

    李子千：？！！

    “嗯？有道理。你真特么的是个小天才！！！！”

