    天圣界不过是数千人，但是面对这一幕，也是没有丝毫的惧怕。

    他们的身后可是圣界之主的存在，更是比肩不朽之王的存在，甚至还远远超过不朽之王。

    如果是之前，他们可能会退败，会投降，但是他们的身后是这么一尊大人物，根本没有什么好惧怕的。

    刘风直接开口道：“杀。”

    一时间，更是有着无数的修士，冲向战场。

    战斗一触即发，双方在仙陨海域不断厮杀，金仙的灵力爆发，像是风暴一般，席卷圣界的几尊天仙，当场身死道消。

    一个老天仙更是直接出手，贝达见此，不过是随手一指，这老天仙直接身死。

    地权界的一个金仙见此，更是直接出手，不过这时候，被天圣界的天仙联手，一同牵制。

    这金仙暴怒，对方不过是天仙的修为，但是眼前的这十几个人，修行的法诀十分可怕，更是让他为之忌惮。

    天圣界的人数，不过是对面的十分之一，对方是地字界的中等世界，人口上虽然相差不多，但是相较于金仙这样的实力，天圣界远远不如。

    圣将堂的众人，则展现出恐怖的天赋和实力，不过是几个人联手，就可以牵制一个金仙。

    他们都是接受不朽传承的人，双方顶尖战力更是不断厮杀。

    许生一拳轰出，他得到这不朽传承，现在更是以一敌五，依然显得是游刃有余。

    他更是受到地权界的重点关注。

    一个人淡淡道：“没想到，以为都是土鸡瓦狗，但是当中实力还是有比较强大的，这让我有点意外。”

    赵兴听见这话，也是点点头，道：“确实如此，不过我们先捉住那对狗男女，就可以了。”

    这时候，青潭宗的宗主一步上前，看向刘风和刘风，不过是抬手之间，一股恐怖的灵气，直接冲两个人扑向而去。

    这隔空出手，更是让途径这风暴的人，急忙避开，这可是金仙大圆满的威势。

    刘风见到这一幕，也是有些吃惊，她刚才在不断的跟人厮杀，更是为巩固她自己的境界。

    不过这风暴来袭，凭借现在的她还是难以抵挡，她手中的戒指，更是飞出，替她抵挡这个风暴。

    她现在的修为已经是天仙，可以发挥这戒指的大部分的力量。

    这一举动更是让在场的人位置吃惊，更是有不少地权界的强者，因为这一击身死道消，不过青潭宗的宗主这一击，也是同样消失。

    青潭宗的宗主见到这一幕，眼神微眯，道：“这是怎么回事，那个该不会是圣器吧！”

    这话一出，周围的几个人也是神色火/热。

    青潭宗的宗主一步踏出，更是直接冲刘风前去，而跟他一起出手的，还有其他几位金仙。

    都是声名赫赫的强者，现在足足有六七个人，一起朝刘风出手。

    刘风丝毫不畏惧，而她手中的戒指，更是随她的心而动，几乎可以抵挡住所有的攻击。

    虚空撕/裂，海浪四起，他们几个人的战斗，更是让周围的区域，不再风平浪静。

    所有的人都看向这片战场，一个女子竟然可以凭借一己之力，大战金仙八人，而且这八人都是金仙大圆满的境界。

    一个人见此，更是道：“这是怎么回事，这可是宗主级别的人物，但是这个年轻女子，依旧是不落下风，简直是让人难以想象。”

    另一个人听见这话，则是道：“并非如此，不过是她手中的那个戒指，十分可怕，就算是金仙，那也是不敢触碰。”

    青潭宗的宗主，眉头微皱，道：“我们一起联手，直接抹杀。”

    其他的金仙听见这话，也是点点头，一时间八个金仙大圆满的人，直接一起出手。

    而这股恐怖的灵气，更是让在场所有的人为之心惊，这就是金仙大圆满毁天灭地的力量。

    方圆几千里，更是没有一个人敢靠近。

    青潭宗的宗主冷笑一声，道：“死吧。”

    刘风见此，更是道：“既然如此，那这可是你们想的。”

    刘风催动宫殿，更是直接镇/压这里，随着宫殿的不断的扩大，一股恐怖的气息更是散发出来。

    八尊大圆满的金仙，则是丝毫动弹不得，而他们几个人联手的攻击，更是直接消散，至于其他的金仙，也是惊慌。

    一个金仙惊恐道：“这是什么力量，我根本不能反恐，这就是禁忌的器物吗？”

    他们几个人竭尽全力，但是根本无法抵抗，下一刻的时候，这几位金仙直接从原地消失。

    这宫殿的力量极强，而他们两个人的戒指，更是边角料一般的存在，所以对于这宫殿的力量和品级，他们几个人更是无法想象。

    一个人直接开口道：“现在出手，我们要斩杀他们，这两个东西都是我们的。”

    这话一出，更是有好几位宗主级别的人物，心头火/热，这可是两件器物，品阶更是无法想象。

    要知道这男的不过是天仙的修为，就能镇/压金仙级别的强者，如果他们可以得到，那定然是可以称霸一界。

    就算是万界都是有可能的，到时候一统下界，也不是不无可能。

    一时间，这些金仙纷纷出手，赵兴倒吸一口凉气，原来孔超所说的是真的，真的有这样恐怖的禁忌器物，这简直就是天赐机缘。

    他跟随金仙的队伍，更是朝着刘风厮杀过去，现在足足还有六位的金仙大圆满，让所有圣界的人都是脸色难看。

    金仙等人一同出手，更是不顾一切，想要抹杀刘风，夺取宝物。

    许生见此，则是大喝道：“速速出手，保护盟主，不要让盟主受到伤害。”

    不过刘风并不是十分惊慌，他手中的戒指，更是随之移动，一股强大的攻/势，直接袭来。

    几位金仙见此，更是大吃一惊，这时候只能避其锋芒，这恐怖的威力，就算是他们，也只能撤退，否则定然是会受到重伤。

    他们直接退后，见到这一幕，更是大吃一惊，这又是一件圣器，这人的底蕴未免过于恐怖。

