    有关如何处理九尾，猿飞日斩和波风水门两人的看法基本上都是一致的，封印是必须的。

    但这有一个关键的问题，就是人柱力的选择，并不是每一个人都有漩涡一族那恐怖的查克拉和超强的生命力，更不是每一个人都有漩涡一族的封印术。

    封印九尾最好的人选，就是玖辛奈了，只是很可惜，玖辛奈现在已经伤痕累累，自己的命都保不住了，根本无力去做这些事情。

    “如果能够将九尾重新封印回玖辛奈的体内，不仅仅可以解除九尾之患，同时也可以救玖辛奈的命，只是可惜了，现在的玖辛奈，应该承受不住再一次封印了。”

    猿飞日斩摇头感叹出了声来，波风水门脸色而是难看无比——在这一点上，他们两个倒是和哪吒想到了一块去。

    “如果让医疗忍者救治呢？”波风水门十分不甘心地又道。

    “玖辛奈被强行抽出了九尾，又刚刚生产，她最大的问题是没有查克拉了，而不是受伤。”猿飞日斩在一边摇头一叹。

    “哪吒，长卿这里有一些恢复类的丹药，你拿去给玖辛奈服下，应该会有用的。”

    心性纯良的徐长卿，实在是不忍心就这么看着玖辛奈死去，于是对着哪吒说道，紧接着直接给哪吒发送了一个红包。

    哪吒的手中，顿时就多出了一个白玉瓶子来，他对波风水门说道：“把这个给玖辛奈服下吧！这是一颗仙丹，应该会有用的。”

    从徐长卿手中流出的丹药，说是仙丹，也不为过。

    猿飞日斩和波风水门二人，闻言顿时一喜。

    哪吒的实力他们可是看到了，用变态来形容一点都不为过，这种牛人拿出来的丹药，他们还是抱有很大的希望的！

    而且哪吒不仅仅帮助他们制服了千手柱间，还帮他们制服了九尾，他们对哪吒，也是一百个信任的。

    “哪吒！”

    这时候一个人影飞了过来，正是踩着烧火棍的张小凡，张小凡手中还拎着一个昏迷不醒的人，正是宇智波带土。

    张小凡和宇智波带土大战了这么久，终于再一次制服了带土。

    “小凡大哥！”

    哪吒和张小凡打了个招呼，张小凡就操控着烧火棍，飞到几人身边降落了下来，“你这边怎么样了？千手柱间呢？”

    “被我暂时用混天绫绑了起来，不过想要彻底解决掉这个麻烦，还需要找到暗蝎，让暗蝎解除了秽土转生之术才行。”哪吒对张小凡说道。

    紧接着，几人就简单商议了一下，反正千手柱间已经被哪吒控制住了，不足为惧了，暗蝎的事情可以暂时放一放，玖辛奈的问题，才是首先应该解决的问题。

    等到玖辛奈的事情处理完了之后，再去寻找那个暗蝎也不迟。

    当下一行人就跟着波风水门，回到了波风水门的家，虚弱的玖辛奈，正躺在床上，满脸溺爱地搂着刚刚出生的漩涡长门。

    “水门，火影大人！”玖辛奈看到自己的丈夫和三代目都来了，艰难地从床上起身，波风水门立刻过去扶了一把。

    “玖辛奈，现在感觉怎么样？村子里发生这样的事情，真是苦了你了！”猿飞日斩摇头叹道。

    “我怎么样不重要，重要的是九尾，水门，九尾怎么样了？”玖辛奈关切无比地问道。

    “你放心，九尾被我们控制住了。”波风水门宽慰玖辛奈，然后将从哪吒那里拿来的仙丹倒了出来，递给了玖辛奈，“这是哪吒给你准备的仙丹。”

    说到这里，波风水门也顺势向玖辛奈介绍了一下哪吒的身份，不过为了避免玖辛奈担心，他没有提千手柱间的事情，只是说哪吒最终封印住了九尾。

    玖辛奈对此表示十分惊讶，她作为九尾的人柱力，九尾有着怎么样的实力她最清楚不过了，想不到这个年轻的忍者，竟然可以一个人就能封印住九尾。

    听到那仙丹有着让自己瞬间回复所有查克拉，瞬间回血的功能时，玖辛奈就算再傻，也知道这定然是一颗至宝，她一开始是推辞的。

    不过在波风水门和哪吒的劝说下，玖辛奈最终服下了那一颗仙丹。

    波风水门，猿飞日斩等人，全都瞪大了眼睛，死死地盯着玖辛奈，满脸期待，期待那个丹药，真地能够达到哪吒所说的那种效果。

    很快，他们就看到，玖辛奈本来没有一丝血色的脸色，迅速恢复了血色，原本那萎靡到了极点的精神，也重新焕发了起来！

    玖辛奈没有废话，这时候马上闭上了眼睛，全神贯注引导着那庞大无比的药力在自己体内游走，修复着自己的躯体。

    几分钟后，玖辛奈睁开了眼睛，就像是换了一个人一样。

    “玖辛奈，你……”

    波风水门满脸激动，都不知道说什么好了。

    “水门，我，我已经恢复了全部的查克拉了！真是不敢相信！”玖辛奈越发兴奋，简直不敢相信这是真的。

    徐长卿的这一颗丹药，可是来自于仙剑世界的仙丹来着！

    虽说火影是另外一个世界，但人体的生理构造却是一样的，尽管修炼体系也完全不同，但即便是同一个世界，修炼功法也是千千万万的。

    徐长卿的仙丹，完全奏效。

    “太好了，现在我们就可以把九尾重新封印回玖辛奈体内了！”波风水门那叫一个兴奋。

    如此一来，不光玖辛奈可以继续活命下去，九尾之患也算是解决了，简直就是两全其美的完美办法。

    说干就干，玖辛奈和波风水门没有任何耽误，紧接着就去了一个僻静的地方，由波风水门用飞雷神带来了被哪吒用乾坤圈困住的九尾，玖辛奈施术，顺利地重新封印了回去。

    九尾之患，算是彻彻底底解除了。

    “那么接下来，就只还剩下解除千手柱间大人的秽土转生了！”猿飞日斩和波风水门都不由自主将目光，望向了哪吒和张小凡他们身上了。

    根据之前这个人谈话他们可以得知，这个人，似乎知道背后施术者究竟是谁。