    另一边，爱情公寓3601，诸葛大力房间内。

    诸葛大力打开了电脑，调出文档。

    她先是点开《实习男友计划》，看了两眼后微微叹了口气，删除！

    紧接着小丫头又打开了今天中午新建立的文档，开始添加信息。

    只见里面罗列了密密麻麻的数学公式，而在文档最底端总结部分有着这样的信息：

    孟浪基础信息概况：

    姓名:孟浪

    性别：生理男性

    取向：女（准确率97%）

    身高：183

    体重：77

    目测肩宽：51～53

    目测腰围：75～78

    目测臀围：93～97

    星座：射手座

    血型：O型

    学历：京都政法大学人力资源专业本科毕业

    工作经历：（机密，请输入密码）

    校园风评：低调，阳光，乐观，稳重，疑似小心眼，从未展现过特殊能力。

    表哥评价：无不良嗜好，性格随和，答应过的事情从未失约，不做没把握的事，关键时刻可以相信，背景深厚。

    自我接触评价：教养极佳，有同情心，有责任心，有执行力，疑似恶趣味，疑似对无条件行善有心理抵触，心理学大师，疑似具备超强武力，对待感情认真且专一。

    家庭状况：家中已无直系亲属（重要！谨慎！）

    攻略细节：孟浪从未展露运动能力，疑似家族武学隐秘性高，不要随意询问。

    没有正式恋爱经历（改），直男，有轻微大男子主义倾向。

    兴趣爱好暂时只有电脑游戏和喝酒（疑）。

    经济状况非常好，品味一流。

    疑似没有良好作息，至少不会早起，刷牙时间暂未采样，洗澡规律暂未采样。

    似乎很看重冯宝宝（重要，慎重）

    与公司联系紧密（实习计划启动）

    正当诸葛大力全神贯注地录入信息时，她的耳边响起了清脆的手机铃声。

    “喂，妈妈......嗯，是的，我休学了一年。”

    “不是因为被人纠缠的事，是我自己在精神方面出现了问题需要离开学校进行治疗。”

    “放心吧妈妈，我有自己的判断能力，而且负责给我做心理治疗的医生就是表哥介绍给我的那个孟浪。”

    “嗯，他是很厉害的专家，我的精神状况存在着很大隐患，如果不是他提醒，一旦以后问题爆发出来后果不堪设想。”

    “没事的，妈妈，你不用担心，我现在和我的研究生导师胡一菲合租在一间公寓，她也是一个很厉害的异人呢，我无论哪方面的安全都很有保障。”

    “嗯嗯，我知道的，我也爱你，妈妈。”

    一边打着电话一边继续录入信息，电话挂断的同时诸葛大力也停下了手中的动作。

    关掉文档，WPS软件左下方有提示一闪而过。

    “《孟浪的研究与攻略计划》已成功保存。”

    关上电脑，诸葛大力收拾好桌子，去浴室洗了澡，换上干爽的睡衣躺到了床上发呆。

    总感觉自己之前一年里所经历的事情加起来都没有今天一天来得多。

    似乎自己昨天还好好的，今天就已经病入膏肓了，但不知道为什么，这种病入膏肓的感觉……似乎并不难受。

    想到那个叫做孟浪的男人温柔地把手放在自己的小脑袋上问出那句“这么多年孤独的滋味，不好受吧？”时的情景，诸葛大力就感觉一阵阵心跳加速，口干舌燥......

    她忍不住一遍又一遍地在脑海中回放着孟浪将手伸向自己脑袋时的神态和动作，一帧一帧地仔细观看。

    这一天，诸葛大力失眠了……

    ——————————

    就在大力辗转难眠时，吕子乔带着陈美嘉来到了3602，孟浪的房间门口。

    “咚咚咚。”

    “晚上好，请进。”孟浪打开门礼貌的说道。

    吕子乔和陈美嘉紧紧抓着彼此的手，满脸局促地走进了房间。

    刚一进门，吕子乔就迫不及待的问道：“孟浪，关于我的事情你知道多少？”

    孟浪神秘一笑：“其实呢，我并不知道你的事情，甚至在公司排查疑似异人的清单中你也是排名非常靠后的，我之所以能知道你的身份纯粹是个意外。”

    “意外？”吕子乔面上满是不解。

    孟浪耿直点头道：“没错，意外。”

    “昨天在饭桌上聊天的时候他们提到你有‘鱼的记忆’，可以删除自己脑海里不想要的东西。”

    吕子乔：(￣┏＿┓￣)...

    看到吕子乔的表情，孟浪忍不住哈哈笑道：“这回明白了吧？在异人圈子里，姓吕还能修改记忆，你说我不怀疑你有可能吗？”

    没在意吕子乔愈发苦涩的笑容，孟浪直接坐在了自己的床沿，同时指了指边上的椅子示意两人坐下谈。

    两人坐下后，孟浪整理了一下措辞，开始劝慰道：“其实现在被我发现身份并不一定是件坏事，提前发现、提前解决是一种很好的选择。”

    说着他伸出两根手指：“子乔哥，我现在可以给你们两个选择。”

    “一，关于你吕子乔的身份目前为止只有我一个人在查，只要你开口我就可以忘了它，但如果之后出现问题我不一定会提供帮助。”

    “二，我成立的卫生大队还缺一些后勤保障方面的人才，我愿意用50万的月薪聘请你加入，可以不参与战斗，但必要时我需要你用明魂术帮我提取一些信息。同时我保证，只要成为了我的员工，哪怕吕慈亲来也动不了你们夫妻一根头发。”

    “现在，我给你们夫妻两个人20分钟，你们在这里商量吧，我出去转转，20分钟后我会回来听你们的答案。”

    说着，孟浪直直起身离开，将自己的房间留给了小两口。

    走出自己的房间后，孟浪又跑到冰箱拿了一罐冰可乐，踱着方步来到阳台。

    他需要冷静地思考一些未来的计划。

    长长的喝了一口可乐，孟浪擦了擦嘴，开启反复横跳，头脑风暴开始。

    首先，按照自己从公司内部查询的资料，不摇碧莲张楚岚今年刚上大学，也就是说要到明年下半年他才会开始到处裸奔。

    额，说到明年下半年，中美合拍的……

    咳咳，金箍棒警告！

    反复横跳这个技能哪里都好，就是每次开启都会加速孟某人的逗比化进程，这实在是令浪头秃。

    孟浪摇了摇头，还是考虑正事要紧。

    罗天大醮的开启时间也是明年，这个剧情中的盛会是一个很值得利用的时间点。

    如此看来，自己当务之急要做的两件事就是......

    PS：今日更新完毕。新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

