    岳不群和天门道长等五岳中人，帮着刘家将群豪送走，待到天色将黑之后，才离开了刘府，刘家众人和刘正风的几个弟子对岳不群和余飞都是再三感谢。

    在刘府忙碌之时，余飞隐约听见一阵悲凉的二胡之声，心中知道应该是莫大先生在守护自家师弟的家眷。

    莫大先生和刘正风都是爱音律之人，只是两人因为出身不同，一个是大户人家出身，喜爱的乃是阳春白雪，一个出身穷苦人家，从小混迹市井，喜爱的是下里巴人。

    也是由此两人从来都尿不到一壶里，但几十年的师兄弟情谊却不是假的，想来刘正风与曲洋的事，这位莫大先生恐怕早就有所察觉了吧。

    待得回到住处，却发现令狐冲又不见了，却是其在客栈之中待不住，又跑出去喝酒去了。

    岳不群知道之后，只是叹息一声，却是没有再说其他。

    而令狐冲却是到了第二日早晨才回来，身旁还跟着一个小姑娘，脸上斑斑点点的泥土，被泪水冲出一道道痕迹，明显才刚刚痛哭过不久。

    而令狐冲回来第一件事，便是去找了岳不群，说了自家昨晚遇见了刘正风和曲洋的事，和自己受了委托要带着这小姑娘一起到洛阳将其送到亲人身旁，老岳不可否置，让他自己看着办。

    这小姑娘也不是别人，正是那曲洋的孙女。

    余飞也是服气的很了，都将这位大师兄按在了客栈中，想不到其还是与曲洋有了纠缠。

    大概唯一的改变只有费彬被岳不群和余飞震慑之后，没有在追寻刘正风和曲洋的行踪，由此逃过了一劫。

    令狐冲既然回来了，岳不群便也不准备继续在衡阳停留，到了午时吃过饭食，买了些干粮和清水之后，华山众人便一道出发准备回转华山。

    从衡阳回关中也是要经过洛阳的，令狐冲自然也不用独自行动，带着曲非烟小姑娘和华山众人一道上路。

    只是这小姑娘在刘府亲眼看见岳不群将自家爷爷给伤了，一路除了和令狐冲说上几句话之外，对华山众人都颇为冷淡，岳灵珊自讨了几次没趣之后，便也不在理会这个冷漠的小姑娘了。

    众人经过十几日的跋涉之后，也到了洛阳，令狐冲自然是去送曲非烟到任盈盈处，余飞也和老岳告辞一声，准备回家看看。

    老岳只是让余飞代自己向余父问好之后，便余飞自家去了。

    余飞也差不过两年没归家了，余父和余母比起两年前变化倒是不大，只是头上多了几根白发，余飞心中也是愧疚，准备好好在家待上一段时日，孝敬父母。

    只是计划不如变化快，才待了七日不到，余飞便落荒而逃，收拾东西跑回华山了。

    主要是余母逼婚太狠，除开始几日之外，后面的日子，只要一见余飞便开始冷嘲热讽，话里话外都是要让余飞成家，余飞实在奈不住母亲唠叨，只能收拾东西跑路了。

    此番举动自然又是引得余父大骂余飞是逆子。

    ......

    待回到华山之后，余飞便看见华山又多了一个人，不是林平之又是谁，林平之脸上还有些许伤痕，看到余飞之后，高兴的前来见礼。

    余飞也笑着问了问他，自家离开之后，林府发生的事儿。

    林平之自然不会对余飞隐瞒，自是照实说了。

    原来余飞离开之后，林震南便知道自家剑谱恐怕真的有问题，余飞一人如此说还可能是自家资质不行，所以练的不得法，连余沧海看过秘籍也说是假的，恐怕便真的是假的了。

    仔细想过几日之后，林震南想起组训，按耐下心中的焦躁，等待了半月之后，才与自家儿子悄悄的去了老宅，找到了真正的剑谱。

    虽然余飞已经对林平之说过正确的应对，但在林震南想法之中，自家剑谱既然如此厉害，那自家学不是更好，即便要去投一个大派，有剑谱在手岂不是更加受到重视？

    故而才有了这番自作聪明的举动，林震南觉得自家聪明，可是在其他人眼中却是蠢的很，半个月之中，说话做事与以前大不相同，时而走神，明显便是心中有事的模样。

    结果才拿到剑谱便被人直接抢走，且还不是一人，动手的大约有十来人，分为七八个势力争夺这剑谱，最终花落谁家便不是林平之能知道的了。

    而过了十余日之后，果然余沧海再次前来，如今即便是林震南想交剑谱，也没得交了，全家被余沧海狠狠的折磨了一番，这还是余沧海顾忌余飞的结果，不然林家那里还能活命。

    最后余沧海只能拿着福威镖局赔的三万两银票，气愤离开。

    经过了此番折磨，林震南才知道了乖巧，连夜带着妻女离开了福州，去往洛阳准备暂时投靠岳父。

    结果王家父子是个什么鸟样，便也不说了，林家到了洛阳之后，其岳父王老爷子眼看女婿的确是没有辟邪剑谱，便逼着其将福威镖局交给王家打理，连自家女儿的颜面也丝毫不顾及。

    最终自然是家业被夺，没了镖局，林震南想要投靠少林的想法自然也没法成行。

    走投无路之下，这才听从林平之的话，一家三口逃往华山，正好被回山的老岳遇上，将林平之收入门下，至于林家夫妇则暂时在华阴县安顿。

    林平之说的平静，没有丝毫怨恨愤愤之色，余飞好奇道：

    “你不恨他们？”

    林平之笑着摇头道：

    “自然是有些恨的，只是小弟这一路也明白了一个道理，德不配位必有灾祸，我林家就是实力太弱，而家业太大，才会有此劫，如若天幸，能让小弟武功有成，那小弟自然会去一一清算，至于现在好好习武才是正经，这不是师兄您和我说过的么？”

    余飞哈哈一笑道：

    “好...好，你能明白其中道理，日后定然有所成就，是我华山的真种子。”

    说完之后，拍了拍林平之的肩膀，大笑离去。

    来到师父的院落，师娘宁中则，听得余飞的笑声，好奇问道：

    “何事将我家飞儿高兴成这般模样，莫非是找到心上人了？”

    余飞立马讨饶，这天下女子果然都是一般，特别是这做了母亲的更是如此。

    连忙将刚刚与林平之说的话说了一遍，宁中则点头道：

    “的确不错，这孩子连遭劫难，还能有此感悟，实在不凡。”

    而听到动静出来的岳不群也自听得完整，也笑道：

    “飞儿眼光的确不错，即便资质差些，只要有此心性，不愁没有成就。”

    余飞向岳不群见了礼，岳不群笑着问道：

    “不是要在家多待些时日吗？怎么这才几日便回来了？”

    余飞将家中遭遇说了说，岳不群与宁中则同时道：

    “嗯，飞儿你也的确不小了，是该到说门亲事的时候了。”

    余飞看了看二人，面色古怪，立马转身而走，连从小保持的礼节也不顾了。

