    老者不理墨白，只是定定地看着箫九儿，直到确定自己看到的不是幻觉，才开心地抹了把眼泪。

    “一码归一码，钱不能少。”

    “你个守财奴！”

    墨白不高兴地翻了个白眼。

    老者向后退了两步，然后给箫九儿行了个大礼。

    “老人家，快起来！”

    箫九儿赶紧将人扶起，眼神疑惑地看向墨白，示意他给自己介绍一下这人是谁。

    墨白接收到她的视线，叹了口气，道。

    “一个老朋友。”

    “没想到我有生之年还能再见您一面。”

    老者笑中带泪地看箫九儿，将她请到了里面的房间。

    墨白厚着脸皮跟过去，一边喝茶一边看他从小黑箱子里往外拿衣服，忍不住调侃。

    “我就知道你是个奸商，好东西全压了箱底，不可能往外面挂！”

    “有好东西也不是给你这只臭狐狸的！”

    两人你一句我一句，相互不退让。

    箫九儿好奇看向那些衣服，满腹狐疑，却也没看出个究竟来。

    墨白走过来挑挑选选，然后拿起一套扔到箫九儿身上，逼她去换上。

    等她换好出来的时候，他已经毫不客气地选了十几套衣服，却连锭银子都没给人家，拉着箫九儿就走了。

    箫九儿还是头一次干这种强盗的事儿，连头都不好意思回。

    她一边埋怨墨白为什么不给人家钱，一边忍不住问道。

    “这衣服是有什么独特之处吗？”

    单纯只是想买衣服的话，没必要特地来这里吧？

    墨白没说话，只是用实际行动让她明白了这衣服的不寻常之处。

    一团火焰打在箫九儿身上，吓得她一哆嗦。

    就在她想要给自己灭火的时候，却发现那火焰竟一点点变弱。直到最后完全燃烬，也不见她的衣服有任何破损的痕迹。

    箫九儿惊讶地睁大双眸，听见墨白缓声开口。

    “天川黎家是出了名的炼器师世家，刚刚我们见的这位，最拿手的就是做衣服。他所制的衣服无论是从手法还是用料，皆属一流，且是独家。”

    “炼器师还可以做衣服？”

    箫九儿还是第一次听说这种，她以为做衣服都是裁缝的活。

    “为何不可？衣服又不单单只是用来穿的，在关键时刻更可以是一件武器。臭老头刚刚给你的这些都是神器级别，不同的衣服带有不同的属性，等回去后你慢慢研究。”

    箫九儿算是开了眼界，她低头打量自己身上的这件，墨白见她满脸喜欢却又时不时冒出一副“我不配”表情的样子，忍笑拍了下她的脑袋。

    “瞧你这没出息的样子，哪里像是我的徒弟？”

    箫九儿也不反驳，躺平任嘲。

    “这衣服如此珍贵，我们白嫖了这么多，不合适吧？”

    “没什么不合适的，你若真给了他银子，他定会以为你是对这些东西不满意，才会想拿钱羞辱他。

    哦对了，我前几日给你的那把剑也是出自黎家之手，不过那人早已不在世上了。

    我听说他们这一代倒是出了个天才炼器师，回头有机会我们去见识一下。”

    箫九儿点了点头，跟着他在鬼街里又逛了逛，买了些稀奇古怪的小玩意后，准备打道回府。

    走出鬼街，回到普通街道。

    箫九儿正心不在焉地想事情，突然被墨白拉过手腕往后退了两步。

    她这才后知后觉，扭头看向远处那阵势浩大的车队和护送的侍卫，微微蹙了下眉。

    这是……

    街边的百姓看到马车上的旗帜时，纷纷跪地不起。

    墨白长袖一挥，施了道幻术让旁人看不见他们二人，也免去了不必要的麻烦。

    箫九儿表情有些僵硬地看着车队缓缓从自己面前驶过，在看到车窗内一闪而过的熟悉面孔后，幽幽叹了口长气。

    是顾炎的车队，他从北陵回九州了。

    车内，顾炎一脸凝重。

    他这些天心情一直不好，因为找不到箫九儿的行踪，更因为九州这边出了点乱子。

    他私自出宫去北陵的事已经在朝中传开，一想到回来以后要去面对的各种麻烦和阴谋诡计，他就烦躁不堪。

    顾炎正闹心呢，突然发现身边的人不大对劲。

    箫逸紧着鼻子一直在四处闻，像条狗似的。

    在他趴在顾炎身上，试图探头闻向外面的时候，顾炎终于忍不住给他推了回去。

    “你干什么？！”

    “有九儿的味道！”

    “什么？？？”

    顾炎表情一变，赶紧掀开车窗四处张望。

    可他们找了好一会儿，直到走过那条街，都没看到一个像箫九儿的身影。

    顾炎失落的坐好，耷拉着脸去看箫逸。

    “你的鼻子一点都不好用，割了吧。”

    “我刚刚真的闻到了她的味道！”

    “那她怎么不在这里？我看你是思念过度，产生幻觉了吧？”

    “……”

    箫逸委委屈屈地挤坐在角落里，不吭声了。

    他是想九儿了没错，不然也不会千里迢迢来到九州。

    是这个狗屁太子信誓旦旦地说会找到九儿，他才跟着来的。

    他本来是和龙尘一起的，不过他和那只臭蜥蜴实在是相处不好，每天大部分时间都用在打架上了，所以两人干脆分开行动，打赌看谁能先找到九儿。

    箫九儿目送那车队渐行渐远，身上有股藏都藏不住的杀气。

    墨白感觉到了，挑了下眉，在意问道。

    “认识的人？”

    “嗯。”箫九儿收回视线，不咸不淡道：“仇家。”

    她刚才看见顾婉凝了。

    一场意外中断了比赛，也让顾婉凝逃过了一劫。

    不行，她实在咽不下这口气！

    箫九儿握了握拳，看向墨白。

    “我想去个地方。”

    “哪里？”

    “星辰学院。”

    “去那破地方做什么？”

    墨白没想到会是这个答案，有点意外。

    “刚才过去的那些人里，有一个叫顾婉凝，是九州的公主，也是星辰的学生。她在北陵的时候曾出手伤过星星，我本计划在比赛中杀了她报仇，可惜，让她活着回来了。”

    一想到星星当时被顾婉凝烧伤的模样，箫九儿这心里的火气就蹭蹭往上蹿。

    墨白听到星星被伤，眸光一瞬间黯了下去。

    他思索片刻，提议。

    “那不如斩草除根，我们去灭了整个九州皇室好了。”

