    端方帝被下毒的事情根本就没有传出紫宸殿。

    就连所有的送菜内侍，只不过被送回司膳后，“放假”回到下处，才被悄悄地绑了，送去锦衣卫。

    班信非常愤怒，直接叫上刚回来的汤轶，两个人一起去审这几个送菜的内侍。尤其是那个帮忙端汤的小内侍。

    听说班侯亲自出马去审讯内侍，微飏和桓王就都没有出宫。一则是为了陪伴端方帝，二则也是为了看看今天能不能有个什么结果出来。

    果然，到了跟端方帝约好的未正，几位兵部的公侯和班信、汤轶一起进了宫。

    端方帝先叫了班信和汤轶进去，微飏和桓王都站起来，跟班信行礼问好毕，等着听他二人回话。

    “那试菜内监是为了养活妹妹才进宫做事。结果宫外有人抓了他妹妹一家，威胁他毒害陛下。他本来不肯，想要一死了之。结果对方直接杀了他妹夫，让他再想想，他就只好照做了。”

    班信轻声禀报，“那个小内侍的确是接应他的，也是监视他的。只是背后指使的人，他供出来的，应该不是真实的那位，我们再审一审。”

    “他供出了谁？”微飏跟着他的话尾便问。

    班信看了她一眼。

    桓王眉梢一挑：“是谁？总不能往小姑姑身上栽！”

    “那倒不是。”班信无奈地又看了看端方帝，见皇帝微微颔首，只好开口说道，“说是周才人。”

    周？

    桓王有些茫然。

    微飏却明白了过来，呵呵轻笑：“这个人选给的真合适！周氏因为歌喉动听被封了妙妃，却又因为锦王祺王入宫未见，跑到陛下跟前挑刺儿被贬。”

    端方帝皱起眉头：“那关你什么事？”

    “她觉得是因为我带了金声入宫唱歌，所以抢了她的宠爱。若是她仍受宠，就绝不会有这种事发生。当时骂得难听，赵歙便掌了她的嘴。”

    微飏安抚端方帝，“当时您正为了先太子妃的事情不自在。三九他们都不愿意用这种小事给您添堵，就没提。我跟周氏又见不着，自然更没放在心上。”

    “不过，我倒真没想到，居然还会有人拿着此事做文章。真是个细致的人。好心思，好谋算。”

    听她随口乱夸的这两句，端方帝又气又笑，指指门外：“行了，你滚吧！朕要议大事了。”

    “西夏那边，您有打算了么？”微飏想探句底。

    端方帝摇摇头：“我这个岁数了，打算不了了。留给继任吧。”说着，看向桓王，“你留下，不要说话，听着，看着。老卢爱打仗，老权不爱打仗，况侯这些年怕也有些憋得慌。一会儿我要是摁不下去了，可能会装病，你不要真着急就行。”

    所以，戏精老乡即将上线？

    啊，不能看好遗憾。

    微飏带着一丝不舍依依惜别：“那我走了。”

    “把珍珠带上，回去跟孟和说一声，明天晚上进宫赴皇后之约。”端方帝挪开的目光中闪过一丝精光。

    微飏答应了，出门，见甄三九送了出来，有心说几句私话，偏旁边好几个公侯虎视眈眈看着，只得含笑说了一句：“陛下一碰上大事就精神，晚间怕是睡不实。你让老邱留一留。”

    “是。奴婢也正想跟公主说，今儿必会催陛下早睡，请您不用太担心。”甄三九也含笑作揖。

    这样就好。

    微飏带着金声出宫，吩咐尹叔：“先回蕉叶堂。”

    虽然搬去了长公主府，但蕉叶堂中，一应陈设、甚至仆下们，都还整整齐齐地在那里。

    微飏每天必定会回去歇一歇，给林氏和微隐请安，甚至还要等着微诤回来，跟哥哥撒个娇才走。

    车上，翠微看着金声汗透的样子，吓一跳：“这孩子是怎么了？”

    “这孩子啊，胆大包天，做了好大的事。”微飏含笑看着惊魂未定的金声，只觉得这孩子越看越顺眼，忍不住挑了车帘，笑道：“金声，我得跟你聊聊。你以后想做什么，这一路上想好了，咱们一会儿到了家，好好说说。”

    金声扬起怯怯的眼，哦了一声，上车坐在了尹叔身边。

    到了家，微飏先去见了林氏，然后回到蕉叶堂，坐定，稳了神。命人烧水，她要泡茶。

    有人想要刺杀端方帝这件事，实在是，不小。

    她和端方帝两个人，在桓王面前都表现得毫不在乎，甚至还带着笑谑大口吃饭。可其实在她这里，这是第一次真正地要面对神仙老乡的生死。

    她知道他时间不多了。

    邱太医悄悄给她交了底：也就是，这几个月了。

    可就是这样，居然有人想要提前终结他的生命，这一定不是单一的动作。

    崔莹设计桓王、远嫁和亲，太子妃隋氏之死，郁驰兄弟三个远走终南，桓王的婚事，紧接着的，却是端方帝遇刺？！

    这到底是一个什么路数？

    还是说，这几件事并不完全是一个人的手段？

    崔莹的事情，看似是皇后出手、太子不知道，可其实呢，真正的幕后之人，只怕是操控西华女冠的人。虽然不知道具体是谁，但至少可以肯定，是端王一系。

    隋氏之死，查到的都是端王一系的首尾，可就因为太明显了，反而不大可能是俞妃和端王出手。尤其是后续诸事的推进，比如利用永福意图扳倒崔贵妃这样的事，却又隐隐约约像是太子在借力打力。

    至于桓王的婚事……

    一念牵到梁擎身上，微飏有些羞恼，却下意识地张口命人：“去西边的城门看看，姓梁的说今天能到京。”

    翠微惊喜交加：“是吗？梁先生要回来了？”忙命青粲，“快出去告诉虞小四。”

    微飏翻她的白眼。

    也不知道你激动个啥！？

    自己低下头看看手里的茶，却忽然觉得有些寡淡。

    放下茶碗，微飏叫了金声进来，转移注意力。

    “小人就想唱歌。唱歌的时候，可以什么都不想。那样就特别高兴。”金声老老实实，露出个单纯的笑。

    微飏跟着笑：“你这样敏锐，等班侯知道了，我只怕你很难一辈子只唱歌。”

    金声大惊失色：“我就唱歌，只唱歌，别的什么都不会，也不想做！”焦急起来，口不择言，“不然我就进宫，就，去梨园都行！”

    微飏噗嗤一声笑出来：“梨园肯定是不会让你去的，勾心斗角的，你非给人家欺负死不可。我可舍不得。至于其他的进宫手段……”

    金声的脸腾地一下红了。

    其他的，好像就只有内侍了？

    这怎么可以！？

