    几杯酒下肚，阿尔伯特-霍夫曼已然跟性感女郎打成一片，常年混迹好莱坞，他泡妞手段炉火纯青，加上梦工厂高管的身份，总是无往不利。

    他拉起性感女郎的手：“我们换个地方聊聊？”

    “去哪？”性感女郎千娇百媚，精致的妆容不比好莱坞大明星差，就是声音有点粗。

    阿尔伯特-霍夫曼挺着大鼻子，说道：“跟我走，不会亏待你。”

    性感女郎却没有动，嘶哑着说道：“去我那里吧，带你玩好玩的。”

    阿尔伯特有点犹豫，性感女郎拉起就走，一语双关：“来，我们走后门。”

    看着扭动的曼妙身姿，阿尔伯特最终没有忍住，这些年勾搭过太多女人，这点自信还是有的。

    跟着女人出了酒吧后门，这是一条异常幽静的小巷子，里面一个人都没有。

    “要不……”性感女郎魅力爆表：“我们在这里试试？”

    阿尔伯特有点心动，太久没野战过了，但十二月的伦敦夜晚很冷，冻得人直缩脖子，为了身体考虑，他用力拍了女人的屁股一下，催促道：“快点，去你那。”

    性感女郎朝巷子口走去，阿尔伯特跟了上去，边走边看手，手感很不错嘛。

    出了巷子，走了没多远，两人就进了一栋略显陈旧的公寓楼，然后到了性感女郎的小公寓。

    这公寓面积很小，能看出来性感女郎经济条件不算很好。

    性感女郎很快腻歪了过来，阿尔伯特也不客气，两人纠缠在一起，在性感女郎的有意引导下，阿尔伯特撕碎了她的外衣和上半身的内衣，又在她的鼓励中，玩起了轻虐游戏。

    听着女郎兴奋的吼声，阿尔伯特落下去的手越来越重，一些伤痕不可避免的留了下来，有些地方甚至青紫一片。

    “别动！”

    性感女郎跪在阿尔伯特面前，解开带扣，脑袋埋了下去，同时说道：“你不准动！”

    几分钟后，女郎捂着嘴冲进了卫生间中，阿尔伯特心满意足的坐在沙发上，只觉得这女人真不错。

    女郎关好卫生间门，将嘴里的东西吐在一只手上，脱掉裙子，拿起牙刷柄沾了沾，反手伸到背后，对准某个地方，捅了下去。

    强忍疼痛，沾了再捅，捅了再沾，重复多次，她洗漱干净，折断牙刷扔进马桶冲走，然后找出手机，拨打了报警电话。

    压低声音报完警，她又仔细查看了一遍，应该没有问题，只是后面火辣辣的疼。

    “你没事吧？”阿尔伯特-霍夫曼见人迟迟不出来，问道。

    “没事。”

    听到回答，他转头看向卫生间门口，一个没穿衣服的曼妙背影露了出来。

    那高低起伏的曲线，让阿尔伯特口干舌燥，再次冲动起来。

    “要不要我给你个惊喜？”性感女郎的声音更粗更嘶哑了。

    阿尔伯特-霍夫曼盯着她的后背，问道：“还有什么惊喜？一起拿出来吧！我喜欢惊喜！”

    性感女郎缓缓转过身来，阿尔伯特-霍夫曼突然惊住了，眼睛都直了，两条长腿的中间，那一坨是什么？

    这……这……

    胃里的东西似乎在搅动，阿尔伯特-霍夫曼有种强烈呕吐的欲望。

    怎么可能？怎么可能呢？这TM是个男人？不对！是个女人？也不对！

    上帝啊，耶稣啊，我干了什么？

    咚！咚！咚！

    敲门声毫无征兆的响起，然后阿尔伯特听到对面的人发出高分贝尖叫：“救命啊！救命——”

    这个他也说不清是男人还是女人的家伙，双手抱胸蹲在卫生间门口，不断发出刺耳的尖叫：“快点救我！”

    嘭——

    房门被人从外面踹开，两名警察闯了进来，那个不知男女的家伙，充满希冀的看着两名警察，大声喊道：“警官，快救我！”

    手指指向阿尔伯特-霍夫曼：“我被他强健了！”

    阿尔伯特-霍夫曼愣了愣，从来没有经历过这种情况，一时间竟然不知道该怎么处理。

    很快，不知男女的家伙和阿尔伯特-霍夫曼就被带走了，现场的衣物等证据也被警方收走，还有专人给不知男女的家伙验了伤，从无法描述的部分取出了无法描述的东西，然后又与阿尔伯特-霍夫曼做DNA比对。

    进了警局，阿尔伯特-霍夫曼终于冷静下来，思前想后，明白自己中了那个不男不女的家伙的圈套。

    没有亲身经历过，但好莱坞电影和剧本中有过类似的桥段，肯定看他是个大人物，这几天又频繁出入同一个酒吧，想要坑他一笔钱。

    阿尔伯特-霍夫曼越想越确定这点，估计是接连去这个酒吧泡妞，引起了某些人的关注。

    玩了一辈子女人，结果让个不男不女的人给坑了……

    阿尔伯特-霍夫曼想起来就反胃，感觉下面似乎都被玩坏了，以后还能不能硬起来？

    警局有人通知他可以找律师，出了这异常难堪的事，阿尔伯特-霍夫曼不敢给斯皮尔伯格和梦工厂打电话，否决会成为所有人的笑柄，甚至在梦工厂的地位直线下降。

    该怎么办？

    阿尔伯特想到梦工厂有个剧组在这里拍摄，剧组的制片人是他的老朋友，赶紧给他打了电话，让他派剧组的法律顾问过来。

    不说别的，先把他保释出去再说。

    后面那个不男不女的家伙就容易对付了，大不了先用钱打发了，日后再算账。

    等到第二天快中午，律师终于来了。

    阿尔伯特-霍夫曼直接问道：“我什么时候能出去？”

    律师看了眼这个超级重口味的男人，只觉得一阵恶寒，但职业道德所限，还是耐心的说道：“霍夫曼先生，现在情况对你非常不利，受害人撕碎的衣服上面沾满了你的指纹，身上伤处也提取到了你的指纹，那个部位取出的体液与你的DNA对比相符，所有证据都对你不利。”

    “能不能达成和解。”阿尔伯特-霍夫曼想要先摆脱麻烦再说别的。

    律师直接说道：“我已经询问过了，对方不同意和解，坚持指控你强健。”

    阿尔伯特-霍夫曼终于忍不住了：“这是诬陷！我是被他诬陷的！是他勾引的我！”

    “冷静！冷静一点……”律师劝解一句，看阿尔伯特-霍夫曼稍稍冷静一点，又说道：“现在的问题是证据，证据对你极度不利。”

    伤痕，碎衣，体液，这些很要命。

    阿尔伯特-霍夫曼深吸一口气，平静了一些，问道：“能不能先把我弄出去？”

    律师说道：“我已经申请了保释，对方也聘请了律师，他们以你可能潜逃回美国作为借口，正在阻挠保释，除非你能在英国找到重量级人物为你担保，否则要等一段时间才能走完保释手续。”

    阿尔伯特-霍夫曼脑袋里闪过几个英国明星的名字，其中还有搞过的女明星，但一个都没有说出口，不说别的，这些人为他担保，肯定要了解案情，以明星们的大嘴巴，这消息明天就能传遍英美两地的娱乐圈。

    这张脸以后也别想再要了。

    阿尔伯特-霍夫曼还是问专业人士：“你有什么建议？”

    “筹钱保释，我尽快保释你出去，但不确定需要多长时间，因为证据确凿，警方随时可能正式批捕你。而且就算保释你出去，只要对方不撤销指控，你也不能离开伦敦。”律师快速说道：“另外，我会跟对方接触，争取能达成和解。”

    律师又交代了一大通，特地嘱咐阿尔伯特-霍夫曼不要随便说话，然后离开了警局。

    阿尔伯特-霍夫曼只能耐心等待。

    希尔顿酒店里面，罗伯特急匆匆的出了电梯，穿过长长的走廊，来到罗南的房间前，敲响了房门。

    进入房间，罗伯特关好房门，低声说道：“刚刚得到的消息，阿尔伯特-霍夫曼因为涉嫌一起强健案，被伦敦警方拘捕了。”

    罗南表现的很平静，从他的角度来说，这事与他没有任何关系，问道：“有没有保释？”

    “没有。”罗伯特回答道：“受害人证据确凿，也以最快速度聘请了专业律师，阿尔伯特-霍夫曼想要保释出来没有那么容易。”

    他看了罗南一眼：“就算保释出来，只要受害人不撤销指控，他也无法离开伦敦。”

    罗南安静的看着窗外的伦敦城，隐约能见到大本钟，缓缓说道：“我已经约了艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德去曼彻斯特看曼联队圣诞大战，只要两三天内没有梦工厂的人干扰，我有信心在曼彻斯特搞定这两个人。”

    通电话的时候，艾伦-阿伯特的态度明显不一样，汤姆-克鲁斯的电话很起作用。

    “放心！”罗伯特也知道海外发行渠道的关键作用：“阿尔伯特-霍夫曼离不开伦敦！”

    罗南走过去，轻轻拍了罗伯特胳膊一下，说道：“我们没有背景，没有财团支持，甚至没有任何基础，想要发展壮大不容易。”

    罗伯特深有感触，从第一次阿布扎比之行到现在，用夸张点的话来说，他们都是在罗南的带领下，在刀尖上面跳舞。

    “你在伦敦这边盯着。”罗南准备收拾东西：“我下午就去曼彻斯特。”

    这一切都是为了建立海外发行渠道，只要有了较为完善的北美和海外发行渠道，相对论娱乐轻易不会倒下。

    至于梦工厂会不会提前倒下，就不在他的考虑范围之内了。

    （这一章参考了著名的罗纳尔多与人....妖事件，就是那个外星人罗纳尔多）