    雷克赶去了医院，直接去了霍桑检查的地方，本来以为只是记者多，摩擦之间的一些小擦伤，很快就能检查结束，结果，他到的时候，霍桑还没有检查结束。

    甚至，医生还给霍桑拍了片。

    雷克这个时候神色才严肃起来，等医生出来，让人照顾好霍桑，他啧直接跟着去了医生办公室。

    “医生，霍小姐的身体是有什么事么？”

    头发花白的医生扶了扶鼻梁上的镜框，上下打量了一眼雷克，见他年纪轻轻，模样俊俏，穿的西装革履的，直接定义成霍桑的丈夫了，“你是那小姑娘的男朋友？怎么一点都不关心自己女朋友的身体？年纪轻轻的，她身体里就少了一颗肾，你说，这是怎么一回事？”

    雷克大惊，少了一颗肾？！

    然后他才是注意到医生将自己当做是霍桑小姐的男朋友了，他赶紧慌张的摇手否认，红着脸，“她不是我女朋友……”

    “不是你女朋友，你来这干嘛？让她父母来一趟！”医生眼珠子一瞪，雷克甚至感觉这老医生的头发都气的要竖起来了。

    雷克一听这个，就更为难了，霍桑小姐的父母，那是肯定不能来的。

    “未婚夫过来可以么？”雷克皱着眉头又问了一句。

    至于大少肯不肯来，那是另一回事了，有小星星在，大少最后肯定会来。

    “当然可以，反正，来个能管事的。”老医生低着头填写着病历。

    雷克点了头，又问了一句，“医生，刚刚你说霍小姐的身体里少了一颗肾，这是……？”

    “目前还不确定是自然萎缩退化消失还是被摘除了，需要知道她从前的病历信息，身体也要再做进一步的检查。”

    “好，谢谢医生。”

    雷克点了点头，心事重重地出了办公室，立刻给邢臣佑打了电话，将霍桑的情况告诉了他。

    邢臣佑挂了电话，脸色也是微变。

    小星星的观察力很是仔细，他看到邢臣佑的脸色变了，立刻开口询问，“爹地，怎么了吗？是妈咪出什么事了吗？”

    他问的时候，呼吸都屏住了，小脸上都是担心。

    那种担心，是刻在骨血里的。

    邢臣佑心里一动，揉了揉小星星的头发，“有爹地在，你妈咪能出什么事？不会有事。”

    小星星还是担心，刚才爹地的表情变化，太明显了。

    “爹地要出去一趟，你在这里的办公室玩一会儿好不好？”邢臣佑的声音都比从前温柔了一些。

    小星星却一把抱紧了邢臣佑的胳膊，“爹地，我想跟着爹地。”

    爹地肯定是去找妈咪。

    在哄孩子这方面，邢臣佑是个新手，小星星眼睛一眨，又萌又可怜，声音奶萌奶萌，“爹地不会丢下我一个人在这里的，对不对？”

    邢臣佑瞬间就头疼起来。

    “爹地~~~”小星星环住了邢臣佑的脖子，吧唧一口亲在了他的脸上，“爹地对我最好了！爹地肯定会带我去的，对不对~~爹地？”

    敢对邢臣佑撒娇的人，从前是没有的，所以，他也从来不知道被人搂着撒娇是什么滋味。

    反正，现在，小星星的撒娇让邢臣佑心都酥酥的，他冷峻好看的脸上，虽没什么表情，但却点了头。

    邢臣佑带着小星星到医院的时候，霍桑被安排在做具体详细的检查。

    小星星一看来的地方竟然是医院，一颗心就砰砰乱跳，“爹地，是妈咪拍戏受伤了么？”

    “不是，你妈咪只是来做个检查。”

    可小星星即便听了邢臣佑的话，心里还是担心，小脸一直皱着，手也一直抓着邢臣佑的衣服。

    等到了医生办公室，雷克将小星星抱走，邢臣佑进去和医生交谈。

    小星星想跟进去，可一直被雷克抱着，他眼泛泪花，却没办法，“雷叔叔，我妈咪呢，你带我去我妈咪那里吧。”

    雷克想了想，点头。

    霍桑刚抽完血，手上贴了些邦迪，袖子挽上去了，用酒精棉签压着自己的抽血口，她到这会儿还有点懵。

    她就是摔了一跤，然后感觉肚子有点不舒服，怎么就要做这么多检查了，医生说什么？

    她少了一颗肾？

    霍桑想想就觉得好笑，又笑不出来，欲哭无泪，她怎么会少一颗肾呢？

    “妈咪！”

    小星星松开雷克的手，冲着霍桑跑了过去，却没冲到她身上，而是生生在她面前停下，随后踮起脚尖，拉起了霍桑的手。

    霍桑很配合地蹲了下来，看着小星星仔细小心地检查自己被扎针的地方，笑了一声，“没事，就是抽了点血。”

    小星星嘴巴紧抿着，却不说话，只是拿着那个酒精棉签，帮着霍桑按压那个针眼。

    霍桑看着小星星这样子，心里又感动，又心疼，她知道，小星星是在心疼她。

    她没什么可以说的，什么也不能告诉小星星，只能抱住小星星，孩子太聪明，说再多，他也是能看穿。

    老医生给邢臣佑看了拍的片子，做出了他的猜测。

    “霍桑的器官有被切割过的痕迹，不是自然萎缩的，但我查看了你们提供出来的病历，并没有这样的记录。”

    邢臣佑沉下了脸来，他查过霍桑，从得来的资料里，也从来没有这样的事情。

    “我猜测，这种情况，是在她不知道的情况下，被人带走秘密动的手术，现在有一种手术技术，能让皮肤迅速愈合，只不过成本太高，没有普及。”

    医生推了推鼻梁上的镜架，又说道。

    邢臣佑点头，这种技术，他清楚，南少琛那边，也有这样的设备和技术的。

    “所以，霍桑即便被人做这种手术，她自己或许也不会知道。”邢臣佑接着老医生的话。

    老医生点头。

    “现在是出了什么问题？”邢臣佑沉声问道。

    如果只是发现少了一颗肾，医生没必要这样叫他过来。

    “问题倒是不大，就是她不能太过劳累，前几年她应该过的挺累的，所以，身体素质不太好。”老医生说道，“我就是看你们年轻人总是不负责，所以才让你过来一趟，你既然是她的未婚夫，以后可得把人家照顾好了！”

    “……嗯。”

    从医生办公室出来，邢臣佑去接霍桑和小星星。

    半路上，遇到了被助理推着的林月晚。

