    “其一，”她举起一个手指，笑眯眯道，“我们府上可不是普通人家，并非路上的阿猫阿狗只要腆着脸上来就能照单全收的，可懂？”

    　玉姑娘只觉心头生生地中了一箭，疼得揪心却又让她强忍欣喜，假意没有看见越走越近的纪衍诺，她身子微颤，掩面呜呜哭泣。

    　叶浮珣暗道一声好演技，继续笑容可掬道，“其二，要本夫人说，你好好的一个黄花大闺女，怎么就上杆子惦记着去给人家做小呢？

    　做小其实也没什么，可我家老爷压根对你没有想法，你这么大喇喇地送上门来，难道丁点儿都不觉得害臊吗？”

    　玉姑娘的指甲深深地掐进了掌心里，浑身更是被气得颤抖如同秋风中的落叶。

    　这是真的气的，不是演的。

    　她想过夫人会说几句难听的话奚落她，可哪里料到夫人的嘴这般犀利，那些话语简直就像利刃般一刀一刀地削掉她的脸皮，让她没脸见人！

    　如果不是想着老爷就站在夫人身后，冀盼着老爷会因为夫人的话怜惜她，她怕已经羞惭得夺路而逃。

    　实在是不敢再多听下去，她猛地抬起头看向叶浮珣身后：“老、老爷……夫人她……”

    　强自镇定地将掌心都掐出了血丝，玉姑娘泪流满面，整个人如同迎风飘摇的柳絮，楚楚可怜。

    　她飞快地睇向叶浮珣的脸，眼底闪过快得无法捕捉的得意。

    　夫人一定会为她说过的话付出代价！

    　然而就在她对上叶浮珣双眼时，却见叶浮珣的眼神闪过一抹狡黠，随后——

    　她便转身朝老爷迎了过去。

    　玉姑娘：？？？

    　还来不及思索太多，就听叶浮珣低呼一声：“老爷，您来了！”

    　叶浮珣欢喜地上前挽住了纪衍诺的手，整个人挨在他身边：“妾身见这边风景独好，正惦记着去请您一道来欣赏呢，您怎么就过来了？莫非这就是传说中的心有灵犀一点通？”

    　纪衍诺斜睨她一眼，嘴角扯了扯，没有说话。

    　叶浮珣又娇俏地冲纪衍诺撅了噘嘴：“可是妾身又觉得肚子有些饿了，老爷，不如咱们回马车上用午膳？”

    　言罢，她挽着纪衍诺转身往回走，指着不远处的天空，“老爷，您快看，今儿个天真蓝，一朵朵的白云也胖得真可爱！”

    　“老爷……”

    　玉姑娘不可置信地看着叶浮珣就这样挽着纪衍诺离开，头也不回地离开。

    　老爷刚才分明看见她了的。

    　老爷刚才分明听见了夫人说的诛心之语的。

    　可老爷怎么一点反应都没有？

    　他怎么没有怒斥夫人言出不逊、毫无妇德？

    　他怎么没有对她一番怜惜，扶她起身？

    　为什么，一切没有按照她的设想进行？

    　徐安的声音在一旁凉凉地提醒：“玉姑娘，车队马上就要出发了。”

    　言罢，也懒得多说一句，转身就走。

    　这玉姑娘，爱跪就一直跪着吧，横竖是他操不着的心。

    　只有小雨，边走边回头冲着玉姑娘做了个鬼脸。

    　想觊觎他家老爷，真是个不要脸的人！

    　玉姑娘看懂了小雨的眼神，狼狈地别开了脸，眼底缀满了恨意。

    　重新上了马车启程，纪衍诺仿佛真的完全不关心刚才上演的一出好戏，自顾自地看着公文。

    　叶浮珣瞟了他几眼，亦没有打算扯起这个话题。

    　只是心道，纪衍诺这样心冷如铁的男人，合该如此。

    　如果不是清楚纪衍诺的性格，刚才她就不会那样直接怼玉姑娘。

    　唔。

    　就突然，觉得这样的纪衍诺，也挺好的，省心。

    　到了下午时分，又进了一处城镇。

    　落脚客栈后，叶浮珣见天色尚早，外头街道颇是热闹，便得了纪衍诺的允，领着小雨去街上逛逛。

    　跟着纪衍诺出差，还能在古代逛个街，挺有意思。

    　她边走边看，对街边摊档上卖的东西甚是好奇，不时拿起来把玩。

    　不过倒是没有购物的打算。

    　“小雨，”叶浮珣望着琳琅满目的摊子，小声问道，“咱们身上有银两吗？”

    　自从穿到原主身上，她好像还没摸过钱。

    　无论是铜钱，银角子，或是银票，统统没见过。

    　所以，她自觉是个穷人，身无分文那种。

    　只是一想到小雨那本小簿子，又觉得应该不至于？

    　小雨点头：“奴婢身上带了银子，夫人想买什么尽管买。”

    　要她瞧，这小镇街市上的物事都不是什么贵重的东西，夫人要将整条街买下来，也不在话下。

    　叶浮珣顿时被小雨的财大气粗逗乐了：“你身上有多少银票？”

    　“这次出来匆忙，”小雨小声道，“奴婢只带了几千两在身上。不过这街市上的东西都不贵，您欢喜啥？奴婢去买下来。”

    　叶浮珣嘴角抽了抽：“不必了。”

    　就在这时，一个衣衫褴褛的小乞丐朝她脚下冲了过来，双膝一屈就跪在了她的面前：“夫人，请赏口饭吃吧！”

    　叶浮珣停下了脚步，抬眼望了过去。

    　那小乞丐面黄肌瘦，身上的衣服又脏又烂，还发出恶臭的味道。

    　小乞丐的一双眼却是黑白分明，看她的时候闪过一丝犹豫。

    　他伸了伸手，想要触碰叶浮珣，然而对上了她的眼，却又瑟缩不前。

    　小雨扯了扯叶浮珣的袖子，眼尖道：“夫人，你看，玉姑娘朝咱们走过来了。”

    　叶浮珣眉一挑，顺着小雨眼神的方向瞥了一眼。

    　随即对系统道：“999，对玉姑娘开启读心术功能。”

    　很快得了999的应答，然后她就听见了玉姑娘的声音：“该死的小乞丐，赶快扑上去抓住那女人的手！”

    　这时，玉姑娘走到叶浮珣面前，扶起跪在地上的乞丐，心疼道：“这么小的孩子怎么会落得如此境地？”

    　然而叶浮珣用读心术听到的却是：‘这个小乞丐吃了我的包子，竟还不按照我的说法去抓那女人的手！’

    　‘再过半炷香时间，他身上的药粉就会发作，到时候浑身长满了疹子，夫人肯定不会让他碰触，还怎么将药粉的毒性传到夫人的身上？’

    　‘真是个没用的臭乞丐！’

