    谢苗洛夫这时正在给安娜介绍叶廖缅科可能的逃亡路线。

    谢苗洛夫指着地图说：“据我所知，在建设叶卡捷琳娜堡地下的地堡群的时候。斯大林还曾经对工程师下达过命令。让他们在地下建设一条隧道，保证在情况危急的时候，叶卡捷琳娜堡的指挥官可以通过隧道逃往城外。”

    安娜问道：“你对这条隧道有多少了解？”

    谢苗洛夫摇摇头说：“我了解的不多。我只知道这条隧道的三个出口，但是我可以肯定，这条隧道的出口决不只有这三条。”

    “所以，我也不能确定叶廖缅科会从哪里出逃。”

    安娜说：“从你刚刚标注的这三个点来看，这条隧道确实能绕到城外较远的地方。”

    “可是，这些地方也都还在我们国防军的控制范围内。只要我们广撒网，不管叶廖缅科选择的出口在哪？我们都有机会抓住他。”

    就在这时，谢苗洛夫似乎想到了什么？

    他说道：“大姐，我想提个建议。”

    安娜说：“说吧。”

    谢苗洛夫说：“如果我猜的不错，不管叶廖缅科最后会选择从哪个出口逃生？他都有很大的概率会选择往北走。”

    安娜问道：“为什么？”

    谢苗洛夫说：“叶廖缅科这个人最大的优点就是坚韧不拔。”

    “乌拉尔山的情况大姐也知道，越是往北气候和道路就越是艰难。”

    “可越是这样的地方对叶廖缅科来说可能就越是安全，因为通常情况下越是这样的地方追捕的部队就会越少。”

    “以叶廖缅科的意志力，他不会怕艰难险阻，只要逃生的希望更大，他绝对会往北走。”

    安娜略微思索了一下：“你说的很有道理。我会让搜捕人员加大对北方的搜索。”

    说道这里，安娜不由得苦笑了一声：“斯大林那个家伙还真是舍得往叶卡捷琳娜堡砸钱。”

    “光是叶卡捷琳娜堡的外围防御体系的投入就已经够大的了。结果这家伙居然还建立了地堡和地下隧道，有这个钱都够重建一座小城的了吧？”

    安娜觉得斯大林花了冤枉钱，但是叶廖缅科却不这么觉得。他此时已经来到了地下隧道的轨道车前面。

    如果不是有斯大林留下的那么多的工事，他根本不可能在叶卡捷琳娜堡坚持两个多月的时间。

    如果不是斯大林留下了这条地下铁轨，他可能就要被国防军活捉或者击毙了。

    就在叶廖缅科准备上轨道车的时候，他下意识的就想找自己的警卫。

    就是这个下意识，让叶廖缅科猛然间想起了谢苗洛夫！

    叶廖缅科的动作不由得慢了下来。

    他终于想起来了！

    谢苗洛夫曾经做过叶廖缅科很久的亲信，虽然一些机密谢苗洛夫接触不到。

    但是，谢苗洛夫一定听到过很多别人无法窥探的隐秘。

    或许......

    谢苗洛夫真的对叶卡捷琳娜堡的地下铁轨有所了解？

    叶廖缅科这么想着，他突然觉得如果自己按照计划中那样向北走，或许真的会被国防军找到。

    毕竟谢苗洛夫也跟了自己很久了，他对自己也算是非常了解了。谢苗洛夫绝对能想到自己会往北逃！

    如果自己继续按计划中那样向北逃，会不会正中了国防军的包围圈？

    可是，如果不往北还能往哪逃呢？

    南方和东方肯定不行！

    这两个方向是国防军和沙俄的大本营，越往那里走自己的安全越是无法保障。

    那西方呢？

    西方好像也不行！

    张作霖的大军正在西边跟铁木辛哥交战！

    自己逃亡的方向正好是张作霖的后背，要是自己一脑袋扎到了张作霖的大军之中怎么办？

    叶廖缅科不由得陷入了两难之中。

    因为谢苗洛夫的背叛，叶廖缅科若是按原计划逃跑危险性太大。

    要是不按原计划走，风险似乎更大。

    叶廖缅科沉思良久，他决定打一个时间差！

    然后，叶廖缅科便坐上了轨道车毅然决然的向北而去。

    就在叶廖缅科逃跑的时候，乌拉尔方面军开始大规模的向中国国防军投降。

    中国国防军没有急着涌入地堡之中，他们只是让那些投降的部队从地堡之中走出来。

    但是！

    最后还是有十余万苏军战士死活不愿意投降。

    这部分人让安娜也是比较头疼的。

    铁了心奋战到底的苏军有多么的顽强？这个问题就不用赘述了。

    这些人知道就是继续在地堡之中苟延残喘也活不了多久了。

    于是，他们对国防军发动了决死的进攻。

    战斗持续了一天一夜的时间，当国防军将叶卡捷琳娜堡之中的苏军都消灭的时候。叶廖缅科依然毫无踪迹。

    这让安娜有点不祥的预感：难道真的让那个家伙跑了吗？

    为了搞清楚叶廖缅科的踪迹，安娜派了大量的士兵进入叶卡捷琳娜堡的地堡之中。

    国防军很快就按照谢苗洛夫的指示找到了叶卡捷琳娜堡的炸点，并开始准备拆除那些起爆装置。

    跟随国防军进入的还有沙俄军队的专家们。

    他们是来接收叶卡捷琳娜堡地下的军工业的。

    很快，这些沙俄专家就兴奋了起来。

    因为他们发现，叶卡捷琳娜堡地下的军工体系居然保留的比想象中要好很多。

    本来，按照俄国专家的估计。苏军在发动决死进攻的之前为了不让国防军和俄军捡便宜，他们必然会摧毁大量的设施。

    在安娜之前的空袭之中，叶卡捷琳娜堡地下的那些工业基础恐怕也遭到了不小的打击。

    可是！

    让那些专家们没想到的是，苏军确实摧毁了不少设备。

    但是他们却没有将工厂整体摧毁，虽然这些工厂的损失都不小，但是只要基础设施依然完善，那么有中国强大的工业实力在后面撑着，只要把设备补充上，那些工厂还能照常运转！

    这对俄国人来说绝对是个好消息！

    在俄国人整个二战的作战计划之中，叶卡捷琳娜堡的工业都是他们必须要夺取的目标之一。

    现在，这个目标基本实现，俄国人自然是非常高兴的！

    虽然区区一个叶卡捷琳娜堡的军工业无法支撑一个大国的军工，但是，这毕竟是一个好的开始！

    同时他们也非常感谢安娜，这些专家非常明白，如果没有安娜他们根本不可能拿到这么完整的军工。

