    苏九九看着转过来鼻青脸肿的老头，顶着两个乌青黑眼圈，怒气冲冲。

    青阳神医一边解着自己身上的绳子，一边骂骂咧咧，“听说你到处说我死了？

    你个不孝孽徒，看我不打死你！”

    苏九九如同离弦的箭冲了出去，“师父，您听我说，误会，都是误会......”

    青阳神医追出去，“你给我站住！”

    苏九九，“你不打我，我就站住！”

    他追，她逃，她要挨打.....

    围着万毒堂跑了两大圈，青阳神医气喘吁吁。

    老胳膊老腿不听使唤了，这才放弃。

    扑哧扑哧地喘着粗气，“你说我死就死了，你还给我立碑？

    写的木碑那狗爬字，我都不稀得说你！”

    苏九九，“有就不错了，不要东嫌西嫌的。”

    青阳神医：我现在换个徒弟还来得及吗？

    生怕青阳神医再发起另一轮的攻击。

    苏九九立刻转移话题，“我说师父，你不是说荒芜山下有封印。

    你们数千年都只能在荒芜山守着吗？”

    青阳神医，“那我不也跟你说只有容桑尊主醒了封印才可以解除？”

    提起容桑尊主，苏九九又想起那记闷拳。

    小心翼翼，“师父，那个容桑不会来找我麻烦吧？

    你有没有跟他说我的下落？”

    提到这个，青阳神医也免不得心一虚。

    不自然的咳了一声，“你以为为师会像你这种缺德徒弟，大难临头各自飞吗？”

    苏九九紧盯糟老头子的目光，“不是你干嘛心虚，声音这么有气无力？”

    苏九九觉得按照糟老头子这不靠谱的尿性，很可能二话不说就招供她了。

    青阳神医立刻耍无赖，一副孤寡受气老头的可怜巴巴，戏精无比。

    “唉，人老了没用了，现在连不孝徒都嫌弃我了。

    我还活着干什么？干脆追随师门去好了......”

    苏九九怕了他，抬手，“打住打住。

    好好好，算我的错，我不该不信任你，我给你老人家道歉！”

    青阳神医一听，立刻恢复正常。

    “这还差不多。

    乖徒儿，师父来，你不应该尽尽职责，好好招待为师？

    为师出来这一路都没吃饱饭！

    昨儿就吃了三个干面馒头......”

    苏九九无奈抬起手指挥了挥，“你们找人给我师父送点好菜好酒上来！”

    内心：这才是你来找我的目的吧！

    饭桌上，青阳神医大口喝酒，大口吃肉。

    苏九九，“师父，对了你来找我是有事，不用守着那个冰冻人容桑了？”

    青阳神医手里举着比脸大的鸡腿，猛灌了一口酒。

    “容桑尊主出去好些天了。

    我这怕你在外面医术浅，灵根还没愈合，吃亏上当嘛！

    所以给你带了好些什么药啊什么秘密武器！”

    青阳神医不仅仅医术天下无双，而且很爱钻研什么稀奇古怪的暗器。

    说着就要伸手去拿东西，摸了半天，瞪着双眼，“我东西呢？东西呢？”

    这么一大包东西还能长腿跑了？

    苏九九回想起见到他时被万毒堂的人拘着，可并未有什么包袱。

    “你确定你带了？”

    啧啧，她这师父该不是有老年痴呆吧？

    青阳神医，“带了啊，我还让小黑扛了一路，它......”

    忽然一拍脑门，“遭了，小黑还被我和行李一起抵押在包子铺的老板那！”

    此刻，还在包子店里抱着行李等青阳神医来赎人的小黑龙，骂骂咧咧了好几个时辰。

    “这糟老头该不会是故意把我卖了吧？”

    包子铺老板也听不了它的碎碎念，抬手赶龙。

    “算了算了，反正被万毒堂抓去不死也褪层皮。

    有没有命还另说，你走吧，别影响我做生意！”

    苏九九来的时候，小黑龙正在拉着包子铺老板理论。

    “我堂堂龙族还委屈你了？

    你居然赶我走？”

    小黑龙炸了，死死用龙爪抓着包子铺老板不撒手。

    包子铺老板，“嘿，你怎么还讹上我了？

    你是龙是虫又如何？

    我这里是包子铺，龙肉没猪肉值钱！”

    看见苏九九，小黑龙委屈涌上心头。

    “阿九，你个臭女人总算来接我了！

    我都被猪肉比下去了！”

    小黑龙的龙眼里满含屈辱。

    苏九九给了包子钱，又和老板道歉了好几句，才把龙带回来万毒堂。

    “你不跟着你主人，怎么和我师父一起出来了？”

    小黑龙，“我主人外出办事了，他不让我跟着他。

    我这次出来就是来找他的，正好和糟老头子结伴一起出来。

    没想到他吃了包子没钱，听到万毒堂买包子的人说你名字，就来找你。

    把我抵押在包子铺了。”

    苏九九内心一阵无语，她这师父，什么不靠谱的事情都能做得出来。

    小黑龙嗅到熟悉的味道，突然开始四周嗅探了起来。

    “这里的味道好熟悉！”

    苏九九警铃大作，“该不是你家大冤种主人来了？”

    恨不得当场跑路！

    小黑龙继续嗅啊嗅的，刚好看到冲进来的软宝。

    “阿娘，阿娘那个长得丑丑的，真的是你师父吗？

    他让我叫他师公！”

    软宝冲过来抱着她的大腿。

    小黑龙嗅到软宝身上的气息，“你是那个蛋！”

    苏九九，“小黑，你说什么蛋？”

    小黑龙，“就一颗深红色水晶蛋。

    神祇一族里面有远古神兽血脉，我出生后一直跟着主人。

    但是主人还有一颗孵不出的怪蛋来。

    族人说里面是火凤，但不知何种原因一直孵不出。

    再后来，神祇一族覆灭。

    族人大多死了，主人被封印。

    我也不知道这颗怪蛋去哪里了？”

    苏九九眼皮抽了抽，“这么说我不仅偷袭你主人，还抢他的蛋？”

    很好，又添一笔新仇！

    小黑龙，“算是吧，蛋是我主人的。

    但是蛋是你孵出来的，严格意义上来说，里面的火凤又是你的。”

    苏九九，“什么意思？”

    “要真细分，我主人算是火凤的爹，你算是它的娘！”

    软宝立刻护犊子起来，“我有爹爹，我才不要你臭主人做我爹爹！

    苏九九，“我可以不承认这层关系吗？”

    小黑龙看她这样子，立刻义正言辞的数落起来。

    “阿九，我这就得说你了。

    你亲了我主人，那就是我主人的媳妇了，做人不能太渣女！”

