
　　“今日之事，武王境界之下；凡是弃兵、缴械、投降者，可既往不咎！”士兵们闻言顿时一愣，原本逐渐失去色彩的瞳孔再次焕发高光。

　　纷纷丢弃手中的武器，跪下高呼道：“谢圣人，圣人怜悯...”

　　...

　　其余反叛大臣则是脸色不好，他们的境界都在武王和武皇,没有一个是武王境界之下！他们相互对视一眼，知道大势已去。

　　想着如何脱身、

　　如何自保...

　　就在这时...

　　一位中年大臣不甘心地怒吼道：“我们拼了！”说完他就全力朝着龙如雪杀去，那神情！那举动！气势如龙、豪情万丈，仅仅只是武王境界，却有排江倒海之势！

　　其余大臣见状，微微一愣..随后立即喊道：“对，我们和这昏君拼了！”说完就紧跟而上，十几位武王、武皇、隐含杀招朝着龙如雪杀去。

　　实际上他们却是心思各异，想着那中年男子和龙如雪碰撞、对抗、的瞬间，转身就四散而逃。

　　...

　　可下一刻他们就呆愣住了，只见那中年大臣即将接近龙如雪的瞬间，他和在场的其中一位大臣调换了位置！也不知用了什么秘法，速度变得奇快无比，朝着...

　　相反方向，

　　全力跑去。

　　其余心思各异的大臣纷纷停下进攻，呆愣当场。龙如雪也愣住了，直到大臣逃离才反应过来，不过她也不担心，因为那个方向是于清风所在的方向！

　　她冷哼一声，缓缓伸出手，学着清风那样子用力一捏！顿时在场其中一位反叛大臣，在空中化为碎末。

　　其余反叛大臣见状，才逐渐回过神来，内心逐渐被惊惧所占据，她们暗骂那中年男子，随后立即转身就跑，可他们实力最高也就武皇境界，大部分都和那中年大臣一样是武王境界，怎么可能逃脱？

　　他们就如同烟花一样在空中化为碎末，鲜血、肉瘤、肉块、散落在恢弘的王宫上。

　　...

　　最后只剩下龙如雪面前的支壮上臣，她对着面露绝望的支壮缓缓开口道：“说了不要放弃吧，不会太痛苦，太绝望。”说完龙如雪也捏爆了他。

　　事情结束..

　　...

　　数十大臣、数万士兵、爆发出无比响亮的欢呼声，良臣们全部汇聚在龙如雪的身边，开口道：“您没事吧，今天到底发生了什么事情？”

　　龙如雪罢了罢手道：“此事说来话长，暂且不说。”

　　就这时空间发生涟漪，恐怖的能量汇聚，一男一女从虚空之中浮现走出。男子如沐春风，衣衫洁白无瑕，女子则是容颜惊艳,让人动容，只是手中拿着一个人的头颅...

　　造成了些许的反差感。

　　有人见此。

　　立即喊道：“保护陛下。”

　　龙如雪：...

　　龙如雪无语道：“快退下，自己人！还有...你们觉得我的实力还需要被保护吗？”大臣们则是脸色一僵，仔细想想好像也是。

　　龙如雪看着于清风，面色有些不自然道：“圣人...”话音未落凤语冰就打断道：“这是那位漏网之鱼，真是差劲，看见我们不跑就算了竟然还想要动手。”说着她将手中提着的头颅丢给了龙如雪。

　　龙如雪看都没有看一眼，直接就将其捏爆，对着于清风恭敬道：“这次又麻烦圣人了，又欠您一份人情也不知何时才能够还清...”

　　于清风则是摇了摇头，淡淡道：“只是随手之劳而已，不算人情。”龙如雪闻言立即道：“这怎么能行，今日便住下让我好好招待圣人吧。”

　　说着面容就隐隐泛红。

　　凤语冰一愣。

　　拿出毛线球。

　　再次偷听心声，随后面颊飞速变红，气愤的直接上去就揪着龙如雪的头发，羞怒道：“真不知廉耻！”龙如雪这才想起凤语冰能窥探人心。

　　神情就变得无比慌乱，她对凤语冰传音道：“不是！都是为了报恩，还人情！”龙如雪则是羞红着脸传音道：[还人情？帮主人洗澡，还和他就寝是还人情？]

　　[我都不好意思揭穿你！]

　　龙如雪：...

　　[你已经揭穿了！]

　　凤语冰：...

　　[你还好意思承认是吧！]

　　龙如雪：...

　　其余大臣看见突然袭击的凤语冰心中也是一惊，发现只是普普通通的揪头发、咬人、捶肚子、抠眼睛、就放下心来，他们纷纷讨论道：“陛下竟然又两位圣人好友。”

　　“关系还如此之好。”

　　“龙吟王朝！”

　　“当兴、当兴！”

　　清风看着凤语冰拉扯，扭打着龙如雪，心中暗道：[关系真好啊，语冰她看人应该是不会差的，毕竟她能窥探人心。想来这龙如雪人品还是不错的。短短几小时内语冰就自发的和她打成一片了。]

　　他嘴角微微上扬，开口回应道：“嗯，那今日我们就住在这里了。”凤语冰闻言微微一愣，眼神失去高光，她停止揪头发，转头看向清风道：“主人！不行，绝对不行，绝对、绝对、不行！”...

　　于清风：？？？

　　清风看着慌乱的凤语冰问道：“怎么了？为什么不行？”语冰则是羞耻的看向龙如雪，断断续续回应道：“龙如雪...她..她想要。”话音未落，龙如雪则是无比慌忙打断道：...

　　“哎呀，被发现了。”她“嘿嘿”不自然的傻笑了一下。

　　继续道：..

　　“我想着...”

　　“我想着...”

　　“想着给圣人一个更加完美的居住场所，嗯，对！还有就是全身上下，完美的心身体验。”说到这里，她的表情尬住，心中自怨：[啊啊，我到底在说一些什么啊！]

　　于清风：...

　　他看着龙如雪前言不搭后语的样子，转头看向了凤语冰，心中暗道：[语冰是偷听到了什么吗？]龙如雪越想越不安，无比慌乱的她大胆的拉住于清风的手臂，慌忙道：“圣人，我亲自给您选一处住处吧。”

　　清风也不细想，他回应道：“哦，好的！”说完他对凤语冰道：“走吧，对这里血腥味不喜欢的话，我明天带你去看看我在这个世界的家。”凤语冰则是在原地一动不动，陷入了自己的幻想中。她在纠结到底要不要说，还是抢在龙如雪之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零九章：唉..免费阅读。https://xs.23sk.com 