    “上啊！”

    “还愣着干嘛？”

    得到指令的打手们，互相对视了下，而后直接往前一涌。

    谁知却扑了个空！

    回头一看。

    这才发现……

    楚风不知何时已来到张三的面前，抬手就是两嘴巴子，一边扇一边说：“你爹没教你过你什么是仁义？丢脸都丢到这里来了，靠！”

    发泄完。

    他抬脚就要走。

    “等一等！”

    可还没走出几步，那名官二代突然拦住他：“我刚才说的话，你是装聋，还是装作没听见？”

    对方那不可一世的语气，让楚风感到十分不爽。

    他皱了皱眉，沉声道：“少旗主，事情的经过到底是怎样的，我想不用多说，你随便拉一个人都能问得出来。”

    “我是在问你，我刚才的话，你到底是听见了，还是没听见？”官二代的声音较之前明显冷了几分。

    楚风沉默。

    现在的他好想给这人一巴掌。

    但他不能。

    自己是来土默特谈生意的，可不是来打架的。

    更何况这个官二代还是土默特旗主的儿子。

    这生意还没谈，就把人家儿子揍了一通，后面还用谈个屁啊！

    撒腿跑？

    不行！

    再怎么说他也是大唐的皇帝。

    哪怕国土小，可也是个帝！

    身份不能矮。

    这是底线！

    正踌躇着。

    街口冲出十多匹骏马。

    见前方道路被阻，骑在马上的武士旋即发出爆喝：“何人阻路，还不速速让开！”

    官二代抬头看去，脸色微变，立马喝令手下退到一边。

    紧接着。

    一道脆生生的声音响起：“敖日巴哈，我就知道你最没出息，一帮人欺负一个人，就你这样也敢自称蒙古第一勇士？还好意思向我哥哥提亲？”

    “琪琪格，你莫要瞎说，我没欺负他。”敖日巴哈涨红着脸解释：“还有那勇士称号，乃是我在百慕大会上夺来的，那可是得到我们蒙人汉子们所认可的！”

    楚风注目，朝那名说话女子望去。

    这才发现……

    敖日巴哈口中的琪琪，正是在花海有过一面之缘的琪琪格。

    两人四目相对。

    琪琪格驾马上前，对楚风说道：“你被人欺负了，咋不报我琪琪格的名字？”

    “你不是说要在呼和报你的名字？”楚风笑着说。

    “你这人还真有趣。”琪琪格说着跳下马，拉住楚风的手关心问道：“你没受伤吧？”

    话落。

    楚风顿时就感觉到两道杀人的目光朝自己投来。

    其实他很想对敖日巴哈说一声：“我们是清白的！”

    但……

    他并没有。

    反而是将琪琪格的小手握得更紧，在对方的眼前晃来晃去。

    没错！

    他就是故意的！

    大概是感受到楚风手掌所带来的温暖，琪琪格俏脸微红，继续说道：“今天我哥他们在莫日拉姆河游玩，你要不要和我一起去？”

    “我去合适？”

    “合适呀，怎么不合适，你可是我在这世上所认识的第一个会使用魔法的魔法师。”

    楚风暴汗。

    心想：自己若真会魔法的话，我还会站在这里吗……

    “走呐。”琪琪格说着就拉楚风上马。

    敖日巴哈全程黑脸，见两人你情我浓，他当即出声打断：“琪琪格，我来保护你。”

    琪琪格撇撇嘴：“你这个以多欺少的家伙能保护谁？”

    说完，她就带着楚风扬长而去。

    敖日巴哈见此，气得牙齿都快咬碎了，心里面暗暗发狠：“蛮人，你敢抢我的琪琪格，我必要你好看！”

    去往莫日拉姆河的路上。

    她微侧着身子，问道：“你那是什么呀？”

    “魔法！”楚风脸不红心不跳的回答。

    “哇，好厉害，下次你也教教我呗。”

    “哦……好吧……”

    楚风汗颜。

    他是想教，可你也学不会啊！

    在两人策马奔腾的这会功夫里，楚风一直在想一个问题：

    那就是琪琪格的真实身份是什么？

    一个敢随便踩旗主儿子的人，想来是个更牛的官二代！

    会不会是林图可汗的女儿？

    不对不对！

    林图可汗才26岁，再成熟也不会有这样大的女儿。

    那应该就是妹妹了……

    也不知道他这个妹妹地位如何，到时候能不能为自己美言几句？

    林图可汗，大蒙国的现任大汗。

    据说这人骁勇无比，14岁时就统一了大蒙群雄分割的局面。

    25岁时，也正是他带兵北下广宁城，打得大明军节节败退。

    尽管如此。

    最后……

    依旧未达到互市目的，一气之下返回大蒙，发誓不再和大明有任何来往！

    行了几里路。

    终于抵达莫日拉姆河。

    青青湖边遍布着许许多多的蒙人武士，他们围成一团，似乎正在切磋武艺。

    走上前。

    一名穿戴华贵的年轻人抬头看了楚风一眼，眉头不由得紧锁。

    他很奇怪。

    这么多的警卫都干嘛去了，为何会放了个汉人进来？

    不过……

    在看到琪琪格时，他就明白为什么了。

    这个妹妹连他见了都头疼，更不别提这些警卫……

    “琪琪格，你又胡闹，怎么可以带陌生人来这？”

    言语中不难听出，年轻人对汉人的意见很大。

    “哥，他不是什么陌生人，这是魔法师，我给你讲……”

    年轻人连忙摆手，一副“我不听我不听”的样子。

    转瞬。

    年轻人转头看向楚风，一脸正色道：“你叫何名，见到本汗为何不跪？”

    “大唐，李轩！”楚风不卑不亢的对答着。

    大唐？

    林图可汗努力回想着，印象中并未记得有这么一个国家！

    “你口中的大唐国来自哪里，你们现任君主又是谁？”

    楚风回道：“青山鹰城，现任君主……朕便是！”

    林图可汗沉默。

    在旁的敖日巴哈，则是发出讥笑：“你这蛮人好生搞笑，青山鹰城乃大明国管辖区，连七岁孩童都知道，试问你的大唐国又从而来？”

    显然，对方是把楚风当成了疯子。

    一个想当皇帝，想疯了的疯子……

    楚风闻声，看了敖日巴哈一眼，肃然道：“朕的大唐再小，那也不是你个区区少旗主所能肆意评判的！”

    平日里，他并不喜以“朕”自称。

    但……

    今天却不一样！

    因为他代表的不光光是自己，而是整个大唐，一个拥有数千人口的大唐！

