    “搞定了，都拔下来了。”

    白夜拍了拍双手，顺手便将那个匕首模样的骨刺放在了腰间。。

    “嗯？真的不疼了，你好厉害哦。。”

    女娃的声音再次响起，随后便见那个大手直接深入了嘴中，将白夜再次抓了出去。

    “叮，任务完成，奖励，女娃好感度加100，经验值加10000，白鬼币10000枚。”

    系统的声音突然传出，白夜原本有些忐忑的心，终于放了下来。

    “这女娃一看就还是个孩子，有100的好感度，保命应该是没什么问题了。”

    而此时的女娃，感受到了牙不在疼痛，也是兴奋非常，大手抓着白夜，有些手舞足蹈。。

    “叮，恭喜你，成功为地狱级怪兽看病，获得称号，地狱圣手。”

    “地狱圣手：唯一称号，全属性增加百分之五十，所有地狱级怪兽，好感度加10.”

    “佩戴。”

    白夜二话没说，直接将这个最新的称号佩戴。

    “医生，医生，你好厉害。。比那些医生，都要厉害好多。。”

    女娃的情绪逐渐稳定了下来，双眼之中，满是崇拜的对着白夜说道。

    白夜十分礼貌的对着女娃行了个礼，想了想，这个大腿一定要抱住，这可是他在诡异世界见过的最大后台，于是，便见白夜直接说道。

    “这位美丽的女士，我看你的牙齿，虽然十分锋利，但从来都没有保养过，而且，长时间的乱吃东西，已经导致你的口腔之中，充满了各种意味，要不要考虑在本店办个卡，冲300，送20000，体验最优质的洗牙服务，一次办卡，终身兽医。”

    白夜十分认真的忽悠到。

    根本没打算赚钱，为的就是让这个女娃，没事就来他这里坐坐。

    别的不说，有一个地狱级的超级怪物做靠山，白夜觉得，在这个恶灵街，绝对不会有人再敢来招惹自己。

    “牙齿，还要保养的么？”

    女娃很是天真的问道。

    “肯定是需要保养的呀，不为别的，女孩子家家，出门在外一定要精致，嘴里怎么能有异味呢，俗话说的好，清新口气，放松压力，而且，你以后也不要经常乱吃东西，有些吃的，并不好吃，还会严重的污染你的口腔，也就是你身体足够强，换个寻常的，恐怕早挂了。”

    白夜继续认真的忽悠道。。

    眼看女娃的眼神有些迟疑，白夜当即力断的说道。

    “这样吧，我看你十分投缘，就跟你交个朋友，这次办卡，就不收你钱了，而且，我还请你吃好吃的，你觉得怎么样？”

    女娃原本迟疑的神色，在听到好吃的三个字后，眼神顿时明亮了起来。

    “好，好吃的，交朋友，吃好吃的。。”

    看到女娃的这个状态，白夜觉得自己刚刚说的话都白说了，这个女娃根本不用用保养牙齿的办法，直接给她足够多的好吃的，就可以了。

    刚刚获得一万白鬼币的白夜，此时腰包还算充足，只不过，在看到女娃的巨大体格的时候，还是有些肉疼。

    “不知道，这些钱，够不够啊。。”

    白夜直接打开系统，找到了商城界面。

    此时的商城界面，依旧只有两个上品，一个随机食物，一个诅咒解除。

    白夜先是来个一个十连抽。

    一盘盘模样精美的各种怪异食材，纷纷出现在了白夜的面前。

    女娃在看到后，也是没有客气，直接大手一抓，来带着盘子，一起送入了口中。

    “嗯。。好。好吃。。太少了。。”

    很显然，系统出品的食物，味道还是很好的，只不过，都是对应正常人的餐量，连个女娃打牙祭的分量都不够。

    白夜也正为此犯愁，按女娃这个饭量，只怕自己的钱，全部购买了食物，都不够，这破系统，就不能搞一个专门给大型诡异吃的。。

    就在这时，系统温馨的声音响起。

    “叮，检测到宿主强烈的意愿，系统商城以更新。”

    白夜的眼睛顿时一亮，打开商城，果然，看到了第三个商品。

    大型诡异专属食物，售价：5000白鬼币。

    虽然价格高达5000白鬼币，但白夜没有任何的犹豫，直接便购买了一份。

    一瞬间，一个足有一层楼大小的烤全牛，出现在了白夜的面前。

    上面可以清晰的看到，孜然，辣椒面，烤的也是恰到好处，外焦里嫩，烤肉的香气，更是传递出去好远。

    “滴答，滴答。。”

    一滴滴口水，从女娃的嘴中滴落。

    不等白夜开口，女娃已经开始抱着烤全牛，啃了起来。

    见这只烤全牛，足够女娃吃上好久，白夜终于送了一口气，擦了擦额头上的汗水。。

    黑夜，还在持续。

    女娃在啃完烤全牛后，满意的打了一个饱嗝。

    正当女娃想要说些什么的时候，一股更为可怕的气息，忽然从很遥远的地方传来。

    女娃的脸色瞬间一遍，看了看那可怕气息的方向，十分不舍的对你说道。

    “时间到了，我的走了，你对我真好，我以后会经常来看你的，记得给我准备好吃的。。”

    说罢，女娃也不等白夜回应，直接便原地一蹦，消失在了恶灵街。

    “呼。。终于走了。。”

    白夜疲惫的坐在了地上，也不管是不是在兽医店外了，死里逃生的他，现在只想好好歇歇。

    “碰。。”

    下一刻，整个地面再次剧烈的震动了一下。

    一道身影，冲天而降。

    “你说，从今以后，你就是我的朋友了，我叫女娃，你叫什么？”

    女娃有些急促的询问道。

    “白。。白夜。。”

    白夜目瞪口呆的说道。

    “嗯，我知道了，白白夜，很好听的名字，走了。”

    “嗖。。”

    身影再次消失。。独留下白夜，在阴风中瑟瑟发抖。。

    。。。

    回到兽医店内，白夜飞快的拿出备用的门板，将大门死死的封住，这一晚，注定是难忘的一晚。

    虽然很是危机，但取得的成果，也是十分丰富的。

    白夜先是将那两把史诗级的武器扔在了一旁，虽然已经破损了，但是有系统的存在，白夜相信，迟早有一天，可以恢复这两件武器。

    随后，白夜便将腰间的骨刺拔出，今晚，除了交了一个地狱级怪兽的朋友之外，最大的收货，就是他手中的这把骨刺了。

