    入场很简单，在入口处登记一下就可以进场了，而出来的时候将炼制好的丹药拿出来检验评判就可以了。

    为了防止做毙，在场中有着数名半帝阶的强者在监视着，他们的神念，可以知道众人的一举一动，谁要是从空间戒中拿出丹药，第一时间就会被发现了。

    凌笑拿着自己的牌号找到了自己炼丹所在的位置。

    在这里已经准备好了炼丹的灵草以及药鼎。

    第一关分辨出这些灵草能炼制出什么丹药，然后就用眼前的药鼎去提炼这些灵草炼制出应有的丹药。

    这一关看似简单，但是也考核了炼药师的应变能力，看其能不能通过只观察灵草就能分辨出丹方，炼制出应有的丹药呢？

    如果没有一点真材实学的炼药师只怕会手慌脚乱的。

    因为还规定必须要在一个时辰内炼好丹药，时间超时则算失败。

    这当然难不倒凌笑了。

    凌笑的神念一扫，立即将这些灵草了然于胸了“三品顶级丹药暴王丹，只是……却多出了几味不一样的灵草，呵呵，这大会还有点意思”。

    凌笑发现了其中的异样之处，当即冷笑了一下便开始炼制了。

    以他天尊的实力，以及七品之境，去炼制三品丹药，跟本不需他去动用精神力，他也不需要太过紧谨，一炉完美的丹药还是会程现在他眼前。

    十颗暴王丹，完美无暇地落在了药鼎当中，显得极为耀眼。

    在离他不远的一名炼制师刚好看到这一幕，神情一滞，手里一抖，他所提炼的灵草精华一泄千里。

    “见鬼了！”那名胸前挂着三星徽章的炼药师大骂道。

    凌笑将十颗暴王丹拿到了检验处，交给了那名登记的老者。

    那老者神色有些异样，显然对凌笑如此之快炼好丹药，有些惊奇“谷家代表凌笑七十八号，炼制的是暴王丹”，他说了一声之后，才开始查看凌笑交出来的丹药。

    他老者一挑，接着看着凌笑问道“这是你炼制的？”。

    凌笑点点了头道“当然，不知道这是否算通过了？”。

    老者没有回答凌笑的话，而是低头拿起了凌笑那十颗暴王丹仔细地观察了起来，眼神中闪过精芒喃喃道“每一颗色泽都极佳，大小均匀，圆浑无暇，这……这是完美的暴王丹啊，而且一炉十颗，真不可思议，居然一点灵草精华都没浪费！”。

    “呵呵，那应该我算通过了吧！”凌笑笑道。

    老者连连点头道“通过了，你还是第一个在这么短时间内完成这么高品质的丹药，好好努力，我看好你！”。

    凌笑点了点头，率先走了出去。

    他出来之时，发现其他人还没有出来。

    就在他无聊之际，他看到了熟悉的身影朝着他走了过来。

    “又来找茬的吗？”凌笑眯着眼喃喃道。

    “前两天就听说你来了，没想到还真的见到你了，第一皇座！”一名长得极为俊朗，气质极为刚毅的年青男子看着凌笑淡淡道。

    在他身旁，站着一名身着红色卫甲的靓丽女子。

    她一身皮甲将她的身段勾勒得完美无暇，该凸的地方非常明显，该凹的地方也绝对不会突出，再配上那一张精致英气的脸蛋，给人一种狂野十足的视觉冲击，让任何男人都有一种将她惩服的欲望。

    这对年青男女正是此前参加过皇榜之争的火浩与火香茗二人。

    凌笑对火浩印象一般，但是对火香茗却不会忘记，因为这女人曾砍过他手臂一剑，况且这女人还长得不错！

    “呵呵，想必你们不喜欢看到我，不过人生总会有许多事与愿违不是吗？”凌笑淡笑道。

    如今火浩与火香茗都已经进阶成为真正的中阶天尊实力了。

    他们能一次提升这么高，应该是用丹药提升的，与凌笑这样厚积薄发的差别很大，真正战起来，他们两人也不会是凌笑的对手。

    “你倒是很直白，不过我还真没想到你居然是五品炼药师，你的天斌真是让人忌妒的发狂！”火浩看着凌笑胸前那五星徽章淡淡道。

    凌笑轻笑道“你没想到的事情还有很多，慢慢你们会发现，本少与你们跟本不是在同一个档次上的人”，接着凌笑不再理会火浩，侧脸看着火香茗道“美女我们又见面了”。

    火香茗白了凌笑一眼，也不去搭理他。

    “呵呵，记住你还欠我一剑之仇！”凌笑轻笑了一声，然后也不再理会二人，便离开了。

    “这该死的混蛋真嚣张！”火香茗攥了攥头拳气愤道。

    要是别人对她这么说话，只怕她早就出手伤人了。

    可是，门内已经发话了，谁都不许再招惹凌笑，她才忍住了。

    火浩淡笑道“也不知道谁回到门中经常唠叨起这个混蛋呢！”。

    “师兄你混蛋！”火香茗跺着脚满是气恼地瞪着火浩道。

    火浩笑道“呵呵，师妹莫要生气，我觉得他配得上你，第一皇座居然还是一名五品炼药师，再者他还有另一层身份，可谓是门登户对了，要是你不抓紧，日异可切莫后悔！”。

    火香茗听了火浩的话，回眸朝着那已经远走的方向看去，内心闪过几丝犹豫的挣扎。

    ……

    第一关的考验，凌笑与谷家四人当然都顺利的通过了。

    必竟这对于他们这样有着炼药天斌和实力的人来说，这一关并不算难。

    这一关之后，数千名来参赛的炼药师，却已经有大半被淘汰了。

    第二关难度就有点大了，而且丹盟也开始重视了起来。

    一大清早，就已经有了十名丹盟仲裁的长老来到了现场，坐于评判台之上，冷视着每一批进场来炼丹的炼药师。

    这一关分数天来进行，每名炼药师都需要炼制与别人都一样的三种丹药，两种四品，一种五品丹药，炼制完成后，交到仲裁长老评判，以积分方式决定前百排名，进入最后一轮炼丹比试。

    前三天，一直都没轮到凌笑等人进去。

    因为他听谷威说了，他们是一流的炼药世家，与其他九方炼药大阀等到最后一天再进场考核比试，必须要等待前面的人都考核完毕之后才行。

    经过谷威打听，已经知道此次指定炼制的三种丹药分别是：四品丹药入王丹以及晋王丹，五品丹药血气丹。

    前两种都属于四品顶级丹药，后一种则属于五品初级丹药，每种丹药评分为十分，质量越好，评分越高，满分为三十分。

    这几种丹药直接可以让那些三品炼药师拒之门外了，而四品炼药师也会感到压力，唯有五品炼药师，方有机会拿到更高分。

    而这一关，身为前十会员的谷家有指定的要求，那就是参加的炼药师，必须所有人都要炼制好前两种丹药，而至少有两名炼药师炼制好最后一种丹药，如此方有机会进入前百名，保住原有的排名。

    这一关对于凌笑来说完全没有压力，哪怕是他之前没接受药神的记忆传承，他也能顺利通过，倒是谷家其他几人则露出一些为难之色，显然他们并没有像凌笑这般有信心。

    看着他们几个愁眉苦脸的样子，凌笑实在忍不住开口道“你们跟我过来！”。

    “凌大师有何事？”谷力问道。

    “你们都去将这三种丹药给我炼一次，我在旁边看！”凌笑淡淡道。

    “老大你是要指点我们？”谷娇娇惊喜问道。

    “指点说不上，不过看着你们这么没信心的样子，觉得很丢脸，我可不想我的队友都如此不堪”凌笑摇了摇头不承认道。

    “好好，由凌大师指点，你们肯定可以过关的”谷威在一旁奉承道。

    几人没有任何反对，皆是欣喜地与凌笑到了庭院空地去。

    “你们一个个来吧，我就看看你们平时怎么炼丹的，就从你开始吧”凌笑说道。

    凌笑指的那人叫谷强，是众人当中水平最差的一人，但也是四品炼药师了。

    谷强的炼制水平还算中规中矩，手法还算没辱没了炼药世家的名头。

    其他人看着都频频头点，脸上还着满意之色。

    就要谷强要将兽丹丢入药鼎之时，凌笑突然开口道“停停……别浪费这颗兽丹了，刚才你提炼灵草的火候过猛速度太快，激进了，导致了不少灵草精华损坏了，你水平不行，要慢慢来，心平气和，不能因为我们的存在，而特意展示你的炼丹术，我们在场的都比你厉害！”。

    凌笑毫不留情的话让谷强差点羞愧撞墙了。

    什么叫你水平不行啊！

    好歹咱也是货真价实的四品炼药师啊，这也太打击人了！

    不过，他回想起来凌笑刚才的话，确实自己有点急躁了，火候掌握不得够好。

    他轻吸了一口气，让自己恢复到平常的心态，再一次开始重新炼取灵草精华。

    “这次不错，但是炼化水属性兽丹的时候，可以将火候开大一点”。

    “停停……你这都像什么了？炼药成雨是不错，但是你却损失了好几株灵草，一点精华都没提取出来，你也好意思在我面前摆显？”。

    “妈的，真不知道你们炼药世家之名是怎么得来的，连简单的提炼灵草的手法都掌控不好，我示范给你们看，要心随灵动，刚柔有至，不要慢一分，也不能快一分”。

