    “突突突……”

    mg34的威力了不是盖的，那可是mg43的初代，威力也是不容小觑。冲锋的鬼子做着各种战术动作躲避子弹，但是三挺机枪600发子弹，一扫就是一大片。不知道付出了多少精英老兵的生命，冲到了200米的范围内。

    “突突突……”

    这边迎接的除了机枪，还加了步枪和冲锋枪交织的弹幕。

    “哎呀呀，这仗打的，这太惨了吧。”

    张连长一脸嫌弃的看着战场，被机枪扫射过后的不是尸体就是残肢。

    “这团长还真不傻，这东西确实很好用啊！”

    “好用？你怎么不看他废子弹呢？”

    陈连长拍了一下张连长的肩膀。

    “废子弹算啥？搂着打出去就可以了嘛。”

    “你倒是想搂，我去试了试，按住扳机，那子弹突突突的就出去了，不仔细的话都搂不住的。”

    旁边增援的一营已经包抄到了后面，然后双面夹击，敌军必败。

    “少佐阁下，我们被夹击了，怎么办？”

    “向总部发报！说黎城县遇到大规模敌军，小队全部玉碎，怀疑黎城县有秘密设施。”

    发报员发完之后，砸碎发报机烧点密码本，拿着步枪等待命令。

    “所有人，全体冲锋！”

    叶天这时候也溜达到了战场附近，这场景，不愧是精英部队。看来日本鬼子在诺门坎还没吃够自动化武器的亏啊，还冲锋呢。大姐和桂花都没事了，叶天也就来到了一个掩体旁边观察战斗。

    “高连长，问下，这是鬼子的精锐部队？”

    “嗯……不要命的劲头挺像的。”

    叶天也赞同的点点头，这在机枪正面突突突的，咦，这是来吃大户的吧？

    “高连长，你们的备弹是多少啊？”

    “机枪手150发，步枪手50发，冲锋枪120发。”

    这特务团给的补给也不少啊！这财大气粗的，这是不是打完仗都来兵工厂补给了？

    “高连长……算了，到时候再说吧。”

    叶天还想问下他们怎么不给呢，算了到时候再说吧。机枪在清扫战场，然后步枪手紧接着上前清扫战场，尸体都要捅一刀，这一小队鬼子带的子弹收回来也就刚好把刚才打出去的子弹弥补一下。

    “报告连长，这边发展了鬼子的电台，电台已经被破坏，密码本也烧了。”

    在一个弹坑里发现了砸碎的电台，旁边还有一小堆的黑灰。叶天就发愁了，地点肯定已经泄露出去了，可能鬼子不知道，但是鬼子肯定会来探查。

    “坏了坏了，鬼子知道了这个地点，下次肯定会派军队过来扫荡了。”

    叶天觉得兵工厂又要转移了，不转移可不行。工厂里车间太多了，地点也要重新选择，这都是需要时间的。

    “唉……通知军工部，让军工部去选择新的地点，先让重要部门搬去新地点。”

    这边战斗打的再顺利，地点也被泄露出去了。与此同时，日军的总部也接到了最后一封电报，日军总部迅速的开始运转自己的消息渠道，军统中统和特高课的人都动了起来。都在探查这个最后一封电报发送的地点，黎城县。

    “惠子小姐，华北司令部要求您尽快查明八路军在黎城县隐藏了什么东西？一只精锐竟然就这么被击败了，真是不可思议的事情。”

    惠子穿着浴袍从房间里走出来，露出来曼妙的身姿。

    “藤田大佐阁下还有求人的一天？这才是不可思议的。”

    叫藤田的鬼子哼了一声，然后大马金刀的坐在旁边的沙发上。

    “惠子小姐，你作为大日本的高级特工有必要为国家出力！”

    “好吧，我会尽快的去查明黎城县的情况的，这次，我希望你们不要擅自让我们去执行危险活动，比如去重庆杀一个小小的排长。”

    如果叶天在这里的话，这个女的就是当初那个假冒学生的人。

    “这次，司令部不会干预你的行动了，一切的行动都由你自己一人负责。”

    惠子小姐然后脱下身上的浴袍，当着藤田大佐的面前开始换衣服。

    “惠子小姐，我希望你能自重一些，不然的话，我的拳头可不客气。”

    “哼，藤田大佐看不惯可以出去，这是我的房间。这样，大佐阁下就证明了自己已经不再是男人的证据哟。”

    藤田起身，转身就走了，对这个女人一点话都没有。

    “哼，无趣的男人，只有无趣的男人才能过的长久啊！”

    惠子小姐不知道从哪就掏出来一把匕首，用浴袍细细的擦拭了一遍，然后给自己换好的衣服上划上两刀，让整个衣服棉花外翻闲的破破烂烂的。惠子小姐然后开始整理自己的头发，给自己的头发上抹油，显的整个头发油腻腻的。

    然后穿上一双老布鞋，挎上一个菜篮子，里面是准备好的土豆和白菜。就这样，惠子小姐就出了门，然后来到了日军司令部门口，慢慢的找了机会混入人群。跟随着人群，然后出了城，朝着黎城县奔去。

    叶天现在开始着手兵工厂的搬迁工作了，军工部派来的人连夜开始勘察地形，找到一个比较隐蔽的地方用来生产。叶天这里反正还不慌，有的是时间，一边生产一边搬迁。大型重要设备先走，其他的以后安排。

    “高连长！祝你一路顺风。”

    三位连长整理好装备武器，准备离开黎城县了。

    “好的好的，借你吉言了。”

    叶天现在是十分的痛恨三位连长，三架迫击炮没了，同时还没了三箱的炮弹。这原本是给新四军军部准备的东西，这一下子弄得就不剩什么了。

    “感谢你这次的帮忙，欢迎你下次再来。”

    “一定的，下次叶主任多准备一些好东西哟。”

    三位连长一一告别，然后部队就离开了村子，村子里的警戒和哨卡被守备团接管。三架机枪守着村口，即使是精锐的日军大部队也有一战之力了。

    “好了，叶主任，团长，我们去执行下一个任务了，敬礼！”

    “敬礼！”

    叶天和团长对着特务团的各位领导敬礼，这有时候不是给的上下级关系，而是尊重。