    其实，这一次，某爷还真是冤枉了曲檀儿。

    曲檀儿已经很谨慎行事了，奈何，还是出了意外！

    不过，正是由于这一次意外，小光团醒来了，还由于灵气突然的中断，而一时不察飞了出去，恰好落入了墨连城的手中。不然，让它逃回泉眼的话，就别想再捉到它了。说不定今晚过后，宝泉也会跟着失踪。

    小蜂很快又回去了墨连城的身上。

    墨连城收起玉盒，抱起曲檀儿快离开。

    回去后。

    他细心给曲檀儿治疗。

    曲檀儿浅睡了大半个时辰，脸色也好转。

    墨连城坐在床沿，手中正拿着玉盒在研究。因为玉盒内，装着九转活清泉的那缕意识。可以说，就是九转活清泉经过无数岁月而萌生的灵体，有了人类的意识。平时，它是极少会离开宝泉，却因为一时的贪心，离开了宝泉一会儿，就被人类捉到了。

    墨连城修长的素指，点了点玉盒，“经过这么长的岁月，你不该这般弱吧。”意识也称不上强大，宛若初生，却又比初生的好上一些。

    小光团在玉盒内，焦急不安，上窜下跳，都逃不出玉盒。

    它没有回答墨连城的话。

    倒是还没有沉睡的小蜂替它说了，“大人，它以前很强的，就是因为没灵气，才会退化了。只要给它足够的灵气，它就能恢复过来。”

    “咦？”墨连城惊咦了一声，“小蜂怎么知道？”

    “我就是知道呀。”小蜂也说得不太清楚。

    一人一妖魂，又聊了一阵。

    小蜂没有清醒多久，又陷入了沉睡之中。

    墨连城该知道的线索，也知道了。

    煜儿匆匆从外面走过来，赶过来的时候，脸色还有焦急之色，低声问道：“娘，听说娘亲又受伤了，是吗？”

    “嗯？你如何得知？”墨连城惊讶。

    因为此事，眼下尚没有人知晓。

    煜儿是从何得知的？

    煜儿一听，奇怪道：“是那家伙说的。”他嘴里的那家伙，就是少年，一个连自己名字，都不知道的少年。

    墨连城问道：“他又是从何处得知？”

    “我不知道哦。爹想知道，可以直接问他。因为他正抱着小娇娇过来，我就比他快一点而已。”煜儿一边回答，一边朝床榻上看去，看到曲檀儿没有大碍，也就松了口气。

    这时，少年正抱着小娇娇从外面进来。

    墨连城直接问：“听煜儿说，是你告诉他，檀儿受伤了？”

    “是啊。”少年眸子清澈见底。

    墨连城问：“你是从何得知的？”

    “我听到小鸟在树上聊天。”少年的回答，让人无语。

    可是，他的话，又不像是说假的。

    墨连城没有问了。

    倒是煜儿听了，感觉很神奇，可转念一想，在真煌界的时候，少年就已经听得懂各类的兽语，如今想一想，能听懂小鸟的言语，也没有什么奇怪了。只是，有一点让人觉得费解的，是少年还能懂得小娇娇，不，或者说，少年总能知道小娇娇想法。

    这个，可有点不合常理。

    难道一个小家伙，刚生出不久就懂得表达了吗？