    “你们就驻扎在基里那尔山丘那边吧，隔壁就是第十和第一辅助的训练场，你们也可以切磋切磋。”佩伦尼斯想了想之后，给三十军团安排好的军营，省的和二十军团在罗马城打起来。

    这俩玩意儿真打起来，意大利军团基本就是个装饰，哪怕是经由了东欧之战的磨炼，第一意大利军团已经具备了禁卫军的战斗力，在意大利城又有帝国意志的加成，战斗力暴增。

    可怎么说呢，拥有的力量和发挥出来的力量那是两码事，佩伦尼斯见过瓦里利乌斯，也见过拉克利莱克，所以很清楚二十鹰旗和三十鹰旗又是巅峰一代撞在一起了。

    这要是打起来，意大利军团大概率又要丢人了，好歹罗马第一鹰旗军团的面子还是需要保持的。

    “那二十军团驻扎在哪里？”拉克利莱克条件反射的询问了一句，总觉的三十军团和二十军团同时来到意大利不干一架，好像缺点什么，可真干起来问题好像就更大了。

    “七丘之一，维米纳尔那边的营地由第二十鹰旗军团驻扎，你们双方都别挑事，你尽快将唯心不败这个天赋稳定住。”佩伦尼斯苦口婆心的教育道，罗马军团一群麻烦的军团长，或者说一群熊孩子。

    罗马帝国的禁卫军，也就是这个国家最核心，最强大的军事营地就在基里那尔和维米纳尔中间，以前是皇帝护卫官军团驻扎的地方，现在被第十和第一辅助一人霸占了一部分。

    佩伦尼斯怕拉克利莱克率领的三十鹰旗和瓦里利乌斯率领的二十鹰旗干起来，所以最好的办法就是让他们两个挨不到一起去，理论上来讲这个安排是无敌的，第十和第一辅助横在中间，谁也别想过去。

    “哦，那行吧。”拉克利莱克也没说什么，就当认同了佩伦尼斯的一片苦心，好歹当年三十鹰旗军团，也被佩伦尼斯监管过好长时间，多少给点面子算了。

    “塞维鲁陛下你多去一下，恺撒元老那边你最好别去比较好。”佩伦尼斯组织了一下语言觉得还是要教授一下年轻一些长者的智慧。

    拉克利莱克不明所以，佩伦尼斯叹了口气，将维尔吉利奥在罗马干的各种丧心病狂的事情都讲了一遍，让拉克利莱克有个心理准备，恺撒元老是属于所有的公民的，但是第十骑士比其他公民更公民，大致就是如此。

    三十鹰旗的战斗力值得信任，但是第十骑士的战斗力更值得信任，就目前来看，应该不存在能击败有恺撒在背后站立的第十骑士的军团，这玩意儿的强大是全面性的。

    拉克利莱克有些不忿，说的他们三十鹰旗没拽过一样，当年他们也是奇迹，虽说因为分裂导致了一系列的问题，可这不第二图拉真扑街了，我们三十鹰旗又回来了，迟早上奇迹，稳得很！

    “不过三十鹰旗达到了这个层次，接下来只要不出意外，你们应该恢复的挺快，多努力努力，别管罗马那些杂七杂八的事情。”佩伦尼斯有些担心的告诫道，虽说有没有用还是两码事。

    拉克利莱克点了点头，一副已经听进去的想法，之后就带着三十鹰旗军团去佩伦尼斯安排好的营地去了。

    “但愿这家伙能安稳一些，最近维尔吉利奥正处于暴躁期。”佩伦尼斯看着拉克利莱克的背影轻声的自语道，没办法，罗马军团回来的太多，导致很多人去恺撒那边刷脸，导致维尔吉利奥原本占有的时间急速减少，以至于第十鹰旗进入了暴躁期。

    “这就是罗马凯旋门？”皇甫嵩看着二十多米高的凯旋门陷入了深思，浮雕精美，建筑水平很高，但这都不是什么问题，因为汉室也能达到，问题只在于这玩意儿是纯粹汉白玉搭建起来了。

    “是不是很宏伟？”加纳西斯笑着说道，“这么大块的纯白大理石，说实话，我也是第一次见到，也不知道陛下是在什么地方搞到的。”

    “这不是搞到的问题了。”皇甫嵩沉默了一会儿，讲道理，就这等规格的汉白玉，汉室都搞不到，没什么技术含量，但就是太大了，大到很难，或者几乎没可能找到这等规格的顶级石材。

    “这到底花了多少钱？”淳于琼是相对比较贪财的，所以对物价有所了解，看着面前这凯旋门，淳于琼的第一个感觉就是这玩意儿老值钱了，可仔细思考了一下，貌似这已经不是值钱的问题了。

    “这不是花了多少钱的问题，准确的说，要不是安息境内刚好找到了合适的石材，恐怕花多少钱都搞不定。”加纳西斯一脸淡笑的看着淳于琼，什么叫做光是看到就感受到其中内敛的魅力，这就是了。

    就纯白色大理石到处都有，但是你要搞到这么大的，别做梦了！

    “这可能真就是老天爷给面子了。”皇甫嵩沉吟了片刻，除此之外，他真的找不到别的理由了，因为这真的不是想要获得就能获得东西，就跟清蒸驼背鲈一样，做法简单易懂，口味也很好，但是你找不到曾经那种大小合适的驼背鲈了。

    同理塞维鲁凯旋门也是这么一个情况，建设技术没多高，浮雕也就那么回事，但是这玩意儿和罗马斗兽场这等盛传天下的玩意儿一样，属于罗马遗留在尘世最出名的十大建筑之一，说白了就是因为这玩意儿的材料太逆天了。

    是个建筑师都能建设，可对于99.999%的建筑师而言，一辈子都不可能遇到提供这种材料的甲方。

    “不得不承认，这一方面是你们罗马比较厉害。”皇甫嵩最后还是承认了现实，这玩意儿根本就没办法复制，这不是什么穷奢极欲所能解决的问题了，这就是老天爷给不给脸的问题了。

    “哈哈哈！”加纳西斯笑的很开心，什么叫做你看到了生不起媲美之心，这就是了。

    “诸位等一等，我的军团已经整肃好了，让你们见识一下凯旋门最强大力量！”塔奇托器宇轩昂的宣布道，“三十鹰旗军团人没了，说是因为二十鹰旗军团的军团长在这里，他们过来会忍不住动手将二十鹰旗军团打死，就不来了，所以现在就剩我了。”

    塔奇托甚至都不在乎在汉室重臣面前暴露自家鹰旗军团的矛盾，在他看来，就二十和三十那关系，在罗马随便问个公民心理都有数，巅峰图拉真军团崩坍，哈德良的推手，还真能不知道了？

    “呵呵，打死我们？”瓦里利乌斯手一招，一杆虚幻的鹰旗直接扛在肩膀上，你们这么嚣张，怎么就不来呢？

    “好好好，反正也没事，看看你的军团也好。”李傕半是敷衍的开口说道，第九西班牙有啥好看的，不就是个禁卫军吗？这年头禁卫军有什么了不起，不值钱的好吧。

    “且看着吧，你们会看到非常震惊的一幕。”塔奇托轻笑着说道，然后离开，很快第九西班牙军团就聚集了起来，骑着弗里斯兰马整齐划一的从一旁行进了过来，然后从塞维鲁凯旋门缓缓的通过。

    本来这种行为并不算什么令人惊奇的事情，但伴随着塔奇托第一个跨过凯旋门，李傕三人的面色陡然一变，皇甫嵩则紧皱着眉头，瓦里利乌斯则神情凝重，加纳西斯和马超同样愣住。

    一队队的第九西班牙军团从塞维鲁凯旋门通过，持枪的骑士在收回了长枪的那一刻，稍微有点眼力的人都能感受到，第九西班牙在完成质变，当着他们所有人的面在登临三天赋。

    随着最后一支百人队通过了凯旋门，塔奇托一挥长枪，全军整齐划一的调头，如同潮水一般的气势直接朝着四面八方覆盖了过来，这气势已经比当初两河时的图拉真强了不少。

    “如何？”塔奇托带着几分骄傲看着李傕等人，我可不会落在你们的身后啊，三天赋，就算是因为战马的原因崩塌了一次，只要我一时兴起就能再次站立在巅峰之上。

    “比上次强多了。”李傕回忆了一下当初骑着安达卢西亚马的第九西班牙军团，相比于上一次的根基虚浮，这一次其实已经真正站稳了，剩下的就是继续向前就是了，确实是个不错的对手。

    “没想到你居然按捺了那么久。”加纳西斯啧啧称奇。

    “拉克利莱克那家伙让人很不爽，我还打算跟他一起过凯旋门，不就是三天赋吗？谁不是啊！”塔奇托不爽的很，不就晋升了三天赋吗？老子去接你，居然这么拽！

    “你们鹰旗军团内部矛盾这么大？”皇甫嵩有些难以置信的看着加纳西斯，这都要动手了吧，你们不管管？

    “习惯就好，打起来总有军团收拾烂摊子的。”加纳西斯无所谓的说道，相互之间的摩擦，也有利于树立各自军团的信念，知道自己的对手，只要闹得不是很过分，其实真的有利于顶级军团的竞争。

