    穆语进入三楼房间后，便看到了如睡美人一般的汪琼诗，静静的躺在床上。

    他顿时心神激荡，难以自持。

    “美！真是太美了，果然比之京都四美都不遑多让，今日真是我穆语的幸运日！”

    穆语哈哈一笑。

    他是穆家的大少爷，穆家是京都两大第五层次的势力之一，与天医世家齐名。

    在京都，穆家就是顶层。

    只要不惹怒那位领袖老人，做出龙颜大怒的事来，几乎就可以横着走的存在。

    在这样的情况下，大部分的女人在穆语的面前，只要他招招手，就会蜂拥而来，自愿在他月夸下C欢。

    穆语不缺女人，但他缺京都四美那个层次的女人。

    京都四美，他早就想得到了，但京都四美都不简单，身后有着不输他的神秘背景势力。

    他试过几次，结果都吃了不小的亏，最后被他父亲警告之后，再也不敢打主意了。

    但得不到的总是在骚动。

    穆语不敢再去招惹京都四美，便将主意打到了那些，艳名不输京都四美的存在身上。

    其中的汪琼诗，就是其中之一。

    汪琼诗在魔都的名头，一点都不输京都四美，虽然也是七星商会会长的女儿，背景身后，但比起京都四美来，却差了不少。

    比起京都穆家来，也远有不如。

    穆语第一次看到汪琼诗的照片，就打定了主意，一定要得到她，甚至专门跑去了魔都，想要见汪琼诗一面，发动攻势。

    结果，汪琼诗离开了魔都，他没有见到，让他极为失望。

    而现在……

    汪琼诗却乖乖的躺在床上，等待着他去宠幸，看到美丽的汪琼诗，穆语有一种多年夙愿，终于要实现的兴奋感。

    他急不可耐的走过去，手掌在汪琼诗漂亮的脸上划过。

    “就这样睡着了，玩起来多没意思，如此良辰美景，可不能只我一个人奋力冲杀，得需要美人的反抗与挣扎来衬托……”

    穆语微微一笑，并不急着做什么，而是打来一杯温水，然后一点一点的，滴在汪琼诗的胸口。

    很快，汪琼诗的胸口衣衫就被打湿，若隐若现的浮现出美丽的光景，让穆语呼吸都更急促起来。

    而汪琼诗也嘤咛一声，似乎要醒过来。

    穆语变得更兴奋。

    “小美人，快醒来吧，我会让你在清醒的时候，好好的做一次女人，让你飞上天的……”

    穆语呢喃，将杯里的水都倾倒在汪琼诗的身上，汪琼诗的衣衫贴在身体上，若隐若现，露出红润有人的皮肤，让穆语疯狂吞咽口水。

    而一杯水倒完，汪琼诗终于被刺激得醒了过来。

    她漂亮的眸子中都是迷茫，骤然看到身前站着一个，眼睛透着红光的男子，正一脸激动的看着她，猛的吓了一跳。

    然后她感受到身上的情况，顿时尖叫一声，用力扯来辈子，盖在自己的胸口。

    “你……你是谁！你想干什么？这里是哪里？我刚刚整理？你对我做了什么？”

    汪琼诗急道，身体颤抖。

    穆语看到她此时的模样，顿时感觉更为惊艳，心中的火焰再也压抑不住了。

    他猛的扑了上去。

    “哈哈哈，我要做什么？当然是做一些让你爽上天的事了，汪琼诗，我可是想你想了很久了，今日终于得偿所愿了……”

    “反抗吧，挣扎吧，你越是反抗挣扎，我就越兴奋……”

    “啊！”

    汪琼诗见穆语扑来，顿时尖叫一声，隔着被子被穆语扑倒在床上，剧烈的挣扎着。

    但她的那点挣扎力量，哪里能够推开穆语，反而让穆语更兴奋更激动起来。

    穆语用力的掀飞被子，然后抓着汪琼诗的衣领，用力一撕，顿时将汪琼诗的衣衫撕碎，将她完美无缺的身材暴露出来。

    汪琼诗再次惊叫一声，恐惧无比。

    “放开我！你知道我是谁吗？你敢动我，我父亲不会放过你的！滚开！”

    “哈哈哈，汪琼诗，喊吧！你喊破了喉咙，也没有人来救你的，你越喊只会让我越兴奋……”

    “而你父亲？他敢救你？呵呵！”

    “来吧！让我好好的怜爱你吧！”

    穆语兴奋的说着，又抓住了汪琼诗的裙子，然后用力一扯，再次将汪琼诗的裙子撕成碎片。

    顿时，汪琼诗浑身上下，只剩下贴身衣物。

    穆语看着此时的汪琼诗，顿时眼睛变得更红了，吞了吞口水，再也忍受不住，在汪琼诗的尖叫声中，猛的扑了上去。

    砰！

    而就在这时，在汪琼诗绝望的惨叫的时候，陈朽一脚将门重重的踢开，直接飞了出去。

    陈朽瞬间看清楚房间中的情况，见穆语扑到汪琼诗身上，汪琼诗浑身大部分的皮肤都暴露在外，眼神惊恐无比，满是绝望……

    陈朽眼中的杀意，瞬间沸腾了起来。

    “该死！”

    他瞬间冲了上去。

    穆语刚刚扑下，还没来得及做什么，就猛的听到一声巨响，吓得身体都抖了一下。

    他转头一看，发现陈朽，顿时怒不可揭。

    “滚出……”

    不等他说完，陈朽已经冲到了他身前，一脚将他从汪琼诗的身上踢飞了出去。

    他的身体直接飞了三米远，重重的撞在墙上，发出巨大的声响，这才停了下来，砸在地上。

    他口中喷出鲜血，眼神迷茫，完全不知道发生了什么事，就像是被火车撞了一般，飞出去了。

    汪琼诗尖叫一声，然后看到是陈朽，顿时颤抖起来，眼中泪花唰唰的落了下来。

    陈朽看了她一眼……

    只看到一片雪白，顿时有些尴尬，赶紧将辈子捡起来，盖在她的身上……

    “谢……谢谢！”汪琼诗颤抖道。

    陈朽看着她的情况，心里松了一口气，还好他没有来晚，穆语还没有真的对汪琼诗做什么。

    否则再晚几分钟，汪琼诗恐怕就完了。

    就得穆语得逞了。

    而现在的情况……汪琼诗虽然衣服裙子被撕了，但贴身内衣还在，说明穆语最多是吃了点豆腐，还没有得逞。

    “我给你报仇！”

    陈朽说完，他一脸杀意的盯着穆语。

    “你该死！”

    他一步步走向了穆语，走到他身前，毫不犹豫的抬起了脚……

