    一会儿，薛欣被拉去泡热水。

    “有点儿烫！”

    薛欣吓得把脚缩了回去。

    陈新之见此，忙起身：“我去找冷水来兑。”

    “别。”

    薛之澜慈爱微笑，解释：“得热乎一些才能泡开淤肿的地方。”

    薛凌沉着脸，指挥女儿：“快！把猪蹄搁下去，先试试温度，慢慢一点点适应泡下去。”

    小欣不敢反对，嫩白纤细的小脚伸了伸，仍不敢下水。

    薛之澜倒了一点儿白酒进水盆，哄道：“来，泡五分钟左右就行。”

    小欣无奈，只好往下凑了凑，“嘶嘶……”低低喊痛。

    陈新之见她的小脸皱成一团，心里一阵阵抽痛，俯下吹了吹。

    “好些了吗？

    还很烫？”

    薛之澜把手放下去，摇头：“刚刚好。”

    陈新之看着心爱可人儿娇嫩的小脚，忍不住道：“我们的手皮厚，烫点儿没关系。

    小欣皮薄肉嫩，哪里受得住这么热的水。”

    薛之澜无奈笑了笑，喊：“扬扬，外头恒温器的水取过来！”

    “哎！”

    薛扬很快端了水壶过来。

    薛之澜兑了一点儿温水。

    小欣总算敢把脚伸下水，微微嫌弃皱眉：“酒味儿有点儿熏……”    “这些对你的脚肿有帮助。”

    薛凌睨她一眼，道：“有本事嫌，你得有本事别把自个弄伤。”

    小欣默默，不敢再开口。

    薛扬憋笑：“瞧你！都肿成小猪蹄了！”

    小欣嘟嘴瞪他，咕哝：“这两天你必须背我去吃饭去客厅！”

    “想得美！”

    薛扬一溜烟跑了，“我只背我女朋友！你有你的铁头哥啦！”

    陈新之无奈低笑。

    小欣轻哼：“过分！有异性没人性！”

    薛之澜哈哈笑了，捞起她的小脚，往微肿的地方戳了戳。

    “痛！”

    小欣哀嚎。

    陈新之皱眉，起身将她搂抱住，心疼哄道：“忍忍，很快就好了。”

    薛之澜道：“对，忍一忍。

    只要把扭伤的经络拨正原来的位置，尽量别走动，明后天就会没事。”

    “啊啊啊！”

    小欣痛呼。

    陈新之紧张极了，将她搂在胸前，不住温声哄：“快好了，快好了。”

    薛凌：“……”    于是，她看不下去了，转身走出去。

    刚走出房门，便看到老公程天源正快步走来，脸上挂满担忧。

    “媳妇，听说小欣扭伤脚——”    “没事！”

    薛凌打断他的话，拉住他的手往前走：“之澜叔帮她揉一揉，明后天就好了。”

    程天源听到女儿的痛呼声，眉头蹙起。

    “好像很严重？

    不行，我得进去看看。”

    薛凌拉住他，低声：“你进去做什么？

    人家铁头抱着她哄呢！”

    额？

    ！！    程天源停下脚步，尴尬不自在轻咳。

    “那个……没事就好。

    大厨房那边熬了白粥做夜宵，小虎子他们都过去吃了。

    你要吃不？”

    薛凌摇头：“不了，有点儿困，我先回房间睡。”

    “去吧。”

    程天源不忘提醒：“小崇他很困，已经洗澡睡下了。

    他说，明天午饭他没起来才能喊他。”

    薛凌笑骂：“臭小子！”

    ，随即打着哈欠离去。

    程天源不怎么放心往女儿的房间张望，来回踱步几下，挺直腰板轻轻迈步上前，伸出脑袋悄悄瞄一眼。

    只见薛之澜蹲坐在地摊上，正在给女儿的脚涂药，嘴上低低叮嘱不许这个，不许那个。

    女儿皱着可爱的美丽小脸，窝在陈新之的怀里。

    陈新之一手轻拍女儿的脑袋，一边认真记着“该注意的事项”。

    程天源看着他们贴得密不透风的身影，尴尬得立刻扭头，大跨步快速离去。

    ……    隔天一早，朱阿春来了，抱着一个大保温瓶。

    “听说小欣扭伤脚，担心得我整晚没睡着。

    现在怎么样了？

    消肿了吗？

    我熬了骨头汤给她补一补。”

    几个老人忙招呼她进客厅坐下。

    “没事，小扭伤而已。”

    “不要乱跑的话，明后天就能恢复。”

    “阿春，一大早你就熬了汤？

    你是几点起的呀？”

    朱阿春松了一口气，解释：“睡不着，三四点起来熬的。

    没事就好，下雨雪最容易滑倒，可别大意落下病根。”

    薛妈妈摇头：“贴着膏药还睡着呢！大晚上多冷，你得保重自个才对。

    年轻人小伤小痛的，压根不算啥。”

    “舍不得舍不得。”

    朱阿春笑道：“我是老骨头了，压根不怕冻。

    小欣打小细皮嫩肉的，哪能让她磕磕碰碰，一万个舍不得。”

    众人都呵呵笑了。

    薛爸爸有些惦记郑多多，忍不住问：“最近是不是太忙？

    都好些日子没瞧见他来了！”

    朱阿春解释：“这一阵子都是大晚上才回家，说是要搞春季新系列产品，天天都加班。

    那孩子向来严格认真，一点点都要自己过关，整得一众下属都得跟着他加班干活，一个个累得够呛。”

    “啥时候能有空？”

    薛爸爸低声：“让他来陪我们吃个饭，陪我聊一聊。”

    朱阿春微笑道：“听说这周末要开庆功宴，过后应该能空下来。

    您放心，他一有空马上就会往您这边跑。

    他特怀念这边大厨房做的虾饺和小笼包，都说了好几次了。”

    “哈哈！”

    薛爸爸道：“等他来了，让他吃个够！”

    朱阿春眼睛微闪，温和笑了笑。

    “老太太，老先生，太太她在不？

    我有一些事想问一问她。”

    “在呢！”

    薛爸爸起身：“我去喊她，刚才好像在书房那边。”

    朱阿春赶忙也起身，“不了，您坐。

    我去找太太就行。”

    薛爸爸提醒：“那好！你自个走过去，记得往左边拐。”

    一会儿后，朱阿春在书房里头找到正在看书的薛凌。

    “太太，我……我有事要问一问你。”

    薛凌笑道：“好呀，你问。”

    朱阿春尴尬笑了笑，低问：“你是不是介绍一位姓佟的姑娘给多多做助手？

    南方人？”

    “对。”

    薛凌点头解释：“她是南方荣城人。

    她爸爸叫佟子，是我的一位老朋友。

    那姑娘非常优秀，明年即将从帝都大学经济学专业毕业，最后一学年在集团那边实习。

    我跟她见过一面，见她干活非常利索，人也聪明干练，就让她跟在多多身边当一名小助手，多开开眼，增加一些见识。”

    

