
　　江湖是一个无时无刻不存在变化的地方，神州天下也是如此！

　　随着冬季来临、飞羽郡天炎城神兵大会的结束、城内众多明里暗里的武林中人散去，这座凭借这段时间神兵大会和怪物高手交锋、以及为萧沙封地、第三次神兵大会举办地点等条件成为全天下关注的地方很快就被接下来一连串的大事给抢去了风光、再度成为没事的时候鲜少有人想起的地方。

　　尤其是在萧沙他们再无异样的消息传出、一些有心人登门拜访接待他们的也是楚风、齐水、凤雪、以及府内总管、执事之类的人物以后，这座从万众瞩目变得平淡的城池逐渐回到了以往太太平平的日子，除了城内多了一支只有朝廷方面或者望气高手才知道的强大军队再无多少吸引人的地方。

　　其实以天炎城曾经发生过的事情、以及萧沙封地、萧沙等人聚集地的名头，如在太平时期即使盛会结束以各种传说流传的速度和天下人爱听各种传闻、爱冒险求奇遇的习惯倒也不至于短短时间就如此。

　　但在乱世、每天发生的事情几乎都是涉及大部分生存根本的大事，每一个高手的崛起、每一方势力的交战几乎每天都在上演、每天都在改变、每天也有无数人战死，在这样变幻不定的局势中所有人都在关心自己的生死和生存、很难再有多余的心思去关心已经不再有新的战绩和动作的人、以及无关大局的地方，如此的无情、也如此的现实！

　　也因天炎城复归平淡，萧沙他们的闭关也才十分顺利的一直没人打扰！

　　……

　　……

　　闭关中，枯坐守心、呼吸锻气、无分日月、难辨阴阳！

　　时间一转就是两年！

　　两年时间，天下局势大变、无论江湖武林还是整个神州都有巨大变动，无数明里暗里的交锋甚至让原本的格局变动、各国和各大势力之间交战更加频繁、各自势力范围也有不小的变化，最初的变化还是从萧沙等人结束神兵大会后的第二个月开始的。

　　……

　　……

　　在萧沙他们闭关后的第二个月月初，琉璃郡朝廷驻军和武林大小联盟以朝廷大军和除魔帝刃、定海盟等家族联盟以及武林大派为主，在萧沙他们前往时不在营地没有亲自见过的天下第二高手九天赦神的带领下、对已经占据了整个琉璃郡的百妖路妖界发起交战至今最大规模的反攻。

　　此战，伤势痊愈的九天赦神持神兵计都刀、借新蕴养的强大的计都刀刀灵再战鬼荒地狱变、用计边战边缠将之缠住一个时辰，让朝廷大军在炼玄云等高手带领下强行突入琉璃郡夺回总共八百多里的土地，斩杀妖兵七十余万妖将一名！

　　其后发现被匡的鬼荒地狱变大怒，携不世之力带三万强悍妖兵强攻试图夺回失地！

　　可她的反击早已经被炼玄云等人计算在内，强攻时被早已经有所预料的大离一方重伤后被药王谷以大黄丹、重返除魔帝刃的凤神怨用浴火神功真气治愈得差不多的九天赦神配合众多势力用弥陀寺十八罗汉阵、伏魔阵、太玄大教万仙阵、七星北斗阵、北斗天罡阵、七玄幻光阵等手段，先后以幻术、剑法、人海战术等战法拖延了千里范围直至战到筋疲力尽才无奈退去，三万精悍妖兵损失惨重。

　　……

　　这一战，琉璃郡的人族一方死伤了相当多的高手，弥陀寺前来助阵的另外一位菩萨直接被击杀、剩余的妙曼也重伤，十二家族中孔家派出的好多个孔家高手更是死的死伤的伤、战将更是死伤众多。

　　除魔帝刃也和定海盟一样，伤势痊愈的九天赦神再度重伤、步行天、凤神怨、炼玄云、聂天衣、叶怀古、包括慕容无双都受伤非轻孔雀重伤昏迷、施万钧亦如此。

　　其中炼玄云伤及根基、十几个战将中威名赫赫的万孤月身亡、枪王铁汉断臂、凤家副族长凤神怨彻彻底底的失去了一条腿、其余家族门派的高层更是死了一大堆。

　　朝廷三百窍以上的成名大将也死了三个、连在三百窍中颇具威名带军前来参战的紫气候、天煞候也战死，损失官兵和普通武林众人二十多万。

　　……

　　这一场交锋没有赢家、或者说还是一人之力独战万军和无数高手、破大量大大小小人族阵法、杀伤众多人族高手还带着万余妖军全身而退的鬼荒地狱变赢了。

　　纵使苦战脱力后被藏在阵中的九天赦神不断偷袭逼杀、受伤非轻、鬼荒地狱变依旧杀得人族胆寒心惊，在这种战斗中那三万虽然精悍却还比不上天炎城定劫军的妖军根本没起到什么作用、完全是她一人之力独战天下英豪、一战惊天下！

　　不过她却也不算赢，起码妖界不是真正的赢家！

　　因为这一战琉璃郡各个势力高手倾巢而出什么手段都用上了，虽然损失惨重却也打出了相当不错的战果、不但夺回琉璃郡部分边缘土地和受难的百姓，更将此时身为百妖路首领的她困住了一天一夜时间。

　　……

　　……

　　这一天一夜发生了另外一件大事！

　　这一天从琉璃郡交锋开始，腾出手的赵焚与精修天怒心决和天怒剑法许久修为战力越发精深、还正式迈入半步天人合一境界、一剑在手战力几乎不下于天人合一境界两道修为的圣王赵昊配合北上，在南下的沙漠万族大军和战云国度军队猝不及防下大杀四方。

　　同样的一天一夜，这两位前后都担任过大离皇帝坐过龙椅的兄弟宛如鬼荒地狱变在琉璃郡一样，两人联手攻入沙漠万族和战云国度大军中、刀剑挥动血战八方所向披靡，烈王、血衣候、蚩王、以及溃败至此的郭家人手率领大军配合，把被搅乱并损失了大半领头高手的两方大军杀溃千里。

　　此战两人战果累累，大离军队和郭家配合得更是相当出色、一切都似乎早有预谋，一战后妖族中凶名赫赫的妖猴被杀、凶鳄也惨遭废功，战云国度的先锋战将夜魔重伤、副将铁怪半残、主帅魔主断灭真刚亦差点陨落、拖着重伤而逃。

　　战后，赵昊和赵焚不及追击双双急速赶往琉璃郡，烈王、蚩王、血衣候和郭家高手、丐帮好手则趁击把地方兵线往回推花费十几天足足推回去方圆千里、短短时间夺回了一个郡，沿途更配合沦陷区内的门派和家族以及大军绞杀溃散的沙漠万族、战云国度兵马近两百万，堪称大捷。

　　就事后看来，这一场两地几乎同时发起的战争充满着预先布置的味道，琉璃郡以攻为守夺地、埋伏、牵制浑然一体，把鬼荒地狱变牵制住，腾出手的赵焚则和赵昊一齐北上借着这点时间杀溃沙漠万族和战云国度入境的部分大军夺回一郡。

　　战后赵焚赵昊一齐前往琉璃郡显然是想参战，虽然错过了配合九天赦神围攻脱力的鬼荒地狱变的机会、却也在大局上搬回了一局，算是这几年下来打出的少有的战绩。

　　……

　　……

　　不过百妖路和北面战场的胜利只是天下变动的开始！

　　此战过后、大离人族和百妖路妖族仇怨越深，鬼荒地狱变对琉璃郡外的人族各家族门派怨恨更大，之后的三个月内伤势稍微痊愈便带领百妖路妖军连续往外攻击了三次、每一次都凶猛无比。

　　幸运的是，在她第一次带兵强攻的时候、原本武功不及彻底完整的她的九天赦神竟然在战中临时突破到了天人九道中的第五道，虽然初入五道依旧不是她对手、配上一些阵法布置却也能和她勉强一战，此后在赵焚托赵昊代为理政、亲临琉璃郡统辖御驾亲征两人合力下、大离方面变得稳了不少、再度和百妖路形成谁也奈何不得谁的平衡。

　　……

　　此后又三个月，六个月前在赵焚赵昊手上吃噶的沙漠万族和战云国度再度卷土重来，和修养了一段时间站稳脚跟又请了曲家、天下家、和慕容家强援的郭家、以及烈王、蚩王、血衣候等朝廷大军酣战不休，连战三月再度推进两千多里，即使有赵昊前往勉强抵挡、却也顺利推进、不但夺回了原本占领的地方更往前推进了一个郡。

　　……

　　……

　　众所周知，六个月前双方交锋乃是在距离和飞羽郡相隔两三个郡的北面，此时推进了一个郡、正式的交锋地点就已经是在上次萧沙见到烈王他们时的云光郡，若是云光郡以及云光郡后的那个郡被攻占，接下来凤家的飞羽郡便不可能再独善其身。

　　也因此，经过六个月的明争暗斗、勉强在当政的摄政王赵昊劝说下付出一定代价勉强和逍遥派、灵鹫宫暂时和解的凤家在这个时候终于决定派出凤家如今一共一百五十万私家大军中除掉凤翎二十万翎字凤血军以外的六十万凤家军、由太上长老凤神通为统帅开往前线。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这里得提一下，因为萧沙和楚问心他们的引荐见过鳞王、这半年把握了这份机缘的凤神通不断往海境跑，每次都代表凤家和鳞王做了不少对海境有益的生意、三番五次下来终于得到鳞王的友谊被鳞王奉为上宾。

　　在刻意求取突破之法努力修行精进后，他终于突破了天人合一、而且因为鳞王指点他的是剑道方面的经验，他一突破就成为了天人九道中一道顶峰半步二道的大高手、无论是剑法还是浴火神功以及根基都有了改天换地的变化、成为名副其实的天下第一剑客，乱世中武林方面最大的赢家。

　　也因此，凤家才决定由他挂帅出征、一方面帮大离抵御北面压力、一方面也彰显凤家威严。

　　而凤家的加入让北面战线立马变得稳了下来，纵使后续战云国度过来两名分别名为天秽、地鬼的天人合一高手，交锋却也是半斤八两、即使天秽、地鬼修为已经到二道巅峰和二道中等层次、在以剑道突破的凤神通不死之身配合无边灼热的天凰剑法、以及赵昊的天怒剑下却也没讨到什么好处。

　　事实上倒不是沙漠万族和战云国度没有更强的天人合一，实在是国和国的战争并非一开始就要堆上所有的高手，其中讲究很多！

　　大离这么多年占据着神州最肥沃的土地根基深厚，在不能确定对方已经高手全出再无底蕴的情况下、无论是沙漠万族还是战云国度此时对大离的征战都还只属于缓步推进试探为主的阶段、因为不敢太过深入、也没投入太多天人合一的高手以免提前被对方看出底牌陷入被动，因此战况竟然又僵持了下来。

　　他们当然再等，再等更好的时机、再等更多的情报、再等更好的入侵局面！

　　而此时，已经是萧沙等人闭关后的第七个月！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1773章 闭关之后（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 