    崔向东闻言也是看向了风玉，眼睛里满是恨意和不解，因为今天风玉带着人来崔家抓人的时候，那种快感他还记着，那是一种报仇之后的快感！

    但是他们之间怎么会有仇呢？风玉六岁的时候来到的崔家，那么小就来到了这里，又怎么会跟他们家有仇呢？

    “风玉？为何？”

    风玉看着他的样子，这样的狼狈，心中的快意翻滚，“崔向东，你做梦都没有想到自己会有这么一天吧，你说我为什么恨你，你可还记得自己十五年前杀了一对夫妇，只因为他们手中有你想要的灯叶草，你就活活的打死了他们，你怎么下得去手！”

    崔向东眯起了眼睛，努力的回忆着风玉说的事情。

    十五年前，他那时候七岁，带着人去森林里面找药材，那个时候他受了伤，需要灯叶草止血，当时一对夫妇的手里正好有灯叶草，他就想要过来，却不料那对夫妇怎么都不肯给他。

    他一气之下就对那对夫妇下了狠手，匕首连捅两刀，捅在了他们的小腹上，他抢过了灯叶草之后就离开了，却没有看那两个人到底是死了还是没死。

    “怎么？想起来了？真是难得啊，我们的崔大公子杀了那么多人，竟然还会记得，还能够想起来自己十五年前杀的人啊。”风玉看着崔向东陷入深思的样子，讽刺的说道。

    崔向东从回忆之中反应了过来，怒视着面前的人，“我受伤了，我想要灯叶草他们却不给，我抢过来怎么了？！”

    “那他们就该死？”风玉咬牙。

    “我怎么知道那两个人死没死，我就是捅了两刀。”崔向东吼道。

    风玉面带讥讽的看着面前的人，哦不，应该说是禽兽，“你只是捅了两刀？呵呵，你捅的可是他们的丹田！你可知道他们在那森林里变得没有了任何的抵抗力，最后被魔兽啃得只剩下了零零散散的骨架！你可知道那灯叶草是他们为了给我救命才踩过来的！你只是流血完全可以换一种药材，为什么非要那一株灯叶草！”

    “噗——！”

    风玉越说越疯狂，最后匕首直直的捅入了崔向东的丹田，鲜血‘噗’的涌了出来，喷到了他的脸上，但是他却没有任何的反应，面目依旧满是恨意，匕首也没有拔出来。

    匕首依旧插在他的丹田之处，在里面狠狠的转了一个圈，然后一下子拔了出来。

    那丹田，就这样被整个儿的剃了出来，盈盈润润，只是还带着一点点的黑暗之气。

    那是被幽冥殿的人接触的时候侵蚀进去的。

    这一幕太过血腥，大人都捂住了小孩子的眼睛，但是小白衍、纪云还有那个孤儿小男孩却全都面无表情。

    “你——”崔向东不敢相信地看着风玉，他怎么也不会想到，自己在最后竟然是死在了自己手下的手中。

    十几年的潜伏自己竟然一无所知！

    “这是你，滥杀无辜的代价。”风玉面无表情地看着他，最后将丹田扔在地上狠狠的踩碎，清理了自己脸上的血迹之后，走到了白冰漓的面前。

    “主子。”

    “嗯，歇一歇吧。”白冰漓点头说罢，看向了刘掌柜，“刘掌柜，多谢你的帮忙了，这些人我看就不如交给打家一起处置吧。”

    刘掌柜弯腰拱手，“白公子客气了，这是我们应该做的，来人，给他们喂下散灵丹。”

    散灵丹，顾名思义，吃下去之后就会全身的灵气散尽，品阶并不高只是五品丹药，但是目前为止也只能以丹药的形式存在，所以使用也就比较麻烦一点。

    要是能够研究出来药粉的话……

    白冰漓摸着下巴，眼底的晶莹愈发的狡黠，云九渊一直在注视着她，此时看到她眼底的那一抹流光，就知道这丫头指不定又想出了什么祸害人的点子。

    一炷香之后，他们身上的灵气被散尽，冰云拍卖场的人便把他们推向了人群，几乎是一瞬间，不管那些丢没丢孩子的，全都涌上来殴打他们，有的人是曾经被他们欺负的，还有的是想风玉一样被杀了家人的，更有甚者，根本就是无仇无怨，但是听说了那些事情之后却听不下去想要动手的……

    不得不说，他们的人缘还真是差，崔家比纪家的更差，不过纪家的主要人物都已经死了，他们的气主要就集中在了崔家人的身上了。

    后来听说崔家的四个兄弟都被打死了，崔家也涌进了大量的人，崔家四兄弟父母早亡，只有他们四个人当家，于是这四个人一死，家中无主，就开始被各路人抢劫财物。

    但是他们不知道，在他们进去之前，真正的好东西都已经被某个人给偷走了，给他们留下的只不过是一堆俗物罢了。

    此时那个‘某人’正躺在纪家院子里的摇椅上，舒舒服服的晒着太阳。

    在这里已经休息了两天了，纪家的事情已经基本稳定了下来，他们的下一站，该是西洲疆域了。

    西洲疆域要确定一下是否有涅槃之火，事情完了之后再回一趟东州，把温崖、啸月还有千泽千树带走。

    现在距离离开北湘国已经是八个月的时间了，还有四个月便是三国的争霸赛，既然代表了北湘国，那么无论如何都是要去的啊，所以，在西洲疆域的事情一定要快一点解决啊。

    于是第二天，那原本住着惊才艳艳的人的地方，却已经人走茶凉，只剩下了收拾的板板正正的、干干净净的屋子。

    纪云望着那已经走了人的院子，冰冷的小脸上鲜少的出现了表情，“阿瑾，你说，他们还会回来？”

    他的脑海中，还是那个穿着小小的锦白袍子的小家伙，走到他面前说他能够带所有人出去；还有那个戴着面具、他一直没有看见过真容的人，只记得她将他从纪公荀那冰冷的手里带出来的温暖。

    阿瑾早就已经不是那个邋邋遢遢的小男孩了，也已经换上了干干净净的衣服，白皙皙的小脸也露了出来，看着那个院子也是满脸的复杂。

    “或许……他们会回来的吧。”

