    　　何志章脸上挂起歉意道：“这事，我还得考虑考虑！”

    　　“考虑考虑？不是说好了吗？”何诗云奇怪的问父亲。

    　　何志章尴尬的白了眼女儿，顿时何诗云不敢多说了。

    　　“子涵啊！叔叔不是出尔反尔，而是刚刚出了些状况，我们家在香江的两间公司股价出了大问题，何氏需要先解决这事，否则很可能没将白氏没打死，反而何氏自己搭进去！”何志章道。

    　　徐子涵皱眉几秒，挂起了习惯性伪善的笑。

    　　“当然，何氏更重要！我能理解何叔叔的苦处，针对白氏也不在这一两天！”

    　　何志章满脸遗憾的说：“抱歉徐少，确实是不巧！容我先解决这事！”

    　　徐子涵脸上挂着淡笑，心头却尽是不悦和狐疑。

    　　事情之前说起时，何志章父女兴趣满满，也没说自己公司什么情况，满口答应。

    　　这会儿，这般？难道跟刚刚陈旭的到来有关？

    　　徐子涵脑里飞速闪过这些后，说：“既然何叔叔这边公司有事，我就先不打扰了！”

    　　说完，徐子涵就笑了笑算是跟何诗云打过招呼，转身而去。

    　　何诗云这时才反应过来，想去追。

    　　“诗云，我有话跟你说！”何志章拦住何诗云先开口。

    　　何诗云郁闷不已，却也拗不过父亲，只能回身到父亲办公桌前。

    　　“父亲，究竟怎么回事？”何诗云问。

    　　“你不用知道什么情况，按我说的做，暂时不要针对白氏，也不要招惹陈旭，什么时候可以继续，我会再跟你说的！”何志章道。

    　　听到这话，何诗云一脸气闷：“父亲，之前不是已经说好要……”

    　　“闭嘴，没听见我的话？下去！”何志章狠狠瞪了眼女儿。

    　　何诗云心头尽纠结的还想说，可见父亲一脸不悦，最终放弃后，狠狠跺脚，转身去追徐子涵。

    　　而此时，徐子涵已回到了来的车上，眼神阴晴不定，想了半晌，他拨通手下的电话。

    　　“少爷？您有事？”电话中手下问。

    　　“何家在香江股市上出问题了？”徐子涵简单直接的问。

    　　“是的，好像被人狙击了，两家公司股价开盘后跌了七成，这会儿何家正在反击！”

    　　“好的，我知道了！”徐子涵问完挂断电话。

    　　得到确实的消息，徐子涵放下了对何志章的怀疑，没太将这事儿往心里去，发动车子离开。

    　　而海阳这盘大棋上的所有人，却并不知，他们正被远在魔都的某人当扯线木偶。

    　　此时魔都，远山之顶，一幢豪华山顶别墅里的露台阳光下，一个妖孽像精灵般的女人，正在细细品茶。

    　　桌上的茶具，每样都价值连城。

    　　摊开的贡茶小金瓜，更是有价无市，贵比黄金！

    　　此时，这女人正眼神深邃的思索着什么。

    　　而在她面前，有张名单。

    　　此刻若有海阳之人在场，一定会惊讶。

    　　这张名单里的名字，记录着整个海阳顶尖名利圈里的人。

    　　名字在纸上分列两个阵营，中间错综复杂用各种画线联系。

    　　而正中央，是陈旭和白亦清的名字。

    　　两方上榜的人有，夏家夏行北、米家米镇南、贺家贺云庭、林家林尚文。而对面一侧，则有徐家徐子涵、何家何志章，周家周治平。

    　　双方外，更有几个中立的名字，州郡天爷、周家周筱若、张家等等……

    　　女人一边喝茶，一边饶有兴致用铅笔轻轻画线。

    　　有时还会用橡皮擦去双方间的联系。

    　　而精灵般的女人，便是游家夫人，何志章万分忌惮甚至认为比游家掌家人更难缠的，姬清傅！

    　　此时，风行东正在一旁，游子渊腿伤后，他让当地最好的大夫给他接骨，随后便包机将其带回魔都修养。

    　　看着夫人一下午心无旁骛在纸上勾画，风行东忍不住询问起来：“夫人，您究竟想做什么？让这些小蚂蚁去动白家，我想影响不到那小子的！”

    　　姬清傅淡淡一笑：“那依你会怎么做？”

    　　风行东说：“如果是我，会直接动用游家的能量，将其碾死，无论他还是白家，谁都不是一合之将！”

    　　姬清傅淡淡一笑，轻轻将笔放下：“那我问问你，这么做，游家能得到什么？”

    　　“这个……”

    　　风行东愣了，想了半晌，还真想不出游家能从这事儿中得到什么！

    　　游家远在魔都，跟海阳利益圈完全挂不上钩。

    　　如果动用游家力量去对付白家和陈旭，游家的确拿不到任何好处。

    　　姬清傅笑着说：“游家没好处对吗？”

    　　风行东苦笑点点头，的确是这样。

    　　“可既如此，夫人大可不必让那些人冒头啊！等我们有机会得到什么的同时，也能灭掉白家和那小子再用这些人岂不是更好？”风行东问。

    　　姬清傅淡淡喝口茶后笑道：“我若想对付他和白家，白家早挫骨扬灰了！你觉得凭白家那点底子，经得住游家的狂风暴雨？”

    　　“这……夫人，老仆真想不明白您怎么想，打小您想法就跟寻常人一样！”风行东苦笑道。

    　　姬清傅淡淡的说：“我这一连番手段只是一个测试，我想看看，这家伙，究竟有没资格做子渊的对手，若是没资格，他又要来何用？”

    　　风行东听到测试两字，忍不住眼里闪过惊讶。

    　　同时，他不由自主联想起这位妖孽夫人从帝都离开后所做的一切，又觉得，似乎这么做才真是姬清傅的风格！

    　　若姬清傅不是这种不走寻常路的人，当年又怎会悄然离开帝都？

    　　更不会嫁进名不见经传的游家！

    　　这些年游家的崛起，哪次不是姬清傅在背后谋划？

    　　挥手间摧枯拉朽将魔都第二家族冯家打入尘埃。

    　　对跨国集团岳氏迅雷不及掩耳的奇袭后吞并。

    　　这每一样，都应对着游家在魔都往上的一个台阶！

    　　想到这里，风行东才真正明白，哪怕为儿子选对手，姬清傅同样会谋划游家所得！更新最快

    　　只是，区区海阳一个白家跟陈旭，又能让游家得到什么？

    　　而风行东脑中思索这些的时候，姬清傅正看着远方微笑着静静喝茶。

    　　两人就这么沉默了十来分钟，忽然加姬清傅道：“东叔，最近家族是不是承办了一个珠宝设计大奖？”

    　　“是的，夫人？您有什么吩咐？”风行东问。

    　　“你去告诉组委会，给白家亦轩找个重要奖项！”

    　　“这……夫人，您这不是给白家添砖加瓦吗？”风行东不解的问。

    　　姬清傅清淡一笑：“不是，我是在给陈旭那小子一个机会来魔都给老爷子治病！”

    　　“这……他能同意吗？”

    　　姬清傅淡淡一笑：“由不得他！”

    　　简单四个字，再次让风行东惊愣。

    　　“是……我这就去办！”

    　　风行东走后，姬清傅优雅的又给自己倒了杯茶，喃喃道：“陈旭，这些麻烦应该难不住你吧！可别让我失望！”

