    第265章居吧（二更求月票）

    “我说兄弟啊，你的那个世界中有没有森林，湖海什么的啊？”

    安德鲁问出了这样的一番话来。

    虽然不知道安德鲁为什么要这样问，但雷耀天还是回答道：“森林，海洋，天空，陆地，山脉，平原，草原，河流，沼泽，所有的地貌我这里都有。”，回答完了安德鲁的问题后，雷耀天反问道：“你问这些做什么？”

    “兄弟你是不知道啊。”，安德鲁lù出了苦恼的模样。“我的这个世界，到处都是充满了火焰，一片黑乎乎的世界。我不知道为什么咱们两个人的世界，会完全不一样呢。”

    对于安德鲁的这个问题，雷耀天也不是很清楚。毕竟他对系统也不是很了解，所以只能摊开双手表示自己没有办法回答这个问题。

    安德鲁见雷耀天没有办法回答这个问题，但也不以为意。

    “就是没有战斗力，喜欢和平的种族是吧。”，安德鲁道。

    雷耀天点了点头。

    “那好，我以后就按照这个标准来收购奴隶了。”

    既然安德鲁这么说，雷耀天也乐得省心。

    “对了，安德鲁兄弟，”，雷耀天忽然想起了一件事情。

    “什么事情？”

    “您的那个世界里，有没有可以有那种能让植物变得很有活力的种族。就说那个种族，他们有能力让植物生长的很好的那种。”

    雷耀天忽然想到，旺财想要在沌世界之中搞一搞这方面的实验，争取让地瓜和其他的农作物杂jiā一下的事情。

    因此便想到了魔幻世界中的那些德鲁伊什么的家伙。

    被雷耀天这么一问，安德鲁想了想后回答道：“能让植物或者农作物生长的茂盛的种族吗……这个倒是有很多。”

    “都有那几个种族？”，雷耀天追问。“最好是没有战斗力，喜欢和平的。”

    “那就只能是小妖jīng了”，安德鲁说。

    小妖jīng？

    雷耀天楞了一下，随后道：“是jīng灵的分支吗？”

    安德鲁摇了摇头，说：“不是jīng灵的分支，她们与任何的物种都扯不上关系。在我们的整个大陆上，小妖jīng的数量非常的多。她们常常分部在城镇周边的森林中，或者是小村落的uā园里。同时这些小妖jīng非常的单纯，一点也没有战斗力的。最主要的就是，这些小妖jīng中，时不时的会诞生出一只妖jīng王，她的能力就是能使植物生长速度加快，同时还能让农作物产量翻倍。”

    虽然安德鲁的介绍没有错，但雷耀天还是听出了其中比较关键的部分。

    那就是这些小妖jīng中，必须出现一个妖jīng王才行，也只有那个妖jīng王才有这样的能力。

    “普通的小妖jīng有什么能力？”

    “唱歌玩耍恶作剧睡觉到处捣安德鲁搔了搔头皮对雷耀天说。“不过她们这些小家伙的歌声倒是不错呢，要是她们很喜欢你的话，每天都会为你唱歌哟。”

    安德鲁眨了眨眼皮。

    “听她们唱歌有什么意思，我是要对我有用的生物。”

    雷耀天心里很是不以为然。

    “除了这些小妖jīng之外，你就没有其他的介绍了吗？”，雷耀天再问。

    安德鲁沉思了一下后道：“有道是有，不过那些种族，可能与您要求的有些出入。”，雷耀天闻言摆了摆手道：“没有关系的，你给我说说看就好，这样我心里也有些底。”

    既然雷耀天提出了这样的要求，安德鲁也就顺着他的意思讲述了起来。

    “还有一个种族其实有符合您的要求，那就是jīng灵族。”，安德鲁道：“不过这个jīng灵族几大分支，虽然不好斗，但是她们的战力却不可小窥。正是因为如此，我才没有考虑推荐给您的。”

    说完安德鲁看了雷耀天一眼，见他没有做声便继续说道：“jīng灵族天生就拥有自然魔力，这一点无论是用于植物上还有植物上都对其生长很有帮助。同时与jīng灵族聚居在一起的那些德鲁伊们，对于自然魔法的使用更是出神入化。不过jīng灵族虽然不好斗，但她们却不好摆布，如果进入了您的世界之中，一个不好也会出大子的。”

    安德鲁说完，便安静了下来看着雷耀天等待着他的反应。

    安德鲁说的这些，雷耀天在自己的心中盘恒了一下。

    不错，安德鲁说的很对。虽然jīng灵族都是崇尚自然与和平的，但也不能忘记她们那强大的战力，以及她们那高傲的格。

    抓到jīng灵很容易，只要拥有强大的武力就可以了。

    但是这些家伙送进沌世界之中后，怎么对待她们就是一个很大的问题了。

    要知道，现在雷耀天手中的那些忠诚剂，虽然可以满足自己的规划。但要完全的不需要担心忠诚，却需要十几代之后才可以呢。

    因此，这些jīng灵们对于雷耀天来说，绝对是一群火桶。

    “那么好吧，您给我抓一些小妖jīn灵一族暂暂时不要去考虑，等我的世界发展起来之后，拥有了完全的压倒武力之后，我在考虑jīng灵族吧。”

    经过一番深思熟虑，雷耀天倒是认同的安德鲁的看法。

    “那好，现在我们就开始jiā易了吗？”

    “还是等一下，我要先进入世界，安排一下才行。”

    说完，雷耀天便打开了通往沌世界的通道走了进去。

    大约一分钟后，走出通道的雷耀天，来到了沌世界热火朝天的工地前。

    “主人，您怎么来了。”

    雷耀天的出现，让擎天柱一愣。

    雷耀天看了一下，发现王城已经建设完毕。王城周外辐的道路也建设的差不多了，现在这些变形金刚们，已经在搭建城市内的一些市政建筑了。

    “我来看看你们的建设进度，顺便通知你一声，一会儿会有两批生物进驻到咱们的这个世界之中，你们要ōu出一些人手来进行看管。”

    “唔，这么快就有新生物加入了吗。”，擎天柱感叹了一下，马上便调集了五百名变形金刚聚集了过来。

    雷耀天倒是也不急着让那些奴隶马上进入，他趁此机会，问了一下关于城堡的问题。

    “这个城堡是不是已经建设完毕了呢？”

    擎天柱点了点头。

    “这么说，我要是现在入驻也可以了的是吧？”

    擎天柱还是点了点头。

    看着那一百多层高的城堡，雷耀天暗暗咋舌。

    这么大的建筑，也不知道里面有多少房间。我一个人要是住在这里，也不是冷冷清清的。

    不过旋即又一想，以后随着自己的发展，想来入驻城堡的人也会越来越多，绝对不可能让自己感到那么冷清无聊孤独的。

    如果实在不行，反正自己在南方星域还有一座庄园，自己就住在那里就是了的。

    “前段时间，管家送进这个世界内的几个雌生物呢？她们是不是也已经入住城堡内了？”，雷耀天问起了梅菲斯特她们。

    “是的主人，那几个碳基生物，我们已完成城堡的建设，就让她们入驻进去了。”，擎天柱回答说。“为此，管家大人还特别的吩咐我们，在城堡他的实验室旁，划分出了一片区域，专用来做她们的家园，同时我们还改建了一番的。”

    雷耀天不知道旺财为何要招收梅菲斯特她们，虽然旺财说是出于研究的需要，但雷耀天实在是想不出来，梅菲斯特这些人对于旺财他的研究，能够起到什么作用。

    难不成旺财还想研究两关系？

    想到这里，雷耀天自嘲的笑了笑。

    “擎天柱，你有没有这片世界的全息地图？”

    想到一会要进驻世界的那两个物种，雷耀天觉得自己要挑选两块盘给它们了。

    “有的少爷，中央都市外围的地貌特征我全都收集了一下。”，清退住回答道。

    “打开给我看一眼，我要挑选两块地盘了。”，雷耀天抬头对擎天柱说。

    嗡~~~

    擎天柱的双眼出了两道粗大的幽蓝è光线。这两道光线不断地扫组成了一副全息三维的立体地图。

    地图上山脉，平原，河流，森林，都标注的非常清楚，雷耀天很容易的就可以看的很清楚地貌特征。

    雷耀天走到地图前很是认真的看了看，心中暗道：“nǎi牛族可能要放在平原那里，因为那边的草场与河流能够为它们提供食物。但是猫族应该放在什么地方呢？”，nǎi牛族倒是很容易安置，不过猫族就让雷耀天比较伤脑筋了。

    想到bō斯猫一族的不堪，雷耀天有些头疼。

    她们一点生活技能都没有，完全不可能自己养活自己。只能依靠大贵族来生存，这简直就是寄生虫嘛。

    想到关于bō斯猫一族的信息，雷耀天苦笑了一下。

    “看来，最后只能让她们跟着nǎi牛族居了。”，雷耀天最后想出了一个主意。

    毕竟nǎi牛族胆子小，而bō斯猫族懒惰。让两族居的话，最起码的来说nǎi牛族可以为bō斯猫族提供一些食物，这样就可以保证不让她们饿死。

    至于居以后的问题……

    雷耀天想了想，那就以后在解决吧。f@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">