
　　于丽一听这话，不由心头一紧，忙道：“小杜，您就帮帮忙吧！”

　　“于姐，真不是我不帮忙。”杜飞诚恳道：“您看，您跟闫解成，话也说了，烟也递了。按道理这也不是啥大事，能办也就办了。可是，既然人家回绝，就肯定有原因，您说是不是？”

　　于丽点点头，认同杜飞的说法，仍不觉得问题出在那两条‘大前门’上。

　　杜飞则道：“还是呀！您说这时候我再去，是不是强人所难？到时候人家牛公安帮还是不帮？帮了，自个实在有苦衷；不帮，又伤我的面子，进退两难。”

　　说到这里，杜飞稍微顿了顿，容于丽仔细想想。

　　才接着道：“于姐，您说，这种让朋友左右为难的事儿，咱能干吗？”

　　于丽瞬间臊的有些无地自容。

　　杜飞语气平淡，话也说的相当委婉，但暗指的意思却相当严厉。。

　　已经是明摆着告诉于丽，你跟闫解成算什么东西，上我这空口白牙几句话，就想让我为难朋友，你们俩配吗？

　　最后，于丽有些魂不守舍的离开杜飞家。

　　原本她去的时候，觉得这事希望挺大。

　　根据上次严解成打架被抓的情况，她觉着杜飞在牛文涛面前应该很有面子。

　　这件事儿也就是杜飞过去打声招呼，根本没什么难度。

　　却没想到，最后竟然让杜飞怼的哑口无言。

　　是啊！凭什么让杜飞为了她家的事，去为难自个的朋友。

　　于丽刚走出月亮门，就看见闫解成站在不远的抄手回廊里抽烟。

　　见她出来，连忙把烟头一丢，过来问道：“怎么这么久？”

　　于丽有点累了，皱眉道：“别在这，回家说去。”

　　刚才在杜飞家坐着，身子不累却相当累心。

　　尤其看见闫解成这货。

　　其实这种事本来就应该老爷们儿出面。

　　可闫解成这怂货，非得说女人好说话，让她去找杜飞。

　　其实，刚才杜飞拿话调戏她，她那样的彪悍表现，也是心里带着气儿。

　　闫解成有些着急，他看于丽脸色不好，估计十有八九是砸了。

　　俩人都没说话，回到家里。

　　三大爷一早上就骑车子出去钓鱼了，三大妈和闫解放在家里听收音机。

　　闫解旷和闫解娣不知跑哪玩去了。

　　三大妈看见他俩，奇怪的问道：“老大，这都几点了，你们俩今天不回于丽怹家呀？”

　　闫解成敷衍道：“收拾收拾，一会儿就走。”

　　说着，拉着于丽回到他们的小卧室。

　　这里十分逼仄，放一张小双人床，就几乎没下脚的地方了。

　　俩人关门，拖鞋上床。

　　闫解成急着问道：“小丽，你快说呀！究竟是怎么个情况？”

　　于丽靠在被垛上，摇头道：“不成，杜飞没答应……”

　　说着就把杜飞的理由复述了一遍。

　　末了又道：“人家都这么说了，我还能说啥？”

　　闫解成也很无奈，疑惑道：“既然这样，你咋这半天才出来？”

　　于丽顿时把眼睛一瞪：“闫解成，你什么意思！”

　　闫解成连忙捂住于丽的嘴道：“你小点声！”

　　于丽也控制了一下情绪，小声道：“闫解成，你什么意思？怕戴绿帽子，你倒是自个去呀！让我一个怀着孕的娘们儿，上一个大小伙子家去，算是怎么个事儿？”

　　闫解成十分尴尬，忙道：“小丽，你说啥呢！我真没那意思。”

　　于丽“哼”了一声：“有没有那个意思，你自个心里清楚！我告诉你闫解成，这也是最后一次，下次再有这样破事，你别让我去。”

　　说完一翻身，脸冲着墙，肩膀轻颤，就哭起来。

　　闫解成连忙赔礼道歉，好说歹说才劝回来。

　　其实于丽也没真生他气，就是摆个姿态。

　　虽然每次有事，闫解成总乐意把她推到前头，但于丽却不太在乎这个，反而很乐意抛头露面。

　　只不过她也知道，女人在外边抛头露面容易惹人闲话。

　　这才假模假式的端着，每次都让闫解成主动求她，也是吃准了闫解成的性格。

　　很快俩人又凑到一起商量起来。

　　闫解成郁闷道：“小丽，你说这事儿怎么办？我可找人打听了，上次找咱那炮爷，在那片儿的确是个狠人儿，咱可惹不起。”

　　于丽撇撇嘴道：“瞧你那怂样！又没让你上去跟他拼命。”

　　闫解成咧咧嘴，他们老闫家向来是君子动口不动手。

　　跟人打架，他这辈子就两次，一次是小学三年级，一次是上回买大白菜。23sk.Com

　　于丽想了想道：“我看，这事儿还得落杜飞身上！”

　　闫解成皱眉道：“你刚才不说，他不想管吗？”

　　于丽神秘一笑：“你知道我为什么在怹家待这么长时间？”

　　闫解成摇摇头，心想：“我要是知道，刚才至于让你贬损那样吗！”

　　于丽没在卖关子，说道：“你知道吗？刚才杜飞跟我打听一人。”

　　闫解成捧哏道：“谁呀？”

　　于丽道：“于欣欣！我一个远房的堂妹。”

　　闫解成问道：“于欣欣？你不就一个妹妹叫于海棠吗？”

　　于丽解释道：“不说了嘛，是远房的，怹家成分不好，没什么联系了。”

　　闫解成眼珠一转。

　　想到自个媳妇就挺标致，小姨子于海棠也不次。

　　老于家绝对有出美女的基因，难道这个于欣欣也是个美女，让杜飞给瞧上了？

　　想到这里，闫解成眼睛一亮，忙问道：“杜飞打听你妹子，是不是对她有意思？”

　　于丽翻个白眼，自己这还没铺垫完，闫解成这货就提前剧透，太烦人了。

　　但她也无奈，谁让是自家爷们儿呢！

　　于丽有气无力的点点头道：“虽然他没明说，但能看得出来，他应该对欣欣挺感兴趣。”

　　闫解成道：“哎~你那妹妹长的怎么样，是不是挺漂亮？”

　　于丽道：“前两年见过一面，那时还没张开，是个美人坯子。”

　　闫解成一拍大腿道：“那准没错了！这是个机会……对了，明儿初二，咱俩备点礼物，上你那堂妹家看看去。”

　　于丽跟他想到一块了，俩人一拍即合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十七章 怕戴绿帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 