    时间度过。

    晃眼间七八天过去。

    整个大虞天朝传来一则翻天覆地的消息，让所有人为之震骇，难以置信。

    剑墟之主遭人暗算，已经陨落！

    这则消息一出，无疑震动了整个大地。

    三十六天命王族，七十二上古世家，几乎全部在震动。

    只有他们知道剑墟之主意味着什么。

    这是真正的神灵！

    是曾经经历百战犹存的老神，虽然已经失去了神灵果位，但是一身惊天动地的实力却依然存在。

    什么人居然能够屠神？

    这样的事情想象都足以令人疯狂。

    而随着各种消息发酵，一些天命王族那里很快就已经出现了各种猜测。

    当日那些陷入昏迷的人中，有的是出自一些天命王族之人。

    他们在剑墟之内只是昏迷了三天，便清醒了过来。

    只是在他们清醒之后，却发现原本的剑墟之中明显少了几人。

    这几个人赫然全都是江道和江道身边之人。

    这意味着什么？

    不需要过多解释。

    几乎所有人都感到心神发寒，惊骇不已。

    江道已经屠神？

    三十六天命王族、七十二上古世家皆是震骇不已。

    此刻。

    一处极其古老的天命王族。

    从上古时期就一直长存。

    不仅在守夜人的时代，是天地间有名的大族，连带着后世也是天命王族中的霸主存在，从远古至现在从来没有衰落过。

    除灵萧家！

    单单这四个字便足以压塌大半个天下，整个大虞天朝各路势力，没有任何人敢不给面子。

    位于萧家内部的一处幽深建筑物中。

    萧家家主及一群长老，此刻正在向着一股古老的雕像进行叩拜，那雕像发光，正在源源不断的从里面播散出一阵阵神秘莫测的力量。

    “江道…江道…”

    那座雕像像是复活了一样，不断地自语，开口道，“你们确定这个人身上的血气是红色的，不是黑色的？”

    “回老祖，可以确定！”

    萧家家主连忙开口说道。

    “嗯，后世之中不可能有红血的除灵人，上次那几个仅剩的除灵人余孽已经被全部绞杀，江道的血液是红色的，还能拥有如此强大的力量，说明他一定是血脉返祖！”

    这座雕像语气冷漠，道，“这种人不能留，必须要除掉，上面的人派我监察大地，为的就是将所有的危险扼杀在摇篮之中，一切红血都不能留。”

    “老祖，那…那该怎么办？您要立刻动手吗？”

    萧家家主忍不住问道。

    自己老祖乃是名副其实的神灵众人，高高在上，俯瞰众生。

    和剑墟的老神不同，自家老祖乃是真正拥有神灵果位之人，得到天地认可，有天地滋养，实力强大，高深莫测。

    唯一不好的一点就是，老祖远在上界，无法轻易下凡。

    他只能动用雕像送下来分身，用来清除天地间的一切异变。

    不过即便只是雕像化为的分身，也一样恐怖异常，远比剑墟的老神要强大与可怕。

    因为这是拥有果位的神灵。

    “不急，我现在还无法抽身，现在上界发生了一件惊天动地的大事，各路超级强者基本上已经被统统卷入其内，连我也要谨小慎微，一个不慎就会彻底陨落，所以先等一段时间，等到上界的情况彻底稳定，我再来出手不迟。”

    那尊雕像开口说道。

    萧家之内，众人面面相觑。

    上界发生了一件大事？

    “老祖，连您也无法避免？”

    萧家家主吃惊道。

    “这件事堪称改天换地，我又能算得了什么？多少比我强的人，都已经化为了飞灰，只求能在这场变故中能够苟延残喘就行。”

    那尊雕像开口，“对了，你们最近在下界留意一下，有无天降流星之事发生，这些流星实际上并非是真正的流星，而是一些神灵在假死脱身，将意识从上界转移，进入下界，企图找人附体重生，不过他们附体之人，肯定都是那些用有红血却无法修炼的普通人，所以你们要前往普通人中去寻找。”

    众人更为吃惊。

    “老祖，这些神灵逃入下界，附身普通人？他们…他们为何这么做？”

    萧家家主失声道。

    “不为什么，只是为了重新转世而已，上界大乱，他们夺到了洗天神水，哪怕附身在那些不能修炼的普通人身上，只要用这洗天神水轻轻一洗也能将这些普通人洗的脱胎换骨，变的能够修炼，所以，你们要找到他们，找到后，不要杀死，全部带回家族，等到我来处理！”

    这尊雕像说道。

    “是，老祖！”

    一群萧家之人连忙开口。

    与此同时。

    大陆上的其他三位除灵人世家也在发生着同样的事。

    这三位除灵人世家分别是除灵叶家、除灵林家，除灵楚家。

    与这除灵萧家，并成为四大古老世家！

    这一刻，这些古老世家之内都得到了来自上界的指使，心头大惊，知道有一件难以想象的大事即将发生。

    一时间，他们全都开始派遣门人，前往天下各地，密切监控天象和观察普通人，以防止他们之中出现神灵附体的现象。

    另一个方向。

    无尽之墟所在区域。

    幽雾大峡谷的几位神灵、冥殿之内的一位神灵，共计整整七位神灵，聚在一起，个个脸色凝重，气息压抑，正在商讨着这几日来自上界的怪异之事。

    他们虽然已经斩去了神灵果位，但是在上界之内，依然有他们不少的好友，平日里联系不凡，自然也全都得知了一些关于上界的异变。

    “上界要换天了，这一次我们若是表现够好，说不定能再次获得重返上界的机会。”

    一位神灵低语。

    “重返上界…”

    其他几位神灵也皆是眼神闪动，浮现出难言光泽。

    自从他们被斩去神灵果位开始，日盼夜盼，没有哪一天不想再次回到上界的。

    这一次上界发生大事，绝对是他们的一次机会。

    因为不久之前他们居然得到了一位上界大人物的命令，命令他们立刻从无尽之墟走出，搜查大地，注意有无天降流星之事。

    如有发现，立刻前去擒拿，不得有误。

    这无疑是给了他们一个机会。

    若是能将这件任务做到，得到那位大人物的欢心，他们肯定能再次得到果位。

    “各位，看来咱们龟缩了这么多年，终归是要再次出山了。”

    冥殿老祖发出低笑。

    “不错，既然得到了上界允许，那咱们便再也没有顾及！”

    旁边一位神灵笑道。

    “对了，你们不要忘了上次的事情，上次那个方天霸从我们这么多神灵的手中逃出，简直是奇耻大辱！”

    另一位神灵眼神眯起，“他传送出去，躲在外界，以为我们拿他没有办法，这次走出外界，不管耗费多大代价，都必须要将他擒拿震杀！”

    “正有此意！”

    其他几位神灵也全都浮现森森冷笑。

    他们之前多位神灵齐出，企图对付江道，居然也被江道以天皇弓射的倒飞而出，被震得手臂刺痛，流出血水，简直是奇耻大辱！

    “对了，咱们要小心一下当年那群被打为【邪神】的家伙，那群家伙当年没有得到赦免，被上界之人打入无尽虚界，受了无数年的苦役，这一次说不定他们也能获得重返大陆的机会，以那群家伙的戾气，弄不好会和咱们算上一账！”

    冥殿老祖忽然开口。

    此言一出，其他人也纷纷皱起眉头。

    邪神…

    这群家伙确实会是个麻烦。

    他们被困了这么多年，恐怕早已经心性大变。

    “怕什么，他们就算要找麻烦，也不该咱们麻烦，要找就让他们去找当年驱逐他们的人好了。”

    一位神灵冷笑。

    “不错，咱们也不是吃素的，怕什么。”

    另一位神灵随之冷笑。

    当年他们在与守夜人的战斗中，不慎惨败，从而引起上界震怒，原本按照上界的意思，是要将他们全部斩去果位，发配到无尽虚界，打为【邪神】，永世不见天日的。

    但是他们这群人却在当初送出了无数的礼物，巴结了一些有权势的存在，这才得以幸免，只是斩去了果位，并未发配到虚界。

    可这样一来，那群被发配的神灵自然会怨恨起他们。

