    选秀大会一结束，林星就坐到了勇士总经理的办公室里。

    这间办公室属于除主教练之职以外还兼任总经理的老尼尔森，不过在办公室里负责具体事务的却是他儿子小唐尼·尼尔森。

    尼尔森父子已经从纽约回来了，此时，老尼尔森正坐在办公桌的后面——

    “先说选秀吧，格雷格（波波维奇）很愤怒，因为我们截胡了他两个目标……”

    “等等, 两个目标？”

    “没错，戈登其实也是马刺的目标，马刺今年还拥有一枚达拉斯小牛的次轮签，他们原本准备用靠前的那枚选中戈登，用靠后的那枚选走马努……”

    老尼尔森摊着手，有点小得意——

    “结果戈登被我们首轮截胡, 马努又被我们次轮截胡。”

    虽然他和波波维奇关系不错，但同在NBA就注定了他们是对手。

    所以这波精准截胡，老尼尔森肯定是十分开心的。

    “马努那小伙子的球我去看了，我觉得他的实力，尤其是对抗吧，还打不了NBA，所以我会找他聊聊，让他继续留在欧洲发展。”

    “至于戈登……他的防守有点差啊。”

    戈登·吉里塞克也是欧洲了，具体来说他是克罗地亚人。

    比起马努，他确实更成熟一些。

    但问题也比较明显，戈登·吉里塞克的防守太差了。

    实际上，马努现在的防守也好不到哪去，只不过老尼尔森已经认定了马努现在打不了NBA，所以一切到了NBA会成为问题的问题，现在都不是问题。

    戈登·吉里塞克已经有打NBA的能力了, 他的问题自然就得重点对待了。

    “如果不是很着急的话, 让他也留在欧洲继续发展发展吧。”

    “可……”

    小唐尼起了个头，接着就被老尼尔森给打断了：

    “还是先看看科比的交易吧，如果能换到一个合格的首发得分后卫, 那戈登确实可以留在欧洲再发展一段时间。”

    两枚选秀权选了俩半成品，如果不是波波维奇也盯上了这俩球员的话, 老尼尔森恐怕都要怀疑林星是不是收了回扣了。

    “那就等等科比的交易吧。”

    林星此行，为的正是科比的交易。

    昨晚，科比被正式挂上了转会市场。

    想要科比的球队很多，但毕竟这也是一笔大买卖，对科比感兴趣的球队也得内部讨论一下，然后再报价。

    所以，暂时，勇士的传真机还没有动静。

    不过想来，也快要有动静了。

    “等科比的报价？不如我们猜一下，第一张传真来自哪？”

    林星的提议，立刻得到了小唐尼的认可。

    “我觉得应该是湖人，上个赛季季后赛他们输给了我们，赛后舆论一致认为，他们距离击败我们，只差一個外线爆点。”

    小唐尼直接提到了湖人，林星点了点头。

    湖人也正是他要说的，联盟里, 想要科比的球队很多, 但真正能够负担得起科比的球队并不多。

    想到这, 林星想到了另一支球队：

    “尼克斯也很有可能，上个赛季他们放弃了帕特里克·尤因，以阿兰·休斯顿为核心重新建队最后却失败了，对他们而言，科比无疑是一个大大的诱惑。”

    同理，尼克斯地处米国第一大都市，算是为数不多的负担得起科比的球队。

    “那我也提一个吧，我觉得圣安东尼奥马刺也会出手。”

    “马刺？”

    林星愣了愣，老尼尔森却很认真的点了点头：“格雷格那家伙，去年就问过我对大卫·罗宾逊有没有兴趣。”

    简短的一句话，林星听出了很多潜藏的东西。

    波波维奇想要交易上将，拆掉双塔，这是林星没想到的。

    至于波波维奇对科比有意，这一点林星倒是不意外。

    就刚刚过去的这个赛季而言，勇士有两个打马刺效果很好的球员。

    一个是马刺永远都不可能得到的林星，另一个就是现在被摆上货架的科比了。

    “我们可不要上将那个软蛋，尤其是他都34岁了，上个赛季的表现也就一般般。”

    林星觉得，波波维奇可能是想多了。

    上将的年纪已经打了，上个赛季的场均数据也滑落到了15.8分10个篮板2.1个助攻1.4个抢断2.4个盖帽。

    这数据加这年龄，林星笃定，上将是卖不出价的。

    上将卖不出价，马刺就不可能有机会得到科比。

    “但他们一定会报价的。”

    ……

    很快，办公室的门被敲响了。

    进来的是林星的老队友、现在老尼尔森的助理克里斯·穆林，他捧着一份传真。

    老尼尔森笑了笑：“来了，交给斯大吧，让他这个年轻人看看到底是哪一支球队先报价了。”

    于是，林星接过了传真，看到了打头的“Lakers”。

    “是湖人，湖人先报价了。”

    小唐尼微微一笑，随口便开始猜湖人的报价——

    “是不是以加里·佩顿为主体？”

    “加里·佩顿？不不不，他们只出了托尼·库科奇，加上德里克·费舍尔和两枚首轮。”

    小唐尼愣住了，老尼尔森的脸上也浮现出了气愤之色。

    “杰里·韦斯特这是把人当傻子了！”

    简单来说，湖人的选秀权肯定是不值钱的。

    库科奇上个赛季打的也比较角色，场均就12.4分4.5个篮板4.4个助攻。

    这数据表现，加一个小鱼加两枚不值钱的首轮就线换科比了？

    老尼尔森摇了摇头：“杰里·韦斯特的惯用套路罢了，不用回复他，我们再等其他的报价。”

    很快，林星预测的来自尼克斯的报价也到了。

    “看看尼克斯的报价，多有诚意——”

    “阿兰·休斯顿加俩首轮，这可比湖人出的那些歪瓜裂枣强多了。”

    虽然上个赛季，尼克斯的成绩不如预期，阿兰·休斯顿也被认为没有单独带队的能力。

    但再怎么说，中投王上个赛季也是场均近20分的明星得分手。

    而且勇士也不需要他带队，勇士要的只是一个能跟在林星身后打下手的球员。

    唯一的问题是，中投王的防守一般般。

    真要科比换他，勇士的外线火力或许不会受到太大的影响，毕竟有林星在。

    过去几个赛季，林星可是一直在让球权给科比的。

    换个不太需要球权的中投王，林星增加球权，外线火力直接就补上了。

    但防守肯定是要下滑一个档次的。

    “湖人那，最终报价应该是佩顿加选秀权……”

    只要能跟湖人把价砍到佩顿加选秀权，那最终报价肯定是湖人的更佳。

    佩顿来了，外线火力依旧不会受到太大的影响。

    防守，肯定也会是联盟顶级。

    可问题又出现了——

    “真要把科比送给湖人，未来就棘手了。”

    OK组合有多强大，林星可太清楚了。

    他对自己很自信，却也知道双拳难敌四手这个道理。

    真要把科比给了湖人，那接下来几年统治NBA的，可能就是湖人了。

    “还好，去年我们拿下了德克。”

    林星又想到了司机，等司机成长起来，勇士还是能和OK组合掰一掰手腕的。

    ……

    再之后，勇士又陆续接到了来自太阳、篮网、凯尔特人、小牛等队的报价。

    其中，太阳的报价让老尼尔森有些意动。

    “贾森·基德还要加选秀权，这笔交易要是成了，我们就赚了。”

    不管是尼克斯的报价，还是湖人或者勇士预估的湖人最终报价，交易成了勇士也还是亏的。

    毕竟科比是超巨，换来的佩顿勉强可以称之为超巨，实际上未来比科比差远了。

    更别提连全明星都危险的阿兰·休斯顿了。

    至于选秀权，有科比在，无论是尼克斯还是湖人，未来的成绩都不会差。

    这种情况下，选秀权的顺位肯定不高，非高顺位的选秀权想要再选一个科比，难如登天。

    所以，尼克斯或者湖人的报价，对勇士来说，都是亏的。

    只能说在科比不愿续约的情况下，勇士需要一笔交易及时止损。

    基德就不一样了，他还年轻，过去两个赛季在太阳也算得上是单独带队。

    有人不认可他，因为关键时刻他没办法站出来接管比赛。

    但也有人很认可他，因为他的大局观，他的防守，他带动队友的能力都是这个联盟里首屈一指的。

    老尼尔森就属于认可他的一员，林星其实也是，但……

    林星是大包大揽那种打法，搭科比勉强能搭，真要给他再来一个需要持球在手才能发挥作用的明星球员，那就不太行了。

    因此，林星一句话否了太阳的报价——

    “不行，贾森和我不适配。”

    另外就是小牛的报价，迈克尔·芬利加选秀权换科比。

    看起来报价跟尼克斯没什么区别，因为芬利也是场均20分左右的准明星得分手。

    说起来，小牛和尼克斯有所不同，尼克斯除了阿兰·休斯顿，是真挖不出其他人来了。

    但小牛不一样……

    前些年小牛送走达拉斯3J之后的重建，虽然失败了，但至少年年都有乐透入账。

    所以账面上，他们还是有不少实力派年轻球员在的。

    比如，他们和森林狼互换了水货，因此得到了杰里·斯塔克豪斯。

    以及同样是从森林狼换来的大竹竿肖恩·布拉德利，虽然当年被口诛笔伐，但现在大竹竿起码也是这个中锋稀缺年代里还算不错的中锋球员了。

    所以——

    “再找小牛聊聊，看看能不能再让他们加一点。”

    还有凯尔特人的报价，老尼尔森想要皮尔斯，但凯尔特人只愿意出安东尼·沃克。

    老尼尔森倒是对安东尼·沃克的评价不低，甚至在和绿凯高管通完电话，得知绿凯还愿意再搭上一个罗恩·默塞尔之后，又把交易的天平稍稍偏向了凯尔特人一丢丢。

    可最终，这笔交易还是被林星给否了。

    “一个低效的、只会仍三分的射手，德克比他强多了。”

    这话一下子就提醒了老尼尔森，胖头陀的球风确实和司机类似，但司机比胖头陀可全能多了。

    科比送出去就换个这？想想都觉得亏。

    勇士最后收到的报价，是马刺的报价。

    倒不是波波维奇对科比没那么热心，主要是他很清楚，上将勇士肯定是不要的。

    所以，他得找个第三方，先把上将卖出去。

    而已经34岁的上将，压根就没那么好卖。

    波波维奇也是找了半天，才找到了接盘侠，或者也不叫接盘侠。

    活塞愿意接手上将，因为他们觉得他们的重建已经走到了最后一步，只差一个合格中锋了。

    但他们给出的筹码，却是纳什加德里克·科尔曼加选秀权。

    波波维奇也管不了那么多了，原封不动的就把活塞的报价塞到了勇士这边，自己又加了两枚首轮。

    看到马刺报价的时候，林星首先看到了那三枚首轮，他来了一句：首轮是挺多的。

    再看看主体，林星就无语。

    纳什防守这么差，勇士要来干嘛？

    德里克·科尔曼就一数据刷子，勇士要来干嘛？

    甚至都不用林星开口，老尼尔森就否了这笔交易。

    “拒了吧，格雷格这家伙，没筹码还要硬凑！”

    ……

    到这，科比这笔交易基本也就进入决赛圈了。

    “先找小牛和尼克斯聊聊，选秀权不值钱的情况下，球员一换一肯定是不行的。”

    “至于湖人，先晾着他们，不用拒绝也不用找他们聊，看看杰里·韦斯特怎么办。”

    老尼尔森对杰里·韦斯特这种上来先压死价格的做法很是不忿，再加上他们对和湖人交易存有疑虑。

    这种情况下，晾着湖人就成了最佳选择了。

    很快，小牛就加了价。

    这次很直接，上来就是一句：除了贾米森随便选！

    老尼尔森直接感受到了诚意……

    尼克斯又加上了防守不错的年轻内线科特·托马斯，也让老尼尔森觉得很心动。

    罗德曼的合同到期了，勇士给了他一份老将底薪，还不知道续不续。

    如果不续，四号位的确要补一个能防的大前锋。

    尼克斯提供的科特·托马斯就是一个不错的人选。

    林星也看上了科特·托马斯，对科特·托马斯，他的印象是，后来的日刺大战，太阳能和马刺掰手腕，靠的就是科特·托马斯对邓肯的防守。

    最后是湖人，杰里·韦斯特被晾了几天，很快反应了过来。

    他一下子明白了，对科比有意的球队很多，勇士的确不需要惯着他。

    于是，他很主动的给出了最终报价——

    “加里·佩顿加特拉维斯·奈特加一首轮，这应该就是湖人的最终报价了。”

    说实话，老尼尔森和林星都很心动。

    如果能得到佩顿，那加上林星和莫宁，勇士的防守甚至能比前一个赛季更上一个档次。

    毕竟佩顿是Dpoy级别的后卫，而科比不是。

    但真要把科比给了湖人，OK组合的统治力，又让林星有点望而却步的意思。

    最终，还是林星拍了板——

    “把这三份报价交给科比，让他选择。”

