    “说，”

    卡尔焚倒想看看她玩什么花样。

    “大人，我们这些孤魂困在此地几十年，活得实在太过辛苦了。不如，不如放我们出去，也免得大人烦神，再说我们押在此地已有这么多年，身心早已与羽化洞主人合为一体，哪会有什么二心。”他能看到玉诗音偷偷瞄向自己，那是生怕触犯到他的眼神，有些惊恐，疑虑，还有？

    这女子真想得出，紫金王刚被我镇下来，她又想溜出我的掌控，真是不知轻重！卡尔焚轻笑一声，“呵呵，我负责供给部分资源，你们负责守住这里。这是规则，并没有可商量的余地，当然，我以后也会常带东西过来。最后，我不希望有任何人再提起这事，请记住！”

    “是，小女子记住了！”

    玉诗音赶紧俯首答应，她应该是感觉到了他冷冽的寒光。

    “小女子这就去吩咐准备些茶点，卡尔焚大人。”言毕，她道个万福转身退下，也没等卡尔焚回复就走出了大堂。

    越来越有趣了，这些人必定有古怪。卡尔焚懒散地靠向椅背，深吸一口雪茄，在腾起的烟雾中乜斜着众人，再次暗暗催发战意，随时准备应变。

    “卡尔焚大人，在下听紫金王说玉佩上面有个机关可以扭转乾坤，不知大人知晓否？”李志强转头笑着问卡尔焚。

    这个笑脸怎么那么别扭，“有这等奇事？”卡尔焚自然不信。

    “待我指给卡尔焚大人您看。”李志强起身想上来，但被卡尔焚止住了，“不必，这些我自会探究。”

    “当然了，卡尔焚，呵呵……”

    李志强声音变得刺耳，终于开始了！卡尔焚冷笑，迅速环顾四周，原来那些坐着的恶灵和精魅都紧张地看着李志强这边。

    “都散开！”

    玉诗音出现在大门口，她朱唇轻启，一声娇斥在大堂回响，李志强已持剑在手，指挥众人往两边退散开，这些喽啰将卡尔焚形成一个半圆后，慢慢向大堂外退去。

    卡尔焚静静地看着这群凶神恶煞们，他知道一次绝佳的进攻机会正被他放弃。

    但他依然淡定。

    门外脚步杂乱，又出现了几十个人，他们拉弓搭箭瞄准了卡尔焚，为首的正是胡国栋。他一脸得意，朝里面的卡尔焚喊，“老头，今天我们吃烤肉！”

    玉诗音在喊，“大家点火！”李志强和小头目们依然继续倒退，弓箭手则迅速在他们的人群间隙里切进。

    还蛮有章法的，想必平时的训练还算不错。卡尔焚依然没有动静，仿佛置身事外，第二次机会在眼前流失，几十把弓箭上腾起火苗。

    “有件事可能紫金王忘了告诉你，”这是李志强在大声说。

    “哦，请说无妨？”

    卡尔焚翘起二郎腿，“哎，老头，你还真不怕死啊！”胡国栋在旁边感叹着。

    雪茄在嘴里冒起几道烟雾，“三百多岁的年纪，会让人看得很开！”卡尔焚苍白的脸被四周燃起的箭火映射出红光，现在除了玉诗音，其余人也都拿起了弓箭瞄向卡尔焚，更多的火苗在跳动，仿佛一条条舞动的血红蛇吻。

    “好！死到临头，还如此淡定，我敬你是条汉子，不妨对你直言！让你死个明白！”

    李志强吞咽下口水，“紫金王从不敢让我们靠得太近，更不会到内城来，是因为这里的灵体都处于半实体态，他怕我们对他下手！所以那片草坪石堆四周的百米射程之内被全部清空，不准有任何可以埋伏的地方。他一到此地就会立刻放下东西打道回府，从不敢多停留一刻。”

    胡国栋接口道，“而你却上了城墙，又赶内城，来到这个道心堂，这不是他找死吗？”

    “哦，那你还和我交手，演技不错，莫非你还是一名演员？”

    卡尔焚倒很乐意看看这些人到底在想什么。

    “那是本爷乐意，端端你的分量，哈哈哈！小胡跑来告诉我们情况后，早就安排了弓箭手埋伏在侧房，我怕啥？最主要的是要让玉诗音探查出你的真实来路，看清楚情况再动手也不迟，万一你是紫金王送来试探我们，玉佩是假的呢？哈哈哈！”李志强说得得意，忍不住一再笑出声。

    “哦，你说得好像也有几份道理，你们原来是想要我这块灵玉。”卡尔焚点头。

    “嗯？”李志强，“卡尔焚，你别强自镇定，故作玄虚了，交出玉佩，饶你不死！”一伙人也在附和，拉扯弓弦的吱吱嘎嘎声也此起彼伏。

    “你们倒不怕我现在就进入灵玉回去？”卡尔焚有些奇怪，大堂被烟雾充斥着，阵阵热浪席卷而来。

    “哦，呵呵，这是紫金王忘了告诉你的第二件事啦！只有在那片草坪上的石头阵里，你才能进入那个极光回去。”玉诗音掩嘴笑着。

    “玉诗音，很久没有这么开心过了吧？不过还是要谢谢你，老夫本想断你一条胳膊，冲着这句话就饶你这次了，哈哈哈！”

    卡尔焚转头朝向门外一侧站着的玉诗音，咧开嘴一笑。

    玉诗音脸色顿变，在众人一阵骚乱中慌忙挤出人堆。

    “第二排准备，第一排，放！”

    李志强声音被吞没在刺耳激鸣的弓弦声中，十多支火箭从各个角度扑向猎物，叮叮咚咚的激射在那张空无一人座位上。

    卡尔焚已跳到大堂最右侧，“好箭法！如果能再快点就更好了！”他大声评判道。

    “目标2点钟方向，二排放，快放！”李志强开始有点乱方寸，一阵箭雨迅疾伴火而至，卡尔焚后面有一个养着锦鲤的大缸，此刻缸体竟已被击碎，残片和锦鲤在地板上乱飞，火焰在水中“哔咔”作响，烟雾蒸腾。

    “一排二排装料，三排准备，”

    李志强在硝烟弥漫的大堂中终于确定卡尔焚的方位，正前方的主座那透过烟雾传来卡尔焚的声音，“别找了，我在这里！”

    李志强有点哆嗦，“12点方向放！”

    当第三波火羽死死钉在一副三清图卷下方和供桌上，旋即卷起一小片火海。

    “可以了，不能拆了我的大堂！”

    卡尔焚嘶哑的声音又从10点方向传来。

    “10点……”李志强还未说完，他那只受伤的手背，手腕连同手臂已被扭断，扯下，断臂向目瞪口呆的胡国栋面门砸去，牙齿飞落一地，胡国栋摔蒙在地。

    众人这才刚想起似的惊呼退后，几把佩刀呼啸着奔往卡尔焚。

    吸血鬼王岂是浪得虚名，他最强的就是速度和力量，只见卡尔焚已闪身欺入那几个凶灵间隙，两手十指尖甲各掐入两个凶灵的脖颈，再猛力摔向后面几个扑来的恶灵，均撞了个仰天倒地。

    “都不准动！谁动卸谁的手和腿！”

    卡尔焚已扯住本在人群后看热闹的玉诗音胳膊，后者抖似筛糠，脸色苍白。

    “我并不想开杀戒，你们的天魂都已成为我忠实的战士，今天到此为止！”

    “都滚去灭火！”

    在卡尔焚的强大威慑下，众人很快就扑灭了火。

    捏住自己断臂的李志强还强撑着站在那里摇摇晃晃，还有刚爬起来捂着嘴哼哼的胡国栋。

    卡尔焚冷笑着放开玉诗音，“嗯，今天差不多了，玉诗音，去安排救治他们两人，我暂去你住处，你随后过来。”

    玉诗音诺诺应声，惶恐至极。

