
　　“神王！”

　　墨澜这一刻恨得牙痒痒，他刚刚分明感知到了神王的力量波动。

　　而那倒天谴雷霆突然爆发明显是人为的，而想要影响天谴雷霆这和实力没有任何关系，实力再强也不可能直接影响天谴雷霆，有且只有掌握了审判概念的神王才有这个能力和资格。

　　而且墨澜分明察觉到了神王的力量波动，按照正常而已祂要是隐藏的话，在天谴雷霆当中墨澜还真不一定能够发现。

　　可刚刚明显是不加任何掩饰，就当着墨澜的面进去，掌控，然后引导天谴雷霆爆开，把墨澜炸了个狼狈！

　　也只有神王拥有这种实力和能力！

　　当然了，神王拥有这种能力的同时被限制的更加死，自身掌握的规则与概念就是束缚自身力量的枷锁。

　　其他人，就好像墨澜可以违背众神契约，只是会受到天谴的攻击罢了，只要承受住那就问题不大。

　　可神王不能，祂一旦违背众神契约面临的很可能就是天谴规则剥离、契约概念玻璃、审判概念剥离，一身概念一身实力估计就只能剩下了雷霆了，然后再以原本实力计算超级加倍的天谴，几乎必死无疑。天籁小说网

　　而不只是不能违背众神契约，作为天谴规则的掌控者，神王也必须要维护众神契约的运行，也就是得惩罚犯规的人，比如墨澜。

　　当然，一般而言天地自己会惩罚，神王只要不介入即可。

　　可一旦介入，那就必须维持天地所认可的公平公正，一旦逾越，祂同样会受到规则的反噬。

　　所以最关键的一点就是，神王刚刚的确带着個人情绪偷偷.....哦不，光明正大的下了一个狠手，可天地没有任何反应，这就意味着天地都认可了！！！

　　天地也觉得这非常合理......

　　墨澜想到这一点嘴角微微抽搐，他能干什么？

　　被劈成个半残他能干什么？

　　找天地麻烦？

　　他本身有错在先，而且他能找天地什么麻烦？天地又没有独立意志的，难不成还直接就一气之下灭世不成？

　　他又不是小说男主角，一下下毁天灭地的，不管天地是有心没心，养育这么多人也终归是不打折扣得事实，这是恩情。

　　而且天地就是大自然、就是环境，就是人类、就是自己生活都地方，自己的地盘不好好保护、加强，难道还掀了它不成？

　　掀了它自己住什么，人类住什么，这不有病吗？

　　那找神王麻烦？

　　墨澜光是一想就连连摇头。

　　整不得整不得。

　　这倒没什么特别的或者复杂的原因，很简单。

　　打不过！

　　过去的话谁找谁麻烦还不一定呢。

　　当然，到也不是怕了他，墨澜这么可能会怕了祂？

　　主要是神王没做什么过分的事情，平白无故过去找祂麻烦也不好，墨澜可是一个讲礼貌的人，从不乱找茬。

　　这时墨澜忽然察觉到一个视线，有人在窥探他！

　　墨澜扭头看向视线的方向，和那双冥冥中的感知视线对视，直接说道。

　　“你瞅啥？”

　　没有回应，墨澜眼睛一瞪。

　　“咋滴，看不起我还是怎么着？觉得我受伤了是吧？”

　　“给爷出来！”

　　墨澜瞬间爆起，稀薄了不少的元素真身猛地一抓，被墨澜抓住的那块区域仿佛就连整个空间都被墨澜拽住了一般。

　　仅仅是在瞬间数万米之外的一座山峰崩短，被空间连带着一起拉了过来。

　　而墨澜下一刻直接将手探入虚空当中，猛地一拽，一尊数千米高大，丝毫不必墨澜元素真身矮小的黝黑岩石巨人被墨澜猛地拖出来一个背摔摔在大地上。

　　轰隆隆！

　　大地震荡，剧烈的震荡波扩散，群山崩倒。

　　“墨澜，我们无冤无仇......”

　　“哟，你居然还敢反抗？！”

　　墨澜眉头一挑，一个猩红发黑的火球瞬间在墨澜手中凝聚然后呼在黝黑岩石巨人的脸上爆发出来。

　　轰！！！

　　一朵猩红的蘑菇云缓缓升起，黝黑的云朵环绕，蘑菇云中间一道道雷霆闪烁，大地震荡，天穹皲裂，仿佛世界末日来临。

　　在以恐怖蘑菇云背景下的墨澜露出一丝狞笑。

　　“在我昏迷不醒都时候靠过来是吧？”

　　“在我重伤得时候靠过来是吧？！”

　　“啊，你准备干嘛啊？”

　　“重伤”的墨澜手中一个又一个法术贴身爆发，仗着作为法神完全免疫并且可以回收自己法师余波的能力肆无忌惮的贴身轰炸黝黑岩石巨人。

　　“土元素泰坦是吧？”

　　“啊，你说话啊，你想来干嘛啊？”

　　“散步吗？”

　　墨澜疯狂殴打着土元素泰坦，这一刻土元素泰坦都蒙了，心态都崩了。

　　土元素泰坦：“这特么是重伤？！

　　天谴雷霆不会是雷声大雨点小吧？！

　　不，这，这是在演习吧？！”

　　土元素泰坦心态崩了，自闭了！

　　墨澜打完之后呼了一口，扭了扭脖子，抬手直接拟订一份神契。

　　“契约，签还是不签？”

　　土元素泰坦本来以为都要神契非常不公平，墨澜要趁火打劫的，可仔细一看。

　　嗯？还怪公平，平等召唤法术啊？

　　啊这，没什么问题嘛，不但没问题，祂甚至还有不少便宜得。

　　土元素泰坦确定几遍之后就把神契签了，神契达成，墨澜又完成了集卡的一个小目标，法师协会又可以多出一个无品级的土元素生命召唤法术，最高可召集半神级土元素。

　　“嗯，来，起来嘛，我这个人还是讲礼貌的。”

　　起身的土元素泰坦回忆起刚刚的神契，下意识的点了点头。

　　对嘛，还挺有礼貌的。

　　这个念头在心中浮现的瞬间，土元素泰坦自己都蒙了。

　　土元素泰坦屹立在原地怀疑自己，想了挺久，站在土元素界深渊上空，默默的捂住脸，数千米高的神躯默默下降最后沉没在无尽土元素当中，深渊表面没有升起一丝波澜。

　　而墨澜站在原地默默感知自己的身体状态，这一刻他的身体状态的确不佳。

　　先是被天谴雷霆抹去足足一半的神躯，然后又与土元素泰坦狠狠站了一场，身体状态一塌糊涂。

　　或者说被天谴雷霆抹去一半神躯之后，虽然表面看起来已经恢复了，身体真实情况已经非常非常糟糕了。

　　可和土元素泰坦战上一场是没有办法的事情，这一场必打不可......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第943章 战土元素泰坦！免费阅读。https://xs.23sk.com 