    空海禅师，真正考验的其实只有自己一个人而已！

    其他所有人都不过只是陪衬，对方的目标从来都只有自己，从当初踏入古刹，通过了幻境的考验开始，空海禅师就已经选中了自己。

    之后的一切，都不过只是为了他引导控制自己拜入佛门所做的铺垫而已！

    直到……自己拒绝了他的引诱，一戟斩下那妖魔的头颅，也斩碎了空海禅师精心的计划。

    甚至自己从幻境之中苏醒，回到大雄宝殿的时候，其他人都还陷在幻境之中未曾苏醒过来，反而与自己又有了一次对话。

    也彻底打消了对方让自己拜入佛门的念头！

    直到此刻，空海禅师还不得不从其他人选择一个出来，所以，他根本就没有真正用心去选传人，而是随意从人群中挑出来一个而已。

    也正是因为如此，所以，丁俊才会显得毫无特别之处，怎么看都平平无奇，似乎仅仅只是走了大运而已！

    空海禅师是何等人物？

    一千年前就是佛宗大能，甚至能收服九眼金狮这种妖王成为坐骑，这样的人物，是何等眼光，就算要挑选一个选人，也必然是精挑细选的，怎么可能，随便从人群中挑一个人，就如此草率的完成传承？

    唯一的解释就是……他根本就不在乎选中的人是谁，丁俊也好，李俊也罢，都不过只是他故意推出来的一个幌子而已！

    如果按照这个逻辑推断的话，那么……这位空海禅师的目标，依然还是自己！

    想到这，陆仰不禁一阵毛骨悚然！

    假如这个猜测是真的，那便意味着，后面对方一切的计划，依然是围绕自己来进行的，根本就没有办法避开。

    只是……对方为什么一定要盯上自己呢？

    难不成，这位空海禅师根本就没有死，而是要想办法夺舍重生？

    从水府之中的夺心魔君，到林家老祖，陆仰已经经历过两次魔头想要夺舍自己的事情了，自然也明白，自己这种武者，拥有极为强大的肉身，很容易引起这种强者的觊觎。

    只是，空海禅师这种佛宗高手，难道也会生出这种龌龊的念头吗？

    还有，如果真要夺舍的话，那么，对方为什么不直接出手？自己已经不止一次进入幻境之中了，真有这个想法，直接夺舍不就行了？

    对方又不可能知道天衍道场的存在，连林家老祖那种魔修都有把握完成夺舍，更不要说空海禅师这种佛宗大能了，想动手的话，早就该动手了。

    还有，之前在幻境之中，对方也只是不断引导自己放下仇恨，拜入佛宗而已，并没有趁机夺舍的意图。

    还是说，自己真的想太多，也把这位佛宗高僧想的太坏了，或许对方，只是不甘心，想要想办法让自己认同佛宗的理念，拜入他门下而已？

    这些线索，越想越乱，饶是陆仰如今已经已经找到了一点头绪，也没法彻底理清真相。

    “陆仰，陆仰？”

    感觉到有人拍了自己肩膀，陆仰这才回过神来，看到了魏无忌关切的目光。

    “你没事吧？”

    “没事！”

    摇了摇头，陆仰并没有把自己心中的猜想说出来，只是轻声答道：“只是在想对方为什么会收丁俊为徒而已……一个天赋并不怎么出众的极道仙宗弟子，真正能够继承佛宗传承，成为强者吗？”

    “佛宗传承早就断绝了，我们根本不清楚，佛宗收取弟子的要求是什么！仙道，武道，佛门修行的方式，似乎都不一样，就像你之前修行仙道的时候，天赋也未必一定有多好，但是转修武道之后，便能成为武道天骄。”

    “那个丁俊，或许也是这种情况，或许身上有某些特殊的地方，我们察觉不到，但是那位空海禅师能够看出来也不一定。”魏无忌微微摇头道。

    “或许吧！”

    点了点头，陆仰也没反驳，随口说道：“不管他了，还是想一下我们下一步该怎么办吧！”

    “造化金莲，一定要想办法弄到手！”

    晏子墨突然插口道：“这是真正的稀世奇珍，我怀疑，那是传说中的天药，是真正能够改变一个人资质与根骨的，既然那老和尚说，其他人也可以争夺，那么我们无论如何也得夺一些到手才行。”

    提到这个，陆仰心中也不禁微微一动。

    从在大雄宝殿的时候，空海禅师就取出造化金莲来，最后，更是让丁俊，凭借造化金莲一举突破四品，似乎就是明摆着，告诉所有人，这是稀世奇珍！

    如今连晏子墨都动了心思，就更不要说其他人了，一会一旦药王殿再次开启，所有人无疑都会将造化金莲作为第一目标！

    那么……

    “阿弥陀佛！”

    就在陆仰脑中转过这些念头的同时，大雄宝殿的殿门再次开启，觉明和尚缓缓从大殿之中走出，双手合十，轻声开口道：“让诸位施主久等了，师尊已经开启了所有大殿的禁制，小僧将先前往药王殿，诸位若是愿意，可与小僧同往。”

    “若是还想寻找其他机缘，也可自行前往其他大殿寻找机缘。”

    “药王殿？便是放着造化金莲的大殿吗？”

    人群中，顿时便有人忍不住问道。

    “不错！”微微颔首，觉明和尚轻声道：“药王殿中，不止有造化金莲，还有许多其他灵药，如今，我们要对付那山海大妖，这些灵药便是提升实力最快的办法。”

    “不过，这些灵药之上，也都存在禁制！诸位若是信得过我，小僧愿为大家打开禁制，分配这些灵药！”

    “相信，我们当然信得过丁师兄……不，我们当然信得过觉明大师！”

    人群中，极道仙宗的弟子顿时鼓噪了起来。

    在他们看来，哪怕如今丁俊拜入了佛宗，成为了觉明和尚，可出身极道仙宗却是改变不了的，怎么也与他们算是相熟，只要空海禅师同意，自然会更照顾他们这些昔日的同门的。

    双手合十，微微躬身，觉明和尚也不再多说，径自向着药王殿的方向走去。

