    “诸葛瑾瑜？”

    好奇怪的名字，我暗自疑惑，诸葛这姓氏确实蛮少见的。

    同时我站起来挡在小鲤鱼前面，对诸葛瑾瑜说道:“我听说过你们科考队的事情，但不知道你到我家里来有什么事吗？”

    诸葛瑾瑜见到我的动作，眼中闪过一抹诧异，微笑着说道：“我们科考队这次来村子是因为听说附近有老虎出没的踪迹，我见你外面的大门没有关，就冒昧进来，想请问你是否知道一些关于老虎的线索。如果有打扰到的地方，还请多包涵。”

    我见她话说的十分客气和得体，暗自赞叹一声，不愧是城里来的女人，连说话都比村里的姑娘有气质的多。我摇头表示自己对后山老虎的事情知道的并不多，同时建议她可以去找村里的老人了解情况。

    她笑着点了点头，突然转移话题，对我说道：“你这条金色的鲤鱼看上去很漂亮啊，我很喜欢，不知道能不能卖给我呢？”

    我心里一下警惕起来，她为什么会突然想买小鲤鱼，难道也是抱着某种目的？我紧接着又否定了这个想法，因为她看上去并不像是坏人，而且科考队是今天才来到村子里的，也不知道小鲤鱼的真实身份，或许她只是单纯的喜欢小鲤鱼的样子。

    “对不起，这条小鲤鱼我是不会卖的。”我断然拒绝道。

    本以为这女人还会纠缠一番，但没想到她却是洒脱一笑，“这样啊，那看来是我冒昧了。”

    两人又客套了一番，诸葛瑾瑜便起身告辞。我把她送出门口，看着那窈窕身影远去的样子，心中不禁暗想，这女人长得漂亮，说话又温和得体，让人如沐春风，也不知道将来会是哪个幸运的男人能把她娶到手。

    等回了屋子，我从盒子里拿了两颗珍珠喂给了小鲤鱼，看着她在水中游弋的样子，脑海里想起这几天发生的事情，不禁说道：“除了张大勇之外应该还有其他东西在找你吧，我家窗外出现的那些血脚印估计就是杀死赵翠芳和李春花的凶手，也不知道那东西是人是鬼，为什么会做这种残忍的事情。他也是想抓你的人之一吗？”

    “唉，真希望你能快点恢复，到时候就不会畏惧那些东西了吧。不过你现在也不用怕，这门亲事虽然是老头子们搞的闹剧，但是我说到做到，一定会好好保护你的。”

    “万物有灵，像你这样的生灵，应该也会有自己的名字吧，也不知道你的名字是什么？”我有一搭没一搭的和小鲤鱼说着话，当然其实是我在自言自语，打发无聊时光，就没指望能得到回答。

    “梦璃。”

    但没想到是，我话音落下后没多久，耳边突然响起一个极为好听的声音，悦耳如同风铃，让人听来只觉神清气爽。

    “是谁？”我精神一震，站起来打量四周，但周围空无一人。

    我目光落到小鲤鱼身上，“是你吗？刚刚是你在和我说话对不对？”

    “梦璃，这就是你的名字吗？”我有些激动起来，“梦璃，梦璃，琉璃若梦，梦中琉璃。真是好听！”

    我心里那个开心啊，接着不停的和小鲤鱼说着话，虽然再没有得到任何的回应，但我感觉自己和她的关系似乎又亲近了许多。

    接下来的两天里，虽然杨国庆还没找出村子里的那个杀人凶手，但村子里也没再发生过什么事情，这让村里人安定了许多。而张大勇也一直没在我面前出现过，时间一长，甚至让我以为他已经放弃了抢夺小鲤鱼。

    至于科考队的人，倒是像他们自己说的那样，这几天不断在村子各家走访，搜集关于后山老虎和本地的民间传说，听说他们过几天就会进山，去寻找老虎的踪迹。

    虽然这个科考队看上去很正常，但我总感觉有些不对劲的地方，我仔细想了想，大概就是他们遇事太冷静了。

    前几天村子接连死人，而且赵翠芳还是被人剥了皮，尸骨至今都没找到，一般人听到这种事都会害怕，甚至会吓的离开村子。但科考队的这些人却是连眉头都不皱一下，反而笑嘻嘻的向村里人询问经过，看上去像是一点都没放在心上。

    这天，一大早起床，我就感觉右眼皮跳的厉害。

    民间常说“左眼跳财，右眼跳灾”，难道我今天会遇到什么灾祸？

    我第一个怀疑的就是张大勇，右眼皮跳动该不会是暗示他会再次出手吧。这几天的时间里我曾经问过陈半仙关于张大勇的事情，比如那天在湖边张大勇为什么没有出手伤害我。

    陈半仙解释说，张大勇那天刚变成鬼，魂力不够强大，还无法直接攻击活人。更何况他们那种低级鬼魂是无法靠近小鲤鱼的，所以才会吓唬我，想让我将小鲤鱼乖乖带到湖里去。

    我又问他为什么不直接消灭掉张大勇的鬼魂，陈半仙却苦笑道：“张大勇只是个小卒，他身后的正主才是个厉害角色。这事情不能轻举妄动，一个不慎，满盘皆输啊。”

    后面的话陈半仙不肯再和我说，但我琢磨着张大勇背后的正主是不是湖里的某个东西，张大勇和其他人都是被那家伙拖到水里弄死的，然后再控制他们的鬼魂来抢夺小鲤鱼。只是这样的话，那王老头父子的人皮又是怎么回事，还有村里两个女人死亡的事情，我感觉这后面肯定还有一些秘密。

    想了半天也没想出个所以然，我决定还是去龙水湖那边瞅瞅，看能不能找到什么线索。当然只是在外围看看，可不敢靠近湖水。

    因为之前的事情，村里人虽然不再相信龙王爷复仇的说法，但还是没人敢再到湖边来了。

    但没想到是，我刚到湖边时，就看到了一个女人。

    那女人一头秀发披肩，身材前凸后翘，正看着龙水湖，还不时用笔在本子上画着什么。

    “诸葛小姐，你在这儿干什么呢？”我走过去，这女人赫然正是科考队里的诸葛瑾瑜。

    对于我的到来，她没有任何意外的神色，淡淡的笑道：“我听说这龙水湖很漂亮，特意过来看看。”

    我注意到她的笔记本上画着几个奇怪的图形，还有“乾、离、坎”之类的字，看上去十分的怪异。

    “随便画画。”

    见我看过来，她随手将本子合上，脸上带着淡淡的笑意。

    “这里很危险的，你以后可不要一个人过来了！”我善意的提醒她。

    诸葛瑾瑜伸手捋了捋耳边的秀发，白嫩的肌肤在阳光下显得格外诱人，她举手投足间都带有一种浓浓的女人韵味，让人心动。

    她看着一望无际的龙水湖，轻轻说道：“是啊，美丽的东西都容易招来危险。”

    感叹完后，诸葛瑾瑜对我说道：“时间也不早了，我得先回去了。”

    我点点头，但她走出几步，突然回头，“你那条鲤鱼真的很美，我很希望你能将她给我。”

    我摇头，坚定的说道：“不行的，我不会把她让给任何人。”

    她莞尔一笑，声音突然变得很郑重：“那你就好好保护她吧！”

    我身子一震，感觉她话里似乎还带着某种深意，难道她知道小鲤鱼的身份了吗？等我回过神来，却发现她已经走远，我只能感叹，这真是一个奇怪的女人。

    之后，我在湖边转了几圈，也没发现什么异常的事情。我只能带着满腹心事往回走。

    然而，深夜时分，右眼的预兆似乎灵验了，村里突然响起的各种尖叫声将我惊醒。

    “死人了！刘小四被人杀了！”

    我一下跳了起来，刘小四居然死了，难道是张大勇下的手？

    我急忙忙的冲出屋子，往事发地点赶去。

    等我挤进人群时，眼前的景象把我惊呆了，刘小四的屋子里已是血水满屋，梁上吊了一个铁钩，上面是刘小四血淋淋，皱在一起的人皮，至于他人皮里的肉体，却是不翼而飞。

    这种死法和赵翠芳一模一样！

    正在这时，我突然感觉心脏一阵绞痛，和之前一模一样。

    “小鲤鱼出事了！”

    我一下慌了，连忙往回跑，同时忍不住骂道：“狗日的东西，居然是调虎离山计！”

    这摆明了是有人用刘小四将我引开，然后趁机带走小鲤鱼。

    等我离家只有十多米的时候，突然家里传来一声巨响。

    同时还有陈半仙的暴喝声：“等你多时了！”

