    燕都，又名洪城，是大周皇朝的国都，自大周太祖建国，定都燕都之后，这座雄城经过百年经营，已然是这个世界上最雄伟繁华的都市，没有之一！

    林立和殷梅马不停蹄，飞速赶路，好不容易才赶到燕都的西直门，差一点错过关城门的时间。

    大周有规定，燕都城门关闭，不得打开，除非遇到军情紧急，或者皇帝手令，否则谁开门谁掉脑袋。

    以殷梅和林立的轻功，燕都那三十丈高的城墙，自然难不倒他们。

    但是一旦他们入城，那守卫西直门上到城守，下到守卫，全部都得死！

    大周的律法就是如此严格，哪怕你是皇亲国戚也不能例外！

    殷梅贵为大周驸马，还是周帝风竑的长辈，也不例外！

    林立刚到燕都之时，的确被他那高达三十丈的城墙震撼到。

    以封建王朝的生产能力，建出如此宏伟的城墙，足以说明大周的强大！

    哪怕这个世界遍地的武者，普通人的身体素质都堪比奥运冠军。

    但建造这座燕都，也绝非易事。

    林立以前一直在西陲小城『永宁』，哪怕他轮回两个世界，大明的国都也无法与燕都相比。

    更让林立觉得特别的是，当他踏过燕都城门的那一刻起，一股清流从他天灵直贯心脾，说不出的舒爽！

    好像猪八戒吃人参果，全身十万八千个毛孔舒展开来，很是受用！

    “哈哈，你感觉到了吧！”殷梅看着林立一脸享受的样子，调笑道:

    “燕都是九州气运汇聚之地，你觉醒龙魂，享大周国运护体，来到燕都定会感受不一样！”

    林立点头道:“这种感觉很特别，好像整个人泡在温泉里，十分受用，就连一直没有突破的武功，也有松动的迹象！”

    殷梅高兴的说道:“这很正常，被气运所钟之人，修炼武功事半功倍！精进速度是常人的许多倍！

    还有许多好处，你以后会明白，现在我们先回我家，等明日一早，再入宫面圣！”

    林立当过摄政王，知道皇宫有皇宫的规矩，不是什么人，什么时候都能进的。

    好在到了燕都，『玄术师』无法做法害人，林立也安生不少，不急于这一时三刻。

    只是林立不急，却有人急。

    殷梅和林立还没走远，一道匆忙的身影就极速奔来！

    “殷驸马请留步！”

    林立浑身一个哆嗦，还以为听到那句“道友请留步”。

    殷梅停下脚步，看到来人后，有些意外道:“李大人，你怎么来了？”

    来人正是钦天监监正李天罡！

    李天罡气喘吁吁的跑到殷梅身前，笑道:“还好赶的上！

    殷驸马，本官奉皇上之命，在此等候，皇上有旨，等你入城，直接带着林立入宫！”

    林立眉头一皱，心想这周帝风竑如何得知他的到来，还派人等他。

    倒是殷梅一点都不奇怪。

    “哈哈，一定是你这个老神棍，算到我会带着龙魂觉醒之人，抵达燕都，所以特意向皇上请旨的吧！”

    李天罡委婉一笑，说道:“殷驸马当真神机妙算，干脆我这个钦天监监正，交给您吧！”

    殷梅高兴的打趣道:“老夫可没你这前知五百年，后知五百年的本事，当不了钦天监！”

    李天罡又与殷梅说笑一阵，殷梅担心周帝等急了，赶紧随李天罡赶往皇宫。

    皇宫位于燕都的中心，是一座林立前所未见的宏伟建筑，比之北平的故宫，还要大好几倍！

    李天罡带着风竑所赐的金牌，一到皇宫门口，就有一个小太监前来接应，领着林立先去了一趟『梳芳宫』。

    那是外臣面见君王前，梳洗的地方，林立还被喷了不少香露，免得身上的味道冲撞皇帝。

    林立倒是没觉得别扭，他前世当过摄政王，对于皇宫的讲究颇为熟悉。

    只是这大周皇宫的规矩，比之大明，要严格多倍，所用之物，也比大明珍贵不少，可见大周皇族之奢靡！

    等忙活完，天色已经完全黑了，林立香喷喷的跟着殷梅，前往上书房，面见风竑！

    林立一路走在皇宫之中，发现周围护卫非常严密，明里的皇宫守卫就有三批，更别说林立还感觉到，暗地里有几股危险的气息！

    殷梅小声的对林立说道:“你不要东张西望，容易引起误会，皇宫中有些老怪物，老夫都不敢惹！”

    林立知道，大周皇宫之中，一定隐藏了宗师级数的高手，否则大周朝廷如何与九大宗门抗衡。

    甚至可以说，大周朝廷才是这个世界第一大势力，九大宗门若不联合起来，恐怕未必能与之抗衡！

    『上书房』是周帝风竑平常办公的地方，有时也会接待外臣。

    林立走入上书房时，并没有见到风竑，反而看到不少太监在忙活搭桌子，摆放餐具。

    殷梅小声对林立说道:“皇上有时办公晚了，就在上书房用餐，今日正巧我们来了，皇上招待我们一起用餐，你不要失礼了！”

    林立感觉，殷梅完全把自己当做他的长辈，事事提点，生怕林立无意间犯了皇家的忌讳，惹恼风竑。

    其实殷梅是白担心了，他林立可是当过摄政王的人，对于皇家那套规矩门清。

    虽然大明的规矩不适用于大周，但是万变不离其宗。

    刚刚在梳洗时，已经有小太监教授林立皇家规矩，林立学的很快！

    但是唯一一点，林立并不想做，那就是向风竑下跪！

    他林某人不是巴结皇权的狗奴才，跪天跪地跪父母，就是不想跪其他人！

    若是真惹恼了风竑，林立大不了就逃，天下之大，以林立的实力，哪里去不得！

    皇宫大内虽然守备森严，可林立『气运值』多，惹恼了他，大不了扔一个『小男孩』，看谁能活下来！

    林立正面感受过九品强者的实力，觉得哪怕九品武者，也没办法抗衡核武器的威力！

    正是系统在手，想走就走！

    就在林立胡思乱想的时候，一位身穿暗黄色龙袍的老者，在一众太监的拥簇下，从上书房另一个门走进来！

    殷梅一看到那龙袍老者，立刻跪下，高呼“万岁”！

    但是林立始终没跪，而是向老者拱拱手，拜了个江湖之礼！

    殷梅看到林立站着，急得直冒汗，赶紧拉了拉他的裤脚，但是林立腰板挺的笔直，就是没有弯的意思！

