    

    圆梦之城这里，是一个新的开始。

    暗幽组织的事情，北霄虽有担心，不过危险在城中的危险系数已经下降了很多。

    逃离暗幽组织的掌控已经花了一个多月的时间，现在，是时候为接下来的事情做些准备了。

    先前那个银发大佬这里算是一条线，虽然不知道对方打什么主意，不过北霄并没有感受到她的恶意。

    如果可以的话，接下来很长一段时间，报得上大腿还是很舒服的。

    还有筱欣的修炼，土著居民和玩家的修炼模式有很大的不同。

    玩家可以通过完成任务，杀敌，对战等等方式获得经验，以此达到升级，然后完成进阶任务，进阶。

    可土著居民只能自己慢慢修炼，吸收天地间的灵能颗粒，达到饱满之后，依靠日常的训练或药剂，提高自身力量，随后进阶。

    土著居民要想获得职业，也不是一件容易的事情。

    要么是天赋觉醒，要么就规规矩矩的进阶，每次进阶都会有获得职业的机会，他们也可以通过特殊的训练，增强获得某种职业的概率。

    在玩家们大举入侵的时候，也就是内测期间，土著居民对于这些升阶快，拥有无限复活的人可是相当的好奇。

    各个帝国中都有很多专门研究这些‘外来人’的机构。

    他们发现，这些能快速纠结的外来人拥有非常多不可思议的地方。

    那些平日里很难见到的职业，这些外来人基本每个人都有。

    这些人都是分分散散的小群体，总是不知道什么原因，双方就会打起来。

    而且，这些外来人的忠诚性太差了，打着打着叛变的大有人在。

    ......

    圆梦之城，北区，一栋小院子里，北霄用十枚金币在这里租了半年。

    圆梦之城东南西北四区，北区这边房区的价格算是比较低的，因为靠近平民区，这里生活着的大部分都是勉强小康的人。

    清晨，北霄睡得正香。

    好不容易能放松下来，他倒是没有剥削自己休息的时间，好好的睡了一觉。

    可是，睡着睡着，耳边却突然传来一阵爆炸声，几次三番，就算是用被子闷着头，却也无济于事。

    “不要吧，小狐理，能不能不要那么努力啊。”北霄脑袋有些放空，耳边又是一声爆炸：“大早上的，让我再睡一会好吗？”

    说完，他也清醒了过来，揉了揉双眼，打了个哈哈。

    没等北霄下床，外边传来一阵噼里啪啦的声音，北霄倒是被勾起了好奇心。

    昨晚，筱欣借了他几枚金币，买了一些东西捣鼓。

    难道在弄那些东西？

    突然，北霄又想起了筱欣前世的一个称号。

    难道是......

    小院之中，看着虎头虎脑赶过来的北霄，筱欣还以为他是来问罪的，急忙请罪道：“主人对不起，我，我本来是想试一试炼药的。”

    “刚刚一下子没有调好药剂，导致爆炸了，对不起，打扰到您了。”

    “没事没事。”北霄摆了摆手，视线看着对方手中的药瓶，略显意外的问道：“筱欣，你什么时候会炼药了？”

    见主人并没有责怪的意思，筱欣松了一口气，将手中的药剂瓶拿了出来，里面还装着一点红色的药水：“我之前跟族里的药剂师学过一段时间制药剂，所以，打算试一试。”

    药剂师好啊，这可是赚大钱的副职业。

    北霄微妙的看了筱欣一眼：“家里的财政大权可能要由你掌控了。”

    啊？

    筱欣楞了一下，急忙摆手，说道：“我现在制药剂的成功率太低了，这，也很难量产。”

    “多练练就好了，相信你自己的潜力。”

    筱欣轻轻的咬了咬红唇，点了点头。

    其实，她也不知道为什么，北霄对于她的天赋比她自己还有信心。

    不过，为了自己的妹妹，也，也为了不辜负他的期望，要更加的努力才行。

    小狐理的眼中燃起了斗志。

    两人吃完北霄煮的早饭，让筱欣一个人在家里守着，北霄就出去了。

    圆梦之城中，治安还算是比较好的，所以，留小狐理一个人在家，他倒没什么担心。

    就是临走的时候，看着筱欣眼中羞愧之中带有一丝坚定的目光，北霄有些找不着头脑。

    我又让她怎么了吗？

    北霄离开之后，小院之中，筱欣练完了今天的药剂后，目光坚定的走到了厨房。

    ......

    圆梦之城虽然是座大城，不过城内并不是每天都有事情发生，负责城内治安的城卫队员们只是象征性的巡逻两圈，就算是没有玩忽职守了。

    整个城市显现出一种外紧内松的状况。

    北霄的跟随着副职业任务的提示，来到了一间武器制造所。

    没有先去完成转职任务和天枰任务，他心里也是有一丝考量的。

    就力量而言，暂时来说，北霄还不是需要。

    既然已经在圆梦之城安生立所了，肯定是要在这里好好的苟着发育一段时间，那金币的来源是个不小的问题。

    之后筱欣的修炼什么的，用金币的地方，海了去了。

    所以，先弄一个制造师的副职业弄点钱，算是当务之急。

    而且前世，北霄的副职业也是制造师，只要能得到这个副职业，金币简直就是来源滚滚。

    现在不比以后，史诗大陆如今的本土制造师所制造的东西水平参差不齐，高的，突破天际，低的，让人提不起兴趣。

    北霄有信心，能在这行获得一席之地。

    他要找的武器制造所门面敞开，类似于很多销售店的大门。

    不过，由于位置偏僻的缘故，这里并没有多少人来，给人一种冷清的感觉。

    也对，这武器制造所前后左右都被被包围着，地理位置着实不是很好。

    武器制造所没有名字。

    北霄走进门，一个白发老头躺在老爷椅上一摇一摆的，还响着轻微的呼噜声，活脱脱像一个退休的老太爷。

    “你好。”北霄目光微闪，轻轻的摇了摇老太爷。

    看这样子，这就是任务提示的隐士？

    唔？吃饭啦？

    老太爷摇摇晃晃的起来，迷迷糊糊的看了北霄一眼，脸色一下子塌了下来，“什么啊，这时间点也有人过来。”

    喂喂喂，你说这话是认真的吗？顾客不应该是上帝吗？

    “想要买些什么？这里有适合你们这些冒险者的刀啊，枪啊，不过如果你想要高档点的货，小店没有，你可以出门右转，去市中心那边瞧瞧。”就像是说过成百上千次一般，老太爷慵懒的躺在椅子上，连起来的心思都没有。

    平常人这样，可能看都不看就走了。

    这态度，真的不像是卖东西的啊。

    可北霄也不是来买东西的。

    “请问，你们这里招收制造师学徒吗？”

    老太爷的身子一僵，眼神诧异的爬了起来，那眼神，就像是听到了什么稀奇古怪的话一般，看得北霄有些起鸡皮疙瘩

    “你是谁介绍的？”

    老太爷缓了口气，悠哉游哉的拿起旁边的一盏茶，小小的抿了一口，露出一个享受的表情。

    什么人介绍的？这该怎么回答？

    和NPC打交道，最怕的就是遇到这些自己答不上来的问题，偏偏，任务的触发，就是要这样一点一点的推进。

    想了片刻，北霄还是如实的回答，说道：“老先生，并没有人，只是，我刚刚来到这里，想学个手艺混口饭吃。        

