

    清晨，谢安澜和陆离从客栈的后院出来，直接进入了客栈的大堂。宽大的大堂里，只有熙熙攘攘的几桌人。宇文纯坐在一个偏僻的角落里，在他的身边还坐着一边兴致勃勃显然精神状态十分良好的苏洛琳。

    看到两人过来，苏洛琳愉快地朝他们挥了挥手。偏着头饶有兴致的打量了两人一番道：“两位看起来精神很好，心情也很好啊。”

    谢安澜笑道：“苏姑娘看起来才是容光焕发。”

    苏洛琳似乎对谢安澜的称赞十分欢喜，还不忘鄙夷的瞥了一眼坐在一边的宇文纯，道：“三皇子看起来就有点无精打采的了。”

    宇文纯有些无奈的苦笑，抬起头来看向陆离道：“陆大人，现在你可以放在下走了么？”

    陆离道：“并没有人拦着，三皇子想走为什么不走？”

    宇文纯默然，心中暗道：“谁看到你昨天那个阵仗都不会想要轻举妄动自取其辱。”

    苏洛琳笑眯眯的凑过去，搂着宇文纯的胳膊道：“别呀，三皇子难得大家有空遇上了也是缘分，不如你留下来陪本宫玩儿啊。”宇文纯连忙手忙脚乱的想要甩开苏洛琳的手，但是苏洛琳可不是寻常的大家闺秀，那一双看似纤细的手扣在他的胳膊上，他用了六七分的力道竟然硬是没有撼动分毫。

    “苏、姑、娘！”宇文纯咬牙。

    苏洛琳笑容可掬，“什么事？”

    “劳烦你放开我。”宇文纯道。

    谢安澜坐在旁边看看正打得火热的两人，犹豫了一下看向陆离问道：“我们是不是先避开一点比较好？”打扰了别人打情骂俏是要被驴踢的。听到谢安澜的话，苏洛琳回过头来笑道：“避开干什么？大家一起啊。美人儿难不成是害羞了？”

    一起干什么？比赛大家谁更能腻歪？

    宇文纯好容易摆脱了苏洛琳的手，立刻就往旁边滑去，若不是这桌子四面已经坐满了，他只怕都恨不能直接挤到陆离那边去了。

    苏洛琳无趣的撇了撇嘴，笑道：“陆大人，三皇子这回可是被你害惨了。”

    虽然苏洛琳这女人不靠谱，但是这话却是说得一点都没错。宇文纯眼带怨气瞪了陆离一眼。陆离挑眉，“何出此言？”

    苏洛琳轻哼一声道：“你故意留下宇文纯这么久，又将他完好无缺的放出来，以宇文策的心计不怀疑宇文纯才怪了。你是故意的？陆大人？”陆离淡定地道：“你想的太多了，当时只有三皇子身份最合适做要挟宇文策的筹码。”别看宇文静是宇文策的女儿，兰阳郡主是宇文策的外甥女，但是真的拿宇文静来要挟宇文策，宇文策未必会受这个威胁。

    倒不是宇文策比起宇文静更看重宇文纯。而是宇文纯的身份比宇文静更加贵重。

    宇文纯无力的摆摆手，早就知道无论是宇文策还是陆离都不是省油的灯，他也认命了。只希望之后陆离别再给他添麻烦了。

    轻咳了一声，宇文纯道：“既然没什么事，在下就先告辞了。”

    陆离点点头，“不送。”

    宇文纯对谢安澜点点头，直接略过了苏洛琳往外面走去，飞快的出了门仿佛身后有什么在追着他一般。看着他的背影消失在门口，苏洛琳才嗤笑了一声，回头看着陆离道：“你选这么一个人合作，真的没问题么？”

    陆离淡淡道：“你想太多了，是陛下与胤安皇室合作，而不是我与宇文纯合作。更何况…莫罗王女便是在下眼下看到的模样么？”这世上，谁都有一张假面孔，端看谁更会演罢了。

    苏洛琳哼了一声没有作答，陆离似乎有些不耐烦，问道：“你到底打算什么时候走？”

    苏洛琳有些诧异地看着他，问道：“我为什么要走？”

    陆离冷冷道：“因为你不走，我就会给陛下上书，说莫罗王女殿下目前正在东陵做客。”

    “无耻！”苏洛琳咬牙切齿地道。

    陆离微微扬眉，“客气。”

    苏洛琳轻哼一声站起身来道：“这就走！你要记得…帮我搞死苏绛云那个女人啊！”

    陆离挑了挑眉没说话，苏洛琳叹气，摇摇头道：“男人都是靠不住的，本宫跟你说这些有什么用处？美人儿，走了！”

    苏洛琳果然说话算话，从桌上叼起一只包子当早餐走的坦坦荡荡。

    谢安澜有些无奈的摇头道：“跟莫罗王女比起来，我总觉得无还不够彪悍。”

    陆离嘴角不由得抽了抽道：“夫人这样就刚好，苏洛琳那不是彪悍，那叫粗俗。”

    谢安澜摸着下巴，饶有兴致地道：“我倒是觉得她很不错啊。”

    陆离直接伸手将桌上刚刚送来的粥推到她面前，“用膳。”

    用过了早膳回到房间，陆离进来禀告道：“四爷，宇文纯已经跟宇文策回合，方才胤安一行人已经出城去了。”

    陆离点了点头，宇文策走了陆离也还是微微松了口气的。他现在并不想要跟宇文策拼个你死我活，宇文策的武力值太高了，就算他有办法对付他，如果最后宇文策想要鱼死网破的话，只怕他们付出的大家也会十分惊人。如果是从前，陆离并不在乎这种事情，但是现在的陆离却会思索再三甚至犹豫了，因为那需要付出的代价中有可能会有他不愿意付出也付不起的，所以他愿意听从睿王所说的，忍一时之气。

    当然，现在也确实不是对付宇文策的好时候。陆离敢打赌以昭平帝的脾气，就算他在这个时候运气极好的收拾了宇文策，等待他的也绝不会是什么平步青云荣华富贵。

    “穆公子和苏会首的人请示四爷，对付胤安人的事情是否还要继续？”

    陆离道：“自然是继续，宇文策自己愿意暴露这么多人，难道我们还替他心疼不成？”

    问题是，宇文策只怕也不知道会一次暴露这么多人吧。就连他们这些人包括睿王府都不知道，陆离到底是怎么知道这些人的底细的。宇文策当然也不会知道。

    “公子。”

    叶盛阳和裴冷烛也走了进来，裴冷烛手里还端着一碗散发着格外诡异的味道的药。一闻到那味道，谢安澜就忍不住朝陆离身后缩了缩。不是她怕吃药，而是裴冷烛的药味实在是让人怀疑那真的是中药而不是什么诡异的污水？

    你当我没喝过中药吗？

    裴冷烛将药碗放在桌上，道：“时间太短来不及配置药丸。”犹豫了一下，裴冷烛解释道：“其实，直接喝效果比较好一些。”

    “夫人？”陆离拉着谢安澜的手，侧首看向她。

    谢安澜笑容有些僵硬，“冷烛啊，你的这个药…是用了些什么药啊？”

    裴冷烛淡定的报出了药名，都是几种不太常见但是也不算名贵的药材，和一种胤安独有的药材，并没有什么特别诡异的东西。

    叶盛阳倒是十分理解谢安澜，裴冷烛的医术不是跟他学得，但是这个徒弟的医术他是经常见识的。裴冷烛医术很好，但是不知道为什么熬出来的药总是有一股让人难以理解的诡异味道。所以虽然身边守着一个神医，但是叶盛阳除非必要也是跟一般的老百姓一样求助普通大夫的。

    裴冷烛微微蹙眉，“夫人，药冷了效果不好而且味道也很难喝。”

    “……”现在就已经很难喝了好么？谢安澜觉得自己一直很稳定的手都忍不住颤了颤，还是鼓起勇气伸手端起了桌上的药碗。

    在众目睽睽之下，谢安澜直接一仰头将大半碗药汁一饮而尽。原本美丽的容颜顿时变得惨白而扭曲。谢安澜连忙捂住了自己的唇：好想吐！

    味道虽然让人难以理解，但是药效确实是非常不错。所以，在忍了又忍，终于将那股想要呕吐的欲望忍了下去之后，谢安澜一不小心将手里的药碗给捏碎了。

    陆离皱着眉伸手将碎片取来，看到谢安澜的手并没有伤痕才舒展了眉头。

    谢安澜此时正在浑身每一个经脉中都充满了力量和被恶心的浑身无力的纠结中徘徊。趴在桌边上痛苦的抬起头来看向对面的裴冷烛，“冷烛，我谢谢你。”

    裴冷烛道：“少夫人不必客气。”

    “没事了？”陆离问道。

    谢安澜点点头道：“药效不错。”

    陆离满意地点头道：“那么再休息一天我们就上路吧，我们现在所在的地方不是往肃州去的方向，要绕回去。”

    其他人自然都没有什么意见，齐声点头称是。

    谢安澜刚刚喝了药不太舒服，便留在房间里准备再休息一会儿，陆离却跟着叶盛阳等人出了房间。等到了房门外，陆离看了一眼身后的房门才问道：“夫人当真没有什么问题？”

    裴冷烛点头，坚定地道：“没有中毒，也没有生病，一切正常没有任何问题。公子若是不放心…可以再找别的大夫看看。”

    陆离摇了摇头，裴冷烛的医术他还是放心的。或许真的是他关心则乱了，也或者宇文策的话根本就不是那个意思，而是还有别的什么东西？

    沉吟了片刻，陆离沉声道：“让人去胤安仔细查查宇文策，所有的事情巨细无遗，我都要知道。”

    叶盛阳点头道：“是，公子请放心。”

    