    陆远笑眯眯地道：“其实也没什么事，就是想你了，所以打个电话来问问你在干嘛。”

    “你可真会说话。”即便隔着电话，陆远都能听出杰西卡雀跃的心情：“大家不是都说中国男人不善言辞的吗，怎么你的嘴就这么甜呢，太奇怪了！”

    “你又没尝过，怎么会知道我嘴甜的呢。”陆远在心里暗暗嘀咕，表面上却一本正经道：“我只是说出心里话而已，可不是嘴甜。”

    “嘻嘻，那我就相信你好了！”杰西卡开心地笑了，然后告诉陆远：“我在墨尔本呢，和卡特琳娜小姐在一起。”

    这倒是有些出乎陆远的意料，忍不住追问了一句：“你怎么会和她在一起的？”

    杰西卡实话实说：“卡特琳娜小姐是个善良的好人，正在策划新的慈善活动，所以我也过来出点力，正和她讨论具体该怎么做呢！”

    凭心而论，卡特琳娜给陆远留下的印象就是风情万种、腹黑深沉，和“善良的好人”完全不搭边好不好。

    听杰西卡这么形容黑道女王，陆远也有些小小的担心，生怕她被人家卖了还帮忙数钱呢，连忙小声提醒她：“做慈善当然是好事，不过你也要注意安全，离那些心怀不轨的人远一点，别忘了上次在皇冠大赌场发生的事。”

    “谢谢你的关心，我会注意的！”陆远的关心让杰西卡更加高兴，又和他聊了几句之后突然话锋一转问：“艾玛的病真的完全好了吗，应该没事了吧？”

    陆远惊讶道：“你怎么知道她病了？”

    “我们上午通过电话，她告诉我的啊。”杰西卡理所当然地回答，笑吟吟地道：“艾玛说多亏你替她治病，否则肯定要去医院。还夸你是个正人君子，没有趁机占她便宜，嘻嘻！”

    陆远这才明白，为什么杰西卡接到自己的电话这么高兴呢，原来是因为这个啊。不过同时陆远也知道，杰西卡和艾玛不愧是好闺蜜，相互之间真的什么都说啊，这也让他感到压力山大。

    不过这是肯定不能表现出来的，所以陆远只是十分淡然道：“大家都是朋友嘛，这是我应该做的。”

    杰西卡追问：“要是我病了呢，你会不会给我治病？”

    陆远毫不迟疑道：“肯定会竭尽全力给你治疗啊，这还用问嘛！”

    这个回答让杰西卡非常满意，笑着对陆远道：“你说的哦，到时候别反悔。卡特琳娜来了，我先挂了啊，拜拜！”

    “再见……”陆远刚说了两个字，杰西卡就挂了电话，看起来还真挺忙的。

    陆远收起电话，有些担心地喃喃自语：“希望那个女人别再坑她了啊！”

    与此同时陆远口中的“那个女人”，正面带迷人的微笑问杰西卡：“在和谁打电话啊，看笑得这么开心。”

    杰西卡笑着告诉卡特琳娜：“其实这个人你也认识，就是陆远嘛。”

    卡特琳娜轻轻点头：“是他啊，确实是个挺有本事的男人，难怪这么讨你欢心呢！”

    “没有啦，我们就是普通朋友。”杰西卡连忙解释，但眼角眉梢的笑意却怎么也掩饰不了。

    卡特琳娜也没多说什么，只是微微一笑略过了这个话题。不过虽然嘴上不说，但并表示黑道女王就把这件事抛到脑后了，也不由自主地想起了和陆远经历过的那些事。

    从最早精心安排的赛车输给陆远，到在皇冠大赌场两人第一次正面接触，然后是请他为自己赛车大获全胜，这些事全都一件件地浮现在黑道女王的脑海里。甚至就连卡特琳娜本人都没意识到，自己居然在处理公事的时候走神了。

    “卡特琳娜小姐，卡特琳娜小姐？”最后还是杰西卡的声音让卡特琳娜回到现实中，笑眯眯地看着她道：“卡特琳娜小姐，你是不是想到男朋友啦？”

    黑道女王愣了一下，轻轻摇头道：“别胡说，我哪来的男朋友嘛！”

    “那就是你喜欢的人。”杰西卡笑吟吟地道：“你刚才的笑容很甜蜜，我还从来没见你这样笑过呢，这个人对你来说一定非常特别！”

    卡特琳娜脑中闪过陆远的样子，向来从容的她难得露出一丝窘迫之色：“别……别闹了，我们还是来讨论这次的慈善活动吧！”

    杰西卡和卡特琳娜毕竟不是非常好的朋友，见她明显不想讨论这个话题，自然也不会再往下说，两人很快就开始讨论慈善活动的事宜。

    只是向来精明强干的卡特琳娜这次却有些心不在焉，一面和杰西卡讨论一面在心里暗想：“哼，我才不会喜欢那种男人呢！”

    陆远当然不会知道，自己会给卡特琳娜造成那么大的困扰。回到农场之后，他就继续每天净化草场。

    眼下枫林谷那边已经不需要土地能量了，所以陆远也可以将所有的精力都放在草场上。虽然离化工厂的遗址越近，污染就越严重，需要的土地能量也越多。不过随着土地能量越来越壮大，净化草场的速度倒也不慢。照这个速度继续下去，到了春天就能把草场的污染都清理干净，到时候陆远就能把整座农场都控制在手心里了！

    在拥有枫林农场三年之后，终于可以将所有的污染清理干净，对陆远来说也是个里程碑，让他感到非常高兴。

    陆远已经决定，等把草场净化完之后，就买些牛羊往草场里一放，妥妥的又能多一笔收入。

    除了要把草场利用起来之外，陆远还计划在属于农场的海域里饲养金枪鱼。这个念头在上次出海打捞珍珠的时候就有了，只是当时他的资金实在太紧张，所以也只能暂时搁置而已。

    不过陆远一下子就卖掉了四套别墅，手里的资金立刻宽裕起来，养殖金枪鱼的计划自然立刻被他提上了议事日程。

    所以第二天陆远就把自己的计划告诉了来农场的詹姆斯，表示打算先去定制饲养金枪鱼的大型围栏。

    然而詹姆斯显然不看好这个计划，连连摇头道：“我劝你还是打消这个念头的好！”

