    “真是愚蠢，竟然说和血家强者失散了，这不是白白给我出手的机会么。”

    地藏菩萨看着血泊中的尸体，满脸讥讽。

    “血魔体第六层，很不错，本命精血能帮我恢复不少伤势。”

    “狙杀叶凡已经不可能，先撤吧，日后再找机会。”

    地藏菩萨卷起血擎苍尸体离开，他先是寻到一个安全的地方，抽干了血擎苍的鲜血吞噬，将伤势恢复的七七八八。

    随后，他斩下血擎苍的头颅，来到北荒东城。

    这天夜晚，他将头颅悬在城门头上，并且附上了一句话——

    得罪我叶凡就是这个下场，血家人以及归海古族的狗杂碎，洗干净脖子等着我。

    “叶凡，祝你好运。”

    地藏菩萨冷笑，连夜离开了北荒，赶往秦岭山脉。

    叶凡现在痊愈，他想要斩杀太难了，与其在北荒耗着，还担心碰面，不如去秦岭。

    佛主给他的任务，就是要去秦岭终南山宗圣宫，打探一下虚实。

    翌日，天蒙蒙亮。

    一声惊叫在城外响起，随后消息便如同飓风一般蔓延。

    ——血家家主血擎苍陨落了，被叶凡斩下了头颅！

    这绝对是大风暴。

    血擎苍，巅峰巨头级别的存在，昆仑血家家主，在武道界的身份地位不用多说，现在陨落，简直掀起了轩然大波。

    消息迅速蔓延整个北荒，议论纷纭；越来越多的人聚集到城门外，看着那血淋淋的头颅。

    双眼大睁，眼珠子突出，似乎要蹦出眼眶，嘴巴张的老大了，脸上布满青筋，很显然，血擎苍是死不瞑目。

    想来也是，混了大半辈子，成为巅峰级别强者，本应该是作威作福，却被一个后起之秀斩杀，多么的不甘心。

    “快看，血家人来了！”

    有人指着远方天空喊道。

    一道道的血光疯狂的激射而来，是血家强者。

    他们一开始并不相信这个消息，认为是叶凡故意散播，吸引他们过去然后坑杀他们。

    他们早就来了，在远方，他们观察了一个小时。

    终于确定没有危险。

    此刻疯狂冲过来，泪流满面，悲痛欲绝。

    “家主！”

    扑通扑通扑通……

    血家强者一个个跪在地上，痛哭流涕，目眦欲裂，惶恐愤怒。

    “怎么会这样，家主怎么会陨落，怎么会！”

    “家主啊！”

    “这可怎么办，血家可怎么办！”

    “呜呜呜。”

    血家强者心理防线彻底崩溃了，嚎啕大哭。

    “父亲！”

    突然，一声嘶力竭的呐喊响起来。

    是血玉公子。

    之前被叶凡打伤，躲了起来，伤势恢复了一些，听到消息直接赶过来。

    “不！”

    和血家强者一样，起初不相信，此刻真真切切的看着也血擎苍的头颅——那死不瞑目的狰狞头颅——血玉公子再也控制不住，眼前发黑，从天空坠落。

    血玉公子灰头土脸，跌跌撞撞的冲向城门头，将血擎苍头颅抓了下来。

    “父、父亲……噗！”

    “少主！”

    血玉公子接连喷出几口鲜血，悲伤到了极点。

    从小到大，血擎苍一直溺爱着他。

    这么多年，他闯下了很多祸事，但都被血擎苍给摆平了。

    在血玉公子心目中，父亲就是他最大的靠山，是他的守护神。

    可现在，父亲死了。

    再也没有父亲了。

    再也没有父爱了。

    母亲死的早，现在父亲也死了，他成了孤儿。

    呜呼哀哉。

    “啊啊啊啊啊……”

    血玉公子流出血泪，沙哑的嘶吼，悲伤的情绪攻心，再次喷出鲜血。

    这一幕，让无数人动容。

    “唉，血玉公子真够凄惨的，他在血家的地位肯定一落千丈。”

    “那当家，血家这等古族，内部竞争也十分激烈。他爷爷血魔死了，父亲血擎苍也死了，再也没有靠山。”

    “是啊，血玉公子日后的境遇不容乐观，叶凡将他逼上了绝路啊。”

    “不得不说，叶凡够狠，斩杀了血魔、斩杀血擎苍。血家最强两个战力被斩杀，血家元气大伤啊。”

    “唉……”

    血玉公子将这些议论声听在心里头，对自己的前途和境遇的确十分担忧，不过现在他顾不了那么多了。

    他此刻只有一个念头：

    ——斩杀叶凡，为爷爷、为父亲也为自己报仇！

    血债血偿！！

    “叶！凡！”

    血玉公子牙缝里蹦出几个字，杀气凌冽，怨毒不已。

    血家强者提醒道：“少主，叶凡不可敌。那么多强者围杀都能活下来，气运太浓厚。我们不要冲动，立刻回昆仑吧，从长计议。”

    血玉公子斜了一眼，沉声道：“回家族，权力斗争必定兴起，你们几位是我父亲最忠诚的追随者，希望你们支持我。”

    “少主放心，我们必将全力拥护你，誓死追随。”

    “好！”

    “回昆仑，我要进入禁区修炼。用我这条命来赌，赌我突飞猛进。”

    这句话，所有人都听到了。

    打了一个寒颤。

    血玉公子下定了决心，不顾性命赌一个未来。仔细想一想也很无奈，按部就班的修炼，根本不会是叶凡对手。

    只有走极端路线。

    血家人匆匆离去。

    叶凡之名却依然被议论。

    无数修士都将叶凡当做偶像，特别是年轻修士。

    这一切。

    叶凡还不知道。

    他们一行人才离开万葬山。

    这次北荒之行，的确丰富多彩，叶凡收获太大了。

    霸体大成，这是他最大的依仗和底气。

    一行人入城。

    顿时路上的修士色变，一窝蜂的散开，远远的看向叶凡，眼中闪烁着敬畏和忌惮。

    “咋回事？”

    “我有这么可怕吗？”

    叶凡感觉有点不对劲，抓来一尊宗师，问道：“说，什么情况？”

    噗通。

    这宗师哪里还顾得上面子，众目睽睽之下跪下来，哭着说：“叶天师，饶命啊，别杀我。”

    “我杀你干嘛，咱们无冤无仇。回答我的问题，你们这是咋了？”

    “叶天师，现在北荒谁也不敢招惹您，血擎苍你都斩杀了，太狠了。”

    “血擎苍死了？”

    “额，不是您斩杀的吗。”

    叶凡脸色阴沉，特码的，又被人栽赃嫁祸了。

    是谁？

    地藏菩萨？

    也只有他嫌疑最大。

    “你去吧。”

    叶凡挥挥手，这宗师如蒙大赦，撒开脚丫就跑，在叶凡面前，都不敢施展御空术。

    来到一间客栈。

    老板直接安排最好的客房给叶凡一行人。

    “地藏菩萨真够狠的，斩杀血擎苍嫁祸你，现在你打算怎么办？”

    “还能怎么办，说也说不清，那只能镇压地藏菩萨了。不过，我看地藏菩萨已经不再北荒了。”

    这一点很容易想到，他打了血擎苍，地藏菩萨抓了血擎苍，那血擎苍肯定将他的情况告诉了地藏菩萨。

    知道他痊愈，地藏菩萨肯定不会再和他斗了，离开北荒是最好选择。

    血家强者、归海古族的人看样子也应该都离开了，担心被他找上。

    北荒这下子不热闹了。

    反正北荒的事件告一段落，叶凡也要离开，要回去利用宝药给姐姐们脱胎换骨。

    “叶凡，现在有什么打算，始皇陵开启不？”

    “不急。”

    叶凡摇头。

    婆罗门主会“算天道法”，预测吉凶祸福，始皇陵必然大凶，现在去开启，可能是找死。

    “始皇陵绝对是个大宝藏，但也蕴藏的恐怖灾祸，我们去开启无疑是首当其冲。而且开启并不代表就是我们的，会吸引无数强者。”

    “那时候，可能整个武道界所有隐世古族、老怪物都会出现。你要知道，那可是始皇陵啊，其中的宝藏可是先秦时期的，随便一样都远远超越现在的资源。”

    “我想的是，等尸皇的屠龙计划结束，再去打开始皇陵。”

    纳兰若道：“尸皇神秘莫测，屠龙计划又模糊不清，谁知道什么时候结束。”

    叶凡道：“冥冥中我有预感，尸皇的布局快要结束了。咱们拭目以待吧。我要离开北荒，在此之前回一趟北凉城，你们呢？”

    齐天道：“我要走遍大夏名山大川，寻找宝藏，提升实力。”

    纳兰若道：“我回一趟通幽谷，然后会去昆仑转一转。昆仑是大夏最大的宝藏之地，比北荒古迹大太多。叶凡，你有时间也要去转转，肯定有收获。”

    叶凡笑道：“那是肯定，等我忙完手头上的事，就去昆仑。”

    古洛特耸了耸肩膀，说：“水神在你手中，我肯定是跟着你。”

    “叶凡哥哥，你带上我呗。我很厉害的，可以帮你很多忙。”

    “那感情好，你的梅花印记对我来说，简直就是大宝藏，可以预测吉凶。不过，梅花婆婆不会认为我把你拐跑而追究吧。”

    “不会的，婆婆让我下天山，就是历练的。”

    “梅花婆婆真是心大，让你这么个小丫头独自下天山。”

    叶凡揉了揉小童女的脑袋，心里面也有算计，当然不是算计童女，而是算计婆罗门主。

    婆罗门主传授小童女“婆罗神门”、“电光神行步”、以及“算天道法”，可以预料小童女在婆罗门主心目中的位置。是很重要的。

    将小童女抓在手中，日后就可以遏制婆罗门主。

    玩手段，搞算计，叶凡从来不怕。

    当然，他不会伤害小童女。这小丫头漂亮活泼又可爱，正常人都舍不得伤害，喜欢还来不及呢。

