    第261章还是妈妈照顾的好！

    被白梨抓着手，小核桃终于安心了，听着白梨的故事，没一会儿就闭上了眼睛。

    白梨看小家伙睡着，把书合起来，放在旁边的柜子上，谁知刚一动，小家伙便睁开眼睛来，小手死死的抓住白梨的手。

    白梨连忙安抚他：“阿姨不走，阿姨就是把书放下来。”

    她一手握住小核桃的小手，一手轻轻的拍抚着小核桃，让他能睡得更安稳些，还在小核桃的耳边保证：“放心睡吧，等你醒来，阿姨也在，阿姨会一直陪着小核桃的。”

    得到白梨的保证，小核桃再次闭上眼睛，只是安全感不足，还是牢牢的抓着白梨的手，生怕自己一放开，白梨就走了。

    小朋友生病难受，就算睡着也紧紧皱着小小的眉头，小脸异样的绯红，白梨心疼的伸手去帮小家伙把眉头舒展开，小家伙睡着睡着，忽然轻轻一弹，嘴里无意识的叫着：“妈妈……”

    白梨一愣，手上被小核桃抓得更紧了。

    哎……

    这么小的孩子，只能跟在爸爸身边，偏偏爸爸工作还那么繁忙和特殊……

    白梨感慨的摇摇头。

    家里阿姨不仅送来了小核桃的病号餐，还给班师送来了午餐。

    班师刚才去热了热，一回来病房，就听见了小核桃叫白梨“妈妈”。

    他忙不迭的小声跟白梨解释：“白梨小姐，对不起啊，小核桃他从小没有妈妈，最大的心愿，就是能跟妈妈生活在一起……”

    白梨点点头，可以理解。

    这么小的孩子，当然是想要跟妈妈在一起的！

    只不过……

    白梨没有追问小核桃妈妈的事情。

    那是班师的私事。

    以班师的个性，愿意跟她说，一定是对她足够的信任，如果不愿意跟她说，那也一定是有他的苦衷，有不能说的理由。

    白梨不强求，更不会追问。

    “我没有关系。”白梨轻轻抚摸着小家伙发烫的脸蛋：“小核桃喜欢我，我很开心。”

    班师喉头一哽，想说点什么，最后什么也没说出来。

    他摆好了饭菜，招呼白梨过来用餐，但白梨担心她离开小核桃，小核桃会醒来，便督促班师先吃，她可以等小核桃午睡醒来再吃。

    就这样，坐了一夜飞机的白梨，饥肠辘辘的坐在病床边陪着小核桃，不知过了多久，她也趴在小核桃的枕头边睡着了，两个人头挨着头，大手牵小手，睡得呼吸都同步了。

    班师蹑手蹑脚的走过来，帮白梨盖上了毛毯。

    看着两人沉静、安稳的睡颜，班师简直挪不开眼，不知不觉看了好久好久。

    直等医生过来看小核桃的情况，才把俩人一起吵醒。

    有白梨的陪护，小核桃的状态以肉眼可见的速度好了起来。

    医生原本以为以小核桃的体质，至少得治疗个十天半个月才会完全康复，没想到小核桃在医院住了一周，已经生龙活虎，完全恢复了。

    班师听说小核桃没事了，一叠声的感谢医生。

    医生不知道白梨和班师的关系，每天来查房，都能看到白梨陪着小核桃，精心照顾着小核桃，还以为白梨是小核桃的妈妈，称赞道：“小朋友能恢复的这么快，还是妈妈照顾的好！”

    (本章完)

