    “医生，你看我家柒柒这种情况……”

    “程夫人你应该也了解过了，人格障碍虽然在当代医学上有了一定的划分，但柒柒情况比较特殊，我们目前也只是……”

    程柒坐在精神心理科的门口，耳边清晰的传来母亲和汪医生有意压低的声音，望着眼前设计师有意设计的泛着温馨柔和颜色的墙壁，心里默默的将人格障碍的医学术语默读了一遍。

    即使知道里面谈论的主角是自己，程柒的面部也没有一丝当事人应该有的表情，甚至连眼神都没有任何一丝的波动。

    医院的走廊里来来回回走过不少人，程柒一直静静的坐在那里，对于他人或有意或无意递过来的视线没有一丝的波澜，直到房门打开的声音响起。

    程柒若有所觉的抬起头，看着走出来的母亲，慢慢的站了起来，她知道自己这个时候嘴角应该往前翘起十五度左右，眼睛应该微微眯起，可最后也只是瞳孔微不可见的缩了一下，几秒钟之后发出了一个声音，“妈。”

    像是没注意自家女儿异于常人的反应一样，程妈妈连忙快走了两步，十分自然的拿起程柒的手将其放进自己弯起的臂弯里，声音带着感染人的高兴，“柒柒我们回家吧，一会你哥哥和爸爸也快下班了，晚餐你想吃什么？孜然肉片怎么样？或者是清炒西蓝花？”

    餐桌上，程柒看到吃的最多的哥哥将碗筷放了下来，等了三秒钟确定他是真的吃完了后，站起来开始收拾碗筷，并将所有东西都一一送进厨房。

    做完这一切，程柒像是完成任务一样对家里人点了点头，然后直接上楼往自己房间走去。

    对于自己转身后父母哥哥几人的欲言又止程柒是知道的，只是她实在不知道该怎么给予回应。

    楼上，程柒坐在床边静静的看着自己掌心上淡淡的纹路，良久。

    楼下，程妈妈一直保持在脸上的笑容也收了回去，叹了一口气，开始和老公儿子说起了白天的事情。

    第二天，程家：

    “柒柒，哥哥要去上班了，今天是哥哥正式成为伟大交警的一天，柒柒要不要给哥哥一个爱的抱抱啊~”

    程柒望着眼前这个一米八几大个儿、长相偏硬朗的哥哥，一副我是小可爱的样子，目光在对方卫衣领口露出来的一抹藏蓝色停顿了一下，几秒钟之后摇了摇头。

    对于意料之中的摇头，程年脸上没有一点失望的表情，依然表情灿烂的揉了揉程柒的头发，然后转身耍宝似得挥了挥手，出门。

    当门关上后，程年脸上那个和他长相完全不符的灿烂笑容立刻收了起来，穿着粉色的卫衣往楼下走去。

    嗯，今天也是程大哥主动营业的一天呢。

    看着程年出门后，程柒转头对坐在沙发上看报纸的程爸爸点了点头，“爸，今天上午有一项考试，我去学校了。”

    “去吧，如果有人和你打招呼要知道回应，和同学好好相处，不要……”

    “老程！你是不是该上班去了。”厨房里，程妈妈快步的走了出来并迅速打断了程爸爸的话，声音因为急切甚至带着一丝破音。

    程爸爸眼底闪过一丝懊恼，张了张嘴想要说些什么，结果被程柒一句‘我先走了’打断。

    “老程你什么意思，要不是当初……柒柒现在怎么会这样，多活泼多聪明的一个孩子啊，如果不是……”

    良好到夸张的听力让程柒想忽视门后的谈话也没办法，她很想解释自己并不是他们所谓的人格障碍，也不会像那次一样失控，只是几年前的那次事件她却没办法解释，自己身上的奇异也没办法说明、更不能说。

    所以程柒只能沉默的接受家里人的安排，去离家最近的幼教学校上大学，因为这个是他们筛选出来的距离家里最近，相对来说最好的，即使她学会了所有专业知识，也不会有危害他人能力的专业。

    毕竟在很小的时候，程柒就用自己的实力证明了自己的学习能力。

    就像当初负责那个案子的心理医生说的一样，程柒表现出来的心理情况，越高的智商、越强的学习能力，都将会成为一个定时炸弹，所以在日常生活中家里人一定要注意这方面的分寸和尺度。

    所以就算是自己的亲生女儿、就算这一切变故都是源于自己，作为一个出身于警察世家的男人，程爸爸也只能狠下心来斩断了所有可能，甚至明知道这么做可能会毁了女儿的未来。

    这么做不仅是因为自己骨子里的职责，更是因为那颗想保护女儿的心。

    在某些情况下，对于父母来说，儿女只要健健康康开开心心的活着就好，而什么功成名也就没有那么重要了。

    至于其他的路，以后的生活，自有他这个做父亲的在。

    甚至程爸在做出这个决定后，就偷偷向上级打了申请，以他这些年和以后立下的所有功绩，还有程家几辈人这些年对国家的付出为原由，如果有一天他因公殉职，请国家对于程柒今后的生活进行保障。

    可惜准备了这么多的程爸爸永远不知道，有些事情不是自己想阻止就能阻止的，而这个世界上更有一些他所不了解的奇遇。

    波澜不惊的考完最后一课，程柒直接拿起自己的笔离开了考场，对于班级群里不停刷出的聚会提议没有一丝感觉。

    走出考场，看着周围各种卡通颜色的建筑，想到家里人担忧的神色，程柒的脚步停顿了一下，最后转向一个蘑菇屋样式的建筑——图书馆。

    可能是因为这是一所专门的幼教专业学校的原因，就算是图书馆里面，除了一些专业书籍之外，更多的竟然是一些孩子喜欢的故事书。

    程柒直接略过了那些专业书籍，走到了那排花花绿绿的儿童故事书的位置，随手抽出一本后，找了个角落的位置坐了下去。

    在其他人看来，程柒和其他来图书馆的同学一样，都是来学习的嘛，就算看的是小孩子才会喜欢看的故事书也没什么，毕竟这是一所专门的幼教学校，有很多致力于这个职业的同学都会看一些在其他人看起来幼稚的不得了的儿童读物。

    只是没有人知道，看起来正在认真研究儿童读物的程柒，此时已经处于另一个神奇的空间了。

    诶，这次是关于美食的故事么？

    看着眼前这个满是甜品的甜点屋，闻着空气中满满的甜味，程柒如此想着。

    是的，程柒进入了手上这本故事书的世界了。

    可以穿进书中的世界，这是程柒在初中被绑架救回来一段时间后发现的，只是那时的她太小了，第一次经历这种事情，再加上那次她意外拿起的是一本关于罪犯事迹的书本。

    年纪小再加上初次经历这种事情，就算只是以一个第三者身份观看了那个罪犯的故事，也足够让程柒崩溃了。

    因为那本书实在是太压抑了太黑暗了，人之初性本善，就算是一个罪大恶极的罪犯，那也是经历了许多不好的事情后才成为了那个十恶不赦的人的。

    而程柒，她就那么一步一步的、被动的跟着故事的主角，从一个懦弱天真的孩童变成了一个笑着伸出利刃的恶魔。

    刚刚从书中的世界出来后，程柒完全分不清现实还是虚幻，又恰好在程妈妈领着她出门散心后，遇到了一件和故事中及其相似的事情。

    穿破耳膜的尖叫、刺眼的红色、混乱的人群，当时的场景程柒在心理医生的干预下已经有些想不起来了，也不是说想不起来，只能说是已经无法感同身受了。

    当时的每个细节甚至围观者脸上细微的表情程柒都能冷静的描绘出来，只是她却没办法感同身受。

    那种感觉就像是在围观一个陌生人演的电影一样，即使经历着这些的是她的本人，但她却没办法代入进去。

    一个月之后，程柒的情况被负责这个案子的心理医生认定成了意外受刺激后产的人格障碍，没有喜悦、悲伤、敬畏、同情心等情绪，超脱于凡尘，不能享受人间的种种乐趣，同时也缺乏表达人类细腻情感的能力，对别人的意见漠不关心，无论是赞扬还是批评都无动于衷，在特定情况下甚至有可能做出危害他人的行为。

    最后一条认定，是心理医生基于程柒一个月前失控行为而得出来的结论，即使当时程柒做出那种伤人行为的前提，是为了救另一个没有行动能力的孩子。

    年纪还小的程柒没办法解释自己当时的行为，再加上她当时自己也处于慌张茫然的状态，也就和家人一起默认了心理医生的结论，然后就是一段漫长的心理干预治疗。

    至于一个月前那场恶意报复绑架的过程，怕再刺激到年幼的受害者，最后也只能和那场爆炸一起封存在一个也许永远不会开启的A级档案里了。

    其实随着程柒的长大，她的心理承受能力早就强大了起来，这在她已经敢主动再次打开的一本本书上面就能体现出来。

    但可惜的是，不知道是当初的心理暗示太强大还是其他什么原因，程柒接下来的表现也真的像一些心理障碍患者一样，没办法用表情行为来表现自己的情绪，即使她心里明白她应该做出什么反应是对的，是符合社会上正常人所期待的，但她却没办法做出来。

    而程柒对于现在所拥有的这种‘穿书’能力，习惯了之后也就真的感觉没什么了。

    在程柒看来，这就像是其他人看电视剧电影一样，只不过其他人看的只能是由真人来演绎出来的，而她则更高级一些，像是一些未来电影中所幻想出来的一样，全息体验式电影观感体验。

    对于程柒这种对任何事都提不起兴趣的人来说，只要端正好自己的心态，其实这种能力也只是一种娱乐项目而已，也被程柒当成了一个躲避家人那期盼又愧疚视线的方式。

    这个时候的程柒绝对想不到，这个意外得来的能力完全不是她想象的这么简单，也将会在未来的日子里给她带来那么多的刺激和惊喜。

    世上这么多是是非非，谁又能确定自己此刻这看似好的经历就真的会孕育出一个好的结果呢？

    相反，一个让人看不到未来的绝境，就真的是绝境么？

    所谓危机往往伴随着机遇，不外如是。

