    陆灵蹊和三元再次忙碌起来。

    封印大阵的漏洞必须补上，借着本命阵球，吴露露每天夜间都试着封印两到三次。

    可惜，当时看着是封上了，但是，大阵运行不用半个时辰, 总会出现一丝裂缝。

    无奈之下，白天她们和阵堂的人一起讨论，夜晚除了试，还是试。

    他们在这里忙得热火朝天，常雨已经借着天罚狱，又人为的制造了一批上品的雷击木。

    目前为止，这个东西，于她而言最好制造。

    “师叔, 那位吴前辈也不行吗？”

    师父正在跟大家研究大阵，常雨很自觉的不去打扰，找向柳酒儿，“不是说她的本命阵球非常厉害吗？”

    “你师父不厉害吗？”

    柳酒儿觉得她家师姐之所以还把希望放在外人处，主要是这里的情况，还远不到生死存亡的时候。

    “那个地方……，本就不能以常理度之。”

    “那……我们是不是也囤上一批上品雷击木啊？”

    “我觉得可以！”

    柳酒儿支持的很，“不过，你这一批……还要往那边送吗？”

    “送啊！”

    灵木都是从师父私库拿的。

    常雨知道，那都是天渡境的，“师父特意让我弄的呢。”

    “拿几个来，我也帮忙炼制几枚护身雷符。”

    多帮点忙，也许她丢在那里的分神就能多一份生存机会。

    虽然柳酒儿已经不敢报太大希望，但……只看那里的修士, 连勉强算是灵物的桃木都要砍下来护佑凡人，她总要做点什么。

    “还有，你也不要把什么事都推给别人。”

    柳酒儿吩咐自家师侄，吩咐的特别顺溜，“你是雷灵根修士，制出来的护身雷符，相比于一般人的，品质更高。”

    所以，别想闲着。

    “我们早点制完，早点扔过去是正经。”

    “暂时不行，我还要回去一趟。”

    常雨讨好的给柳酒儿倒了一杯茶，“百禁山玄华前辈那里传话上来，说是她们那里，又养了六颗辟邪珠，我得讨过来。”

    “……什么时候收到的？”

    “进了外域战场之后。”

    常雨感觉师叔误会了，连忙解释，“若是早半个时辰，我肯定是先把辟邪珠搞到手，再过来的。”

    这还差不多。

    柳酒儿轻啜一口灵茶，“宗门那边怎么样？云荡峰还好吗？”

    “都好！”

    常雨道：“我们那边安稳着呢。”

    就是新生宇宙那里没了混沌巨魔人祸害，经过这些年发展，也变得很好了。

    “酒仙师父他们坐镇仙盟, 各宗前辈彼此之间的交情都不错，虽然偶有秘地之争, 也都放在明面上，在嘴巴上争一争。”

    所以，常雨更喜欢自己的家。

    不像这边，各方势力的发展，几乎都在瓶颈期，又因为当年的佐蒙人，高层私心算计的太多，如今虽然没有外敌了，但他们好像明争暗斗的更厉害了。

    好在还有天下堂。

    还有各方都不敢惹的云天海阁。

    “师叔，您有什么话要我带回去吗？”

    柳酒儿：“我师父他们还不知道，我已经回来了。你师父都帮我瞒着，所以，你也帮忙瞒着吧！”

    常雨：“……”

    果然，柳师叔一直都是个坑。

    丢了神魂这样的大事，跟长辈们瞒报……，这样瞒下去的结果，肯定是大家全都倒霉。

    何必呢？

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    嘶~

    常雨突然意识到一个重大的问题。

    柳师叔这个样子，哪怕宜法师叔祖肯定都不好再罚了，毕竟不能让她再伤上加伤。而师父那，他们一向舍不得，所以，她就……

    “我说着玩的。”

    常雨强笑，“哪有时间回宗啊！”

    她才不要回去呢。

    到百禁山拿了辟邪珠，就马上回来。

    “就像师叔说的，我还有好些雷符要做呢。”

    她站起来，“师叔，我师父回来，跟她说一声，我最迟明天中午一定到。”

    “去吧！”

    柳酒儿觉得常雨这一会的脸，变得有些不正常，“如果可以的话，帮我跟瑛姨说一声，弄几株千金菇来补补。”

    “……好啊！”

    看看师叔脸色苍白的样子，常雨到底没忍心拒绝。

    少时师父不在家，除了南师伯管他们师兄妹，就是这位柳师叔管的多。

    有什么问题找上她，哪怕她自己不会，也会带着他们，一家一家的问。

    “师叔，您这样也不是事，要不要借着碧心果，修一修开天决啊？”

    这？

    柳酒儿眨了眨眼。

    随庆师伯以开天决壮大神魂，跟世尊决一死战的时候，她一直护卫在旁呢。

    开天决，她真会！

    “等你师父回来，我问问她。”

    切走的神魂真要能用开天决补回来，她就不用担心再被常雨他们撵上了。

    “那师叔您坐着，我现在就回去。”

    常雨跑的飞快，差点撞上回来的陆仙和青主儿。

    “常雨干什么呢？”青主儿疑惑不解，“跑那么快？”

    “唔！她回去拿辟邪珠。”看到青主儿，柳酒儿的眼睛一亮，“主儿，你还记得开天决吗？

    你觉得，我能不能借用开天决，恢复部分神？”

    “可以呀！”

    青主儿两眼微弯，“我这里，碧心果管够。”

    “一言为定！”

    一大一小，当场击掌定下来。

    柳酒儿其实还有很多问题，“主儿，你要不要直接进入我的神魂，引导开天决。

    “不要！”

    青主儿惊悚摇头，“神魂方面的事儿，不到万不得已，尽量不要让外人碰。”

    当初能助随庆师父，主要是因为，他真的能坚持住。

    而且生死危机下，不管是他还是她们，都抱了死也要咬下世尊一块肉的想法。

    现在柳酒儿虽然不算好好的了，但至少人是安全的，不会有什么人能过来夺舍她。

    “就算你问灵蹊，肯定也是一样的答案。”

    “……我确实想问一下。”

    柳酒儿被她认真的小样子逗笑了，“你的意思我也明白，放心，林师姐不让我碰的事，我是坚决不干的。”

    师姐是气运之子，她反对的事……

    她才不会干呢。

    “不过，她要是同意了，你也要过来陪我。”

