    吃过之后，楚离又冲乔三点一下头。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乔三又飞快的将一颗颗飞升丹送到他们手上，让他们马上服下。

    既然已经吃了那么难吃的果子，再吃颗丹药也没什么大不了，于是纷纷接过来，捏碎了蜜蜡扔到嘴里，化为一道清气钻进五脏六腑。

    楚离忽然露出冷笑，喝道：“既然吃下了这个，那就等着死吧！”

    他说罢忽然一拳捣出。

    一道清晰的庞大青牛顿时呈现在众人跟前，然后冲进了人群，所过之处，一个个人影飞起来，无人能挡得住青牛的一撞，所向披靡。

    楚离不停的一拳一拳捣出。

    每击出一拳都有一道劲力灌注于那青牛上，青牛维持着不散，宛如真牛一般的横冲直撞，无人能挡。

    楚离大笑道：“你们服下了毒药，都要死！”

    夏立言难以置信，慕容纯也如此。

    他们都觉得楚离忽然变了一个人般，脸色冷肃而残酷，好像真要吃掉他们一般，让他们浮起不真实之感，好像这是一场梦幻而已。

    “山主，为什么？”夏立言脱口问道。

    楚离冷笑道：“看着你们碍眼，便全杀掉！”

    “山主，咱们若死了，还有谁替伏牛山效力？”慕容纯道。

    他话音乍落忽然飞出去，再次被青牛撞飞到空中，吐出一道血箭。

    楚离道：“放心吧，死了你们，还会有更多的高手涌现，伏牛山不愁没有高手！”

    “山主，咱们不服！”夏立言喝道。

    楚离哼道：“不服也要死！”

    “山主，那就领教一下高招吧！”慕容纯咬牙喝道，在空中忽然一折，冲向了高台上楚离。

    楚离摇摇头失笑：“自不量力！”

    他再次一拳捣出后，空中再次凝现一只青牛，庞大如巨象，清晰如真实无异，直直撞过来。

    慕容纯宛如破布娃娃一样飞到空中，难以置信的瞪大眼睛。

    他没想到楚离竟然能够凝出两具青牛，而且有如此威力。

    楚离再出拳，又凝出一只青牛。

    三只青牛宛如活过来一般，各自横冲直撞。

    在它们跟前，众人宛如蚂蚁一般的渺小无助，纷纷躲避却避不开，只能拼命的迎击，两三个联手，却毫无用处，仍旧被青牛撞得飞来飞去受伤不停的加深。

    楚离身在高台上，一拳一拳捣出，一道道拳劲落在青牛身上，维持着它们不散。

    这伏牛真解确实别有玄妙。

    他当初得到之后一直没怎么重视，毕竟比起自己所学的奇功绝学还差了一个层次，此时回到伏牛山，再次精研伏牛真解之后才现其奥妙，确实不愧是顶尖的绝学。

    有天星洞虚术在，他对伏牛真解的领悟越来越深，威力也越来越强，虽不如无上金刚掌，却也足以仗之横行天下。

    一刻钟之后，地上躺了一地高手。

    无一人能够竖立着，皆横躺于地上。

    “啊……”夏立言仰天大喝。

    楚离摇头笑了笑，蓦然一闪来到近前，道：“开个玩笑，大伙别当真。”

    夏立言怔然看着他。

    慕容纯等人趴在地上也瞪大眼睛。

    楚离呵呵笑道：“让大伙见识一下伏牛真解的威力，也好给大伙信心。”

    “山主，这个玩笑一点儿不好笑！”夏立言苦笑。

    慕容纯没好气的道：“山主，这也太过份了吧？”

    楚离道：“不这样如何让大伙拼命？”

    “大伙为何要拼命？”夏立言问。

    楚离笑道：“待会儿大伙自知。”

    他身形化为一道鬼魅，绕着众人迅绕一圈，分别在他们身上拍一掌，灵气涌入之后，迅恢复着他们伤势。

    一刻钟后，众人纷纷起身，一脸难以置信之色。

    他们都觉了异样，自己生了脱胎换骨般变化，周身轻盈如羽，力气如牛，竟然是数倍之强，这是他们无论如何也没有想到的。

    他们看山主给自己吃东西，而且还有丹药，有人猜到可能会有好处，但这种好处远远出了他们想象，原本以为暴涨五成功力已然是极限，一倍几乎做不到，而如今却是数倍！

    楚离平静的道：“大伙都感觉到了吧？”

    “山主……”夏立言迟疑一下：“这到底是怎么回事？……不是咱们的错觉吧？”

    楚离道：“这是我奇遇中得来的异果与灵丹，让大伙也来一场奇遇，到底功力涨多少全看各自的天赋了。”

    “这如何使得！”夏立言忙道。

    楚离笑道：“我既为山主，有好处自然要想着大家，怎能独吞，而且我一个人强远不如伏牛山所有人都强，只有那样咱们伏牛山才能跻身四大宗。”

    “山主之胸襟真是让人无话可说！”慕容赞许道。

    他知道换了自己，绝对做不出这种事来。

    这是何等的胸襟才能把这般奇物拿来给旁人，即使是伏牛山的弟子，可毕竟不是自己，也不是自己的亲人，这般胸襟或者有人骂他傻，他却只能叹服。

    他相信经过了这件事，所有伏牛山弟子绝无二心，即使赴汤蹈火也再所不辞。

    楚离沉声道：“如今天人降临，天下乱象纷生，伏牛山想要独善其身是痴心妄想，谁都逃不过乱流，唯有增强自身实力才能在这乱世中自保！”

    “山主但请吩咐便是！”段天涯沉声道。

    楚离点点头道：“我的吩咐就是大伙拼命练功，咱们伏牛山要来个不鸣则已，一鸣惊人！”

    “是！”众人齐声喝道。

    楚离看众人精神昂扬，士气可用，满意的点点头：“那大伙就好好练功吧，胜境内灵气充沛，最适合练功，至于今天之事，大伙应该知道不能外传，否则咱们伏牛山有灭顶之灾！”

    “是！”众人沉声道。

    他们都不傻，认识到这件事的严重性，一旦泄密，所有人都要跟着倒霉，伏牛山便成众矢之的，再厉害也无法挡住贪婪的武林群雄。

    楚离摆摆手道：“去吧！”

    众人纷纷散去，夏立言与慕容纯却跟过来。

    他们极好奇到底吃的是什么，从没见过的奇珍异果，心如猫挠。

    楚离直接打断他们的话：“你们不必多问，不知道才最好。”

    “……真不能知道？”夏立言不甘心。

    楚离摇头：“以后有立大功者，会有这般奖励。”

    夏立言笑道：“如此一来，何愁咱们伏牛山不兴？！”

    山主如此大公无私，拿这般奇果当奖励，伏牛山弟子一定会拼命做事，齐心协力之下，整个伏牛山兴旺指日可待。

    ps:更新完毕。