    第六十章

    “啊！——”

    人群发出阵阵惊呼。这一招突如其来，很多人就算想出手也来不及。

    “不好！”

    魏皓大吃一惊，脸都吓白了。他刚刚才按王冲说的，一剑斩开“铁山”，根本没想到有人会对他出手。

    而且这个人修为比他还高，以自己的修为根本不是他的对手！

    “嗡！”

    电光石火间，来不及多想，魏皓几乎是本能的双手捧剑，高高举过头顶。

    铿！

    阔剑一分为二，断掉剑尖飞出十余丈远！

    “不可能！我十年炼剑，这世上怎么可能会有比我还要坚硬，锋利的刀剑！”

    络缌胡壮汉看着手中的半截断剑，神情似乎受到了极大的剌激。声音未落，噗的喷出一大口鲜血，仰头就倒。

    魏皓怔了怔，，这才反应过来，这络缌胡子大汉不是冲着自己来的，而是冲着自己手中的乌兹钢剑来的。

    “哈哈哈！这就是我兄弟打造的剑，天下第一剑！你们谁还想来试一试！”

    魏皓沉默片刻，突然转过身来，将手中的乌兹钢剑高高举起，神情自豪无比。

    这一场比试，魏皓一直提心吊胆，就是担心王冲比不起，赔上一笔天下数字的赔款。

    然而魏皓万万没有想到，自己的兄弟居然这么争气，这么厉害。

    这么多铸剑的世家大族，剑楼、剑铺，就没有一柄能跟自家兄弟相比。甚至脚下这个看起来很凶狠的络缌胡大汉直接就被气得吐血了，似乎无法接受世界上有比自己更厉害的刀剑！

    有这样的兄弟，魏皓感觉心中自豪无比。

    “这就是我的兄弟！这就是我的兄弟！都看到没有，都看到没有？”

    魏皓站在青凤楼前，神采飞扬，简直恨不得把心里这句话告诉全世界听。

    “哈哈哈，没有人吗？你们不跟我比，我就代表我兄弟跟你们比！”

    魏皓哈哈大笑，突然一个纵身，飞上二楼，在二楼的栏杆上借势一踏，迅速扑上三楼。

    “不好！”

    青凤楼上，一名名参加赌斗的世家大族立即反应过，一个个大惊失色。

    “等一等！”

    “我们认输！不比了！”

    开玩笑，连张、鲁、黄、程这样的几百年的铸剑大世家都不是对手，更别说是他们这些小门第了。

    刀剑赌斗是比不过了，但至少还能保下自己的刀剑!

    唰唰唰,一些人立即飞扑而出，试图取下自己的长剑。可惜已经迟了。铿！半空中，寒光一卷，门楼上剩下的十几柄刀剑立即也被一斩为二，铿铿铿掉落下去。

    “哈哈哈，看你们这些家伙还敢嘲笑我兄弟！”

    魏皓在空中一个翻滚，稳稳的落在栏杆上，手中抓着乌兹钢剑，看着众人哈哈大笑。

    这七天，魏皓简直受够这些人的奚落，讥讽，嘲笑。现在还不容易有这么一个机会，他才不会放过呢。

    “魏公子，你这是何必呢？我们已经认输!”

    一名来自地方铸剑家族的长老盯着魏皓，脸色难看无比。换了其他人，他们早就出手教训一顿了。

    可魏皓是魏国公的公子，身份显赫，根本不是他们能够随便出手的。

    “怎么？心疼了？嘿嘿，之前嘲笑我兄弟，说他乳臭未干，好像也有你的份吧？”

    魏皓毫不客气道。

    老者脸色一变，立即闭口不提。

    “哈哈，好了，魏皓下来吧。”

    王冲笑着招手道。

    看看周围人的反应也知道，这一场刀剑赌斗完全达到了自己的目的。

    砰，魏皓翻过栏杆，落在地上，他的掌心，乌兹钢剑上寒芒闪烁，被寒芒一指，除了王冲以后，其他人如避蛇蝎，纷纷往后退去，眼神忌惮不已。

    王冲的剑锋利无比，能够轻松的一剑斩开一座一人多高的铁山。这样的宝剑，如果落到自己身上，恐怕也能轻易的捅上好几个窟窿。

    就算他们修为再高，身体也不可能比钢铁还要坚硬！

    王冲轻蔑一笑，想想这些人之前态度，还真是天壤之别啊！

    “王冲！”

    魏皓长剑入鞘，还给王冲。心中对王冲的佩服，也达到了顶点。

    这次刀剑赌斗，王冲真的给了他一个大大的惊喜。

    如果说上次在八神阁，王冲指点自己打败高飞，让魏皓极其信赖。那么刀剑赌斗，真的让魏皓对他佩服的五体投地了。

    之前王冲在两个身毒胡僧那里欠下九万两黄金的巨款，在八神阁欠下一千七百两黄金，再加上这次刀剑赌斗，王冲承担着数以几十万两黄金计的赔偿风险……

    所有和乌兹钢有关的事情，前前后后，在这一刻全部浮现在魏皓脑海。

    魏皓不得不承认，这个从小和自己一起长大的伙伴身上有着一种自己所没有的素质。当他认准了一点之后，所展现出来的超人灼见和胆识魄力，都是魏皓自愧不如的！

    王冲永远不会知道，就是这一刻，魏皓建立起了对王冲的绝对信赖！

    “好了，各位！刀剑赌斗已经结束，现在应该已经没有完整的刀剑了！按照规矩，每人1200两黄金，相信以各位的身份地位，应该不会赖帐吧？”

    王冲转过身来，望着身后的众人道。

    这一次，出奇的，居然没有任何人说话。所有人都被眼前这个只有十几岁的年轻人震住了！

    或者更准确的说，是被他手中的乌兹钢剑镇住了。

    “罗掌柜，你在京师里人面广，认识的人多，这里事情就交给你了。就麻烦你帮我把所有的赌资收齐吧！”

    “公子放心，这件事情包在我身上。”

    角落里传来一个声音，充满了钦佩。

    “魏皓，走吧！今天我们好好庆贺去！”

    王冲笑道，声音一落，衣袖轻摆，没有沿着通道离开，而是直接从青凤楼三楼跃了下去。

    （嘿嘿，三楼距离地面是6米还是9米，肯定有兄弟算错了吧。^-^）

    在他身后，魏皓哈哈一笑，跟着跳了下去。

    轰！

    看到王冲从三楼跳下来，青凤楼外，人群顿时爆发出一阵热烈的欢呼。

    “快看，那个人下来了！”

    “让一让，让一让……，我看不到！”

    “关我屁事!天下第一剑，天下第一剑啊，……居然是这么小的一个年轻人！真是长见识了！”

    “人不可貌相，海水不可斗量，一个年轻人居然打败了这么的世家、豪门，要不是亲眼目睹，简直不敢相信！”

    ……

    人群到处都是赞美的声音，和之前的挖苦、奚落不可同日而语。之前那个不知天高地厚的“傻瓜”，这一刻在众人眼中变得无限的神秘，拔高起来。

    王冲听着这些声音，心情大好，也不多说，和魏皓一起朝停在外面的马车走去。

    “等一等！”

    青凤楼上，看到王冲突然要走，赵风尘二话不说，突然身躯一纵，就从青凤楼上跳了下去，脚下轻踮，立即追了过去。

    “王公子！你的刀剑我要了！我愿意出二万两黄金!”

    赵风尘伸出两根手指，斩钉截铁道。

    轰！

    听到这个声音，人群一片哗然。黄金万两！居然真的有人愿意出黄金万两购买一柄刀剑，而且还不是一万两，是足足两万两！

    比王冲最后的标价还要高！

    然而还没等众人从巨大的震惊中反应过来，又是一个声音从青凤楼上传来：

    “二万五千两！王公子，我愿意出二万五千两购买你的宝剑！”

    “二万五千两”这五个字就像一块大石头，砸在人群之中，激起巨大的涟漪。魏皓脚下一个趄趔，差点摔了一跤。

    而王冲同样停下了脚下。

    “二万五千两”，这比王冲的报价足足高出了五千两。赵风尘听到这个声音，也是脸色微微一变，扭过头来，只见一头大胡子的西域商人从青凤楼上跳了下来。

    这人不是别人，正是条支商人莫赛德！

    “王公子，请允许我对您表达敬意。你的铸剑技艺之高超，是我所从未见过的。如果你能把那把刀剑卖给我。你将是我莫赛德永远的朋友！”

    莫赛德单手抚胸，躬身“真诚”的行了一礼道。

    “疯了，这是疯了吧！把两万五千两黄金，居然就为了买一把剑！这钱我十辈子都花不完了！”

    “那剑再锋利，也用不着花这么多钱吧！”

    ……

    青凤楼上聚集的人群都被这个价格惊呆了。特别是那些刀剑商人，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们做了一辈子的刀剑商人，从来不知道，刀剑的价格居然能达到上万两黄金，而且居然还有人抢着要买。

    同样被惊呆的，还有青凤楼上一群铸剑世家、豪门，还有大大小小的剑楼、剑铺掌柜。很显然，眼前这一幕，是他们根本没有料到的。

    哪怕是对王冲没什么好感的黄蛟，这个时候也是怔怔的，说不出话来。

    价格数万两黄金的生意，这已经超出他的认知范畴。他一辈子都没有接触过这种层次的生意。

    至于程又青等铸剑世家的长老，虽然没有说话，但一个个脸色凝重，透出前所未有的关注。

    几乎是本能的，几人都感觉眼前发生的这一幕会对以后的几大铸剑世家，还有铸剑行当产生巨大的影响。

    “嘿嘿！”

    莫赛德身躯不动，但眼神早已把四面八方所有人的反应收入眼底。二万五千两买一柄剑，这些人肯定以为他疯了。

    但只有莫赛德才知道，自己遇到了一个多么难得的机会。

    在他的眼中看到的不是一把剑，而是一种超越这个时代的，令人叹为观止的高超铸剑技术。

    这种铸剑技术是可遇而不可求的，也是无法用任何金钱来衡量的。

    “等到我们条支获得这种技术，你们就会知道，这是一笔多么划算的买卖！”

    莫赛德心中暗暗道。

    “三万两！”

    就在莫赛德心中转过一道道念头的时候，耳边突然传来一个石破天惊的声音。却是赵风尘出价了，直接达到了三万！

    哪怕是莫赛德，听到这个声音的时候，脸色也微微变了一下。

    【更新更快的消息，尽在我的微信公众号：皇甫奇。欢迎大家关注！】

