    布莱恩特与阿斯兰客套两句后就被请入魔法塔，随同还有几位草原精灵的魔导师，至于那些剑士导师，自然没有资格进来。

    双方客套一番后，布莱恩特就直接了当询问关于大魔导师的消息。

    如今布莱恩特也算是梅洛克斯行省的一员，也应该向他炫耀一下实力，同时也是稳住他的心。

    三个大魔导师联手，整个大陆，也就几个帝国才拥有这样的实力。

    “没错，不过这件事您必须保密，她突破的消息我会封锁起来，我准备将她当成来杀手锏留着。”阿斯兰满脸郑重说道。

    布莱恩特点点头，他瞬间就明白阿斯兰的目的。

    如果领地还多潜伏一个大魔导师，在关键的时候，可以坑死不知道多少敌人的强者。

    “领主大人！不知道我能不能见识一下这位大魔导师。”布莱恩特不知不觉中改变对阿斯兰的称呼。

    “当然可以！”

    阿斯兰刚刚说完，诺美里就随着美狄亚公爵一同踏入大厅。

    美狄亚公爵只是微微点点头，就回到她圣座上，诺美里则是安静站在阿斯兰的身后，完全一副侍女的模样，让布莱恩特心中巨震。

    “这位是？”

    “诺美里·萨拉梅洛！我的贴身女官，意外觉醒成为龙人。”阿斯兰笑着说道。

    布莱恩特瞬间明白过来，看向诺美里的目光之中也不由得带上一丝忌惮之中。

    龙人的确很强大，但同样他们也是极其不稳定的一群强者，一旦达到临界点失控的话，就会成为一柄双刃剑，伤人伤己。

    阿斯兰自然明白布莱恩特在忌惮什么，笑着说道：“我们已经掌握平衡龙人力量的方法。”

    此话一出，布莱恩特双目不由得一亮，激动问道。

    “领主大人！你所说的话是真的吗？”

    阿斯兰不明所以的点点头，精灵族绝对不可能诞生龙人，布莱恩特那么激动干嘛！

    “太好了！太好了！”布莱恩特激动的站起来，整个人不自觉在大厅内转了起来。

    “哼！”美狄亚公爵发出一声不满的冷哼，瞬间惊醒布莱恩特。

    “失礼了！在下刚刚太激动了，我有两个龙人友人，如今隐居在奥斯曼王国境内，他们的身体都已经达到临界点，这些年相互封印，希望领主大人能够伸出援手收留他们。”布莱恩特说完，深深鞠了一躬。

    阿斯兰眼中不由得流露出惊喜之色，他还在考虑怎么招揽大陆其他龙人强者，没有想到这么快就有人送上门。

    “太好了！”阿斯兰说完，身上的气息暴涨，让布莱恩特看得目瞪口呆。

    阿斯兰也有龙人血脉。

    这让布莱恩特更加放心了。

    “领主大人！我马上就回去将两人带来，希望领主大人收留他们。”布莱恩特迫切说道。

    阿斯兰摇摇头，前往魔法都在即，他可不会将两个定时炸弹留在梅洛城，毕竟都需要自我封印，意味着距离失控爆发也只是一步之遥。

    “这两天我就要动身前往魔法之都，来了也没用，那两位龙人都是龙法师，还是龙斗士吗？”

    “不是，他们一个是龙斗士，一个是龙法师。”布莱恩特听到阿斯兰暂时不能接纳他们，不由得流露出失落之色。

    阿斯兰将两者觉醒功法交换修炼的作用说出来后，布莱恩特不由得露出震惊的表情。

    原来一直困扰大陆所有龙人最大难题，如此简单就可以解决。

    “快将消息带给他们，希望还来得及。”阿斯兰无奈说道。

    布莱恩特点点头，转身告辞离开。

    两位老友已经到临界点，就算知道这个办法能够解决龙人暴走失控的问题，可是这也需要时间，不是一时半分就能解决的问题。

    望着三言两语就将大魔导师布莱恩特哄走，一众师兄弟看向阿斯兰的目光，都带着敬畏与崇拜。

    “不用争了，这一次魔法都之行，所有人都一起去。”美狄亚公爵看着因为魔法之都名额唇枪舌剑的众弟子，挥挥手说道。

    魔导师可以带领两个魔法师前往，大魔导师可以带五人，更别说如今魔导师在梅洛克斯行省又不是什么稀缺职业，全部人都一起去，还有不少名额。

    在众人讨论前往魔法之都名额时，魔法之都的魔法骑士团开始出现在大陆各地，阻止正越演越烈的战争。

    毕竟大魔导师与魔导师都是国之栋梁，想要对方放心前往魔法之都，就必须保证参加学会魔导师国家的安全。

    所以克利夫兰王国才获得了喘息的时间。

    数日后，梅洛克斯行省派出的车队很快与克利夫兰王国汇合。

    这一次前往魔法之都，异族魔导师只派出爱莎、伊莱捷琳娜和托金斯三人，梅林和其他魔导师并没有打算前往。

    对于人族魔法师而言，魔法之都的确是圣地，可是对于异族而言却没有那么友好，因为发起驱赶异族，由人族统治大陆的人族复兴条约就是从魔法之都发起。

    之所以派出代表，那是因为这几年，异族魔法师为梅洛城对外战争中取得至关重要的作用，如果不排除魔导师前往，必定会让魔法之都落下口实。

    阿斯兰从马车上下来，与伊扎克客套几句，约书亚则是跟美狄亚公爵闲聊起来。

    伊扎克看着三名精灵魔导师，不由得松了一口气，他还担心阿斯兰派出的异族魔导师太多，会引起魔法之都的敌视。

    “真是没有想到，才短短几年时间，阿斯兰侯爵麾下就已经有这么多导师级强者了。”伊扎克感叹说道。

    这话说得非常大声，不远处正在休整的京都八荣家也都听得到，特别萨拉家族的营地，立马迎来不少不怀好意的目光。

    毕竟最近名声鹊起的阿斯兰侯爵，正是出自萨拉家族，而且还是家族的弃子，很多人很想看看帕特里克后悔不甘的嘴脸。

    杰度和威尔迪隆安静站在阿斯兰身后，嘉多尔和梅洛城刚刚突破魔导师的西恩正坐在一起讨论魔法药剂学。

