    打平手永远不是雷书侠的风格，在他的理念里要么赢要么输，如果费了半天劲还不赢不输，那就跟脱了裤子放屁没有任何区别。

    所以他绝对不允许打平手。

    所以，雷书侠一个小瓶，从里面取了一滴液体滴入劳拉的嘴里。

    短短十来秒之后，劳拉的意识就陷入半昏迷状态。

    “你叫什么名字？”雷书侠问道。

    “劳拉.约瑟夫。”劳拉回答。

    她坐在沙发上，脑袋不停的来回划着圈，不住的摇晃，但怎么都不倒。

    这是服用了专业的药剂导致的——RW药剂，翻译成英文的话就是真实的世界。

    它最大的效果是让人产生致幻，把脑子里想想的一切都当成完全真实的，同时还具备另一个效果，那就是你询问的所有问题，都会得到最真实的回答。

    除此之外还有最大的优点，那就是药效过去之后，被审问者会忘记中间发生的一切。

    “亚瑟有爱的女人吗？”雷书侠问道。

    “薇薇安公主……”劳拉回答。

    听到这句话，雷书侠的眼睛亮了，因为这是意外收获，他只是随意的问一句，却没想到真的有。

    “她是哪里的公主？”

    “威尔国公主……”

    “很好，你是个好孩子，那么现在告诉我你们准备如何让阿诺德重新拿回他们的一切。”

    “我的父亲联合许多家族，利用手中的权力以及商业运作拉垮潘德拉贡家族……”

    劳拉把计划说出来，里面的运作还是比较繁琐的，但总体就是一点：利用手里所能用的所有资源，将潘德拉贡家族拉到悬崖边缘，并且制造其内部矛盾，然后阿诺德.潘德拉贡以救世主的身份出现。

    杀不是解决问题的唯一方法，亚瑟兄弟俩要的不光是家族，而且要所有人的臣服于尊重，只有这样才算是真正的回归。

    数小时之后，雷书侠该问的都问完了，这个时候他的卫星电话响起。

    “书侠，我是樱桃。”

    电话里传来樱桃的声音。

    “你现在还不安全，现在需要做的是向华国西南丛林逃亡，然后被边境侦察兵俘虏，听懂我的意思吗？”雷书侠快速说道：“记住，只有这一条路才能让你活下来。”

    “我知道了！”

    “他们有没有给你服用什么东西或者有意在你身上划出伤口？”

    “没有。”

    听到这句话，雷书侠松了一口气，这意味着亚瑟没有在樱桃的身体内植入某种芯片之类的东西。

    对方是超级战士，而超级战士就是科技产品，他们有很多种方法对付一个人。

    “还有最重要的一点——”雷书侠沉声说道：“立即脱掉身上的衣服，连裤衩子都不要留。”

    “什么？”樱桃疑惑。

    “就是刮掉你的头发，赤着身体逃亡，这才有几率摆脱追踪。如果我猜的没错的话，你的衣服上一定有纳米追踪器。”

    “亚瑟在红三角受的重伤，他一定不会善罢甘休。我在这里继续使阴招呢，他怎可能放过你？”

    “好的，我知道了。”

    樱桃也意识到问题的严重性，也清楚亚瑟就是来报复的，所以不可能放过她。

    之所以放她走，是因为跟雷书侠暂时达成协议，可这个协议的有效期很短，就是她觉得安全之后告诉雷书侠的时候。

    “快逃！”雷书侠说道。

    电话挂断，丛林中的樱桃用最快的速度脱掉全身的衣服，又把卫星电话扔到山谷，接着掏出军刀毫不犹豫的刮掉满头的秀发，朝着北面快速逃亡。

    与此同时，亚瑟抱着一个游戏机似的东西，眼睛盯着上面的数个红点，嘴角露出笑意。

    “是时候跟雷书侠视频通话了。”

    他伸出右手轻轻摆了一下，一名手下立即朝红点的方向窜去。

    很快，雷书侠这边接到视频电话。

    “嘿，我的朋友，我已经放了你的女人，你那边进展的如何？”亚瑟问道。

    “我在等你的消息。”雷书侠笑道：“咱们是老朋友了，我比任何人都了解你，所以不敢大意。”

    “你是那么的不信任我吗？实在是太遗憾了，本来我以为自己在你心中还是有点分量的，可惜……”

    “现在有分量了。”雷书侠转过视频对着劳拉：“我这边也放人了，不会在她身上植入任何东西，因为不屑。”

    “哈哈哈，你可真是个小聪明。”

    亚瑟大笑，他知道自己的小动作已经被雷书侠看透，但无伤大雅。

    “再见吧，等你把该处理的事处理完毕，咱们再接着玩。”

    “期待！”

    视频电话挂断，雷书侠走到劳拉面前，盯着这位已经清醒过来，浑然不知道在自己身上发生了什么的女人。

    “夫人，很抱歉让你受惊，我们下次再见。”

    扔下这句话，雷书侠大步离开。

    半小时之后，阿诺德带人回到家中。

    “速度放快，带夫人做全面检查！”

    劳拉立即被送进车里，以最快的速度向私人医生那里赶去，做全身检查。

    他们也不知道雷书侠会不会在劳拉的身上安装什么东西，这需要彻底检查才可以。

    ……

    红三角丛林里，那名超级战士赶到红点的位置时，看到的是地上的衣服，以及被刮掉的头发。

    “老大，人跑了。衣服脱掉，头发刮掉。”超级战士汇报。

    “那就回来吧，雷书侠可是聪明鬼，都在他的预料之内了。”

    “是！”

    站在废墟的红三角驻地，亚瑟玩弄着一块石头，眉头轻轻的皱起来，他总觉得自己忽略了一点什么东西，可又怎么都抓不住。

    “老大，接下来去哪？”手下问道。

    “待会再说，我得好好想一想。”亚瑟自语道：“平局是不可能的，雷书侠一定审问了劳拉，也就意味着计划肯定曝光。但是……到底缺了点什么？”

    作为一名严谨的周密狙击手，他的心里疙疙瘩瘩的，总觉得遗漏了一点什么，可最终都没想出个所以然来。

    平局，他们此次交锋是平局，但也只是表面上的平局。

