    夜幕降临。

    温夏打完下班卡，准备赶回漫悦湾。

    岑溪已经给她打过电话了，她接小爱回去的时候，买了一大堆火锅食材，晚上她们仨一起在家煮火锅。

    见温夏安然无恙地准备下班，高雯连忙走了过来，拦在了她的面前。

    “高总监，已经下班了，还有什么事吗？”温夏不解地问她。

    高雯上下打量了她一番，眸色深处闪过一丝震惊。

    她在办公室一直等着上头的指令，辞掉温夏这个安排，但等到下班，也没有等到这个指令。

    “你在哪换的衣服？在公司里洗澡的？”高雯好奇地问道。

    “借用了战总的休息室，衣服是秦秘书准备的。”碍于面前的女人是自己的上司，温夏毕恭毕敬地回复。

    高雯的脸色变得更惊讶了。

    众所周知战总是洁癖很严重的人，怎么会愿意将休息室借给温夏？

    想到温曼和温夏两姐妹在办公室的争执，但细细想来，战总似乎是站在温夏这边的。

    莫非战总已经移情别恋，从姐姐移情到妹妹，只是这妹妹的长相未免也太……

    “高总监，要是没什么事的话，我先下班了。”温夏淡淡开口。

    她看得出来高雯在纳闷什么，只是她不愿意过多和公司的人牵扯关系。

    下午吴甜甜几个人也来和她打听情况，她只是很敷衍地回应了过去。

    “行吧。”高雯觉得自己撬不动温夏的嘴，又没有理由留她，只能松口。

    温夏朝她简单鞠了一躬，便乘坐电梯离开，打车回漫悦湾。

    路上，她接到了战夜和战懿的电话。

    “夏姐姐，我是小懿。”战懿活跃高亢的嗓音响起。

    “我是阿夜。”战夜的嗓音显得低沉高冷了些。

    “小夜小懿，你们怎么突然打电话给我了？”温夏笑了笑，问道。

    战懿抢先回答：“夏姐姐，你今晚回来吗？我们想吃你做的蛋炒饭了，哭唧唧！”

    “抱歉啊小懿，我今晚不过去了，明晚我过去好吗？但……”

    温夏抿了抿唇，虽然有些舍不得这两个孩子，但还是开了口：“但是，明晚我是过去收拾行李的，顺便和你们道别，因为我之后就不会再住江南苑了。”

    “啊！”战懿惊呼起来，声音放大，却好像快哭了似的：“夏姐姐，你为什么不住江南苑了？为什么要收拾行李啊？是不是爹地要把你赶出去啊？”

    “不可以，不可以，不可以，我不要夏姐姐离开我——”

    战懿嚎啕大哭起来，温夏刚想安慰，战夜冷静的嗓音响起：“夏姐姐，你为什么要离开？是因为温曼，还是因为爹地？”

    “小夜，你认识温曼？”温夏有些惊讶。

    “嗯。”战夜低低地应了一声，但没多说。

    温夏没起疑心，只是解释道：“我来江南苑是为了我妈妈的遗物，你们的爹地帮我问温曼要了，温家这两天应该就会把东西还给我，所以我就不需要再待在江南苑了，你们爹地也希望我尽快离开。”

    “果然是爹地要让你离开，爹地就是个坏蛋！”战懿不管三七二十一，只抓到了最后一句话的重点，他气得张牙舞爪起来。

    战夜却显得冷静许多，问道：“夏姐姐，那你今晚住哪？住在小爱那边吗？”

    “是的，我以后可能会住在那边，每天早上我会送小爱去幼儿园，我们还是可以每天都见面的。”温夏赶紧说道：“要是你们想吃我做的蛋炒饭，我明天早上带给你们，好不好？”

    虽然和这两个小子没相处几天，但温夏心底却很是喜欢他们，也期盼着能够经常看到他们。

    尤其现在他们和小爱在一个班，这让温夏心里头倍感欣慰。

    “不好！不好！我想夏姐姐和我们住在一起，夏姐姐带小爱住到江南苑来吧！或者住到我们家去，我们家在名御府邸！”战懿不开森地嚷嚷着。

    名御府邸？

    温夏认得，那是战司宴的别墅，昨晚她被带到那边去了。

    “小懿，我住在你们家或者是江南苑，都不太合适的。”温夏耐心地劝说着：“你们要乖乖听话，我……”

    “嘟嘟嘟！”

    温夏还没说完，那头就挂断了电话。

    她无奈地叹了一口气，看来是两个孩子生气了，又或者是不愿意再听她唠叨下去。

    他们还小，现在喜欢她不过是一时的，等他们长大了，未必还会记得她的。

    更何况，等一切结束，以后就不会再有温夏这个人了。

    温夏有些惆怅地回了公寓，小爱正乖乖地看着动画片，岑溪在厨房里忙着洗菜。

    温夏放下包，亲了亲小爱，也跑去厨房，和岑溪一起忙活。

    好不容易准备好了食材和锅底，三个人坐在餐桌旁，正准备开吃。

    “叮咚，叮咚……”

    就在这时候，门铃响了起来。

    温夏疑惑地看向岑溪，问道：“你叫了然姐吗？”

    然姐是岑溪的经纪人，沈然。

    “没有啊，然姐今晚有事，应该不是她。”岑溪也懵了。

    “我去看看。”温夏站起身来，朝着大门走去。

    踮起脚尖在猫眼看了一下，然后，温夏有些愣住了。

    “咔嚓”一声，她连忙打开了门，惊讶地问道：“你们怎么来了？”

    “夏姐姐，你怎么剪了刘海！你这个刘海好丑啊！”战懿一眼就看到了她的新刘海，大声说道。

    战司宴冷声开口：“他们说想来吃你做的蛋炒饭，让我带他们过来。”

    “哇！她们在煮火锅，我要吃！”战懿闻到香味，赶紧拉着战夜冲进了公寓。

    “小夜哥哥，小懿哥哥。”小爱开心地笑了起来，朝他们挥了挥手。

    岑溪连忙准备了椅子，战夜和战懿坐在了小爱的旁边。

    此刻，只剩下温夏和战司宴还站在门口，战司宴扫视了一圈，微微蹙眉道：“夏娜不在？”

    “战哥，娜娜这会儿还没回来呢！你既然来了，不如一起吃吧，边吃边等，说不定能等到我们娜娜呢。”

    岑溪强忍着笑，语气似是一本正经，可暗暗向着温夏眨了眨眼。

    温夏有些头秃，做了个“请”的手势，出声道：“战总，不如您先吃火锅吧。”

    “嗯。”战司宴也没拒绝，坐在了一张空椅上。

    他清冷的嗓音再度响起：“夏娜去哪里了？”

    温夏抿了抿唇，大脑一片空白，完全不知道该怎么回答这个问题。

    毕竟，她本人就在这里啊！

    岑溪想看热闹极了，故意调侃起来：“可能是约会吧，比如接受了某位男士的邀请？吃一顿烛光晚餐？”

    “战哥，你要是对娜娜真有意思，你就别这么矜持啊，加把劲儿哈！”

    战司宴嘴角微抽：“……”

