    胡铭晨和郝洋买好了火车票之后，两人就回到宿舍收拾物品行李。当然了，这里面，主要是郝洋收拾，胡铭晨没啥可收拾了，他就没打算去待多久，随便拧两套换的衣服就行。

    郝洋收拾行李的时候，胡铭晨就去找方国平他们。

    此次胡铭晨是跟着郝洋回他家，就没打算带被人去，也不方便带别人去。

    “小晨，你就一个人去？我们不跟你去的话，你的安全问题......”方国平得知胡铭晨不准他们跟随，就自己一个人去郝洋家，顿时就皱着眉头担忧道。

    “嘁，我又不是出国，有什么怕的，不会有啥问题。我的那些同学，哪个不是一个人去，一个人回来，也没见出什么状况啊。我们要对我们的社会治安有信心，现在不是八九十年代了，社会一片清明的嘛。再说了，我是去我同学家，你们跟着去，算是怎么回事。”胡铭晨固执己见道。

    胡铭晨一直就没把自己当成多么了不起的人物，他的行事也一贯低调。以前，他就总是一个人出门，已经习惯了的，所以，就算没有方国平他们，胡铭晨也足以自己照顾自己。

    “可是我们不跟着去的话，那我们干啥？跟着你，就是我们的工作的呀。”王世民从旁说道。

    “你们也好久没放假了，反正我就是去几天就回家，你们顺便也回家去看看吧，和家里人好好过个年。对了，我给你们每人准备了十万的过年费，回头就打到你们各自的卡上去。方哥，月玲姐即将临盆，你也该到她身边去陪陪她了，如若不然，月玲姐的心里是很不舒服的。”胡铭晨摆摆手随意的道。

    听说胡铭晨给他们每个人准备了十万块的过年费，除了方国平之外，王世民和王荣飞，脸上明显的闪过一丝激动。虽然胡铭晨平时给他们的薪水并不低，不管是放在镇南还是放在国内其他城市，他们都算得上是高新一族，但是十万的过年费，相对来说还是相当大的一个数字。

    对于方国平来说，他则是更在意胡铭晨说出让他去陪伴苏月玲的话。

    自从跟着胡铭晨到了镇南之后，方国平就没有回去过。离开的时候，苏月玲已经有五个来月的身孕，当时，得到胡铭晨的招呼，苏月玲已经回卫宁去和老人住在一起，一边陪伴老人家，顺便养胎。现在照时间算的话，是即将临盆了。

    虽然跟着胡铭晨，方国平无怨无悔，苏月玲也不会在这方面责怪于他，毕竟他们今天的好生活，可以说都是得益于胡铭晨。

    可是，想到这么长时间没有在苏月玲的身边陪伴，方国平还是时常会有些许的愧疚感。因此当胡铭晨提出这个建议，方国平并没有抗拒和反对。

    “那......你路上一定要小心，有什么情况的话，第一时间给我们打电话，我们会即刻赶道。”抿着嘴沉吟少顷之后，方国平艰难的道。

    “呵呵，放心吧，不会有什么情况的，朗朗乾坤，大可放心，你就好好享受一下即将当爸爸的日子吧，我有能力照顾我自己。”胡铭晨脸上洋溢着轻松的笑容道。

    以前胡铭晨也曾经被人惦记和想要谋害过，但是胡铭晨并不觉得那是常态，那种情况，属于少之又少的特殊。这次去郝洋家，不可能又被人惦记，他现在可没有招惹什么仇家。

    将方国平他们打发走了之后，过了两天，胡铭晨就于郝洋一道，前往火车站。

    郝洋家位于华中长江边上一个叫罗温的小县边上，从镇南，是没有直接到罗温的火车的，他们得在市里面下火车后再转乘班车。

    由于乘坐的是加班的火车，从镇南到他们那边的市里，原本十八九个小时就行，但是这趟加班的火车却要跑二十五六个小时。

    两人乘坐公交车到了镇南火车站，感觉站前广场上的人比两天前他们来买票的时候更多了些。

    “哎呀，我们好像忘了一件事。”下了公交车之后，看着那些拿着大袋小袋行李的归乡之人，郝洋一拍脑袋道。

    “忘了什么事？”胡铭晨疑惑的问道。

    “我们忘了买吃的，火车要坐二十几个小时呢，我们得买点吃的带着才行。”郝洋向四周逡巡道。

    “火车上不是有餐车的吗？到时候吃火车上的饭就行了啊。”胡铭晨耸耸肩道。

    “餐车？又贵又难吃，再说了，现在是春运，火车上一定人满为患，过道上估计站的都是人，到时候别说推着卖的盒饭能不能过得来，恐怕就是去餐车，都有得挤。”郝洋撇了撇嘴道。

    也不怪胡铭晨不食人间烟火，自从有了钱之后，胡铭晨本身就极少坐火车，就算坐，基本上也是从镇南到凉城这一段，三四个小时，根本不用考虑吃饭的问题。

    现在胡铭晨出门，远距离的就是坐飞机，而且还是头等舱，近距离的，更多时候是开车。像这种挤春运硬座火车的经历，胡铭晨重生前和重生后，似乎就没有过。所以胡铭晨提到餐车，就有点想当然了。

    经郝洋那么一说，胡铭晨才有点明白，看来这春运长途跑一趟，开来是不太容易。

    抬手看了看表，胡铭晨道：“现在距离开车还有一个半小时，走，我们去找个超市或者商店买点吃的带上就是了。”

    每个城市的火车站，总是不缺商店，再镇南火车站对面的这条街的两边，就分布着不下几十家各式店铺，包括很多小餐馆。

    不过对于那种火车站边上很小的小商店，胡铭晨心理上是不感冒的。他们两人往回走，一百多米远的地方，有一家半大不小的超市，觉得那里货品比较全，决定到那小超市去选一些食物带上。

    虽然距离火车站广场有一小段路，可是由于是春运期间，这家超市的生意也是很好，里面到处都是选购要带上车物品的旅客，两个收银员忙得不亦乐乎。

    到了超市里，胡铭晨各自分开选东西，胡铭晨拿了好几包牛肉干，又拿了几罐八宝粥。本来想就拿这点就可以了，可转念一想，这第一次去郝洋家，不带点礼物似乎也不合适。

    想到郝洋的爸爸是抽烟的，胡铭晨就到烟柜那里让服务员拿了两条本地产的“郎云”香烟，这种烟单卖的话五十块一包，买条数的话，就四十五，两条烟就九百块钱。

    胡铭晨也想过买酒或者其他营养品，可是一方面担心酒不好上火车，另一方面，那些东西买了不好拿。如果有必要，到了罗温再买，而本地的这种香烟，似乎在省外不太买得到，相对来说比较有意义一些。

    胡铭晨这边拿好了所要的物品，郝洋那边也提了好几盒方便面和三四包瓜子花生过来。

    再郝洋看来，买方便面上火车最实惠，便宜，又能填饱肚子，虽说也是垃圾食品，起码比火车上的快餐来得干净些。

    等到去排队买单的时候，郝洋抢着要付钱。他觉得胡铭晨是去他家，火车票已经是胡铭晨付钱的了，要是买点吃的带上还要胡铭晨买单的话，有点说不过去。

    可是等到收银员将两人选的那些东西扫了条形码，爆出了一千一百一十四元的价格之后，郝洋掏钱的手就停住了，整个人傻愣愣的盯着胡铭晨和收银员，意思是什么东西就要那么多钱？

    郝洋不抽烟，根本就不知道胡铭晨拿的那两条烟就要九百块，还有胡铭晨拿的那几包牛肉干，也要一百多。这样全部算下来，一千一百多，就是正常的了。

    “呵呵，我来吧，我给叔叔带了两条烟。”胡铭晨笑着随口一句，然后就拿出钱包来付账。

    由于这回方国平他们没有跟着，胡铭晨自己单独准备了一些现金带在身上。

    胡铭晨的钱包掏出来，胀鼓鼓的，起码有万把块的现金在里面。

    胡铭晨数了一千两百块钱递给收银员，退了钱之后，两人提着两袋物品就离开了超市。

    正所谓钱财不外露，也许对于胡铭晨来说，万把块钱就不是什么钱，可是在一些人的眼里，这就是一笔不错的巨款。

    胡铭晨根本不知道，就在他掏钱付账的时候，他那胀鼓鼓的钱包，就有心人给盯上了。

    “那小子身上的钱，起码还有八九千，我们跟上去，一会儿我们将它给弄过来，今天的收入就可观了。”看着胡铭晨和郝洋离去的方向，一个猥琐的中年人戳了戳他身边的一个小年轻，朝胡铭晨的后背怒了努嘴道。

    “就我们两个人吗？要不要喊其他人一起？”小年轻吸了一口手中夹着的香烟，盯着胡铭晨的背影道。

    “那两个看起来就是学生样，喊什么人啊，我们两个还怕摆不平吗？喊了其他人，就得分给他们。把钱弄到手，我们两个平分，不是更好吗？”中年人瞪了小年轻一眼嗔道。

    “呵呵，对头哦，还是罗平哥你想得周到，走，一会儿你下手还是我下手？”小年轻没有气恼，反而将烟扔了，贪婪的笑着道。

