
“你试都不曾试，便如此夸大，可是在诓俺？”

貂妖先是一震，转而恼羞成怒，不知是它本来也不相信，还是专门要逼一逼钟紫言。

但无论如何，钟紫言哪敢以身试法，真要是一步踏出，连后悔药都没得吃。

说到这个地步，翻不翻脸就在一句话上，给了常人，这般处境索性破罐破摔了，可他当了五十年的掌门人，几经磨难危局，早已练就一颗稳持的耐心，平静道：“那前辈不妨进去一试，若是果真无碍，晚辈自会尝试操纵阵元。”

貂妖瞪眉：“你以为俺往前日子里没进去过？这便教你无话可说。”

甩了甩毛绒紫尾，一步一步走近光柱，看着就要临门一脚时，它不知怎么的，多了一个心眼，双爪学着人族施法掐动的动作，很快召出一个身外替身，幽紫虚影几近凝实。

钟紫言心头笑了笑，此妖不愧是跟过化神大能的妖属，再是情绪上头，也不忘记谨慎做事。

貂妖操控替身虚影步入阳禁光柱，数着时间等三息一过，果然见其内吸摄之力外散，顷刻将自己的替身虚影吸食殆尽。

“嘶……”

它当即咋舌疑惑，不死心般又召出一具替身，重复先前的动作，十多息过去，仍然如第一次相同，替身虚影毫无抵抗之力。

“嘿，俺今天是见鬼哩？”貂妖围着光柱走了两圈，又开始尝试第三次，结果仍旧与先前一般。

钟紫言双手垂于两侧问了一句：“前辈往前离着今日最近的一次操控是在何时？”

貂妖转头看了看阴禁区域的老头书生，挠着头回应：“约摸三十多年，具体时日记不太清。”

钟紫言听罢，笑了笑，“若我所猜不错，这阵法乃是跟着被囚禁千百年梅前辈的实力自动增强，如今阵元强悍至此，非元婴修士不可操纵，是否说明，阴禁之中的魔头……”

“不可能！”貂妖不等钟紫言说完，瞬间否定。

现下那阵元连它都进不去，思路又被钟紫言打乱，眼眶中的珠子转来转去，“俺家主人从没说过他化魔后在此地还能增进修为，若是真能增进，俺不会感知不到。”

钟紫言也只是略做猜测，既然人家不关心，他也无所谓。

来了这里不能尝试，四人一妖逗留许久，貂妖望了望他那位被魔物占据躯壳的主人，阴着脸：

“也罢，先回去商议，阵法出了古怪，待俺明日找来银邙将军勘察。”

它冲梅姓化神的躯壳鞠了三躬后，当先领人踏出此方空间，钟紫言在众人后方沉默无言。

眼看着众人都离开了此间，他正要提步时，不知怎的，鬼使神差看了看后面不远处盘坐的那位，这一看，就惹了大麻烦。

那原本盘坐在阴禁中的人脸忽然冒出一副诡秘的笑容，接着，两眼对视，钟紫言瞬间被拉入其营造的幻境中。

******

氤氲魔气以肉眼可见的速度自阴禁中散出，那暗金色光柱轰隆隆破碎，苍暮书生负手直立走来，自己耳中传入声音：

“真是个不错的孩子，你得了一部分阮道友的传承，可知他是何许人也？”

钟紫言心神震惊，“你怎识得阮前辈？”

苍暮书生越走越近，除了那双眸子漆黑过度以外，其他一切与正常人无异，温和笑着：“我们曾是同道中人，你日后也将会是，可愿探究其中真相？”

钟紫言心头生起强烈的好奇心，“还请前辈指教！”

那年迈书生越走越近，直到近在咫尺，颔首笑着如同得道高人一般，冲钟紫言招手，“且随本座掐诀施咒，带你元光回溯当年的大战！”

……

******

钟紫言就那么一动不动盯着幻梦处老书生的模样，指诀掐动到一半，背后突然被拍了一下，脑子里顷刻清明开来，才发觉自己不知不觉竟然再次走回到阴禁旁边。

“你小子在干什么？着魔了？”

貂妖疑惑瞪问，钟紫言瞅着盘坐在阴禁光柱中闭目枯死的人影，此时再看，其压根没有动弹过。

“多谢前辈搭救。”钟紫言由衷感谢貂妖，时至当下，他哪里还不知，自己着了此魔的道，差点将之外放出来。

稍一细思，好生后怕。

貂妖也不知发生了何事，只管拎着钟紫言离开阵内。

五人汇聚到拂樱斋上空紫桑树下时，钟紫言喝了一口热茶才将先前遭遇的不可思议之事讲出。

貂妖只觉莫名其妙，他也瞧不出钟紫言是不是在撒谎，根据先前经历的事实推测，似乎的确如其所言。

“可俺怎的就没遇上这种事呢？”

钟紫言苦涩一笑，“或许是前辈修为高深，那魔头影响不得你。”

场间陷入片刻寂静，钟紫言忽然问道：“前辈可识得玄霜子阮天君？”

貂妖眸子一滞，几乎是脱口而出“你怎识得阮祭仙？”

钟紫言心头惊喜，面色稍显激动，“前辈认得？”

“当然，阮祭仙阮天君乃是两千余年前叱咤林海、龙渊、北冥三大疆域的人族化神凶人，听俺家主人说，便是无量山最厉害的几位化神同道，都不是阮老祖的对手。你一个连百年都没活够的小子，竟然认得他老人家？”貂妖带着极度怀疑的目色盯问钟紫言。

钟紫言哪里想的到自己追寻了几十年的讯息，竟然凑巧在此地貂妖口中道出，兀自呢喃：

“这真是冥冥之中，难探难测啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55092783"  chaptername="第484章  魔生幻境">加入书签</a>
</div>
