一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “来了。”

    恒彦林抬头看去，见着那天边已经是亮起一抹光亮，当即是低声说了一句，随后那光亮在这个时候，开始缓缓明亮起来。

    在两人都是觉得有些看不到的地方，恒彦林伸手微微一抓，立刻是什么东西，被恒彦林抓到了手中一般，随后便是一道紫金之色的光芒，随后是缓缓花落下。

    那两女见此，都是微微一怔，在之前的时候，她们可都是没有见到什么东西，便是见到有一股紫金之色的气体，缓缓朝着两人射来。

    两人心中下意识的想要避开，不过想之前的时候，恒彦林的吩咐，当即看着那光芒，也是咬了咬嘴唇，随后是坚定无比的站在原地，没有让自己移动开来。

    “嗤！”

    一道轻轻的响声直接是响起，随后就是一股无比炽热的感觉，直接是在两女的心中开始浮现而出。

    “快点运功！”

    恒彦林见此，当即是冷声说了一句，两女闻言，当即是心中一凛，随后是连忙运起那乾坤功，开始将自己体内的紫金之气，缓缓炼化。

    一旁的姜思玉，在这个时候脸上有着一丝的痛苦之色，她到底是实力还是低了一些，吸收这紫金之气还是有些勉强了，不过那姜思玉也是一个不认输的主。

    在这个时候，直接是咬着牙齿，是硬生生的不愿意呼叫出来，坚定不移的开始炼化着，这毅力可以说的上是极为的强了。

    恒彦林见此，也是微微点了点头，其余的不说，就说这个姜思玉在修炼方面，一向是坚定无比的了，即便是在修炼界之中，能够有这姜思玉这般心性的女子，也是少见的很。

    相比起她来，一旁的柳雪嫣的情况则是要好许多了，那脸上在这个时候，满是舒服之色，紫金之气对于她来说，都是可以说的上是大补之物了。

    体内有着那九幽之根，有这东西的压制，那紫金之气压根就是掀不起什么浪花来。

    两人修炼了足足有两个多时辰，这才将那紫金之气缓缓炼化开来，等到两人睁开眼睛的时候，那天色找已经是大亮起来了。

    两人在这个时候，混身都是汗水，显得是有些狼狈的模样。

    “可以了，回去先去冲个澡，然后在出来吃一点东西。”

    见着两人已经是修炼完毕，恒彦林挥了挥手，直接是说了一句，便是扭头离开。

    在片刻之后，三人便是在那餐厅之中聚集在了一起，那一旁的姜思玉有些心不在焉的吃着东西，偶尔是抬起头来，看看恒彦林，仿佛是纠结什么东西一般。

    “有什么事情，直接说就好，不要这样吞吞吐吐的。”

    恒彦林看了那姜思玉一眼，淡淡的说了一句，便是没有过多的去理会这姜思玉。

    姜思玉架次，脸上闪过一抹不好意思的神色，没有想到这，自己还是被恒彦林给看穿了。“在之前的时候，我那个闺蜜不是出了那么一个事情么，后来她从病院里面出来之后，那闺蜜想要散散心，就和我一起去了一个度假村，我当时也没有在意，但是到了那个度假村之后，我发现那里的灵力，

    好像是有些浓厚，在其他的地方，可都是没有感觉到，有什么灵力的存在的。”

    见着恒彦林都是看穿了，那姜思玉也懒得在吞吞吐吐的了，直接是开口说了一句、

    恒彦林闻言，眉头微微一挑，她说的那个闺蜜，就是那个恬雅了，只是那个度假村，就那样的地方，进入是有灵力？倒是有些奇怪了。

    在地球上，灵力这么匮乏的世界，还能够有浓厚的灵力诞生，绝对是一个不同寻常的地方，想要这里，恒彦林的眼睛微微一眯。

    “收拾一下，我们去那个度假村看看，或许还就找到了什么东西也是不一定的。”

    但凡是有些异象的地方，就是容易有天材地宝这等东西，虽然是不知道，那个地方到底是有没有，但是去一趟的话，想来也是没有损失的。

    那姜思玉闻言，脸上闪过一抹兴奋之色，看着恒彦林便是连忙点了点头，“我们也没有什么东西好带的了，缺衣服的话，到时候去那边买就是了，不如现在就过去吧。”

    恒彦林闻言，也是跟着点了点头，三人便是直接出了校门，然后上了车子，姜思玉熟悉那个地方，便是由她来开车。

    度假村的地方，向来修建的，都是比较隐秘的，所以在那姜思玉开了一会儿车子之后，那一旁是变得有些人烟稀少起来，不过是一会儿之后，就已经是很少见到有什么人了。

    只是，在这车子朝着前头开不久，从身后直接是传来一声极为响亮的轰鸣声来，一亮炫酷无比的跑车，直接是冲了上来，然后与众人插肩而过。

    大约是觉得，在这样的地方，能够见到其余的车子，是有些意外，所以在那车子在开过去的时候，里面的司机是扭头看了这边一眼。

    在见到那姜思玉之后，那司机的眼神之中，立刻是闪过一抹惊艳之色，刚想说些什么，但是那车子的速度已经是提了上来，直接是不受他的控制，朝着远处迅速轰鸣而去。

    在那车子开出去不久后，那车子的速度是缓缓降低了下来，看样子，就是等候着姜思玉在将车子开上去了。

    “姑娘，去横水度假村啊？”

    那跑车的司机在这个时候，直接是拉下玻璃，看着那姜思玉娇艳无比的面容，直接是吹了一声的口哨，然后开口询问道。

    姜思玉这会儿开着车子，却是理会也不理会对方一眼。

    那男子见此，也不气馁，直接是继续开口说道，“姑娘不要不说话啊，看姑娘也是去那横水度假村的，大家一起去如何？到时候游玩的话，也能够有个伴。”

    姜思玉依旧是不想要搭理对方，依旧是直直的开着车子，不愿意与对方有任何的交流。

    “李少，你在前头做什么呢？与那车子一起开？把路都是给堵死了！”

    那一旁超跑的车子之中，忽然是响起了一道极为响亮的声音来，那声音是从那对讲机之中传来的。

    那李宗才闻言，也是拿起那对讲机来，看了看那一旁的姜思玉一眼，然后一脸兴奋无比的神色，对着对讲机之中说道。

    “刘少，你不知道，我这旁边可是坐着一个极品的美女啊！绝对是比我们之前看过的，都是要漂亮无数倍，我这会儿正聊着呢！”

    “真的假的，比起我们以前的时候见过还要漂亮？在以前的时候，可是连一些的明星，我们都是看过的，你没有看花眼吧？”

    那对讲机之中，直接是传出一声有些不可思议的声音来，语气之中，是颇为的有些不相信的语气。

    “真的假的，想我玩过的见过的，都是极品了，现在说什么极品，其实不就是那样了，是不是你见过的女人，实在是太少的原因啊？”

    在那声音落下，又是一道声音响起，那声音之中，也是带着浓浓的质疑的语气，听的那李宗才是一阵的不爽，感觉是自己的眼光，受到了质疑。

    “不信，你们自己上来看一下，就会知道，我是没有欺骗你们了！”那李宗才有些恼怒的声音传开之后，那里头的人，在这个时候，直接是无比干脆的应了一声好，就要直接是开车上来，好好的看一下，那李宗才所说的极品是怎么样的。