    “宋东,宋氏集团的总裁,身家百亿的一方富豪,他怎么会跟吴强这个人贩子牵扯到一起去？”

    刑警队的副队长米江看完了宋东的简易资料,眉头紧锁道：“这不合理啊。”

    桌子上摆着宋东的个人资料,包括他的家庭成员和这些年的履历，旁边还有宋家人的照片,包括宋东已经过世的母亲宋老夫人,十几年前因为车祸离世的大哥大嫂,还有他的妻子石英,女儿宋羽。

    刑警队的其余人也是百思不得其解。

    杭南的目光在那几张照片上慢慢滑过，四个人的全家福上，宋老夫人搂着宋羽笑的慈祥，宋东夫妻站在她们后边,面带笑容平视镜头，怎么看这都是幸福而美满的一家人。

    杭南心里边总觉得有什么地方不对劲儿，一时之间却也说不出来，他揉了揉额头,说：“先从宋东和宋家人的社会关系开始着手调查吧。”

    山区发现的那具异形尸体被研究所带走，解剖分析之后研究员们发现它自身所具有的某些特质对于人类进化和疾病防控，乃至于军工材料的发展有着非常大的启和导向作用,也是因为这个缘故，上边对这个案子盯得很紧。

    这个异形生物为什么会出现在案发现场？

    它杀死人类，是为了进食，还是出于反抗,又或者是因为别的什么原因？

    又是什么杀死了它？

    现场留下的第四个人的血液，到底是属于谁？

    迷雾重重，他们迫不及待的想要弄清楚这一切。

    研究所跟军方有自己的调查途径，警方则将精力放到了这个不应该出现在人贩子通讯录里边的宋东身上，一查不要紧，很快，他们就发现了不对劲儿的地方。

    “宋先生，”杭南坐在宋家的客厅里，客气的询问道：“请问您的女儿宋羽去哪儿了？”

    宋东见有警察上门，就先吓了一跳，只是他毕竟执掌宋家十几年，不再是当年的少年纨绔了，沉下心来，叹息道：“小羽成绩下降的很厉害，之前考试居然跌出了前十名，杭警官，你没结婚，也没有孩子，体会不了我们做父母的苦心啊，我跟她妈妈就是说了她几句，她就受不了，赌气跑出去了，一连几天都没有回来。”

    杭南听得脸色微冷，语调却还是温和：“那么，您知道您的女儿去哪儿了吗？”

    宋东含糊其辞道：“大概是跑到同学家了吧，又或者是去酒店里住了？我也不是很清楚。那孩子被我母亲宠坏了，脾气很差，我想磨磨她的脾气，所以也没再惯着她。”

    旁边的女警田楠听得皱起眉来，忍不住说：“也就是说，你女儿离家四天了，你这个做父亲的根本都不知道她去了哪儿？”

    宋东被她说的一阵尴尬，顿了顿，才道：“她手里有我的副卡，到哪儿去也不缺钱花，难道还能委屈到她自己？”

    杭南听得讽刺，注视着他，质询道：“可是宋先生，我的同事去了您女儿所在的高中，她的班主任赵老师说宋羽已经四天没去上学了，她几次打电话给你，你却告诉她宋羽病了，打算办理休学手续，不是吗？”

    “这个，这个……”

    宋东彻底哑火了。

    “你的女儿失踪了，但你好像一点都不着急，不仅没有打电话报警，甚至还欺骗打电话到家里的班主任老师，说是打算给女儿办理休学手续，”杭南把宋东这一系列神奇的操作说了出来，手扶着桌子，身体前倾，有些逼迫的问道：“宋先生，您能给我一个合理的解释吗？”

    天气并不热，宋东额头上却冒出冷汗来了，他颤抖着拿手帕擦了擦，半天没再说话。

    杭南说：“您要是这样的话，我就只能请您去警察局坐一坐了。”

    宋东怎么也没想到这件事情会被翻出来，一时之间完全乱了心绪，他知道多说多错的道理，也明白言多必失，他需要梳理一下自己的头绪，然后想办法帮自己脱身。

    警察怎么会上门来调查宋羽失踪的事情？

    是她已经死了，还是出了什么意外？

    难道是吴强被捕了？

    该死，这个成事不足败事有余的东西！

    宋东心里边乱糟糟的，却打定主意不再说话，杭南见状，就示意几个下属把他请到了警察局，自己则跟几个同事留在宋家，探寻可能存在的蛛丝马迹。

    这个时候宋母石英在上班，冯青青在上学，宋家只有几个佣人在，都被警察集中在了一楼。

    副队长米江目送着宋东被同事带走，这才猜测道：“有没有可能是宋羽被吴强绑架了？因为女儿落到了人贩子手里，所以宋东才会受制于人，主动帮忙圆谎，又不敢对警察透露风声。”

    田楠点头道：“的确有这样的可能。有时候，父母情愿支付一笔高昂的赎金，也不愿意报警，他们害怕消息泄露激怒绑匪，对方因此撕票。”

    “不，”杭南脸色沉重，摇头道：“真相也许比我们想象的更加可怕。”

    他取出之前打印的那份通话记录，抬手递了过去：“如果宋羽真的是被吴强绑架，然后吴强打电话对宋东进行勒索的话，那最开始的通话记录应该是吴强打给宋东的，可事实却恰恰相反。这个月的月初，宋东首先联系上了吴强，然后他们才开始了多达十余次的通话。”

    田楠不解道：“那就奇怪了，宋东主动联系一个人贩子做什么？”

    杭南顿了顿，然后道：“所以我才说，真相也许比我们想象的更可怕。”

    田楠听得怔住了，心里边瞬间浮现出一个匪夷所思的念头，她不自然的笑了一下，说：“总不会，是宋东把自己的女儿卖给人贩子了吧？虎毒不食子啊。”

    杭南沉默了一会儿，却没有回答，只是说：“我先去对宋家的佣人进行问话，你们上楼去查看一下宋羽的房间，看有没有异常。”

    田楠和米江应声，一道上了楼，杭南则借用了宋家的储物室，一个一个的对佣人们展开问话。

    “王姨，你在宋家呆了七年，想必也对这家人很了解了？”

    “算是吧，”王姨有些局促的说：“我只负责打扫，别的事情是不管的。”

    杭南点点头，又道：“那你觉得，宋羽是个什么样的人呢？”

    王姨的脸上带着踌躇，显然是有所犹豫，杭南见状便道：“请您配合警方的工作，不要有所隐瞒。”

    王姨是个老实人，短暂的迟疑了一下，就如实道：“小羽啊，是个挺懂事的孩子。”

    杭南道：“可是我听宋东说，她的脾气很坏，也很任性，最近成绩下滑的厉害。”

    “这个啊，那孩子可能是因为太伤心了，”王姨说：“宋先生和宋太太很忙的，平时都回家很晚，小羽是被老夫人带大的，前不久老夫人去世了，她伤心了很久，后来冯小姐又来了……”

    说到这儿，她自觉失言，也就停了口。

    杭南敏锐的察觉到了不对：“冯小姐，你是说石英姐姐的女儿冯青青吗？她跟宋羽相处的不好吗？”

    王姨跟宋羽相处的时间更久，又喜欢她乖巧懂事，现在当然也更偏向她，犹豫了一下，她说：“这些话我说了，警察同志，您可别叫宋先生知道。”

    杭南承诺道：“不会的，请您相信我。”

    王姨脸色一松，然后道：“怎么说呢，那位冯小姐的家境其实不怎么好，人也有点，有点爱占便宜？老夫人去世之后，她考上了首都的大学，然后太太就叫她到家里来住了。最开始的时候，小羽跟冯青青相处的很好，可是慢慢的，也就变了味。冯小姐很喜欢抢小羽的东西，明明只需要跟太太说一声，就可以去买新的，可她偏偏要抢小羽的那一个。”

    “有一件事情，我记得很清楚，”王姨神情中浮现出一份追忆，皱眉道：“那是一只手镯，是老夫人送给小羽的，冯小姐偷偷戴着出去了，小羽不太高兴，回家发现之后就叫冯小姐还给她，结果冯小姐摘下来就把镯子给摔了，然后就哭着去找太太，说小羽欺负她……”

    她说的琐碎，杭南却没有任何不耐心的意思，等她讲完，才追问道：“后来呢？这件事情是怎么处置的？”

    “太太很疼爱冯小姐的，因为这件事训了小羽半个钟头，又把自己的卡给冯小姐，叫她自己去买喜欢的，”王姨有些歉疚的道：“她们俩吵起来的时候，我就在隔壁房间打扫卫生，听见了也不敢吭声，再后来看太太那么生气，就更不敢开口了……”

    杭南听得心头微动，又问她说：“那宋东呢？他知道这件事吗？”

    “知道的，”王姨唏嘘道：“晚上宋先生回来，太太就跟他说了这件事，也不知道冯小姐是给他们俩灌了什么**汤，两口子都一味的偏向冯小姐，小羽哭的那个可怜哦。”

    杭南又问道：“以前冯青青应该也有来住过吧？那时候她跟宋羽的关系怎么样？”

    “寒暑假的时候，也会来住几天，那时候还跟小羽很要好呢，”王姨想了想，有些不平的道：“说到底，还不是觉得老夫人不在了，没人会护着小羽，所以她才敢这么欺负人！”

    杭南觉得自己隐约抓到了什么，又还缺少了最关键的一环，怎么也连不起来。

    他思索几瞬，然后道：“宋老夫人很喜欢宋羽吗？”

    “当然了，”王姨不假思索道：“老夫人把所有遗产都留给了这个孙女，你说她喜不喜欢小羽？”

    杭南心头霎时间闪过一抹光亮：“宋老夫人把所有遗产都留给了宋羽？这是什么时候的事情？”

    王姨想了想，说：“大概就是两个月多前吧，老夫人去世前不久，那时候宋家人都在，老夫人是在晚饭时候说的，我在旁边，也跟着听了一耳朵。”

    对了，这样一来，时间线就顺出来了！

    宋老夫人宣布把所有遗产留给孙女宋羽——宋老夫人去世——冯青青来到宋家，并且与宋羽交恶——宋东夫妻偏向于冯青青——宋羽失踪。

    杭南心脏跳得飞快，他知道自己已经窥到了宋家平和表面下的暗流，叫自己的情绪平静下来，他问王姨说：“宋东跟石英只有宋羽这一个孩子吗？这么大的家业，他们就没想过再生一个？”

    “当然是想过的，只是没能如愿，”王姨展现出女人特有的八卦体质，左右看了看，然后压低声音道：“我听之前在这儿做工的人说，太太之前是怀过孕的，只是那时候宋先生在外边乱搞，找了个小三，嚣张的很，深更半夜打电话骂太太，一来二去的，她就流产了，那之后再也没怀过孩子。宋先生在外边养了好几个女人，还有私生子呢，我都听见他给那边打电话，叫孩子喊他爸爸了。”

    该了解的杭南都已经了解了，在这之后，就只剩下最后的确认了。

    他站起身，跟王姨一道走了出去，就看见米江和田楠一起下来，脸色有些不太好看：“头儿，你自己上去看看吧。”

    宋羽的房间在二楼，这是采光最好的地方，但是现在，这个房间已经属于另一个人，她的名字叫冯青青。

    宋羽的课本和辅导书都被归置到了角落的箱子里，旁边书桌上摆着冯青青的化妆品和大学教材，说一句人走茶凉，真是半点错都没有。

    “宋家人知道宋羽不会回来了，连她的东西都收拾起来了，”田楠心头发冷，有些讥诮的说：“看样子，这个冯青青在这儿住的还挺开心。”

    米江说：“我怀疑宋羽根本就不是宋东夫妻的孩子，冯青青才是，否则，不足以解释宋东夫妻的态度。”

    田楠心里也有了同样的猜测，她摇头道：“原先还想抽一点宋东夫妻的血，确定他们跟失踪的第四个人有没有关系的，现在看来，这办法恐怕行不通了。”

    杭南却将思绪延伸到了另一个方面：“宋东的父亲死后，宋东的母亲宋老夫人曾经执掌过宋家很多年，这样一个女人，应该不会被轻易蒙蔽，如果宋羽不是宋东夫妻的孩子，她为什么会对宋羽那么好，而且将所有遗产都留给她？”

    不等米江两人说话，他就找到了思路：“有一个人一定知道！”

    ……

    “哦，你说小羽啊，她的确不是宋东和石英的孩子。”

    管明招呼杭南几人坐下，叫秘书泡了茶，这才徐徐道：“她是宋东哥哥宋岩的女儿，刚出生没几天，宋岩夫妻俩就车祸过世了，宋老夫人不想叫孙女无父无母的长大，宋东也可怜这个侄女，两下里商量过后，就叫宋东收养了她，当成他的亲生女儿对待。”

    杭南手指抚摸着滚烫的茶杯，道：“这件事知道的人好像不多。”

    “宋岩妻子是个孤女，本身就没什么亲人，加之那时候孩子又刚出生，身体不太好，都没正式出现在别人眼前，”管明叹了口气，说：“慢慢的小羽长大了，宋老夫人怕她伤心，就更加不想叫孙女知道这件事了。”

    “原来如此。”杭南点点头，又道：“宋老夫人的遗嘱是怎么回事，您是她最信任的律师，可以跟我们讲一下吗？”

    “其实也没什么好说的，年前老夫人病了一场，身体就不太好，所以就想着在没过世之前，把事情给定下来，宋羽是她的孙女，也是宋东夫妻俩唯一的孩子，财产给了宋羽，不就跟给了宋东夫妻俩一样吗？”

    管明脸上浮现出一抹悲哀，摘下眼镜，拿手帕擦了擦有些湿润的眼睛，才继续道：“只是我没想到，刚订下遗嘱没多久，老夫人就意外去世了……”

    离开律师事务所之后，杭南回到了警察局，将自己得到的讯息梳理完毕之后，逐渐触及到了那个可怕的真相。

    宋岩夫妻车祸去世，宋羽失去了父母，宋东表态愿意收养侄女为女儿，宋老夫人答应了。

    宋家人表面平静的度过了这么多年，如果不是因为宋老夫人忽然说起的遗嘱，或许还会继续风平浪静下去，只可惜，人心永远是世间最难衡量的东西。

    宋东已经被送去了警察局，石英和冯青青也很快被控制住，先后抽了一管子血，化验之后，果然显示出他们本身具有亲子关系。

    冯青青是宋东和石英的女儿，宋羽是宋岩的女儿，宋老夫人想的是遗产留给孙女就是留给儿子儿媳，哪里知道那两人心里边都打着自己的小算盘。

    宋老夫人的死是意外吗？

    宋羽的失踪，真的不是人为吗？

    杭南将自己的猜测说完，警局里的人都沉默了，这么过了半晌，米江才忍不住骂了一声：“自己的亲妈都能害死，哥哥留下的独女都能卖给人贩子，这个宋东，真是畜生不如！”

    其余几人也忍不住怒骂出声。

    杭南看了眼手里宋羽的照片，说：“宋东在这儿，现场采集的样本也有，先做亲缘鉴定吧。”

    宋羽是宋岩的女儿，宋东是宋岩的亲弟弟，两人是血缘关系上的叔叔和侄女，虽然不像是亲子关系那样简洁明了，但也能检验出彼此身份。

    两份报告提交上去，很快就有了结果，负责去鉴定的米江拉开了档案袋，看了一眼后说：“现场第四个人的血液确实属于宋羽。”

    田楠脸上闪过一抹不忍：“现场发现了属于第四人的半截左臂，下端有撕咬痕迹，上端则是被人斩断，可以认定宋羽左臂丧失。”

    “只是手臂断掉可不是轻伤，”她有些不解的道：“一个十几岁的小姑娘，遇上了这样的事情，她是怎么离开那里的？现场有车辆离开的痕迹，但是调查显示，宋羽根本就不会开车。”

    米江说：“或许，现场其实有第五个人，她带走了宋羽！”

    会是这样吗？

    杭南不知道。

    解开一个谜团之后，后边又出现了新的谜团。

    带着宋羽的照片，他再一次找到了吕婵，不等她说什么，就先把宋羽的照片递了过去，紧紧注视着她，问：“救你们的女人，是她吗？”

    猝不及防之下，吕婵根本来不及反应，看了一眼照片，下意识的显露出几分疑惑。

    她摇了摇头，说：“不是。”

    杭南学过微表情观察，知道吕婵没有说谎，可正是因此，他心里的疑惑更深了。

    死去的三个人是人贩子，失踪的第四人是宋羽，可是那时候她断了一条手臂，又不会开车，根本不具备独自离开的能力。

    现场有第五个人吗？

    是她带走了宋羽，然后找到麻三几人，救出了吕婵等人吗？

    她现在在哪儿，宋羽跟她在一起吗？

    杭南决定再去现场看看。

    这时候已经是傍晚，首都的下班高峰期，两条腿比汽车走得都快的时候，杭南出门看见外边排的跟路一样长的车队，就决定坐地铁过去。

    警察局位于地铁站的首发站，人并不是很多，杭南进去找了个位置坐下，疲倦像潮水一样的涌了上来。

    之前他在查一件凶杀案，已经好几天没合眼，现在又遇上这件案子，忙碌了一整天，午饭都是胡乱吃了几口凑数，现在一屁股坐下，才察觉体力已经透支了。

    到案发现场还有一段距离，他手撑在膝盖上，短暂的打了个盹。

    下一站的播报声响起来的时候，杭南猛地被惊醒了，这一站好像没什么人过来，他打个哈欠，却忽然听见了高跟鞋踩在地上的声音。

    杭南抬眼去看，就见一个年轻女人走了进来，白衬衫，黑色西装外套和同色的西裤，手里拿着一把黑色雨伞，真正的艳若桃李，冷若冰霜。

    她坐在了他的对面。

    作者有话要说：　　我算是发现了，你们这群人没几个想要爱情线，但要是说拔吊无情，就忽然兴奋起来了，哼，渣女

    ps：嘴上说渣女，但是身体已经诚实的安排上了_(:3∠)_

