    第122章 怼玉小刚

    这就是现实，在这个世界，远比前世更加的现实，更加的残酷。没有实力，连一个看门的都能蔑视你。甚至是践踏你的尊严！

    戴威没有说话，而是递出了一块徽章，那是身为天斗帝国驸马的身份徽章，象征着天斗帝国皇室。

    大陆上大部分的人都知道，哪怕是普通平民。哪里是敌对的星罗帝国，更别说归属于天斗帝国的巴拉克王国了。

    这就像是一个国家的国旗。怎么可能有人不知道？

    所以，看门的看到这个整个人都不一样了。

    身体都不由颤抖了一下，别说天斗帝国皇室的人了，就是巴拉克王国的人，对于一个小小的看门人，那也是传说中的人物。

    “您..您..您请进！”

    这时看门的早已经心惊胆战，说话都有一些不利索了。

    什么？

    你说，不需要向院长汇报的吗？一个小小的低级学院的院长，有资格让别人在院门前等吗？

    有吗？

    提鞋都不配吧！

    戴威：“你可知道玉小刚在哪里！”

    “玉小刚？”看门的，带着一丝疑惑。

    戴威：“也就是所谓的大师！”

    “大师？”

    看门的眼神之中带着一丝诧异：“大人您是来找他的？”

    戴威没有说话，只是淡淡的看着他。

    “咕噜...”

    看门的不由咽了一口唾沫，心中狠不得打自己几个耳刮子，这种大人物来找谁，又有什么事，是他能问的吗？

    于是立马一指一个方向：“大人，大师在那个方向，走到底最后一间，就是他所在的地方。”

    戴威双眼一眯：“今天，你可曾有见我来过？”

    “啊？”

    看门的一愣，不过看到戴威那冰冷的眼神时，不由打了一个寒战，果断摇头：“没有，今天我一整天，除了学院里的人，谁也没有见到过。”

    “嗯..”

    戴威这才满意的点了点头，然后转头向那个走去。

    “呼...”

    见戴威离开，看门的整个人双腿一软坐倒在了地上。就在刚刚那一刻，一颗心都已经要停止了。同时又十分的庆幸，庆幸自己够机灵。

    否则，今天只怕是要交待在这里了。

    同时在心中不断的自我催眠，我谁也没有见过，我谁也没有见过....因为他明白，不管对方为何来大师，都不是他所能卷入的。

    .....

    很快戴威就来到了，看门所指的那间屋子，戴威毫不客气，直接推门而入。

    戴威扫视了一下。

    发现一个人也没有，眉头不由一挑，有些诧异嘀咕了一句：“这是恰巧玉小刚不在，还是走错了？”

    至于看门故意指错，他却没有想过。

    那种小人物，可不敢对他有所欺瞒，否则就是找死。

    “咦...”

    很快他就看到了一个书架，他不由走了过去。第一个印入他眼中的，就是一本书。上面写着《武魂十大核心竞争力》！

    得！

    看到它，戴威就明白，并没有走错，只怕这玉小刚真是恰好不在。

    不由拿起《武魂十大核心竞争力》看了起来。

    看着看着戴威的脸上露出了十分不屑的表情，没错...这本《武魂十大核心竞争力》还是很有看头的。

    对于魂兽、武魂、魂环都有所涉及。

    可是他是谁？

    星罗帝国的皇子，虽然之前不受宠，可是后来天赋上来了，资源与教导也随之跟上了。

    这《武魂十大核心竞争力》中，有许多他在黄月如给他的资料上看过，也听黄月如跟她讲过。

    并不是这《武魂十大核心竞争力》所独有的。

    所以...这家伙充其量，也就是把得到的资料整理整理。可是这样，他就能战为已有了？

    真他妈的无耻！

    戴威一脸不屑的，将这《武魂十大核心竞争力》甩到了桌子上。

    而就在这个时候，玉小刚走了进来。看到戴威时不由一愣，紧接着看到戴威扔他的“心血”《武魂十大核心竞争力》。

    脸一下就难看了。

    于是喝道：“你是谁？为何擅自进入我的房间，还乱动我的东西。”

    “哦？”

    戴威有一些惊喜的转过身来，本来他还以为，还要等一会，才能等到这家伙回来呢！

    却是没有想到，这就回来了。

    “啧啧...”

    戴威看着玉小刚，笑了起来。

    不过，却是笑的玉小刚汗毛都竖起来了：“你到底是谁？”

    同时警惕的退了一步，并且摆出了一个防御姿态。只要不是傻子，就能看出来戴威这是来者不善啊！

    戴威这时，又将扔在桌上的《武魂十大核心竞争力》拿到了手里，之后对玉小刚挥了挥：“我看到，这上的署名是玉小刚，所以这是你写的？”

    “你..”

    一下就被叫破了身份，玉小刚更加的警惕了，不过还是点了点头：“没错！正是在下所写....不知道你找在下有何事！”

    “噗嗤...”

    一听这话，再看玉小刚那一本正经的表情。戴威实在是没有忍住笑喷了！

    “你是何意？”

    玉小刚武魂是废武魂，从小就受尽了嘲笑，所以自尊心从所未有的强。戴威这笑声，深深的刺激到他了。

    戴威：“要点脸吧！这上面的东西，真正有实力的家族、宗门，哪一个没有？或许，没有你的详细。可你也只是，用一些手段，弄到了这些资料，然后做了整合吧！”

    “没错，你在这方面，有些能力与功劳。可是你直接将它，归为自己的就有些无耻了。”

    “随便提一句，武魂殿与上三宗，甚至是下四宗，只怕比你的资料更加的全面。否则为什么会没有人认同你呢？”

    “大家都不是傻子，又不是瞎子，有好的东西会不用？”

    “而你这本《武魂十大核心竞争力》，没有得到武魂殿与七宗的认可，自然也不会有人去相信。因为在所有人眼中，他们才是权威！”

    说到这里，戴威脸上的不屑，已经丝毫不掩饰了：“你，只不过是一个，喜欢自我欺骗，又希望得到别人认可的废材罢了！”

    “你....”

    玉小刚被戴威说的差一点气炸了，可是一时之间，又反驳不了。

    (本章完)

