    米糖闻言，叹息了一声：“我们关系是不错，可谁让人家老公是星主呢，如果可以，我也不愿意……今天快累死了！”

    听到她的抱怨，米索娅无奈的摇摇头，她并不是这个意思。

    算了, 随她们去吧。

    忽然充满酒气的味道闯入鼻子，米索娅侧头一看，脸上顿时又无奈又生气，“艾伦！你怎么喝这么多酒！”

    艾伦喝的飘飘然，他今天接待不少贵族，跟他们寒暄间, 总感觉自己也融入了他们。

    一不小心就多喝了几杯，此时还兴头十足, 第一次在人前搂住自己夫人的肩膀道：“索娅，再去陪我喝几杯吧。”

    “你都喝多少了，还喝？”

    艾伦醉醺醺的脸上带着傻笑，“走吧！”强行拉着人走。

    米索娅怕丈夫耍酒疯，回头道：“糖糖你也早点休息吧，我去照顾你小姨夫！”

    米糖：……

    最讨厌喝醉的男人！

    刚闪过这个念头，又一丝淡淡的酒味飘来，她抬头看去，不知什么时候唐重走了过来。

    皱眉问：“二叔你也喝多了？”

    唐重摇头，眼里一片清明，显然没有多喝。

    唐家做为主人家，不喝几杯说不过去，而且他酒量也不差。

    “累了吧？”平淡的声音里暗含着烦躁。

    米糖皱着脸点头，“是啊，比打架还累, 以后我们家还是不要办宴会了！”

    男人无奈的摇了摇头，“我也不喜欢，但是却不能避免，在没有绝对的实力情况下, 我们也只能随波逐流。”

    “唉！”她叹了口气，感觉自己未来的生活将会非常无聊！

    “累了一天了，二叔你快去休息吧。”说完这句，她倒是先打了个哈欠。

    男人见状道：“嗯，你也是。”

    两人刚走到大厅门口，艾利手上托着一个托盘走了过来。

    上面放着两杯牛奶，她面带温柔的笑意，拿起一杯牛奶递给米糖，“累了吧，喝牛奶有助于睡眠哟～”

    米糖：……？？？

    “给我的？”语气有几分错愕，这个表姐什么时候对她和善过？

    艾利仿佛没有看出她的错愕，笑着道：“表妹你发什么呆呢，快拿着啊。”

    “哦。”米糖愣愣的接住，总感觉无事献殷勤？

    艾利见她接住，笑容变大了几分，接着另一杯牛奶递给了男人，“二叔，这是你的。”

    唐重并不接，“抱歉, 我不喜欢喝牛奶。”

    闻言, 艾利似乎早有预料，故作伤心的说道：“二叔～你不要辜负人家的一片心意嘛～”

    这故作娇嗔的声音，让米糖下意识的起了层鸡皮疙瘩，唐重更是眉头皱了起来。

    艾利见男人皱眉不动，表情立马变得小心翼翼，“二叔，是不是我做错了什么？”

    “没有。”

    “那你喝了嘛，我想你今晚能睡得好一些……”眼眶都委屈的泛红了。

    米糖：……？？？

    在她印象中，艾利表姐似乎是个性格强势的人，现在这模样……？

    唐重深皱着眉头，对方总归是好意，也帮了自己一天忙，便没再犹豫，接过对方手中的牛奶一饮而尽。

    “好了。”空杯子放回托盘上。

    看到男人喝完后，艾利脸上才浮现一抹深笑，“谢谢二叔，好累啊，我先去睡觉了，晚安表妹～”

    看着女人款款离去，米糖端着牛奶一脸迷惑，她怎么觉着这么不对劲！

    还没等她想出个所以然，男人冲她道了句：“晚安。”便回房了。

    米糖耸耸肩，一口喝干牛奶，回屋睡觉！

    ……

    半夜时分，米糖眉头突然皱了起来，紧接着从床上弹起，捂着肚子去往外面的厕所！

    一边捂着肚子，一边咬牙，她就知道艾利这女人没安好心！

    妈的！给她喝的什么玩意儿，竟然让她半夜拉肚子！

    要是艾利知道，可真的要说一句冤枉了，谁有空去害你啊！

    可惜她不知道，此时的她毫无睡意，睁着眼睛躺在床上，等待着什么。

    看了看时间，艾利嘴角浮现一抹笑意，穿上自己精心挑选的蕾丝睡衣，悄悄的从房间走了出来。

    穿过长长的楼道，蹑手蹑脚的来到唐重房间附近。

    商家告诉她，服药后三个小时后起效，她特意多等了二十分钟才出来，今晚她就要拿下唐重！

    不怕男人事后不负责，她有的是手段纠缠他，就算成不了正室，当个情人也比嫁个平民强！

    正思索着要不要敲门的时候，米糖虚脱的从一楼厕所走了出来，她的房间跟唐重挨着。

    回自己房间时，必经唐重的房间，艾利没想到半夜还有人上厕所，一个躲避不及，两人就遇上了！

    米糖打量着女人这身装束，怀疑的问道：“你这么晚在我二叔门前干嘛！”

    艾利：……

    艾利有些尴尬，“没什么，我晚上睡不着，想倒杯牛奶……”

    当她是傻子啊！“倒牛奶你去厨房啊，来这里干什么，你有什么目的？！”

    艾利有一瞬间的心虚，讪讪道：“哪有什么目的，这不睡迷糊走错了，我这就去厨房。”

    说完，朝着楼下厨房奔去。

    米糖盯着她的身影，嘴角勾起一丝冷笑，她好像知道这女人想要干什么了！

    她就说吧，这女人怎么可能突然变了性子，原来是早有预谋！

    哼！

    ……

    时间又过去了半个小时，艾利在厨房等的焦急万分，扒着厨房门静静倾听着，其实什么也听不到。

    想着米糖那丫头应该回屋睡了吧，便又蹑手蹑脚的上楼……

    与此同时，房间内的唐重呼吸越发急促，桌上的水杯都喝空了，口干的情况仍不见好转，体内还有一股燥热！

    在浴室一边冲着冷水，一边疑惑的想，这到底是怎么回事！

    此时艾利已经到了门口，正要敲门，突然一个女声吓了她一跳！

    “表姐！你还不睡啊！”米糖从自己的房间走了出来。

    她就知道这女人不会死心，果然她留意着动静就是对的！

    艾利当即吓的一个激灵，心脏砰砰砰的狂跳，“你吓死我了！”

    米糖冷冷的盯着她，“你鬼鬼祟祟的是不是想对我二叔不利？”

