    [感谢黑黑喲喲、书友13590379、堕落牛魔王、战火中的苏、Reno@百度和其它兄弟们的月票打赏。呆会还有一更，谢谢你们的支持。]

    艾伦忍不住拍了拍自己的脸，伊丽丝竟然是茑花女公？那个行事任性，张扬跋扈的大小姐竟然是帝国公爵？他得承认，这个消息够震撼的。然后抬头看向莎娜：“你知道的可真够多的。”

    “要是连这些消息也拿不到的话，我们还凭什么去扳倒马森。”莎娜叹道：“艾伦伯爵，娜迦族十分弱小，至少比起人类和阴影公国来，我们就像一群不起眼的小鱼。要在这些庞然大物的夹缝中生存，总得有些求生的手段吧？”

    艾伦点了点头，看来情报就是娜迦人的求生手段了。娜迦女性艳名远播，如果有族人愿意和莎娜一样做出牺牲的话，绝大多数的大人物都乐意收入房中，而这些则是重要的消息渠道。除此之外，自然还有一些艾伦不曾知道的情报来源，否则莎娜不可能对帝国大小事件都知道得如此详细。

    “好吧，就算伊丽丝是茑花大公。可旧长城遗迹米狄安拦道，茑花大公欠我那点人情也还得差不多了，我大概很难说动博林家族出动两名前十圣强者协助我们吧。”

    “她会的。”莎娜笑了起来：“你别忘记，茑花大公在萨丁城的时候可遭遇了一场可怕的袭击。”

    艾伦一怔，失声道：“你的意思是，那场袭击是马森策划的？”

    “不然呢？你以为谁都可以那么精准掌握到茑花大公的行踪，又买通了十圣之一的女皇蝎出面拦下博林家族的两位强者，导致伊丽莎白差点就死在萨丁城。纵使茑花大公不看在你出手相救的情份上，单是马森想致她于死地这一点，已经足够博林家族出动高手剑指马森了。”莎娜侧了侧身，道：“为了帮这位大公下定决心，我已经把收集到的证据送到大公府。何况，摆平马森对博林家族也有好处，这些年，博林家族可给马森打压得一肚子怨气呢。”

    对于这些帝国秘辛，艾伦知道的可没莎娜多。不过从她的话里可以听出，对于如何扳倒马森，莎娜、或者说娜迦族已经有一个完整的计划。这个计划大概是从他们在虎鲨港偷出埃里克的帐本时就已经开始埋设布局的了，而现在，艾伦能做的也就从旁助力而已。

    既然和娜迦族达成共识，艾伦自然不可能什么事也不用做就坐收胜果，于是他道：“我明白了，如果有机会见到伊丽丝。不，茑花大公的话，我会尽力说服她一起对付马森的。”

    “伊丽莎白就在帝都，我猜用不了多久，她会去找你的。”莎娜眨了眨眼睛，显然她知道一些艾伦所不清楚的事，可她没打算告诉艾伦：“好了，之后有什么新的计划，我会命人通知你。对了艾伦伯爵，皇家春狩在既，祝你和朱里安殿下能够夺得头魁。老实说，我不喜欢那个豪森，我在他的眼睛里看到太多东西，而不仅仅是对王座的野心。”

    艾伦点头。

    离开了黎明堡皇宫，乘坐着马车一路返回朱里安的庄园。才到大门口就听到庄园里闹哄哄的，艾伦走进广场，便看到一排陌生的沧龙骑士，当下知道谁来了。

    除了娜迦公主莉莉之外，还有谁会在奥利斯加里大摇大摆地拉上一队沧龙骑士当护卫？果然，才入主楼大厅，迎面一个雪白的小拳头就飘了过来。艾伦微微一笑，不闪不避，反而挺起胸口迎去。厅中立刻响起几声惊呼，那拳头忽的张开，改捶为按，在艾伦身上轻压一掌，对方借力飘退。落到地上，莉莉一脸怒容道：“你就这么想死吗？还是看不起我，当我一拳砸不死你？”

    艾伦笑嘻嘻地说：“那是我肯定殿下不会伤我性命。”

    “无耻！你们人族都是这个德性！”莉莉跺脚，一脸气鼓鼓的样子。不叫人惧怕，反倒让人觉得可爱，至少艾伦自己就想上去捏她的小脸一把。当然，考虑到外头那票沧龙骑士，为免朱里安的庄园变成废墟，艾伦也就在心里想想。

    这时厅里奈丽和米露两姐妹走了上来给艾伦解围，莉莉虽然还板着脸，可眼里终是没了怒意。她轻轻揪了下双胞胎姐妹的耳朵哼道：“你们这些胳膊往外拐的家伙，才跟这个坏蛋多久，就开始向着人家了。”

    “我可不是坏人。”艾伦一脸冤枉地说。

    莉莉白了他一眼：“从我这拐走五名骑士还不是坏蛋是什么。”

    “那是……”艾伦本想说那是场交易，可话到嘴边咽了回去。毕竟现在奈丽几人对他来说已经不是某次交易的商品，而是可以把背后托付给她们的战友和伙伴。

    莉莉眯了眯眼，似是察觉到艾伦心中那微妙的变化。她哼了声，说：“算你没有胡说八道，看你给奈丽她们都弄了身不错的护甲，倒也算爱惜她们。奈丽刚才还说，你还救了她。好吧，你比我认识的人类好了那么一点。”

    “谢殿下的夸奖。”

    “少来，你见过莎娜姐姐了吧？”莉莉语气变得有些沉重：“她怎么样？”

    “王妃看上去气色不错。”

    “不错个鬼！”莉莉气呼呼地找了张椅子坐下：“姐姐应该和我在一起，她怎么受得了整天被那些人类围在身边打转。特别是那些男人，他们看姐姐的目光就像……”娜迦公主说不出一个具体的形容，只得挥拳道：“总之让人讨厌就是！不就是一个马森吗，等我成年了，还不是一样可以把他揍趴下，用得着把自己嫁出去吗？”

    艾伦心头一动，道：“莎娜王妃和殿下同母异父，可也算是王族？”

    “我知道你想说什么，姐姐当然也是王族。可她是混血，她拥有我族特质，却也有一半人族血统。所以姐姐比我更早成年，但战力只有二十五六级……”

    艾伦心道原来如此，怪不得娜迦族得通过政治婚姻的形式来获得帝国的保护，根本的原因就是目前族中没有拿得出手的强者。莉莉成年了自然算一个，可现在，她还是个孩子，莎娜这才得走进黎明堡。

    “莎娜王妃也是为了大局考虑，何况即使没有马森，娜迦族依旧有不少敌人。我不敢说她的做法一定是对的，可至少，在殿下你成年之前，娜迦族不会出现太大的危机。”

    莉莉摇头道：“算了，不说这种让人心情糟糕的事。我看你这里还不错，在我离开奥利斯加之前，我就住在这里了！虽然你们的国王让我住在皇宫里，可那里实在太闷了，姐姐又整天见不着一面。还是你这里舒服，而且我和奈丽她们已经很久没见，有许多话要说呢！”

    “这个……朱里安殿下肯定会觉得无比荣幸的。”艾伦干笑道。

    莉莉当然不会去理会朱里安的感受，甚至告诉艾伦也不是和他商量，只是一个通知而已。娜迦公主跳起来站在椅上拍拍艾伦的肩膀，然后拉着奈丽几人去挑选自己喜欢的房间。艾伦也只能摊手苦笑，就算朱里安在这里也会无可奈何，毕竟莉莉现在算起来可是皇亲国戚。

    晚上朱里安给艾伦安排了一个半私人性质的宴会，参加宴会的除了二皇子一系的人物之外，还有奥利斯加里说得上号的大商人。莱因带着爱德华和这些商人周旋，爱德华趁机透露了南北商路一事，顿时引起商人们的兴趣。另一边，艾伦则和朱里安见过几个重要人物之后，便避入静室。

    朱里安倒着酒道：“听说莉莉殿下住进你那了？”

    “很抱歉，没有先通过殿下的首肯。”

    “哪里的话，莉莉殿下我见过，以她的个性才不会要我的什么首肯。”朱里安苦笑道：“那位可比豪森还要霸道。”

    艾伦失笑说：“她的确有霸道的资格。”

    “是啊，娜迦王族一旦成年，最少也是米狄安那种层次的强者。可惜王族的数量稀少得可怜，每代也不过一两个，幼年期又如此漫长，否则就没有我们人族和阴影公国什么事了。”

    “娜迦族可不喜欢长居陆地。”艾伦对此倒不担心。

    朱里安没有反驳，将一杯酒递给艾伦道：“距离皇家春狩还有几天，呆会莱因会给你详细说说春狩的规则和需要注意的细节。我只有一个要求，艾伦，希望这次春狩我们可以夺魁。你不知道，我已经憋着一肚子气好久了！”

    艾伦干脆道：“除非他们能找来十圣强者，又或者拉来一支军队。否则，这次春狩首魁肯定是殿下的。”

    “好！”朱里安畅快笑道：“有你这句话，我就放心了。”

    这时莱因推门而入，朱里安放下酒杯说：“我去招呼外头几人，艾伦，你有什么需要尽管向莱因提出来。”

    目送二皇子离开之后，莱因和艾伦入座。前者叹道：“艾伦伯爵可能不知，由于你的关系，我总算在二皇子手下混出来了。如果不是推荐你有功，像这种地方，我根本没资格出现在这里，更别说坐在这个房间。”

    “是吗？那你可得请我喝一杯。”艾伦笑道。

    莱因真诚道：“别说一杯，就算把我喝成穷光蛋我也认了！”

    然后两人相视而笑。

