    从他们的言谈中不难听出她已经躺了很多天了，也不知道现在大赛什么情况？

    “比赛秘境的通道昨天才打开，因为这一次出现了一些变故，所以特意延长了一些时间，不过好在大家都平安出来了，你现在醒过来正好可以去公布你的成绩。”

    还好自己没有错过。

    她说过要为凤家拿一个榜首回来就不会食言。

    凤傲天原本还在想办法怎么解决夜光蝶的事情，就接到消息说凤挽歌已经醒过来了，急匆匆的就赶来院子里。

    届时凤挽歌刚刚收拾好准备去公布成绩。

    “挽歌……”

    凤傲天冲进来抓着凤挽歌就上下打量，眼中的关心都要溢出来了，凤挽歌任由他抓着自己打量。

    “父亲你不用担心，女儿已经没事了。”

    “没事就好，没事就好！父亲不求其他的，只求你和你哥哥能够平安就知足了。”自从凤挽歌清醒了，不再傻了，他每天都过得大起大落的，他甚至都希望女儿还是傻着好，这样她不用提心吊胆的担心她哪天突然就没命了。

    “父亲……”凤萧笙不想凤挽歌被打击信心，在旁边悄悄的提醒风傲天，“妹妹已经是五阶灵师了，而是她说这一次猎杀了一只双头蛇，应该能够拿到一个不错的成绩，我们送妹妹一起广场吧，想必那里现在也热闹的很。”

    凤傲天惊喜地看向凤挽歌，最后什么都没有说，带着凤挽歌一起前往广场。

    现在广场上已经聚集了很多人了，五大世家的人都在各自的露台上，一些散修就只能汇聚在下面。

    所有人看到凤挽歌的那一刻都很意外，他们都以为这个废物已经死在秘境里了，没有想到竟然还活着。

    安晴儿和安思律看到凤挽歌出现，恨不得把眼珠子都给瞪出来。

    这么多天没有凤挽歌的消息，他们还以为这个贱人已经死了，没有想到竟然还活着。

    北宸看到凤挽歌的时候，竟然还像凤挽歌抛了一个媚眼，凤挽歌直接无视他走上高台的，来到检验官面前。

    检验官原本都要公布成绩了，凤挽歌突然到来他只能停下手里的工作，现在看到凤挽歌走过来，“凤小姐，请将你的战利品拿出来给我看看，我们会根据你的战利品做出排名。”

    “嗯。”凤挽歌拿出一颗只有他拳头大小般的暗红晶核，拿给检验官，“我相信凭借你的眼力，能够看出这是什么东西。”

    说完就像丢糖豆一样，把晶核丢给检验官。

    在晶核拿出来的那瞬间晶核上浓厚的水火灵力散发出来，几乎整个广场上的人的视线都集中在检验官的手上。

    而检验官捧着晶核的姿势，就跟当初在拍卖行那个鉴定官的样子一模一样，生怕磕了碰了。

    检验官轻轻的把晶核放下，然后仔细再仔细的检查，得出结论。

    “这个晶核是来自一条水火属性的十级双头响尾蟒。”

    周围顿时响起一片倒吸冷气的声音，在他们的印象中，凤挽歌不过就是一个废物，怎么可能猎杀得了十级的双头响尾蟒，而且还是水火双属性的。

    但是事实就摆在他们眼前，凤挽歌不仅杀了还拿到了晶核。

    不过还是有人不相信，提出疑问。

    “凤挽歌不过就是一个废物，她的实力怎么可能杀得了十级的妖兽？”

    “就是，我也觉得这不大可能。”

    一人提出疑问，其他人也都纷纷冒了出来。

    凤挽歌看上那个第一个出声质问的人，这个女人在原主的印象中是认识的。

    城主府的苏绵绵。

    一时间质问的声音此起彼伏，而身在舆论中心的女却仿佛置身事外，随便他们怎么说始终都没有半分动静。

    凤萧笙看着这些人这样质疑凤挽歌很想站出来为凤挽歌澄清，不过又想起之前凤挽歌特意交代，让他们不要插手，就只能坐在原地干着急。

    凤傲天也看不懂凤挽歌这到底是想要做什么。

    “你妹妹这到底想要做什么呀？”

    几乎是凤傲天的疑问刚刚落下，凤挽歌手一挥儿，赤峰如小山一般的尸体就出现在台上，所有人都看到少了一个头的双头响尾蟒，有些胆子小的赶紧躲到男人们的身后。

    凤挽歌讽刺的看着那些人千变万化的脸，“你们还说我没有能力猎杀这头畜生吗？”

    “……”

    四下一片安静。

    饶是一早就知道凤挽歌猎杀了十级级的双头响尾蟒的凤萧笙父子，此刻也惊讶了。

    原本他们以为金盒是北宸给凤挽歌的，现在看来真的是凤挽歌猎杀的，以五阶灵师的实力杀了十级的妖兽，这是什么恐怖的实力啊。

    她之所以会选择把赤峰的尸体扔出来，就是因为知道在这个世界强者为尊，只要你足够强悍，那你说什么就是什么，就比如现在。

    大家都不在说话，凤挽歌这才追问检验官，“那不知检验官现在可以公布我榜首的名字了吗？”

    嚣张又自信，却又让人无话反驳。

    这次的大赛由凤家夺得榜首的结果收场，因为争夺排名只用，所以晶核她拿不回来了，不过赤峰的尸体还是她的。

    不少人都眼红着这个，凤挽歌刚刚离开场就有人上来就问凤挽歌愿不愿意把尸体卖给他们。

    “凤小姐，我们是很诚心的想要买下这条双头蛇的尸体，什么价钱你随便开？”

    “凤小姐，我们也是很有诚意的，两千万井金币如何？”

    “我出两千五百万？”

    凤挽歌还没有说愿不愿意卖，那些人就争着出价。

    看着这些人个个真的面红耳赤的样子，心中暗讽，‘匹夫无罪，怀璧其罪’，这条蛇的尸体只会给自己带来麻烦，换成金币好像确实不错。

    她正想着买多少，就看到北宸从远处的露台上走下来，想到这家伙要自己去他哪里解释朱雀的事情，说不定自己就有去无回了，不如趁着这个机会划清界限。

    “抱歉要让各位失望了！这条双头蛇的尸体我已经答应要送给牧少主了，如果你们还是很想要的话，可以找穆少主商量。”

    说完凤挽歌就朝着北宸走去。

