    当天下午，王太后下达了来长安后的第一份诏书，册封晋王郭宋为监国摄政王，赋予他官爵册封大权，全权负责组建新朝廷。

    这份诏书，立刻在第二天的《长安快报》和《天下信报》中刊登了，也是在同一天，郭宋也下达了他的第一份监国令，宣布组建政事堂，相国名额定为七人，他首先任命潘辽为中书令，右相，同中书门下平章事，其次任命杜佑为门下侍中，左相，同中书门下平章事。

    很快他又任命三名相国，分别是吏部尚书张谦逸、刑部尚书曹万年以及兵部尚书张裘安。

    任命这五名相国的监国令传出，百官都明白了晋王的真实意图，朝廷格局不会有变化，实际上就是把晋王府的各个司署升级为部寺，官员们都跟随郭宋多年，经验丰富，为晋国的治理付出了汗水，立下了功绩，对晋王的忠心也经受住了考验，在重建朝廷的重要关头，他们理应得到嘉奖。

    政事堂的建立，意味着着朝廷开始正式运转，他们将协助摄政王郭宋逐步搭建起了朝廷的框架，再丰满其血肉，最后用朝廷取代晋王府，使它全面运转起来。

    下午时分，郭宋忙中偷了一个闲，换一身常服，乘坐马车来到了城墙坊，城墙坊是几年前修建用来安置汉长安城流民的贫苦窟，它实际上就是贫民窟，长安最底层的百姓都住在这里。

    城墙根的官房名字叫做居安坊，但长安人却称它为城墙坊，或者叫做聚穷坊。

    围城墙一圈的房子都是官租房，只租不卖，短短几年时间，这里便聚集了二十余万百姓，基本上全部住满了，晋王府也为它们修建了大量公共设施，水井、茅厕、学校、官药铺、治安所等等。

    其中光学堂就修建了六十多所，十余万孩童在学堂内免费读书两年，学会最基本的读书认字，学习最基本的礼仪道德。

    最近两年，长安的学风越来越盛，正所谓盛世学文，乱世学武，尤其两大报纸的出现，极大促进了长安百姓送子学文热潮的兴起，官学越办越多，私学也如雨后春笋般崛起，甚至还出现了大量识字速成班，专门教千字文。

    郭宋来城墙角，自然是偷偷来看自己的儿子，儿子郭锦城昨天开始正式在居安坊给贫民子弟上课了，郭宋放心不下，特地过来偷偷看一眼。

    居安坊的授课先生基本上都来自太学和国子学的年轻学子，郭锦城作为太学律法科学生，他在这里给学生上课非常正常。

    郭宋已经很久没有来居安坊了，居安坊变化很大，比起刚修好那会儿，明显变得脏乱差了。

    随处可见各种乱搭乱建的竹木棚子，空地都被占满，原本刷得雪白的墙壁，被风沙和雨水侵蚀，以及各种不明黄渍侵染，变得黄一块黑一块，污脏不堪，传来阵阵臭气。

    地上也全是污水坑，马车小心翼翼行驶，躲掉这个水坑，却躲不过那个水坑，使马车在颠簸中缓缓行走。

    郭宋眉头皱成一团，这里不光是脏乱差的问题，而且火灾隐患极大，一旦失火，那就是殃及上万家。

    马车缓缓在一座小学堂前停下来，这是一座小学堂，有围墙包围，大门上面挂着居安坊第十七学堂，隐隐听见里面有琅琅读书声。

    小学堂原本是一年制，学习《千字文》和《增广贤文》，《增广贤文》当然是郭宋将后世的同名书籍默写出来，交给礼部编印，在小学堂中推广。

    后来在参事们的一致同意下，将一年制改为两年制，增加了《论语》和《孟子》两门课，依旧是免费，这算得上是最早的义务教育了。

    当然，免费也只是免学费和课本费，笔墨纸砚还是需要学生自己掏钱，不过学堂会提供一套廉价的笔墨给学生选择，只有市场价三成。

    郭宋走进大门，看门的老者刚要起身阻拦，后面的两名侍卫狠狠瞪他一眼，他又知趣地坐了回去，这两天有不少大人物来访，让他心中直犯嘀咕，不知这位又是谁？

    郭宋走进院子，便发现了躲在暗处的护卫，隐藏在屋檐下的一条暗缝里，确实很隐蔽，估计看门的老者都没有发现。

    “子曰：‘学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？’

    有子曰：‘其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上，而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与！’

    子曰：‘巧言色令，鲜矣仁！’”

    ........

    走近窗子，便听见了一名学生在背书，紧接着听见儿子郭锦城的声音，“曾三郎总的还不错，只有一处错误，是巧言令色，不是巧言色令，把这四个字默写二十遍，下一个乔水根，接着曾三郎往下背。”

    郭宋站在墙边，从一扇开启的窗户向里看，只见儿子郭锦城穿一件蓝色的细麻长衫，头戴儒巾，腰束革带，背手站在一群孩童面前，颇为气度威严，下面坐着五六十个孩童，七八岁居多，大多衣衫破旧，脸上挂满鼻涕。

    一个男孩怯生生站起身，小声道：“俺昨晚没有背。”

    “为什么没有背书？”郭锦城目光严厉地盯着他。

    “俺回家要给爹爹洗被子，要做饭，还要带弟弟。”

    “那晚上呢！”

    郭锦城语气稍微和缓了一点，“晚上为什么不背书？”

    “晚上要帮娘洗衣服挣钱。”男孩的头压得更低了，胀红了脸。

    “你说得是不是真的？我可是要去你家证实！”

    旁边几个学生起哄道：“他爹是瘫子，屎尿都拉在床上，家里比猪圈还臭，没人去愿去他家的！”

    ‘啪嗒！’男孩几颗眼泪滚落出来，滴在小桌上。

    郭锦城看他半晌，摆摆手道：“你虽然没有背书，但是情有可原，我就不责罚你了，先坐下吧！”

    叫做乔水根的学生坐下，伏着桌上无声地哭了起来，郭锦城用戒尺指着起哄声音最大的学生，冷然道：“张大魁接着曾三郎背，错一个字，打手心十下！”

    ........

    郭宋没有再继续看下去，悄然离去，儿子的表现虽然还有点少年心性，但足以让他放心。

    回到官房，郭宋令人把户部尚书张歉逸找来，张谦逸上午刚刚上任相国，他这两天也是忙得焦头烂额，从户部司升为户部有大量琐碎事情要处理。

    要建立起户部的框架，还要剥离户部司下面的十几个署，这些具体职能部门则归寺监管辖，另外，户部不光管财政，还管民政，各种繁杂的事务多如牛毛。

    郭宋见张谦逸满头大汗，便知道他忙得不可开交，便摆摆手笑道：“那就先回去忙吧！过几天我再找你。”

    张谦逸擦擦额头上的汗道：“事情永远忙不完，殿下请说吧！或许我能吩咐下面人去做。”

    “也行，你就安排下面人去做吧！”

    郭宋背靠宽椅，合手笑道：“我没记错的话，官租房是由户部司下面的商宅署负责吧！”

    商宅署负责所有权属于官方的大部分房产，包括商铺、官宅、官租房等等，但不包括皇宫、园林、官衙、寺院、道观，这些建筑比较特殊，由宫署负责。

    张歉逸点点头，“殿下说得没错，确实是由商宅署负责。”

    “我今天去了一趟居安坊，说实话，里面的管理令我非常失望，基本上没有什么管理，完全是放任自流，地面坑洼不平，污水横流，墙上污渍遍布，街上弥漫着一股浓烈的腐臭气息，我无法想象夏天会是什么样子？

    但我最担心的不是这些，而是各种乱搭乱建的竹木棚子，基本上都是当做厨房，一家失火，整个一大片都难以幸免，所以我想知道，商宅署究竟是怎么管理？商宅署的主官究竟合不合格？该不该追责免职？”

    郭宋语气平和，但用词却十分严厉，三个追问使张谦逸汗流浃背，他是居安坊的最高责任人，一旦失火造成惨重损失，他第一个就该被免职。

    “卑职明白了，立刻回去整改，该免的免，该罢的罢，绝不姑息，卑职会在三天内拿出一份整改方案给殿下。”

    郭宋点点头，“我只提两条，第一，房租全部用在管理上，我们不缺这点钱；第二，对于乱搭乱建，我不希望采取一刀切的办法，官府图省力，今天强行拆掉了，他们明天还会再搭，治标不治本，我建议，乱搭乱建的棚子可以允许存在，但必须全部改成砖瓦结构，堵不如疏，这是我的态度。”

