    扣断电话之后，这个工作人员的手机中随即收到了老板发过来的一个二维码，这个二维码就是那个萧先生的。

    该工作人员走到江灿面前，道：“江先生，你说你就是给我们下单的萧先生？”

    到了这个时候，江灿说啥也要死撑到底了。

    “是啊，没错，我就是给你们下单的那个萧先生，有疑问吗？”

    “那好，我们要进行扫码确认。江先生，请吧！”

    一听要扫码确认，江灿顿时就慌了，道：“我下单的时候，只要求高玲女士扫码签收即可。怎么还要让我再扫码确认啊？你们这是什么服务？”

    “不好意思，江先生，这是我们老板专门叮嘱的，请你配合一下。毕竟这对花瓶价值上千万啊，马虎不得。”

    “这单就是我下的，还用我扫码？只要高玲签收就行，你们可以回去了。”

    江灿巴不得这两个工作人员赶紧滚蛋，再扯下去，他就无法收场了。

    但聚宝斋的工作人员却坚持要江灿扫码，否则，就要把这对花瓶再抬回去。

    一听要再抬走，林月匆忙走上前来，道：“江总，不就是扫码确认一下嘛，你扫下码有啥呢？”

    高玲也道：“江总，人家这么做也是负责任嘛。”

    事已至此，江灿知道是躲不过去了，只好悻悻地掏出了手机进行扫码。

    结果这一扫码，却对不上了。

    聚宝斋的工作人员道：“江先生，你不是那个萧先生啊，我这里有萧先生的二维码，可你的二维码根本就对不上啊。”

    江灿脸红脖子粗地恨不得找条地缝钻进去，他硬撑着道：“我怎么不是那个萧先生了？二维码对不上，可能是你们搞错了。”

    江灿的表情已经说明了一切，工作人员轻蔑地笑了笑，道：“江先生，我们不会搞错的。萧先生下单的时候，就给我们留下了二维码。”

    江灿恼羞成怒地道：“肯定是你们搞错了。”

    “要不你和我们老板直接通话？”

    这一下，江灿卡壳了。别说让他和聚宝斋的老板通话了，他连聚宝斋的门朝哪都不知道。

    工作人员嘲弄地问道：“江先生，你如果承认你不是那个萧先生，那这事也就到这了，我们也该回去了。”

    当着高玲一家人的面，江灿就是被打死也不能承认啊。

    这逼不装便罢，一装就要装到底。

    江灿色厉内荏地吼道：“我也最后再说一遍，我就是那个萧先生。”

    “既然这样，那我们只能再把这对花瓶抬回去了。”

    贪财的林月，是个只进不出的主，她顿时不愿意了。

    但江灿非说自己就是那个萧先生，可扫码又对不上，为了防止出错，工作人员坚持要把这对花瓶抬回去。

    双方僵持不下，躲在一旁的郭辰，心中暗笑，这场猫捉老鼠的游戏，还真带劲。

    装逼是要遭雷劈的，高玲一家人都看出了猫腻，但贪财的林月却还在胡搅蛮缠。

    高玲又气又烦，伸手就把签单给撕了，让工作人员把花瓶抬走。

    事已至此，林月也无法再阻拦了。

    两个工作人员抬着箱子出了门，林月看着到手的鸭子飞了，整个人瘫坐在沙发上。

    江灿能做的就是赶紧溜，但他还得将逼装到底。

    “伯母，您老放心，我明天就去聚宝斋当面问一下。”说完，也不等林月回话，江灿就掉头灰溜溜地走了。

    郭辰对着江灿的背影暗骂了一句傻帽，心满意足地转身又回了卧室。

    经此一役，江灿丢人丢到了家，他再想打动高玲，那就难上加难了。

    高家人在客厅里叽叽喳喳，林月一个劲地埋怨江灿。

    高玲和父亲则是百思不得其解，这到底是怎么回事？

    他们做梦也没有想到真正掌控全局的是又聋又哑还又傻的郭辰。而那个萧先生的二维码就是郭辰的。

    郭辰在没有恢复记忆之前，一万元对他来说那就是钱，而且还是大钱。

    郭辰在恢复了记忆之后，一千万对他来说，那都是小钱。

    结婚三年，郭辰对高玲的印象很差，他之所以和她维系名义上的婚姻，只不过是在履行当初的承诺。

    昨晚的那一幕，让郭辰抓住机会，狠狠地出了一口恶气。

    不但整治了高家，还一把赚了三十万，几乎是把这三年做牛做马的本息都给捞回来了。

    那只花瓶是郭辰打碎的，但高玲为了维护他，却说是她打碎的，代郭辰受过，这让郭辰极其感激，他这才要弥补这个亏欠。

    一出手就从聚宝斋古玩店买来了一千二百万的一对花瓶。这本来就是要送给高玲的。但江灿这货却说是他买的，又加上林月的那副贪财势利嘴脸，郭辰索性又把花瓶收了回去。

    这个局一石三鸟，打击贬低了江灿，让贪财势利的林月没有得逞，同时还让高玲对那个萧先生充满了好奇与期待。

    这个结果，让郭辰感到非常满意。

    第二天一早，郭辰打发全家人吃完早餐，便出去买菜，顺便去看望养母。

    养母身体不好，当初为了给她筹集药费，郭辰才去高家当了上门女婿。高家支付了五十万药费，养母才保住了一条命。

    郭辰还有一弟一妹，是养母亲生的一对儿女，他们都住在西货场旁边的租住屋里，生活过的很是艰辛。

    养母靠做家政，弟弟辍学打工，只有妹妹还在上学。

    想起养母佝偻的身影，郭辰心里就发酸。

    我现在恢复了记忆，我要让养母和弟弟妹妹过上幸福的生活！

    当郭辰踏进租住屋的时候，看到的是满屋狼藉，养母搂着妹妹坐在角落的椅子上不住抹泪。

    “妈，这是咋的了？”

    郭辰这一问话，把母亲和妹妹都惊呆了。

    三年了，她们足足三年没有听到郭辰说话了。

    “辰儿，你能说话了？”母亲惊喜地问道。

    郭辰点了点头，道：“妈，我能说话了。”

    “辰儿，你现在也能听到了？”

    “嗯，妈，我现在不聋了，也不哑了，以前的事也能记起来了。”

    母亲伸手把他搂住，呜呜地失声哭了起来。

    不过，这次的哭，却是高兴的。

    郭辰也是眼圈通红，眼角含泪。

