    “老大，这头狼的确是有问题。”吴名看着道。

    “嗯，”陈重道，“肌肉组织变得发达了，但也有些僵硬，血管变宽没有一点弹性，而且器脏也没有了正常颜色，会极大地减少寿命，比能药量的副作用更大。”

    从侧面也得出了，没有不通过努力，就能轻易获得成功的。

    就像是运动员服用的违禁药物，也可能造成心脏衰竭等危害。

    “不过这药一出，许多组织为了利益，会趋之若鹜。”吴名说道。

    “是啊，”陈重叹了口气道，“还会给世界带来灾害，虽然这不关咱们的事，遇到这样的对手，也会极为头痛。”

    吴名思考着道：“我觉得，咱们如果有这种药，也可以备用一些。”

    陈重诧异了一下，想了想这的确对自己是有帮助的，便道：“咱们就去一趟勇安县，对那个地方找找看。”

    随后将巨狼的血管取下了几节，包括其它组织，以便研究之用。

    说不定还会将副作用降低，从而提高自己人的水平。

    两人又将一个桌子盖打开后，将尸体放入了火中，瞬间巨狼就燃烧起来。

    再去看，发现一个特点，就是缺少了尸油，这是服药所致。

    从大门出来，刚到了前院，有几个吵架的人挡住了路。

    一个青年一巴掌打在了一个女人的脸上道：“老子给你脸了是不，知道我是谁吗？”

    “你是谁，你凭什么打人，我李哥马上过来！”女人很不服劲。

    刚才对方上来就摸自己，这让她相当恼火，就推了他一下，哪料到挨了一个耳光。

    “那我就等着。”青年显得很嚣张。

    吴名诧异道：“这不是那个孙大胜吗？”

    陈重嗯了一声，并没有因为相识，而想上前打招呼的意思。

    至于对方曾经想取他老婆，并屡次与自己作对，也毫无对其打压的心理。

    人的境界不一样了，对方只不过是自己人生中，毫无轻重的过客而已。

    正要离开，一个大汉就撞了他肩膀一下，走了过去，搂住了女人的肩膀道：

    “甜甜，是谁欺负你了？”

    甜甜指着青年道：“是他，他非礼我，李哥一定要为我做主，卸他一条胳膊！”

    李哥抖着脸上的横肉转过头，顿时惊了一下道：“孙少，是您啊……”

    孙大胜显得极为傲然，淡淡道：“是我，别以为来这农家乐，就有地位了。”

    “李哥，这孙少是谁？”

    甜甜见混得很开的李哥，好像老鼠见了猫似的，就也有点畏惧了。

    “这是十大家族孙家的少爷！”李哥怒斥道，“他碰了你，那是你的荣幸。”

    甜甜就是一个普通的女孩，能够来这个地方已经很高兴了，并且拍了不少照片。

    没想到居然能碰到十大家族的人，马上低头道：“孙少，对不起，你，你尽管摸我吧，我愿意……”

    她故意表现得羞涩，还将领口放低，露出了里面的规模。

    “算你识相。”孙大胜看她长得还不错，便道，“到我房间喝一杯。”

    说着就搂着她的腰，转过了身，人突然就怔住了。

    “孙少，你怎么了？”甜甜不解。

    李哥以为是面前两个人挡住了去路，连忙道：“赶紧滚开，好狗不挡道！”

    现在的孙家的名次虽然成为了十大家族垫底的，但加入了商业联盟后，比以前的规模壮大了不少，以前就高攀不起，现在更要巴结了。

    心想着面前的人被他撞了一下，都不敢吭声，应该是好欺负的货色。

    孙大胜知道陈重回来了，还重创了武道会，并杀了三个超凡，在外面干的无不是惊天动地的事情，以前他非常看不起这个上门女婿，那种落差感在心头很不是滋味。

    “陈，陈重，陈先生好久不见了……”

    陈重平淡道：“孙大胜，我以为你会因为发生那么多事情，而有所长进，我有点高看你了。”

    孙大胜听了没有感到羞辱，而是有着万分羞惭，顿时放开了搂女人的手。

    瞧着陈重再没发一言就离开了，就感到了自己的渺小，这已经不是地位上的了。

    而是对待生活的态度。

    “孙少，那个人是谁啊？还敢教育你？”李哥见孙大胜称呼他为先生，就知道是自己惹不起的，但没遭到打击报复，估计也比孙家强不到哪去，为此打抱不平着。

    一个人开口道：“他是京城顶级家族的陈二少，以前苏家的……”

    他没有说清，但众人依然明白是那个上门女婿，在江城时就站在了顶尖，就别说如今了。

    李哥莫名的额头就流出了汗水，为自己还能活着而庆幸。

    甜甜转过身看着，心想着这就是层级的不同吗？一个嚣张，一个低调内敛。

    陈重与吴名开车到了勇安县，到了之前雁儿追上。

    尽管天已经凉了，但要比当时冬天去的人多，有不少人在这里游玩，并搭着帐篷，显然是准备过夜用了。

    在一些地方还用围栏遮住了，上面有醒目的标记，提示着山里有野兽，禁止翻越。

    一个女生在旁边想要翻过去，但是上面有着玻璃碴子，而且有三米多高，却无法做到。

    她见到有两个男人走了过来，就赶忙道：“两位先生，这里面有野兽，不能翻越的。”

    陈重瞧她大概在二十岁左右，清秀的模样，应该是一个学生，问道：“你为什么告诉我们，自己却要翻过去？”

    女生道：“雁儿追山里面有草药，我想采集一点卖钱，不过对于里头的路线熟悉，不用担心，只是几个月没来，想不到被挡住了，一看你们就是外地人，最好别进去。”

    陈重知道一般人都会靠山吃山，靠水吃水，认识草药并不意外。

    看她穿的是一身很旧的衣服，估计条件不怎么好。

    于是道：“你卖钱做什么？”

    女生笑了笑，显然对他这个问题，有点无语，回道：“当然是赚钱了，有些草药挺贵重的，就在这个时期成熟，脱落了就不值钱了。”

    陈重还以为她会说出父母有病，或者为了上学，简单直白，让他觉得有意思。

    于是道：“有危险的地方，还是不要去，要赚安全的钱，否则要付出代价的。”

    女人还想说什么，却见两个男人只是提了一下身子，就跳跃过了三米多高的围挡，不由得长大了嘴巴，他们是练跳高的吗？

