    啊...！

    天魔荒帝的咆哮，载着愤怒响满寰宇。

    叶辰太强了。

    荒帝级圣体太可怕，竟能隔绝他天道之力。

    轰！

    叶辰一步踏碎凌霄，倾力攻伐，分了天魔的天道之力，不朽永恒展神威，出手皆毁灭，一次次打爆天魔，最关键一战，只有将其诛杀，才有翻盘的机会。

    噗！噗！

    天魔荒帝极惨，虚无绽开的每一朵血花，都是他的血，魔骨染着荒帝血，频频崩满太上天，先前能对战，如今，竟是被鄂城压着打，被打的站都站不稳。

    轰！轰隆隆！

    那是一副可怕的画面，至尊专属的战场，成毁灭之地，永恒演出了无数异象，骄阳、星辰、仙域、神界、万物...都成了杀生大器，一次次毁灭天魔帝躯。

    “废物。”

    厄魔荒帝怒斥，堂堂荒帝巅峰，竟是战不过初阶，而且，还是一个正在渡劫的初阶，也太给上苍丢人了。

    “废物。”

    同样怒嚎的，还有一代圣魔，歇斯底里的咆哮着，强行冲击着封印，真想叶辰来一场决战，亲手灭了那个小圣体，就是因他，灭世一次次的造出变数。

    有种你来？

    两荒帝的怒骂，天魔荒帝是听得见的，正因他听得见，才怒的肝肠寸断，欲发狂，都特么站着说话不腰疼，真正对上叶辰，尔等会知这尊圣体有多可怕。

    轰！轰隆隆！

    上苍震怒，整个宇宙都电闪雷鸣。

    还是天道之力，欲要加持。

    奈何，叶辰永恒不朽，来一次分离一次，不给天道助战的机会，只要一代圣魔还被封着，天道就不能直接插手世间，纵到今日，他依旧震惊，震惊女帝当年的盖世神通，若无一代圣魔牵制，诸天不知被灭多少回了，论战力，巅峰女帝或许不如他，论神通，女帝绝对在他之上，至少，封位荒帝的他做不到用一尊荒帝，去牵制天道，那是一种无穷的伟力。

    战！

    三尊荒帝的怒吼，苍生似能听见；

    而上苍的震怒，众生似也能听闻。

    这就很好的证明了一件事，他诸天的统帅，与天魔荒帝争伐，占了绝对上风，虽望不见天魔域里的场景，但却能想象那个画面，天魔荒帝必被叶辰压着打，被锤的直欲发狂，乃至于，整个天道都被牵连。

    统帅撑得住场面，极大的振奋。

    纵观诸天，上到准荒圆满，下到天境小辈，都战意高昂，如一团团的烈焰，在黑暗之中，燃起了光明。

    “他或许，真做得到。”

    红颜喃喃自语，镇守在东方星穹，秀发已一缕缕化作了雪白，寿元也在极尽流逝，只为加持永恒战矛。

    如她，女帝、神尊、帝荒，也都已白发苍苍。

    每一瞬，都有寿命献祭，每一瞬，都染血的神力，灌入永恒战矛中，他们得死死支撑，至少在叶辰屠掉天魔荒帝前，不能让永恒战矛崩坏，为此，他们都没打算回去，不惜献祭所有，也要为叶辰争取时间。

    噗！

    血光炸满苍缈，天魔荒帝又喋血，本是乌黑龙身，愣是被叶辰生生打回了人形，只剩半个残躯，自太上天坠下，淌流的一缕缕血气，将残破的天魔域，压得满目疮痍，一域的乾坤，都因其崩断。

    杀！

    天魔荒帝定身，披头散发，又逆天攻上。

    轰！

    昏暗天上，有永恒之海滚滚而下。

    天魔荒帝撞了个正着，当场被淹没，无数永恒侵入体魄，摧残其根基，无数不朽剑气纵横，将其斩的血骨横飞。

    只一瞬，险些被镇压。

    啊...！

    天魔荒帝扬天咆哮，撕裂仙海，跳脱而出。

    嗡！噗！

    他的走位貌似不太好，迎面便撞上一杆永恒战戈，是叶辰抛出，融了道则、加持了神通、也铭刻的永恒，一矛将天魔荒帝，钉在了浩渺天，那一抹血光，如一道万古前的雷电，于岁月中炸开，映出岁月尽头。

    噗！

    永恒的一瞬，天魔荒帝的半个魔躯，轰然炸灭了，崩飞的魔骨、飞溅的魔血，都在坠落中，被永恒碾灭成灰。

    多少年了，不死不灭的荒帝，还是第一次被打灭肉身，只是一道虚幻的元神，被永恒笼暮，阻止他重塑魔躯。

    也是第一次，天魔荒帝露了恐惧色。

    肉身都被打灭了，一道荒帝元神，哪战的过叶辰。

    “结束了。”

    叶辰一语枯寂，冰冷而威严，不是上苍，却如上苍的宣判，容不得丝毫忤逆，哪怕对方是荒帝，他一样镇压。

    嗡！

    伴着一声嗡鸣，一尊虚幻的神鼎，坐在了天地间，而天魔荒帝的元神，便被压在那神鼎之中，鼎是永恒，亦是不朽，其内永恒火熊熊燃烧，永恒的雷霆交织飞舞，每一道，都携有毁天灭地之力。

    “开，给吾开。”

    天魔荒帝嘶嚎，发了狂的轰击神鼎。

    然，都成无用功。

    自肉身破灭，自被封入鼎中，便昭示了他之结局，无人来救援，他会被炼化成灰，已无冲出来的可能了。

    “不朽：一念永恒。”

    叶辰淡道，施了荒帝级的永恒禁法，定格了鼎中乾坤，也颠覆了鼎中法则，化一瞬为万年，强势镇灭。

    “不....。”

    天魔荒帝的怒吼，多了一抹哀嚎。

    一眼万年，便是葬灭。

    他的元神，寸寸崩溃，化作了元神之力，被永恒炼化，成了不朽的养料，纵他荒帝巅峰，也难逆转了。

    所谓的根基，被叶辰一击摧毁。

    这一瞬，值得纪念，天魔域的荒，天魔域的主宰，在自家的地盘，被初阶圣体强行诛杀，成历史的尘埃。

    也或者，是回归天道。

    他的哀嚎与怒吼，即是上苍的写照。

    噗！

    叶辰喷血，强杀天魔荒帝，也付出了毁灭的代价，半个圣躯都炸灭了，血骨曝露在外，连永恒血继都难复原，至此，还染着天魔荒帝的杀意，欲将他斩杀。

    不过，他之战绩，却是逆天的。

    天道之下三荒帝，有一尊已成了永恒下的亡魂。

    逆战伐天的第一战，他已赢了第一步。

    轰！

    未及疗伤，他一步出了天魔域。

    再现身，已是圣魔域。

    这已是他第二次来圣魔。

    第一次，是渡大成劫。

    这一回，是渡荒帝劫。

    噗！噗！噗！

    亿万雷霆倾泻，笼暮了整个圣魔域。

    于圣魔而言，无异于灭世。

    啊...！

    荒帝劫下，成片成片的圣魔，被劈成劫下灰。

    一场天劫，坑杀了一域的魔。

    叶辰无怜悯，依旧伫立在苍缈最峰巅。

    来此，是为疗伤。

    每一尊圣魔葬灭，便会有一缕本源归于他的体内，会成他圣躯养料，也会补充圣体本源，本残破的圣躯，寸寸重塑，冥冥中的秤杆，又一次朝圣体倾斜了。

    “该死。”

    圣魔荒帝嘶吼如雷霆，怒的发狂，并非因叶辰坑杀一域而怒，而是因圣体与圣魔的平衡，彻底被叶辰打破。

    荒帝劫，终是落幕了。

    俯瞰圣魔域，再不见一尊圣魔，只剩一域空壳。

    叶辰望了一眼厄魔域，并未杀过去。

    貌似没时间了，他的永恒战矛，已撑到了极限，而天魔冲七煞，也再难阻挡，任何力量都阻挡不了了。

    又是一步，他到了诸天。

    落地的瞬间，有荒帝的煞气，成光晕蔓延，诸天人触之，如沐春风，外域魔触之，无论是天魔、圣魔亦或厄魔，皆瞬间成灰，哪怕是准荒帝，也一样扛不住圣威，芸芸众生的奋力厮杀，却抵不过他荒帝一脚。

    “圣体霸气。”

    苍生的呼喊，亦是发自灵魂的咆哮。

    一脚力挽狂澜。

    这便是圣体荒帝的威势，除天道，谁与争锋。

    轰！

    圣体的第三步，落在了太古洪荒。

    他现身在了太古祭坛。

    这是第一次，以荒帝的身份来此。

    一个圣魔至尊。

    一个圣体至尊。

    在这永恒的一瞬间，隔空相看，也值得历史纪念。

    “杀、杀、杀。”

    圣魔荒帝咆哮，疯狂冲撞着封印。

    “你我，终有一战。”

    叶辰淡道，一步走入了大阵，一步走入了一代圣魔体内，的确，终有一战，但这一战，世人却望不见。

    啊....！

    只见一代圣魔嘶嚎，痛苦不堪。

    他的魔躯，便是圣魔与圣体的战场，只一人能走出。

    看其神色痛苦，显然是落了下风。

    的确，他的形态，已在变化了，染了一点永恒光，但，就是那点永恒光，成燎原之势，一寸一寸的燃起，他的魔躯，也一寸寸的化作圣躯，是叶辰在同化，要将圣魔一脉的至尊，融入他体内，要的是本源。

    不现世的一战，是惨烈的。

    自外看，不过三两瞬，但在圣魔躯中，或许已是百年千年，圣魔身上然燃起一点永恒光，叶辰都会付出血的代价，直至一代圣魔变做他，才是功德圆满。

    “吾不信。”

    圣魔的怒吼中，也多了哀嚎，半截圣魔躯，已化作了圣体躯，至此，还在蔓延，任他荒帝巅峰，任他威震寰宇，任他代表天道，也一样压不住不朽永恒。

    还真是。

    真正对上叶辰，才知他的可怕，是与天道齐肩的。

    赢了！

    神尊疲惫一笑，能望见那一幕，一代圣魔狰狞的尊荣，已化成了叶辰的脸庞，初阶圣体同化了巅峰圣魔，至尊与至尊间的一场大战，是圣体至尊赢了。

    自此，世间再无圣魔。

    又一尊荒帝，成历史尘埃，也或者，回归了天道。

    轰！

    这一瞬，永恒战矛崩灭。

    这一瞬，七煞降临，没了天魔荒帝，则由厄魔荒帝承载，七轮乌黑的太阳，齐齐炸灭，成灭世的雷霆。

