
　　“这些人应该是何家人叫来的，韩老师，小九，你们在车上等我。”

　　叶尘利落从车里下来，快速朝着别墅门口走过去。

　　“行了，别在这里做什么法事，是何家人叫你们来的吧，马上走。”叶尘上前对做法事的和尚说道。

　　“小道士，这里没你的生意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小道士，你想抢我们的生意？”

　　那些和尚以为叶尘是来抢生意的，一个个目光很是不友善。

　　“这棺材有什么？”

　　叶尘说着走过去要打开棺材看看。

　　棺材应该不是何根吉的尸体，估计是何根吉生前用过东西，比如睡过的枕头以及做过的凳子等等。

　　“大胆。”

　　一个壮实的和尚喝一声，从背后一巴掌甩叶尘的脖颈。

　　叶尘压根就没回头看一眼，一个原地神龙摆尾，嘭的一声，把那偷袭的和尚踢飞出去。

　　“点子扎手。”

　　“你这个小道士敢和我们作对，谁叫你来的。”

　　那些和尚看到叶尘身手这么利索，马上围着叶尘。

　　“我可没时间和你们在这里哔哔。”

　　叶尘也是一不做二不休，嗖的一声，走位极为风骚，连续鬼魅闪动身子，噼噼啪啪的声音响起。

　　就是这么三四个呼吸之间，几个壮实的和尚全部嗷嗷的倒在地上痛苦的呻吟。

　　“接着敲锣打鼓啊。”

　　叶尘回头看着那几个敲锣打鼓的男人。

　　叶尘走到棺材前，一手打开棺材口。

　　果然，棺材里面并不是何根吉的身体，而是一个纸人，以及一个枕头。

　　枕头上，有一把刀。

　　“用心恶毒至极。‘

　　叶尘冷哼一声，直接放出一张灵符，把何根吉的枕头和纸人全部烧掉。

　　“滚。”

　　叶尘回头喝道。

　　那几个和尚顿时吓尿。

　　“是，是，我们这就把棺材抬走。”

　　很快，别墅门前又恢复了安宁和平静。

　　只是，叶尘察觉到门口有脏东西。

　　他简单的做了一个法术后，才让韩老师和徐小九下车。

　　“妈，我们还是搬家吧。”

　　徐小九心有余悸。“我现在还历历在目那一口棺材在我们家门前的恐怖样子。”

　　韩欣也是点头，为了小九身心健康。

　　“嗯，我会和领导打一个报告上去，我们去教室宿舍楼住。“

　　叶尘道；“韩老师，小九，要是你们想要个幽静的地方，我倒是有一个去住。”

　　韩欣知道叶尘要帮他们，但是韩欣真都不想太麻烦叶尘了。

　　“叶尘，没事的，我打个报告就行了。”

　　叶尘；“那好吧，你们先在教师宿舍楼住。”

　　既然觉得搬家了，那叶尘索性就帮韩欣和徐小九收拾一些大件的东西。

　　····

　　“叶尘，我孙平道要是不把你送进监狱，我的名字倒过来写。”

　　此刻，车里。

　　孙平道满脸杀气腾腾。

　　本以为这一次带着人下来可以带走韩欣，交给加国那边领事馆，没想到叶尘再一次阻挠他的计划。

　　叶尘就是他的眼中钉，一日不除，他就浑身难受。

　　手机响起。

　　孙平道拿出手机，看那屏幕上号码，微微愣了一下，然后接听。

　　“是·····我知道了，叶尘在我身体下毒药，我只能放韩欣····龙虎门的姚栓天师在江州，太好了，他能解毒····”

　　“只要能把我身上的毒解开，我马上派人抓了叶尘。”

　　“我知道，我会把韩欣送出国。”

　　孙平道挂了电话后，马上给姚栓打了一个电话，详细说了叶尘下毒的事情。

　　“叶尘当真是胆大包天啊。”姚栓在那边也是震惊，叶尘居然公然给省大佬下毒，这胆魄，确实不是一般人能有的。

　　“大师，你能不能帮我解毒，我只要你一句话。”

　　“不就是七日游？孙先生，我自然能解。”姚栓说道，正要对付叶尘，没想到孙平道也站在同一条船上了。

　　“好，你给我解毒，我抓人，你们龙虎门和叶尘也有不共戴天之仇，他是我们共同的敌人。”

　　“成交，我这就帮你解毒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第155章 不抓你，名字倒过来写免费阅读。https://xs.23sk.com 