    肖恩看着这诡异的一切，眼睛里面也是出现了疑惑地神色。

    这又是哪一出？

    那个山洞里面到底有什么！？

    为什么这些熊会聚集到这里？

    这一个个的问题萦绕肖恩的心头，觉得这世界还真的是诡异，有人竟然可以操控着黑熊。

    不久，从山洞里面走出一个穿着军装的人，身后跟着两名手下，这人看着那群黑熊后就丢出一些东西，这些黑熊看到这些东西，几只黑熊就冲过去，吃了起来。

    这时候黑熊中走出来一个比较大的熊，肖恩一看这熊，这不就是第一次枪他们肉的那只黑熊，原来这黑熊还是这群黑熊的首领。

    喂完食物后，军装的人对着黑熊手舞足蹈的说了点什么后。随后那黑熊对着后面的熊一阵咆哮，这些熊就开始一个个的散去了。

    肖恩看着这熊，皱着眉头。

    这只熊应该是得到了些许的灵智，所以才可以统领整片区域的黑熊。肖恩猜测着这熊的实力，还有这熊的价值。

    随着一个个的黑熊散去，肖恩开始小心的，慢慢的向着那山洞走去。

    没走出去几步，就只见从山洞中走出几个穿着全身武装雇佣兵，他们拿着手枪冲里面冲出来。

    “我就知道！我不适合潜行。”说完也是拿出了两把手枪开始射击起来。

    子弹在两边乱窜，在空中划出一道道的白色轨迹，那是子弹与未燃烧火药摩擦带出的气体。

    肖恩虽然只有两把手枪，但是胜在灵活。

    就在双方进行枪战的时候，只见一个纤细的身影从空中荡了过来，在空中出现一个优美的轨迹落到了他们的后边。

    顺带着从他的手掌心发出几团白色的丝状物体。

    这些白色的丝状物质把这些拿着枪的人手中的枪全部都射掉了并且牢牢地捆起。

    肖恩看着这身影，随后肖恩满脑的问号？

    这格温怎么来了？

    虽然这人身穿黑白色的蜘蛛服，脸上也是带着白色面罩遮住面貌，还有一个兜帽把金色的头发头发都遮掩起来了，但是肖恩却是知道这人就是格温，凭借着那熟悉的动作。

    肖恩就能看出这人就是格温。

    肖恩看到这格温这样子，也不揭破，省的惹来麻烦。

    肖恩问道：“你是谁？”

    从兜帽里传来一声怪异的女生，好像是刻意的压制改变自己的声线。

    格温看着肖恩说道：“我是蜘蛛侠！我来此就是消除在这里的罪恶！”

    肖恩没想到这格温还是蛮中二的。

    不过想到当初她也对自己的赏金小队感兴趣，心中也是觉得好笑。

    肖恩看向了格温说道：“多谢你的帮助，接下来一切小心。”

    格温没有说话，而是径直走向这山洞里面，装出一副冷酷的样子，转过头就向着山洞走去。

    肖恩在后面摇着头，看着这格温。

    随后给手枪上膛，一个个的补刀过去把这些捆住的人都一一爆头。

    肖恩可不会给自己留下后患。

    另一边的格温则是紧张的要死，担心自己漏出什么破绽，于是她才装出一副冷酷的样子，一马当先的向着这山洞走去。

    这时候格温被肖恩的枪声吸引，转过头，就看见肖恩补刀的行为，心中也是出现了愤怒的清晰，大声质问道：“他们已经失去行动，为什么你还不放过他们？”

    肖恩摇着头说道：“既然动手就要斩草除根，我想你也不想暴露家人的位置，别忘了他们也是普通人。”说完看向了格温。

    格温则是还是瞪着肖恩，肖恩这样子随便杀人，格温还是有点接受不了。

    肖恩看到格温这样子，觉得自己有必要教育一下说道：“你以为放了这些人他们会改过自新吗？不！他们会变本加厉，更加的猖獗，对付这种亡命之徒，不要心慈手软。这是他们的职业，除了拿起武器这些人什么都不会干，对付这些人就要以杀止杀，省的牵连到你身边的人。”

    格温则是有点不服气的看着肖恩说道：“那你也没有权力去掠夺他们的生命。”

    “你打算干什么！？丢到警察局？你以为这地方为什么那么久还没暴露？当警察和镇长都是傻子吗？这小镇的警察局估计都是这里的一份子。”肖恩用着嘲讽的语气说道。

    格温被肖恩说的哑口无言！

    但是总觉得肖恩说的不太对。

    心里对于肖恩随意杀了这些人的性命，心里还是很膈应。

    只是一时没找到反驳的借口。

    两个人进入了山洞，这山洞中有着摄像头，肖恩则是一枪枪的把摄像头给清理掉。

    随后就是一个钢铁巨门，旁边有一个显示屏幕。

    肖恩看着这钢铁巨门皱起了眉毛，两个人好像都没有开锁的技巧？

    这钢铁怎么打开？这时候肖恩抓来刚才疑似是头领家伙，摘下他的面罩，放到这显示屏面前，然后这门没有任何的反应。

    难道是瞳孔？

    随后又扒开他的眼睛瞳孔对着这铁门。

    一阵咔嚓声音，铁门缓缓地打开。

    两个人进入了这铁门后面，一眼望过去是一个个的房间。

    这时候博士早就听到了警报的声音，也是知道有人进来了。

    于是他在电脑上面快速的点了几下，就有一个进度条，进度条慢慢的移动从1%，2%....100%

    当进度条到底的时候，博士收好了电脑。就走向另一个房间。

    这个房间里面有着许多的玻璃罐子，这些玻璃罐子里面充斥着白色雾气，随着这博士按下了一个按钮，这些玻璃罐子缓缓地打开，玻璃罐子里面却是一个个的身体强壮的巨汉。

    这些巨汉没有了白色烟雾，也是一个个的醒来，眼睛里面出现了凶厉的神色，那是一双双没有感情的眼睛，就像是野兽一样，他们张开嘴巴，嘴里面出现了獠牙，就像是熊一样。

    他们脸上和全身都长满了黑色绒毛。

    这博士做完这些后，也没等结果，径直的出了这个房间，向着这通道的深处走去，在通道的深处有一个飞机坪，哪里停留着他的直升飞机，博士上了飞机，就对着前面已经准备好的的士兵喊道：“出发！”

