    “刘老师。”

    赵磊挂断电话后回到屋内，看到刘在和正在欣赏床上这幅画。

    他轻轻用手抚摸，隔着膜纸，也难掩疼爱之情。

    赵磊故意咳嗽一声，刘在和马上把手拿回来，表情跟刚才一样。

    “刘老师，刚才是杨叔叔的电话，事情的情况我已大概知晓，您今天来，就是觉得我没有能力修复，想劝我放弃对吧？”

    “您可能对我不了解，我这个人，从来不做无把握的事情，一旦答应，必定是百分百能做到的。画都已经送来了，您不觉得这是多此一举吗？”

    “赵先生……”

    “您叫我小赵就行。”

    “好，小赵，首先我声明一点，我对你本人没有任何误会，可以说还很佩服你，你此前画的《千里江山图》我是看过的，确实不错，而且我也承认，放眼整个华国也没有谁能做到的，但是……画画是画画，修复是修复，本来你可以在美术行当里当尖子，何必还要趟修复这趟浑水，一旦失败，你所有的成就就都白费了……”

    “刘老师，这些话，其实没有必要说的。还是那句话，我既然答应了，就有十乘十的把握，而且这幅画对我来说，并不难。”

    “……”

    不管说什么，软的，还是硬的，赵磊就是汤水不进。不但不听，还把他拒之门外。

    刘在和沉默了一会儿才开口。

    “那好吧，我不劝你了。但我要知道，你修复这幅画大概要多长时间？”

    “我粗略看了一下需要修复的地方，大概20天吧！”

    “20天？来不及。”

    “来不及？”

    “老杨应该没告诉你，这幅画是下月初准备拿去国外进行展览的。这马上月底了，20天，不行！”

    赵磊听后十分惊讶。

    刘在和继续说道：“所以，满打满算，你最多只有一个星期的时间。”

    赵磊摇摇头道：“一个星期肯定难以完成，先不说修复，就是要找齐颜料就得几天，我这不一定全，还要麻烦杨叔叔给我送来，我说20天已经是最快的速度了。”

    刘在和叹口气道：“我知道，一个星期是不可能完成的，但现在情况就是这样，实在不行，只能先拿出国展览，等回来的时候，我在跟刘德广一起修复。奥，刘德广是王博和顾言的师傅，我们一起工作好多年了。”

    “奥，刘老师，我想问一下，这种珍稀国宝能拿出国展览吗？”

    “实际上是不行的，尤其这种一级国宝，都是密封保存的，像老杨敢直接拿到你家，说句不好听的，都是脑袋别裤腰带上了。”

    “那到底是因为什么？”

    “这次珐国那边指明了要这幅画过去展览，本来我们可以拒绝，但咱们国家的《女史箴图》和《历代帝王图》都在他们博物馆里，所以……”

    “难道……是想互换？”赵磊问道。

    刘在和点点头。

    “确实是这样，他们提出想用那两件来换这幅《人物故事图册》。”

    赵磊听到这有点疑惑。

    “可是，刘老师，那两样文物的价值照理说不比这幅画低啊，怎么……？”

    “从价值上来看，确实不低，可惜当年他们抢回去的时候，已经残缺，只剩下三分之二了。”

    “那咱们是怎么决定的？换吗？”

    “这个……作为我们这些文物工作者，肯定是想拿回属于我们国家的东西，但换是肯定不能换的，即便想拿回那两件文物，也需要通过其他方法。”

    “那我们就没必要拿出去展览了，万一……”

    “不行，这个诚意还是要有的，毕竟是官方出面，而且人家提出的，也是想看看我们华夏的历史文化，这样也好，将来我们也可以让他们带着那两件文物到华国来，即便还得跟他们回去，至少也算路过家门口了。”

    刘在和说完这句话，眼角有些红，随即从兜里掏出一包烟，拿出一根先给了赵磊，而后自己点燃了一根。

    赵磊不抽烟，但他没有拒绝。

    两人都短暂性的沉默。

    赵磊抽了几口，虽不习惯，甚至很难受，但此时的心境着实有些压抑。

    几分钟过后，他率先打破僵局道：“刘老师，我有个想法，您不是看过我此前临摹的《千里江山图》了吗？这次要么我再临摹一幅，你们带着我临摹的作品去进行互换那不就……”

    “哈哈哈～”

    刘在和被赵磊这直性子逗笑了，拍拍他的肩膀道：“小赵，你这年纪能有这份悟性很难得。只是，事情不是你想的那么简单。”

    赵磊转身到小屋给杨院长打了个电话。

    “杨叔叔。”

    “小赵啊，老刘有没有说什么难听的话？你别往心里去，他就那样。”

    “没事，杨叔叔，我想跟你说个事。我听刘老师讲，珐国那边想用《女史箴图》和《历代帝王图》来换咱们这幅画？”

    “没错，他们是提过，不过我们不能答应。”

    “我有办法！我就像画《千里江山图》那般再将这幅《人物故事图册》临摹出来，然后你们拿着我这幅去交换不就行了？”

    “小赵……哈哈哈！你太可爱了！”

    “杨叔叔，我不是在开玩笑，我是认真的。这样，想要完美复刻这幅作品，不只是我手上的功夫，还需要很多东西，您尽快帮我准备一下带过来，包括绢纸还有各种颜料，我等下列个单子给您。”

    “另外，我想麻烦您带几位业界有一定地位的大师来我家，看看我临摹的作品。如果说所有人都无法挑出一点毛病，那我觉得我这个想法完全可以投入实践。”

    “这个……”

    “杨叔叔，时间不多了，您是看过我作品的，没有把握的事我不会说的。”

    “好，我知道了，你等我消息。”

    挂断电话后，杨院长坐在沙发上思考了足足20分钟。

    赵磊这个想法，他从最开始听到以为是一句小孩的玩笑话，热血青年的爱国情怀罢了。到现在综合一切考虑，这个想法似乎可行。

    如果说连业界的泰斗级人物都无法分辨出真假，那拿到国外去交换又有什么不可以？

    想到此，他拿起电话开始搜寻通讯录。

