    “恭喜！轮回者西楚霸王，在轮回塔副本世界《天下第一》中，表现极其出色，10天内，成功收集106门功法，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

    超神！

    轮回广场、副本大厅、以及正在副本世界执行任务的轮回者们……

    整个轮回空间，所有在线的轮回者，全都听到了这条广播！

    超神评价，又出现了！

    并且获得此殊荣的人，又双叒是西楚霸王！

    震撼！

    无比震撼！

    所有听到广播的轮回者，无比震惊！

    这已经是西楚霸王第三次获得SSS级超神评价了！

    而且，三次超神评价，是在短短三天时间内，一天一个，连续拿到的。

    如此壮举，简直是前无古人后无来者！

    整个轮回空间，再次沸腾。

    “来了来了，那个男人又来了！”

    “瑟瑟发抖，再次感受到被大佬支配的恐惧！”

    “尼玛的，每次都听到这样的广播，我心态崩了……”

    “我就知道，西楚霸王肯定又要刷屏了。”

    “淡定淡定，从我和西楚霸王一起进入副本，我就知道，西楚霸王大神，肯定又要超神了。”

    “你这淡淡的小骄傲是怎么回事？”

    “妈的，每次都超神，小说男主都不敢这么写吧！”

    “第三次了，西楚霸王每次都超神，他不会要一路超神，刷通整个轮回塔吧！”

    “这……还真有可能啊，三次超神评价，光是积分就十多万了，更别说还有其他特殊奖励、宝箱啥的，这么好的基础，闯轮回塔也有很大的优势，说不定真的可以一直超神下去！”

    “的确，基础属性对闯轮回塔十分重要，实力越强，后面越轻松……要我说啊，以西楚霸王目前的实力，还真有一路超神的能力。”

    “卧槽，大兄弟可以啊，听你这么一分析，好像还真是这样。”

    “我也有这样的感觉，西楚霸王实在是太猛了，刷的几次副本，全都是超神评价！”

    “俺也一样！”

    ……

    随着系统的广播，原本平静的轮回空间，立刻轰动。

    所有轮回者议论纷纷，再次掀起了谈论热潮

    《天下第一》这个副本，在轮回空间里，算的上鼎鼎大名了。

    这是第一大副本世界。

    也是前五层世界中，最容易通过的副本世界。

    只要你努力加入门派收集功法，就能稳稳的通过副本考核，完全没有任何难度。

    同时，这也是最难的副本世界！

    只有那些闯过第三层大副本《天下第一》的轮回者，才能清楚的感受到，西楚霸王拿到超神评价的恐怖。

    因为他们知道，只要小心一点，想要完成第三层《天下第一》副本任务不算什么，但是想要获得极高的任务评价，实在是太难了。

    超神评价意味着什么？

    这些人太清楚了。

    意味着西楚霸王根本没有加入势力，直接选择猎杀高手，窃取对方的功法！

    这是唯一能获得超高评价的办法，也是最快最危险的方案，死亡率高达9成！

    因为副本世界的高手太多了。

    一个不慎，死的就是自己！

    （功法交换存在限制，许多功法无法交易，交易有上限。）

    “卧槽，106门功法，西楚霸王这是杀了多少高手？居然收集这么多功法啊？”

    “开玩笑吧，是系统广播错了，还是我听错了，106门功法？恐怕八大门派加起来也没有这么多功法吧？”

    “的确有些离谱，大家都知道，轮回系统对功法要求很高，一般的功法根本瞧不上，这么多功法，就是把少林寺抢了也凑不齐这么多。”

    “妈的，上次那群外国人抢了成是非，也才收集到16门功法吧？106门，这抵得上几个成是非了？西楚霸王不会把东厂和护龙山庄都抢了吧？”

    “你在搞笑吧？铁胆神侯和曹正淳很恐怖的好不好，谁敢在第三层去找他们的麻烦？”

    “呵呵，你们还敢打成是非的主意？上次那群外国人抢了成是非之后，没有一个能通过第二阶段的，全都死在了副本中，你们还敢打他的注意，找死吗？”

    “那你们说，西楚霸王到底是怎么收集到106门功法的？除了抢劫八大门派和护龙山庄这些大势力，还有什么办法能收集这么多功法？”

    “我也不清楚……只能说大神就是大神，肯定有其他特殊方法！”

    ……

    一群轮回者，聚在酒吧里议论纷纷。

    酒吧，隶属于轮回空间娱乐区域。

    轮回空间，除了轮回塔之外，还有许多其他建筑，最受欢迎的就是娱乐城，在这里，只要你有积分，就能享受到常人难以企及的乐趣。

    不论是结交朋友，还是打探消息，娱乐城绝对是最佳的场所之一。

    那些不闯轮回塔的轮回者，平日里最喜欢到娱乐城玩耍。

    “还是我来告诉你们，西楚霸王，到底干了什么，才能收集到这么多功法的吧！”

    就在众人争论不休的时候，一个虎背熊腰，长相十分魁梧的轮回者，迈着六亲不认的步伐，及其嚣张的走了进来！

    看到这人，一个轮回者立刻叫道：“哟，老牛，看你这满面红光的样子，今晚闯轮回塔第三层副本，收获很大啊！”

    “哈哈哈，也不是什么大收获，托西楚霸王大佬的福，侥幸得了一个A级评价罢了。”老牛非常装逼的道。

    听到这话，酒桌上的众人纷纷惊呼一声，“卧槽，A级评价？真的假的啊？”

    “老牛，咱们都是自己人，你可别吹牛啊！”

    有人怀疑道。

    “呵呵……”老牛呵呵一笑，直接召唤出属性面板，将遮挡过的任务评价展示给众人看。

    【恭喜，轮回者……在轮回塔副本世界《天下第一》中，表现极其出色……超额完成任务，获得A级评价！】

    “卧槽，真的是A级！！”

    看到任务评价，旁别的轮回者顿时惊呼出声，难以置信的看着老牛。

    “尼玛，牛大哥，你是怎么做到的？太牛皮了！”有人震惊的问道。

    “想知道？”

    “这不废话吗？快给兄弟们说说！”

