
　　“你先别将这事告诉弟妹，免得吓着他们，你暂时也不用太过担心，他们没有明目张胆的害我们，只是制造意外，说明他们也有顾忌，但你以后要多个心眼，对刻意接近你的人要特别防备。”

　　“弟妹那边，我会用另一种方式提醒他们。”

　　顾铭想到一件事：“有人要害我们的事，大嫂也知道？”

　　顾铮点头：“是她先发现的，我做梦的事你先不要说出去。”

　　他的小媳妇聪明得很，万一她怀疑什么，他不好解释。

　　他重生这件事，暂时不想被任何人知道。

　　顾铭点头答应，又很疑惑：“大哥，你是不是早就觉察有人想害我们，你其实知道是谁要害我们？不然你也不会突然要求我们，每天早起练功。”

　　顾铮摇摇头。

　　“要求你们每天早起练功，是因为武功练好了能强身健体，能保护自己也能保护家人。”

　　练好武功，其实是他前世被人害死时的醒悟，他要是武功再好一些，就有可能反过来杀了那些暗杀他的人。

　　*

　　半夜里，顾羽和顾莹突然肚子痛，顾莹还痛得喊出了声，顾羽也捂着肚子满床打滚。

　　顾铮和顾铭大吃一惊，以为四弟五妹被歹人下了毒。

　　岳灵芝被吵醒，赶紧过去查看，查看的结果让她哭笑不得。

　　顾羽和顾莹肚子里有蛔虫，今天晚上他们饱吃了一顿，肚子里的蛔虫也跟着饱吃，蛔虫可能很兴奋，他们的肚子就痛了。

　　读了她的唇语后，顾铮赶紧照着她的吩咐，煮了热水，用热帕子热敷肚皮，折腾了好一会儿，总算止住了痛。

　　顾铮虚惊一场，脸黑黑地问顾羽：“你经常干了活之后，手没洗干净就拿东西吃？”

　　顾羽委屈地分辩：“我没有！我每次都洗干净了手再吃东西。”

　　顾铮又问：“那你是不是在屋前屋后，甚至在茅厕附近挖满天星的根，随便洗一下就往嘴里塞，你自己吃不算，还给了妹妹吃？”

　　顾羽依然分辩：“村里的小孩子，没有那个不挖满天星的根吃。”

　　满天星的根部，白白胖胖的像小萝卜，味道清甜，因为饿，村里的小孩子个个抢着挖来吃，满天星的花，酸酸甜甜，洗都不用洗就可往嘴里塞。

　　顾铮的脸儿更黑了：“那你知不知道，因为没有洗干净便生吃它们，你们肚子里已经生了虫子，你们会肚痛，就是肚子里的虫子在闹。”

　　他将岳灵芝刚才说的告诉他们，他们肚子里的叫蛔虫，蛔虫卵会随着粪便排出体外，它们成活的时间比较长，粘附力也比较强。

　　满天星长在屋前屋后的地里，经常有小孩子随地拉屎，还有狗屎，如果生吃它的根部，蛔虫就会一传十十传百。M.23sk.com

　　听到自己肚子里有虫子，顾莹大哭起来。

　　顾羽是男孩子，没那么怕，但他很愧疚：“怪不得我之前也会肚子疼，灵芝姐，你能治吗？”

　　岳灵芝点点头，给了他们一个安心的眼神。

　　然后她又瞥了顾铮一眼。

　　（你要是年纪小，你要是饿，你也肯定会挖来吃！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二十一章 闹蛔虫免费阅读。https://xs.23sk.com 