    “临别还送一个！”赵青耀看着被自己击倒的玩家盒子上亮起的福袋标志，迅速跑过去

    本局最后一枚福袋，依旧是金色。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得本地万达广场一座】

    嚯，竟然挖了马总的墙角。

    最后一枚福袋又给赵青耀送了一座万达广场，这一局的收获可谓满满当当。

    “老赵，继续不？”孙逸泰问道。

    “必须得继续呀，我要一雪前耻！”张捷说道，上一把不是他的真实水平。

    “没问题，咱们三兄弟继续。”赵青耀答应下来。好长时间没和泰泰两人玩了，要过瘾就过个够。

    砰砰砰～

    外面急促的敲门声响起。

    关筱婷起身，朝外走去。

    “爸，你怎么啦？”赵青耀正准备继续开黑，就听到关筱婷的声音。

    “我有点儿急事，得出去一趟。”赵父说道。

    “爸，什么事儿这么急？”赵青耀听到老爸和关筱婷的对话，放下手机出去。

    “儿子！”赵父还不知道赵青耀已经回来了。

    “快和我一起去街上，你爷爷在集镇上和人推搡起来了。”

    “你奶奶打电话给我说，对方蛮不讲理，你爷爷要吃亏。”

    赵父一口气说完，拉过摩托车就准备走。

    “爸，开车去吧！”关筱婷喊道，听说赵明桥出事，她们也放心不下。

    “这哪来得及。”赵青耀一把拉过赵父，直接虚空穿梭。

    自己的爷爷在集镇上吃亏，他这个当孙子的自然着急。

    “儿子，你……”看着瞬间抵到集镇，赵父惊呆了。自家儿子这是什么本事？他为什么不知道？

    “先去找爷爷，这事回家和你细说。”赵青耀早就打算好了，自己是修仙者的事情迟早向家里人说明白，趁这个机会坦白似乎也不错。

    “好！”赵父点点头，压下心中的震惊。自己生的儿子，不管变成什么样，血浓于水的亲情永远不会变。

    父子俩快速进入集市，寻找着赵明桥的身影。

    “死老头，你怎么说话呐！”

    “我说错了吗？这就是一只狗，抢东西还不让人说了！”

    远远的，赵青耀就看到一窝人围在一起，里面传出争吵声。

    “让一让，麻烦让一让！”赵青耀和赵父挤入人群，果然看到赵明桥的身影。

    “爷爷，你没事吧？”看着被气得不轻的老爷子，赵青耀关心道。

    “我没事！”赵明桥摆摆手。

    赵青耀面色不善的看向和老爷子争吵的两个年轻人，一男一女，估计是一对情侣。

    “呦，老不死的叫人了！”看到赵青耀和赵父前来，女子阴阳怪气的说道。

    赵青耀目光冰冷，扫向女子，吓得对方立即禁声。

    “爸，什么情况？”赵父问道。

    “我和你妈一起出来买菜，有只狗一只跟着我俩，想抢我手里买的肉。”

    “我就撵了这只狗一下，结果这对小年轻就跳出来对着我和你妈破口大骂。”

    赵明桥生气道，真是林子大了，什么鸟都有。

    “你先骂的我爷爷奶奶？”赵青耀对着女子问道。

    “他吓唬我家毛孩子！”女子趾高气扬的回答。

    “你没听到吗？是你家的狗一直跟着我爷爷奶奶，准备抢我爷爷买的肉食。”

    “抢你肉食怎么啦？还不是买来给人吃的。”女子呵呵道。

    “你也说了，是买来给人吃的，你家狗抢什么？”

    “什么狗，这是我家毛孩子，是我儿子！”女子面带不满，对赵青耀说她的“毛孩子”是狗极度不满意。

    赵青耀眉毛一挑，这货不会是个脑残吧？

    自己只在视频上刷到过这种煞笔，没想到今天在现实遇见了。

    “这是你儿子？”赵青耀闻言，直接呵呵哒。

    “一个大活人，生出只畜生来，简直闻所未闻。”

    “老公，他骂我……”女子看向旁边的男子。

    “你说谁是畜生？”男子怒目瞪着赵青耀。

    “谁叫这只狗是儿子，谁就是畜生！”赵青耀可不打算惯着这两人。

    “草拟马的，你意思我和我女朋友是畜生！”男子大骂，挥动拳头就要来打赵青耀。

    “我警告你，动起手来我可不让着你。”赵青耀闪过男子的第一招，说道。

    他不想惹事，可不代表他怕事。

    “老子可没打算让你让。”一拳落空，男子又是一拳挥来。

    “给脸不要脸！”赵青耀怒了，一个修仙者还能让你个王八蛋欺负了。

    啪！

    一记响亮的耳光声响起，男子的左脸迅速变红。

    围观的人群一静，赵青耀这一巴掌可不轻。

    “我说过了，动起手来我可不让着你。”赵青耀冷笑。

    “日尼玛的，老子弄死你。”骂人不揭短，打人不打脸。被赵青耀赏了一个大嘴巴子，男子直接红了眼。

    抡起拳头就要和赵青耀玩命。

    “你的垃圾嘴可真臭呀！”赵青耀目光变冷，就这样静静的盯着男人。

    “儿子（大孙），小心点儿！”赵明桥三人提醒道。

    孩子大了，为保护长辈打打架，这叫有种！

    “就这种垃圾我能打十个！”赵青耀飞起一脚，正中男子小腹。

    “呕～”小腹遭受重击，男子直接跪了。

    “你个小杂种！”男子嘴唇动动，可却没有声音发出来。

    “挺硬呀！”跪了还敢骂自己，看来揍得还不够重。

    赵青耀左右开弓，抡起大嘴巴子就甩了起来。

    “救命呀！杀人啦！”女子呆愣了片刻，大叫道。

    结果周边每一个人理他。

    “儿子，手下留情！”赵父眼见差不多了，连忙叫停。这种脑残教训教训就行，没必要打出事来赔上自己。

    闻言，赵青耀停下收来，嫌弃的甩了甩手掌，一手的油腻，恶心死了。

    “你……”被赵青耀打成猪头的男子，伸手指着赵青耀。

    “你什么你，嘴巴给我放干净点儿。再敢骂人，老子撕了你的嘴！”

    “还有，把你手指给老子放下去，再伸着我就折了他。”赵青耀不客气的说道，看向男子的眼神里带着寒冰般的威压。

    男子身子抖了抖，最终选择闭嘴。

    “没天理，光天化日把人打成这样！”眼见自己的男朋友被赵青耀揍成了猪头，女子大喊。

    “你再喊，我连你一起打！”一丝灵力外溢，对着女子压迫而去。

