    楚云和南希两个人不到片刻的时间。

    就已经来到了蜀都的郊外了。

    在这郊外有一处盘山练车场。

    而这就是楚云和南希两个人目的地。

    楚云和南希两个人在到达的时候，那里还是一副灯火通明的样子。

    显然还有不少人在这里。

    “真的是没有想到在这蜀都郊区还有这样的地方啊……”

    楚云他一脸感慨的说了起来。

    眉毛也是下意识挑了一下子。

    显然眼前的这一幕楚云之前完全没有想到。

    甚至楚云他之前的时候，还在想。

    王奇他们是在什么地方飙车了。

    而南希在这一刻也是好奇的眨了眨眼睛。、

    看着她面前那灯红酒绿的场景。

    但是就在楚云和南希两个准备进去的时候。

    突然之间却是不知道从什么地方出现了一个非主流打扮的人。

    头上还染着五颜六色的头发。

    看上去就是流里流气的，不像是什么好人。

    而他一下子就拦阻了楚云和南希两个人的去路。

    吊儿郎当的说了起来。

    “诶诶诶……”

    “你们两个人是干什么的？！”

    “不要往里面走了！今天晚上这里已经被人包下来了。”

    “不允许你们进去。”

    那红毛，整个人说话的时候，脸上完全没有一点点正经之色。

    而楚云在被这个红毛拦下来之后。

    他整个人脸上的神色顿时一沉。

    根本就没有理会那个红毛。

    直接就拉着南希向前走去。

    根本就不在意他之前的话。

    “你这听不人话吗？！”

    “我……”

    红毛见楚云没有理会他。

    整个人顿时就有些怒了。

    大踏步向前，拦在楚云的面前。

    同时他的话语之间全都是讥讽之意。

    但是还没有等他靠近到楚云的身旁。

    楚云的视线就猛然的甩到了他的身上。

    目光之中仿佛蕴含着无可匹敌的力量。

    只是一下子。

    那个红毛还没有说完的话就直接被噎在喉咙之中了。

    他整个人的心脏也是猛得一紧。

    一固无言的恐惧就滋生在了他的心头。

    身体也是仿佛是石雕一样，僵在了原地。

    楚云见状，随意撇了一嘴巴。

    就这的货色也敢拦我？！

    垃圾……

    紧接着楚云就拉着南希继续向里面走去。

    随着楚云离开的脚步声。

    那个僵在原地的红毛。

    整个人才缓缓的恢复了过来。

    不过就算是如此，他整个人脸上的表情还是有些僵硬。

    心里面的那抹恐惧之意更是挥之不去。

    真……真的是太恐怖了……

    自己刚才真的有一瞬间仿佛是要窒息而死了啊……

    这到底是什么人？！

    红毛默默的咽了一口唾沫想道。

    而这个时候随着楚云和南希两个人的接近。

    却是把练车场里面人的注意力全都吸引了过来。

    他们在这一刻看向楚云和南希两个人的眼神之中。

    或玩味、或不怀好意……

    但是所有人却全都是对楚云和南希两个人充满了好奇。

    而楚云和南希两个人却是一点也没有被这样阵仗给吓到。

    因为对于他们来说。

    这都是小场面。

    两人全都是镇定自若。

    而他们这个样子，却是让那些人少了几分轻视。

    能够在他们这么多人的注视之下，保持镇定。

    那可不是一般人能够做到的啊！

    同时所有人的心里面就更是对楚云和南希两个人充满了好奇。

    “我是来找人的！”

    “王奇，你在哪里？！”

    楚云看着有些混乱的现场，整个人却是一点也没有犹豫。

    沉声说道。

    传入了在场所有人的耳中。

    在场的所有人在听到楚云的话之后。

    脸上全都是不由得浮现出了一抹异色。

    看向楚云的眼神也是不由得变了变。

    甚至许多人都不由得浮现出了一抹看热闹的样子。

    “楚云大哥，我在这里！”

    这时，在人群的一角，传来了一道惊喜之声。

    在楚云和南希两个人有些怪异的眼神之中。

    打扮得花里胡哨的王奇就窜到了楚云的面前。

    楚云看着眼前都可以算是穿着奇装异服的王奇。

    他当即大脑都不由有些短路了。

    脸上的表情也是有些扭曲了起来。

    因为如果不是王奇刚才开口的声音。

    楚云他是真的一点也认不出来这会是王奇。

    简直就是两个人啊！

    完全不一样！！

    “额……”

    “王……王奇？”

    楚云呆滞的看着王奇。

    说话的时候也是有些迟疑。

    “是我啊！”

    “楚云大哥，你怎么这个样子啊？我有什么不对的地方吗？”

    王奇看着楚云那有些怪异的眼神。

    他的脸上也是不由得闪过了一抹疑惑之色。

    挠了挠头，显然不明白楚云这是怎么了。

    “额……”

    “没什么，没什么……”

    楚云看着丝毫不觉得他穿着有什么不对的王奇。

    整个人已经到了嘴边的吐槽，却是怎么也说不出来了。

    只能够随便的摇了摇头。

    “哦，对了！”

    “王奇，你这到底是什么情况？怎么会上别人套啊？”

    紧接着，楚云他就想起了正事。

    眉头微微一皱，严肃的说道。

    “额……这个……”

    王奇刚才还算是正常的神情，顿时就有些不自然了起来。

    甚至在这个时候他整个人都不由讪讪的笑了一下子。

    挠着脑袋，一时之间都不知道该说些什么了。

    “快点说！”

    楚云看着他这个样子，整个人顿时就白了他一眼。

    没好气的说了起来。

    这都什么时候了，还是这个样子……

    “楚云大哥，我脑袋一热就答应和他们赌了。”

    “我在赌约之中直接添了五百万……”

    王奇整个人说着说着头就不由得低了下来。

    声音也是越来越低。

    “哈？！”

    “五百万你就赌出去了？！”

    楚云在听到他的话之后，整个人顿时就感觉到有些荒唐了。

    眼睛瞪了，盯着他说了起来。

    “嗯……”

    王奇见到楚云的样子，整个人下意识的缩了一下脖子。

    他都不敢和楚云对视了。

    就仿佛是在面对严厉的长辈一样。

    “哎……”

    楚云和南希两个人顿时就无奈的对视了一下子。

    他们都不知道该怎么说王奇了。

    虽然五百万对于他们来说不算是什么。

    但是就这么赌出去，这不是傻吗？！！！

