    农历正月初八上午十点整，在全城瞩目中，帝景苑神秘少爷携少奶奶夏清浅、还有帝景苑老夫人一起走进记者发布会现场。

    三人一出现，整个会场就沸腾了。

    闪光灯闪个不停，大家争相拍摄。

    春节期间，关于夏清浅和傅三少的绯闻炒得太热了，所有人都等着他们的回答，都急切地想知道事情真相。

    所以，三人刚一落座。

    就有记者急不可耐地举手，要提问。

    帝少爷直接拿过话筒，示意所有人安静。

    “今天，我先讲个故事给大家听，然后再开始提问。”

    下面的记者纷纷反对，不想听故事，就想提问。

    帝少爷解释说：“今天发布会的内容太劲爆，冲击力太大。若是直接进入提问环节，可能会场就炸锅了，所有人都会陷入疯狂状态。不仅现场是如此，可能几天之内大家都无法平静下来。那我就没法讲故事，你们也无从听到事情的真相了。”

    这们帝少爷也太自恋了吧，什么会场炸锅，所有人陷入疯狂状态？

    是不是太看得起自己了？

    不就是一个壕吗？

    还算不上豪门，更谈不上世家呢？

    你是顶流明星吗？

    你是商界巨贾吗？

    你是二马吗？

    都不是吧，小小的帝景苑，有这么大的吸引力吗？

    下面的记者们大声嘀咕，不留情面，议论纷纷。

    夏清浅清脆的嗓音在会场响起：“少爷说了几句话，你们就炸锅了。若想知道真相，就要听少爷的故事。一会儿，少爷摘下面具，你们肯定会疯狂的！”

    那些记者们不乐意了。

    “这夫妻俩还真是一唱一和呢！”

    “疯狂？我们为什么要疯狂？”

    “这个傻女都婚内出轨了，还这么怡然自得？”

    “她该不会傻到不知道出轨是丑事吧？”

    “见过丢人的，没见过丢人丢得这么理直气壮的！”

    ……

    居然当面议论他家的媳妇，帝景苑少爷生气了！

    他提高嗓门，大声宣称：“不愿意听故事的，现在就请离开会场！谁再喧哗，安保就把谁驱逐出场！”

    这口气果然够硬！

    不过，记者们好像就吃这一套。

    好说，没人听！

    一讲横，人人都愿意听。

    会场终于安静下来，傅景琛开始讲故事。

    【三年前，我得了一种非常奇怪的病，整整昏迷了三个月。

    如果不是我的好兄弟及时出手相救，那么，我的身体就会逐渐萎缩，各项生命指标会逐步退化，直至死亡。

    奶奶当时判断，这个病可能是有人蓄意策划的，怕出意外。所以，奶奶当即立断带着昏迷中的我回到海城，入住帝景苑。

    当时的情况非常危险，我的好兄弟叶凡放弃了他在美国前途光明的事业，来到我的身边，专门贴身治疗。终于，我在半年后，有了意识，能有时清醒，有时昏迷。

    就这样病了三年，海城有很多关于我的传说。

    直到后来，我娶了太太夏清浅女士。

    她是神医曾南山的嫡传弟子，医术高明，专治各样疑难杂症。她找到了我的病因，进行针对性地治疗。

    我清醒的时间越来越多，昏迷的时间越来越少

    老婆大人，辛苦了！】

    讲到这里，傅景琛转头看向夏清浅，深深地凝视着她，抬手来了一个抹头杀。当着众记者的面，秀了一把恩爱。

    【这三年时间里，我奶奶吃了不少苦，身心俱疲，日夜操劳。本该颐养天年的年岁，却还要为我的病担惊受怕。

    奶奶，孙子不孝，害奶奶担忧！

    好在，这一切都过去了。

    我便利用春节放假，带太太去欧洲旅游。结果，被不明真相的人乱泼脏水。

    在这里，我郑重声明，坚决维护我太太的名誉，请那些不明真相的人，停止对我太太的人生攻击！

    网络不是法外之地，若有人继续泼脏水，我将追究其法律责任。】

    故事讲完，进入提问环节。

    最前排的一位记者问：“故事很感人，可是与夏女士婚内出轨的绯闻有关吗？这无法洗清夏女士身上的疑点啊！”

    帝少爷霸气回应：“你的意思，就是我们洗不白！你已经先入为主地相信了网络上对我太太的攻击，我告诉：我们根本不需要洗！”

    第二位是一个女记者提问：“夏女士在巴黎与傅三少同看歌剧，行为举止十分亲密，有网友提供的照片为证！还有，两人在酒店大堂嘻闹，甚至有人拍到照片，两人是同进同出！这些都是实锤，所以，若是帝少爷要澄清，就必须拿出实质性的证据。请问帝少爷，证明夏女士被冤枉的实质性证据，你们有吗？”

    火药味十足！

    “有！”傅景琛斩钉截铁地回答，引得记者席一阵骚动。

    “稍后出示！下一位！”

    后面的记者陆续问道：“夏女士与傅三少被人实锤了，请问帝少爷还这么维护夏女士，是不是被胁迫的？比如下了盅或者什么的？”

    “请问帝少爷能摘下面具，让我们看到真面目吗？”

    “话说得再漂亮都没用，我们想看实质性证据。”

    ……

    傅景琛看时机成熟，便对记者们说：“我们现在出示实质性证据，一是人证！可以证明我太太是清白的，那些网络上都是泼脏水。”

    说完，傅景琛招手。上来几位保镖，像在旋风集团总部时一样，为他摘下了银质面具。

    当傅景琛的一张脸展露在大家面前时，现场一片骚乱。

    记者们的确是疯狂了，但他们疯狂的方式不是大声尖叫，而是拿起相机疯狂拍摄。

    他们不是站在原位拍摄，而是追着傅景琛拍，想抢到近前来拍。

    当然，尖叫声也是免不了的！

    这个太具有冲击力了，任大家脑子想破，也没有想到傅三少就是帝少爷！

    傅景琛非常配合地站在那里，任大家拍照。

    等记者们拍得差不多了，他又说道：“可能有记者朋友现在还有疑问，万一是串通好的，骗大家呢？所以，我们还有一个人证，那就是我奶奶。帝景苑的老夫人，大家仔细看看，她到底是谁？”

    这时候，有工作人员帮忙卸妆。

    哇！

    帝景苑老夫人就是傅老夫人墨如惠！

    现场沸腾了，真的疯狂了。

    傅景琛紧接着又丢下一个炸弹：“现在，我们出示物证！”

    还有？！

