    大春动了！

    这种感觉就像坐船，上下起伏，又像……坐电梯！大春猛然回想起这种感觉，不就是最初关银屏在万蛊洞交待后事时，让自己闭眼坐的那个九宫什么土遁么？只不过她说的吓人，一旦睁眼就会卡死在土里！

    卧槽！为什么会卡死啊？说起来，当初组队时，剑东来在冥界草原就是靠两个女将合奏皇后级特技，卡死了地下一只土遁术的妖兽。

    然后另大春震惊的一幕出现了，周边那边围拢平移来的树精开始稀稀拉拉的往外倒，就像被一连串巨浪冲击一样！

    没错，大春感受到了，就是一连串冲击波！自己就是一艘大船，周边这些树其实都是小船，全被自己，额，被张玉兰掀起的巨浪冲散了！

    下一刻，大春直接到了火焰熊熊的古城城门！

    ——系统提示：恭喜！您初步领悟了土遁术，您的精神+1，武力+1，您的学识+10!

    卧槽！领悟了，加学识啊！！

    大春成就满满狂喜过望：“我领悟土遁了啊！原来土遁术厉害的可以把那些弱点的土遁挤走，就和大船挤走小船一样！”

    张玉兰欣慰道：“对，本来我也不敢保证能挤走这些颇为修为的树精，但有了这些法器加成就不一样了，更不要说你也领悟了，腾蛇之力很强啊。”

    原来功劳还是有我的一半啊？必须的，这才像一家人的样子嘛。

    也难怪土遁术会卡死了，这大船挤小船是会翻船的啊。所以说，这其实就是互相拉扯空间，也就是冯老将军说的，要破缩地就必须也会类似的缩地！但是显然，这土遁术上下起伏的拉扯就显得粗糙，完全没有缩地那种漩涡式圆润丝滑。说起来，当初和孙寒华看到的合肥术士船队的“大水遁术”就是漩涡……

    正当大春思绪总结间，古城某个塔楼上传来柳真子的声音：“不错嘛，一连触发两层魔境，居然还能到达这里，但是这里一片火海，你又能如何呢？据说你们消灭的那个僵尸就是进不了城门。”

    张玉兰沉声问道：“你是据谁说的？”

    柳真子笑道：“还能有谁？你来这里不就是找它吗？”

    卧槽！？大春惊异了：“这个扶桑神树会说话？”

    柳真子笑道：“对啊，她对你说起扶桑神树的事了啊？只要心中有贪念，这仙魔境就会越来越魔境。”

    大春讶道：“你没有贪念吗？”

    柳真子笑道：“没有啊，我就是爱玩，天真烂漫的很啊，所以才被神树选中。我要看你的地形图又不是真贪你的东西，可惜你怀疑我啊，那就没意思了。不过你居然能跟踪到我，那就有点意思了。”

    什么叫可惜怀疑你？这是人之常情！

    大春劝道：“你们都是一而二，二而一的关系，不要玩这么大，万一出事了就不好了啊。”

    柳真子感叹道：“一旦归位，我就不是我了。但她还是她，并且还获得了我这部分的修为，她是赚大了，但我愿意吗？当初是她嫌我烦，可是把我强行分离的。”

    白虎听笑了！

    大春还真是汗了，这行事可真白虎！这么看来，这张玉兰还真是很俗气的一个女仙啊？功利心，贪法器，和果果那种飘然出尘的女仙不是一个境界啊。不过，果果是诸葛亮的女儿，家教都是圣人级的，那是标杆不能比的。她和孙寒华也不一样——当然不可能和孙寒华一样！和她一样还得了？

    就在这时，大春识海里的祝融武将符说话了：“大春，这里的异火非常浓郁，正好可以借昆仑火莲之力吸收修炼异火。只要吸收了异火，周围也不会那么热，大家都能受的了。”

    大春狂喜：“我就等这事呢！”

    于是便问张玉兰：“你急不急？如果不急，我打算就在这城门口吸收这个天火修炼异火心法，顺便降降温。这里不进不退，应该安全吧？”

    说话间，展示祝融武将符的融合火莲的形态，就是一朵火焰莲花绕着大春飞。

    张玉兰惊异道：“你还有此等宝物？”

    大春笑道：“以后我们要是一起共事，各种宝物多的是啊。”

    张玉兰淡淡一笑：“也是啊，都捡到全套寻宝法器了，难免有点想法呢。行，反正这里一天也就相当于人间界一个时辰，我们在这里呆个几天就是了。我想研究一下这个沧海夜明珠，我怀疑里面有东西。”

    大春惊道：“不会是封印了某个帝王或皇后的怨魂吧？”

    张玉兰沉声道：“有可能！毕竟这可是从口中挖出来的宝物，激怒帝王是一定的。”

    卧槽，帝王就算了，皇后什么的还差不多。不过一想起赤眉军的种种辱尸传闻，简直令人发指。可以想象这怨恨有多大了。不，都不用想，怨气都冲到天河的圣马原了。

    然后大春突然想起了甄姬，她是被郭女王整死的，生前也没皇后的名份，是口中塞糠，可没有塞珠子的待遇。没有也好。

    大春心情有点沉重，只得提醒：“一定要万分小心。”

    张玉兰进入悬浮打坐状态：“当然会小心的。”

    额，这是高手。大春没办法了，只能烫屁股打坐了。

    赵娥也说道：“那两位仙长就专心打坐，我来守卫两位仙长。”

    大春有点心疼：“小娥累了一定要说一声。”

    赵娥笑道：“知道了。”

    大春感觉有点愧疚。这一路光顾住软饭硬吃图表现，是真忽略了小娥。但这就是别样的人生啊，保养我的和我包养的能和谐的走在一起……

    ……

    随着大春异火心法的启动，同时祝融武将符的6星技能“异火心法”也开始启动，周边立刻就有一团火雾形成漩涡状开始围聚聚集。

    大春浑身一震，后背的朱雀印记立刻开始发热，这种充电一般的感觉……简直了！这果然就是自己的修炼宝地！

    等朱雀练起来了，进城还是个事？

    然后大春想起了一事，那时自己在食为天玩泥巴，祝融夫人就专门从虚空中飞了一只朱雀流星过来传话，让我救救大荒沼土山的千秋雪……那就说明朱雀可以和青龙一样，是能飞出去的啊？

    或许祝融夫人是硬飞，相当吃力，但我有昆仑镜助飞啊，可以帮到蛐蛐吧？

    如是一想，大春争分夺秒一天顶十天的修炼动力全开！

