    在行者安排好大家的分工任务后，郭逸就呼叫了古一开了一个通往卡玛泰姬的传送门。

    没办法，郭逸他们现在还是黑户，而且也暴露在弗瑞的眼中，没办法通过正常的途径去龙国。

    而且，用正常途径过去龙国的话，时间也太久了。

    所以, 只能麻烦古一开传送门了。

    这绝对不是因为郭逸懒……

    反正他是这样和古一说的。

    至于为什么要先去龙国，而不是先围杀弗瑞……

    如果弗瑞死了，神盾局多少都会有点混乱，九头蛇更是会趁机有所动作。

    而神盾局的安全委员理事会的成员中，就有龙国的人。

    如果提前把这事和龙国打招呼的话，龙国多少都能弄点好处。

    这也算是郭逸他们给龙国的一份见面礼吧。

    除此之外，还因为弗瑞现在还龟缩在神盾局的总部中。

    如果强闯神盾局总部围杀弗瑞的话, 动静就有点过大了, 不利于后续的行动。

    而且，还会让大家的目光集中在郭逸他们这，容易惹起众怒。

    “你们现在就开始行动了吗？”

    古一看着从传送门走过来的郭逸他们，微笑道：“你们先喝喝茶，我去找下王。”

    “是的。”

    郭逸和古一点了点头，然后带着众人毫不客气地坐了下来喝茶：“麻烦了。”

    “……”

    不一会后，王就和古一回到了茶室。

    而当王看见拉克丝和克鲁泽后，微微皱起了眉头问道：“你们是异世界的国人？

    白皮黄心，鸡蛋人？

    还是混血儿？”

    古一带王来的时候，就已经把郭逸他们的来历和需求告诉了他。

    所以，王是知道郭逸他们的来历和要他做什么的。

    但是，拉克丝和克鲁泽的外表怎么看都不像是国人的样子……

    古一法师不会给人骗了吧？

    “嗯。”

    行者放下了茶杯，微笑地和王点了点头：“他们是自己人，你放心吧。

    你不信我们，难道你还不信古一法师的实力吗？

    能把古一法师给骗了，我们还会来找你吗？”

    “……”

    王看了一下一脸与我无关的古一法师，点了点头，然后好奇地问道：“古一法师说你们要和龙国的上层交流一些合作事宜。

    能说一下你们要找龙国合作什么吗？

    你们让我牵线搭桥, 总要让我知道怎么说吧。”

    “……”

    郭逸看见行者看向了他，微微点了点头，淡淡地说了一句：“王是可以相信，告诉他吧。”

    “好。”

    行者看见郭逸能确认王是可以相信的，就和王笑道：“我们想问下龙国有没有兴趣合作瓜分大美丽。”

    “……”

    王楞了一下，然后脸色略有古怪地问道：“你们说的瓜分大美丽，不会是我想的那样吧？”

    “应该就是你想的那样。”

    行者点了点头，仿佛在说一件很平常的事情一样：“我们需要在这个世界建造一个能让我们进军这个世界的宇宙的港口。

    同时，这个港口必须是由我们全权掌控的。

    自家人知道自家事，龙国肯定不会在自家的地盘上划一块地给我们，让我们成立国中国吧？

    所以，我们想和龙国合作。

    大美丽我们会想办法搞定，然后用大美丽和龙国做个交易。

    地盘人口什么的，全权由龙国管理。

    而龙国必须在大美丽的地盘上，划一个地方给我们建造宇宙港口。”

    “等等。”

    行者话落，王就懵上加懵了：“你们的意思是，你们打下大美丽送给龙国，然后龙国给一块独立自主的区域给你们是吗？”

    “嗯。”

    “你认为天上会掉馅饼吗？”

    王看见行者的意思就是这样，顿时用怀疑的目光看着郭逸他们：“你们幸幸苦苦把大美丽搞到手了，结果扭头就送给龙国, 你当我傻啊？”

    “哈～”

    行者乐了一下, 解释道：“首先，我们只是想进军这个世界的宇宙，获取一些外星人的科技。

    对于这个世界的地盘……

    我们有五个世界。

    其中，有三个世界是已经一统全球的，一个世界是镇压他们世界的存在，还有一个是在潜伏阶段的。

    说句不好听的，地盘我们想要多少，就有多少。

    所以，我们永远不会缺地盘，缺的是人口和管理人员。

    并且，我们这几个一统的世界还没消化完自身世界的地盘，怎么可能在这再扒拉一块地盘回来？

    胃口太大，会消化不良的！

    其次，我们几个世界的重心不在某一个星球，或者某一个国家。

    而是在宇宙，在无数的世界。

    困死在这个世界，对我们来说弊大于利。

    最后，我们也不想挑起大范围的交战。

    龙国如果能接手大美丽的话，事态再严重，也不会严重到世界大战的地步。

    如果是我们强行接手的话，很容易出现大乱的。”

    “……”

    王仔细地打量了下郭逸他们，摇头道：“我总觉得这也太不合理了。”

    “你就帮我们转达一下我们的原话给龙国的上层就好了。”

    行者笑了笑，和王微微摇头道：“至于我们怎么说服龙国，怎么证明，你到时候可以旁观。

    我和你在这争论这些问题，完全没有意义。”

    “……”

    王和行者对视了一眼后，就和古一问道：“古一法师，他们可以相信吗？”

    “这个你就不用问我了。”

    古一平静地喝着茶，头都没抬，淡淡地说道：“你是卡玛泰姬的法师，也是龙国王家之人。

    有些事，你只需要按你的想法去做就可以了，不用在意我。

    剩下的，顺其自然吧。”

    “……”

    王琢磨了一下，然后和郭逸他们点了点头：“我会帮你们转述一下。

    至于龙国的那些人会不会和你们见面，那就和我无关了。”

    “可以。”

    行者点了点头，然后从噬囊中拿出一份文件递给了王：“这一份文件是一些和我们几个世界有关的事，麻烦你帮我转交给他们。”

    说到这时，行者眯眼一笑：“哦，对了。

    见面地点的话，由他们决定。

    要我们直接去龙国，或则他们来这里，我们都可以。

    而在时间上，我希望能尽快一点。

    因为，我们已经安排好猎杀神盾局局长尼克·弗瑞了。”

    “……”

    王皱着眉头再次看了一眼古一，发现她依然平静地喝着茶，仿佛眼前的话和她一毛钱关系都没。

    看不出古一态度的王，只能接过了文件，打开了某处传送门：“稍等我一下。”

