    恶灵街三巨头，在选择帮白夜出手，对付生化改造人之后，无疑便是上了白夜的贼船。

    现在，他们也只能一条路走到黑，希望白夜，不是那种坑鬼的主。。

    。。。

    兽医店内，白夜拿出自己祖传的针线活手艺，找了些珍贵的布料，手动为蕾欧娜缝制了一个罩罩。。

    这个世界，虽然有的地方，比白夜原来的世界先进很多，但是，关于内衣方面，明显没有发展起来。

    想一想也是，到处都是诡异，谁还穿这玩意。

    而且，即便是类人形的生物，也基本都丧失了羞耻之心。。

    “给你。。”

    将制作好的，黑色蕾丝边的罩罩递给蕾欧娜，白夜眼里很是兴奋。

    要说白夜的手艺，那真的是没话说。

    身为一个全能型的兽医，针线活肯定是没问题的，毕竟动不动就要给动物开刀。

    而针线活好，那自然，缝制东西，也会很好，所以，白夜制作的罩罩，十分完美，格外的好看。

    “这是什么？？”

    蕾欧娜好奇的拽着一根黑色细绳，十分好奇的对白夜问道。

    “额。。”

    白夜一时间竟不知道该如何解释，最后只能无奈的把罩罩拿了回来，用自己身子做模特，现场对蕾欧娜进行教学。。

    “诶呀。。”

    蕾欧娜顿时被弄的有些面红耳赤。

    白夜却是一本正经的说道。

    “相信我，只要带上这个，你就再也不会因为她大二烦恼了，更不会一颤一颤，影响你射箭。。”

    见白夜面容严肃，十分认真，蕾欧娜也是将信将疑了起来。

    随后，在白夜的劝说下，蕾欧娜还是答应穿下试试。。

    “当当。。”

    盔甲被蕾欧娜脱下，随意的丢在地上。

    蕾欧娜竟然直接在兽医店里，就要试穿。。

    白夜急忙上前阻止，并且好心的讲解了下，这玩意是贴身穿的，要脱光之后再穿，这才成功搞定。

    看着离去的蕾欧娜，白夜不由暗自咂舌，他也就不是那种好色之徒，不然的话，这长耳朵小妮子，肯定早被吃掉了。

    。。。

    炼药室内。

    一个巨大的铁锅，被白夜点燃。

    “咕嘟，咕嘟。。”

    铁锅之中，白夜用力的拿着棍子搅拌，里面的则是一种不知道什么材质的液体，冒着诡异的气泡，什么粘稠。

    白夜此时带着防毒面具，表情十分严肃的，拿出了几条触手。

    “先放入，史诗级生物的组织。。”

    对，这几条触手，正是从蕾欧娜身上当时砍下来的。

    “噗通，噗通。。”

    将触手投入铁锅之中，两声系统提示音也随之响起。

    “叮，你投入了炼药材料，炼药经验加10。”

    “叮，你投入了炼药材料，炼药经验加10。”

    白夜这才响起，貌似自己的炼金术，在大师级之后，好像还可以提升。。

    “嘭。。”

    没等白夜继续思考，一股巨大的白气，从铁锅中喷出。

    原本那一铁锅的粘液，也从原来透明的眼色，变为了诡异的红色。

    白夜平静的站在铁锅之前，继续拿着棍子搅拌，根据记忆力的炼药手法，不定时的向里面放入各种材料。。

    而那铁锅中的药剂，也随着白夜的不断加入材料，颜色也在随时转变。

    时间飞快流逝，转眼之间，便过去了半个多小时。

    “叮，恭喜你，炼制大师级药剂，百分百暴击药剂成功，炼药经验加100.”

    “叮，恭喜你，炼制大师级药剂，百分百暴击药剂成功，炼药经验加100.”

    。。。

    伴随着一声声系统的提升音，白夜飞快的将铁锅中的药剂倒入一瓶瓶空试管里。

    整整十瓶的百分百暴击药剂，几乎用光了他的所有炼药材料。。

    百分百暴击药剂：服用之后，服用者的攻击，百分百触发暴击，持续半小时，但同时，也会出现一些不足挂齿的副作用。。

    “能不能坚持到女娃过来，就看你得了。。”

    白夜拿着药剂，很是兴奋的说道。。

    夜，悄然而至。。

    这一天，并没有出现任何的意外，恶灵街上的店铺大部分都停业了，也没有什么不开眼的诡异，敢来这里。

    黑暗之中，白夜搂着白依依跟鬼娃娃，久久无法入睡。

    这种提心吊胆的时候，才是最难受的。。不知道敌人什么时候到来。

    “咚咚咚。。”

    就在这时，兽医店门外，传来了沉闷的敲门声。

    白夜的脑袋瞬间清醒，而后十分警惕的叫醒了鬼娃娃跟白依依，走下阁楼，来到大厅。

    白夜的大脑飞速运转，按理说，说书鬼跟蕾欧娜就在隔壁，没道理会有不明生物，上门敲门才对。

    “小老板，是我，我抓到了个人，他说认识你。。”

    门外，说书鬼的声音响起。

    这才让白夜放下心来，要是说书鬼的话，却是没什么问题。

    白依依上前打开大门，果然是说书鬼。

    此时的说书鬼，手里正拎着个身穿白袍的男人，对，是个人类。

    “阿吉拉尔大主教？”

    白夜一见到那个装扮，顿时便猜出了来人的身份。

    正是那个，被自己刮骨疗伤，而后送给自己一根照明法杖的阿吉拉尔大主教。

    “对，就是这家伙，刚才他鬼鬼祟祟的靠近，我就把他打了一顿，他说找你有事，就带过来了。”

    说书鬼十分平静的说道，对于这个阿吉拉尔大主教，他也是有所耳闻，只不过，那时候，他还是传说级生物。

    那时的自己，或许还不是大主教的对手，但是，在进阶为史诗级生物后，两者之间已经出现了本质上的区别。

    “小老板。。救命啊。。”

    被说书鬼拎在手中，脸上青一块紫一块的阿吉拉尔大主教，十分凄惨的说道。。

    “快快快，放下，放下，这是我熟人，不用这样，不用这样。。”

    白夜急忙对说书鬼说道，而后让白依依去医疗箱中，拿了些跌打药水过来。

    说书鬼倒是很听话，直接将阿吉拉尔大主教扔在了地上，平静的说道。

    “哦，那没什么事，我先走了。。”

    随后，说书鬼直接缓缓消失。。

    阿吉拉尔大主教“？？？？”

    “大主教啊，我记得你上次走的时候，说有什么急事来着？？”

