    他拿住长矛的一瞬间，他眼神中的贪婪之色更胜。

    “诸位，随我一起上。今日，我要重铸我神之荣光！”

    他大吼一声，直接朝高牧冲去。

    其速度，甚至要比刚才的领头人还快。

    高牧见状，眉头紧锁。

    要知道，此人境界，比之前的领头人，要略逊一筹。

    此时却表现出的如此强大的战斗力。

    能在短时间内提升如此之多，大概率是受到了长矛的影响。

    此人冲到高牧近前，就直接开启了对高牧的攻伐。

    他的攻击大开大合，瞬息之间竟打了高牧一个措手不及。

    “长矛越来越强，如果再让他吞噬了这人的血肉，那后果不堪设想！”

    高牧心中一震。

    他不知道，自己必须要在短时间内结束战斗。

    如若不然的话，自己很有可能会陷入到一种非常危险的境地当中。

    想到此处，高牧表情严肃认真了起来。

    树枝挥舞之间，雷光闪动。

    和长矛的碰撞，也越发的激烈。

    高牧也是真的没想到，这看似普通的树枝，竟能与神器相抗衡。

    大开大合的战斗方式，固然勇猛。

    可这里面却有一个致命的确定，那就是很容易露出破绽。

    他本身就破绽满身，再加上这大开大合的攻伐，这让他的防御成了筛子。

    仅仅几个回合的功夫，高牧就将其击杀。

    趁着长矛还没有所反应，高牧直接将长矛抓在了手中。

    刚一抓在手中，一种嗜血的情绪，就开始在高牧的心底蔓延。

    “不好！”

    高牧意识到，这长矛正在侵入自己的意识。

    可这个时候如果放手的话，那后果也不堪设想。

    无奈之下，高牧取出一枚凝神果扔入嘴里。

    下一秒，那股嗜血的欲望就消失殆尽。

    “就这点东西，还想控制我？”高牧不屑。

    长矛微微的颤抖。

    它仿佛很不解，为什么高牧能在如此短的时间内，挣脱自己的控制。

    就在高牧和长矛争斗的时候，小队里的其他人，皆露出一副跃跃欲试的表情。

    “滚！”

    高牧对着他们怒吼。

    小队里的其他人，*见状纷纷后退。

    高牧之前狂暴的战斗方式，再加上他现在狰狞的样子，让小队里的人望而却步。

    长矛之上，红光和紫气交替出现。

    强大的欲望之气，不停冲击着高牧的内心。

    高牧又将一枚凝神果，扔入自己嘴里。

    他屏气凝神，全身心的投入到与长矛的争斗中。

    他不敢松懈，也不能松懈。

    因为他知道，一旦松懈了，就很有可能会被长矛趁虚而入。

    一旦被它趁虚而入的话，那高牧可能就会非常的危险。

    可他现在想全身心的投入，也不是一件容易的时间。

    此时小队人正对他虎视眈眈，而不远处，几只机械异兽，也对高牧露出了锋利的獠牙。

    “QNMD。”

    高牧爆了一声粗口。

    随后就见他，握紧的长矛，率先朝着小队人方向冲了过去。

    小队人没想到，高牧会攻击自己。

    慌乱之间，他们的第一反应竟是逃跑。

    高牧却不想给他们逃跑的几乎。

    他左手握着长矛，右手握着树枝。

    瞬息之间，小队的人就被他屠杀殆尽。

    就在长矛准备要吸收小队人血肉的时候，高牧又转向了那些机械异兽。

    这些机械异兽，都非常的强大。

    大部分都是战尊中期的。

    不过在长矛的‘帮助下’，这些机械异兽根本就不是高牧的对手。

    不到一分钟的时间，这些机械异兽就全部死在了高牧的手中。

    等危险解除，高牧则开始专心致志的对付这长矛。

    “握紧我，跟随我，我将会带你走上人生巅峰！”

    “吾乃神之武器，有我在你身旁，你可以屠尽所有的敌人。”

    “我将跟随你，让你站在这个世界的最顶峰。”

    ……

    那极具诱惑的声音，在高牧的脑海中此起彼伏。

    可高牧，却不为所动。

    他双手紧握长矛，全身的力气，全部都集中在双手。

    他是想掰断这根长矛。

    高牧不是没想过，用树枝将其斩断。

    可树枝和长矛，应该是同级别的。

    所以树枝无法伤害到长矛分毫。

    其实掰断的话，也是有些不切实际。

    高牧的力气就算再大，也不可能会伤到神器。

    徒劳无功了十分钟左右，长矛依旧没有任何的损伤。

    他将长矛扔在地上，满脸无奈。

    “你是伤害不了我的！”

    长矛的声音，再次从高牧的脑海中响起。

    “信奉我吧！我会给你带来财富！”

    “信奉我吧！我会给你带来权利！”

    “信奉我吧！我会给你带来实力！”

    ……

    长矛每时每刻，都不忘诱惑高牧。

    如果是其他人，早就被长矛诱惑了。

    高牧本身意志就很坚定，在加上有凝神果的帮助。这长矛，是根本无法诱惑到高牧的。

    “怎么办？怎么解决掉它？”

    高牧有些头疼。

    *在他看来，这神器如果不毁的话，终究是一个隐患。

    “有了！”

    高牧的眼睛猛的一亮。

    他拿起神器，朝着龙广市深处走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：毁灭锤*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万有市签到！”

    【毁灭锤】

    一种非常神奇的道具，它可以摧毁这世间所有的东西。当然，它只能在非战斗的状态下使用。

    ……

    “我就知道。”

    看完毁灭锤的介绍后，高牧嘴角疯狂上扬。

    这毁灭锤，就是一把看上去非常普通的锤子。

    不仅朴实无华，甚至还有点破旧。

    高牧将长矛放在地上，挥舞起毁灭锤，对着长矛就是一下。

    “咔！”

    毁灭锤落下，长矛应声而断。

    毁灭锤的话，也直接从高牧的手中消失。

    “原来是一次性道具啊，我说怎么给了100个。”

    高牧又从背包中拿出了一把毁灭锤。

    “咔！”

    一锤落下，长矛再次断。

    一锤、一锤、又一锤……

    高牧一共用了20把毁灭锤。

    在高牧疯狂的捶打下，长矛此时也已经变成了齑粉。

    将这一切都做完之后，高牧看向了龙广市外。

    “人间身、神器接连出现，这并不是一个好消息。”

