    第141章 邀请函

    林丹汗攻打科尔沁诸部的消息，杨佑这边早就收到了，不过他压根就没想管...

    早前林丹汗给杨佑送了重礼，科尔沁的老布和却什么都没送，而且科尔沁一直跟女真走的最近，所以即便林丹汗灭了科尔沁，杨佑也只会高兴...

    而从另一个角度来说, 草原各部的火拼，对大明也是有百利而无一害...

    所以不管怎么说，杨佑都没有掺和这件事的理由...

    但让杨佑没想到的是，布和竟然给他来信了，信的内容是邀请他参加六月初四举行的草原那达慕，在信的末尾，布和还暗示，海兰珠也十分希望杨佑来...

    现在已经是三月，距离那达慕开始还有近三个月，时间是很充裕的，问题是，杨佑也得去才行啊！

    “咯咯...”

    捧着布和的这封信，杨佑竟如鸽子般傻笑起来...

    陆浩鸣还没走，刚想问什么情况，却见杨佑已经把信递了过来...

    “总管，若学生猜的没错，皇太极也接到了邀请...”

    陆浩鸣看完信，略一思索就道...

    杨佑一愣，脱口道：“他也会去？”

    原来杨佑根本就没想去，之所以发笑，是笑老布和居然用海兰珠做诱饵，话说，海兰珠跟他有毛关系？当着大玉儿和吴克善念叨海兰珠，也不过是为了恶心皇太极，不想老布和居然当真了...

    不过若是皇太极也去, 杨佑倒想去参合参合了, 而且可以断定, 皇太极也是这想法...

    “总管，您不会真想去吧？”

    陆浩鸣也算杨佑知己了，一见杨佑的表情，就立刻猜到他心里在想什么...

    “嘿嘿！那有什么不可以的，皇太极能去，我若不敢去，岂不被他看扁了？”

    “可总管别忘了，科尔沁跟女真是穿一条裤子的，老布和邀你去，很可能是受了皇太极的蛊惑，而您一旦到了科尔沁，那...”

    陆浩鸣都快被杨佑的想法气疯了，可以想见，一旦杨佑去了，老布和若跟皇太极联手的话，杨佑肯定无法活着走出科尔沁...

    杨佑自然知道陆浩鸣在担心什么，微微一笑道：“这不是还有三个月时间吗，来得及准备, 另外女真大军已经深入朝鲜, 即便能抽身回来，再奔波到科尔沁部，怕也是强弩之末，别说我不会孤身前去，你以为林丹汗不想好好利用这个机会吗？”

    【皇太极想找机会干掉老子，老子又何尝不想弄死他？不过这也不是着急的事...】

    听了杨佑的话，陆浩鸣沉吟片刻，却还是摇头道：“不行，学生还是不赞同总管以身涉嫌，您若出事，别说辽东的心血白费，我大明怕也再无翻身的可能...”

    “呵呵...老陆啊！你对我，就这么有信心？”

    杨佑自己都是走一步看一步，却实在想不明白陆浩鸣对他那来的这么大信心...

    “正是！”

    就见陆浩鸣脸色一整，继续道：“总管占尽天时地利人和，又有一颗心怀大明和天下百姓之心，学生有理由相信，大明必将从您手里中兴...”

    饶是杨佑脸皮够厚，却也被陆浩鸣这番夸赞，夸的有点不好意思了...

    “老子...我有那么好吗？我咋不知道...”

    捏了捏鼻子，讷讷道...

    “总管...”

    两人正说着话，忽见邢墩快步从外面走了进来...

    “总管，学生知道拦不住您，不过学生还是劝您谨慎从事...”

    陆浩鸣知道杨佑跟邢墩谈的都是见不得光的事，所以跟邢墩打了个招呼后，就起身走了出去...

    “总管要干什么去？”

    邢墩看了眼陆浩鸣的背影，转头问道...

    “科尔沁老布和约我参加六月初四的那达慕，老陆怀疑是老布和跟皇太极的阴谋，所以不同意我去...这事不急，你那边怎么样，有消息了吗？”

    “还是总管高明，知道女真内部不是铁板一块，小人已经通过刘将军，派手下跟汤古代接上头，听说咱们要买煤，把他乐坏了...”

    再坚固的堡垒，也最容易被从内部攻破，女真没少往大明这边派奸细，大明在女真那边的卧底，同样也不少...

    汤古代，全名爱新觉罗汤古代，努尔哈赤第四个儿子，被皇太极封为固山额真，现驻守在滦城...

    从这个职务和驻扎的地方不难看出，这货虽是皇太极四哥，却并不受皇太极待见...

    事实也确是如此，这货没什么真本事，就知道捞银子，平日玩鹰遛鸟，已经初具满清亡国时八旗子弟的纨绔德性了...

    不过若非如此，明朝卧底也不会找上他...

    听邢墩说完，杨佑点点头道：“这事急不得，笼络住他，让咱们的人小心，千万别暴露了，对了，刘将军呢？我不是让他来见我吗？”

    刘将军即刘爱塔，曾经是努尔哈赤的女婿，但早就以诈死的方式回到大明，现任副总兵，不过却只是挂职，没什么实权...

    因为他的这段特殊经历，所以杨佑在开始研究女真情报的时候，就想起了这个人...

    “总管，刘将军说，您什么时候跟女真开战了，他一定来给您做马前卒，至于搞情报，却非他所愿...”

    “呵呵...这混蛋，居然不给咱家面子...”

    杨佑也不知道这个刘爱塔最后的结局是什么，不过倒是挺佩服这个人的，只是人各有志，人家不愿给他卖命，也不好强求...

    “总管，可是想趁去科尔沁的机会，干掉皇太极？”

    该禀报的禀报完了，邢墩也想起刚才杨佑说要去科尔沁的事...

    “嘿嘿！这事想想行，想要实现可太难了...”

    杨佑记得历史上的皇太极是病死的，所以不出意外的话，暗杀的手段，怕是难以成功...

    “总管，刘将军还跟小人提过，好像阿敏和莽古尔泰他们，对皇太极的继位，并不是很服气...”

    “哦！”

    杨佑一愣，随即露出若有所思的表情...

    努尔哈赤是去年死的，皇太极虽然继位了，但地位还谈不上稳固，所以邢墩禀报的情况，是肯定存在的...

    只不过女真现在还算得上团结，想从内部搞垮他们，还有很大难度...

    收买汤古代只是第一步，不过汤古代跟阿敏和莽古尔泰比起来，实力差的可不是一星半点，若能挑动这两人对皇太极下手，那成功的机会可就大多了...

    (本章完)

