    跟着阎啸博来到议事厅，江北然发现阎啸博刚才虽然说的是不准备倾巢而出，但就议事厅里的阵容来说，和倾巢而出也基本没区别了。

    殷凌炀、龚毅然、嵇雨等五位在昨天一役中负责贴身保护他，且都有着高光表现的玄圣统统在场。

    足以见得谷梁谦也非常明白必须要趁着这会儿蛊修乱了阵脚时速战速决，一举将他们全部歼灭，不然等他们缓过劲儿来，也许还会有更大的麻烦等着他们。

    “江大师。”

    见到江北然打来，几位玄圣都是朝着他拱了拱手，可以说是已经完全把他当做和他们完全相等的存在了。

    “见过几位前辈。”

    朝着众玄圣打过招呼后，江北然走到了圆桌前。

    等江北然一坐下，阎啸博便摊开一张地图说道：“这是曾国的地形图，我先跟你说说他们现在最有可能聚在哪里了坚守。”

    看了眼曾国错综复杂的地形图，江北然调动精神力开始将它仔细复刻到自己脑内。

    “这。”阎啸博指了指曾国中心位置的一座城市，“这座城市名叫奉远，是曾国的国都，如果曾国的人还在抵抗，那么这里很大概率会是他们最后的堡垒。”

    观察了一遍地图，江北然点头道：“还有其他可能性有用的情报吗？”

    “有，你往这边看……”

    半炷香后，江北然差不多了解了曾国的形势，心中也有了大概的行径图。

    抬起头看向几位表情严肃的玄圣，江北然笑道：“大家可以放轻松些，因为这一次的行动其实可以说是毫无风险。”

    阎啸博听完应道：“还是不要轻敌为好，毕竟我们都不知道那些把那些蛊修逼急了他们会做出什么事来。”

    江北然听完仍旧保持着笑容应道：“轻敌自然是大忌，不过各位太过紧张也完全没必要，这有可能会影响到你们的很多判断。”

    看着几位玄圣不解的眼神，江北然开始解释道：“首先我们和昨日的反击战不同，我们没有必须完成的目标，也就是说在座各位都可以随时用仙踪宝简撤回渊城。”

    听到江北然这话，所有玄圣豁然开朗。

    因为之前一战他们完全没想过撤退这个问题，所以这次行动时也完全将这件宝物给遗忘了。

    见几位玄圣露出了“原来如此”的表情，江北然继续道：“所以这次行动中，若是遇到了危险，各位大可不必恋战，直接撤退就好。”

    “哈哈哈。”听到这我，殷凌炀突然笑了起来，“果然江大师一来，我这心就一下安了许多啊，刚才我们还真忘了这件宝贝。”

    一旁的霍宏恺听完也点了点头，“没错，这次作战我们已经有了足够强的后盾，是该轻松一点。”

    “没错，我们都该放松一些。”点点头，江北然继续道：“不过由于情报的缺失，想要在曾国中找到破瘴气的关系应该需要多花些时间，但在安全有保障的情况下，这些都是小问题。”

    说完江北然用食指点了点地图上的奉远城，“进入曾国后，我们第一时间就赶往奉远城，若是奉远城已沦陷，那我们就继续寻找下一个地点，总之一切行动以找到幸存者为主，那样不仅可以增加我放战力，也更有可能挖掘到蛊族相关的情报。”

    阎啸博听完点点头：“好，就听江大师的。”

    “好，既然大家都觉得没问题，那我们就明日巳时出发，以现在订好的路线展开救援行动。”

    江北然之所以要等到明天再触发，是因为他仍旧认为蛊修在夜里会有某种特殊的加成，所以绕开他们这个强势点再去会比较好。

    其他玄圣听完也没什么意见，纷纷表示了同意。

    “那就这样吧，明日巳时我们在东门集合，晚辈就先告辞了。”

    江北然说完朝着几位玄圣拱了拱手，推开门离开了议事厅。

    看着江北然离去的背影，阎啸博说道：“看来这次行动的确可以放松一些了。”

    殷凌炀听完往后一仰，惬意的说道：“我们确实有些太过紧张了，如今我们的情况已经比最开始时好了太多，就算遇到了什么突发状况，及时撤回潼国就好了。”

    “是啊，这昨天那一战太过惨烈，搞的我到现在还没走出来，现在想想，江大师还真是一语点醒梦中人。”

    “你们说曾国……还有得救吗？”

    “不好说，反正我们这边如果没有江大师的话，我们别说完成反击，恐怕连渊城都守不住，除非曾国也有像江大师这样的人物，不然……我看悬。”

    听完霍宏恺的话，在座玄圣都点头表示同意。

    毕竟他们是一路看着江北然各种展现奇迹的，很多让他们都无比头疼的问题都被他轻松解决。

    最后阎啸博开口道：“那么既然已经商议完，大家就各自回去准备吧。”

    众玄圣纷纷点头，起身离开了议事厅。

    ……

    江北然离开议事厅后并没有回临时住所，而是先进入了飞府。

    找到夏铃铛，江北然调动精神力激了她一下。

    下一秒，正在打扫的夏铃铛气质一改，回头看向了江北然。

    “见过尊者。”江北然上前拱了拱手。

    “找我又有何事？”

    “死而复生一事，晚辈有些细节想要找前辈请教。”

    “说吧。”无象尊者顺势坐上茶桌问道。

    这时不远处撸梼杌的施凤兰看着这一幕满是好奇。

    ‘又变了，又变了。’

    感觉到有趣之时，她找到了同样在往无象尊者那边打量的孟思佩。

    “佩佩，佩佩，你说铃铛现在到底是怎么回事？”

    她们上次都在飞府里看到了夏铃铛变身的样子，也都知道了夏铃铛其实非常厉害。

    所以在夏铃铛回到飞府后一度不敢跟她说话，但之后夏铃铛却是一副什么都不知道的样子，还以为是自己做错了什么施凤兰她们才不理她。

    这就搞的施凤兰她们有些晕了，完全不明白现在的铃铛到底还是不是铃铛。

    不过有一点施凤兰是可以确定的，那就是现在和小北然说话那个铃铛，肯定不是铃铛。

    注意到身后有两个人在围观，江北然朝着她们做了个驱赶的手势。

    等到二人离开大厅，江北然继续道：“不知尊者可否仔细描述一番上次复生时的种种细节，比如……”江北然说着从乾坤戒中拿出了冰银环，“你感受到这件法宝的作用是什么了吗？”

    无象尊者听完先是露出了思索的神色，然后回答道：“当时这具身体的活性全失，我也完全失去了对她的操控权，回到了本体中。”

    “原本我正在打坐恢复元气，却突然感觉到这具身体中传来一种炙热感，我猜到肯定是你在做什么，于是便再次尝试着降临到这具身躯上，结果倒是异常的顺利，我能清晰感觉到这幅身躯又活了过来，如果要具体描述的话……”

    无象尊者说着思考片刻又继续道：“就是身体又开始能吸收灵气，同时浑身每一处都重新动了起来。”

    ‘嗯……’

    听着无象尊者的回答，江北然确定了一件事。

    那就是无象尊者的回答参考价值的确不大，因为复生中最难的一步就是唤醒死者的神识。

    然而无象尊者的神识根本就没灭过，完全是因为身体机能完全被破坏才进入了死亡状态。

    所以无象尊者其实根本没有体验到过那个神识从无到有的过程，这就导致她的复生几乎没有任何参考价值。

    在江北然思考时，无象尊者还在描述自己的感受。

    “要说过程中最为特别的，就是后来我感受到了一股十分强有力的灵气涌入了这具身体里，不仅将破碎的部分完全修复，而且给这幅身躯提供了一种十分强有力的……催动感？”

    “催动感？”江北然有些疑惑的问道。

    “没错，催动感。”无象尊者点了点头，“就好像是要给予这具身体新生的力量一般，如果没有这股力量涌进来，其实我要唤醒这具身体也不是这么容易的事，甚至大概率会失败。”

    听到这，江北然有些明白了。

    无象尊者说的这股力量无疑就是地级紫灵丹，从她的描述听来，这地级紫灵丹不仅有着修复身躯的作用，更厉害的是它能够为身体重新“活”过来提供一种强大的助力。

    ‘这么想的话……也许那些复生过来后半身不遂或者修为全失的修炼者也许就是玄识被强行唤醒了，但身体其实根本没活过来？’

    江北然越想越觉得靠谱，地级紫灵丹的作用就是彻底唤醒死去的身体，解决了一个非常麻烦的复活后遗症。

    ‘就是不知道它对神识有没有同样的作用……’

    “差不多就是这样了，说起来那股力量是什么？”无象尊者问道。

    “一颗地级品质的灵丹。”江北然说着将地级紫灵丹拿了出来。

    “地级！？”无象尊者明显被惊到了，“你竟然还有地级的丹药！？”

    看着无象尊者夸张的反应，江北然也是有些奇怪，都跟在自己身边这么久了，不是应该早就见怪不怪了吗？

    “嗯。”

    听完江北然肯定的回答，无象尊者忍不住道：“这还是我第一次见到地级灵丹。”

    ‘第一次？’

    这下轮到江北然发懵了，无象尊者怎么说也是玄圣级别的人物，没见过天级丹药还算情有可原，毕竟那玩意儿完全就是传说中的东西。

    但地级灵丹都没见过？是她这个玄圣当的太失败，还是地级灵丹真的如此稀有？

    “能给我感受一下吗？”无象尊者朝着江北然伸出手问道。

    江北然点了下头，直接将地级紫灵丹放入了无象尊者手中。

    接过地级紫灵丹，无象尊者用心的感受了一遍，虽然她在炼丹上面的造诣不是那么高，却能感觉到里面蕴含着磅礴的灵气，可以说和其他灵丹有着质的区别。

    “你从哪得到的？”无象尊者抬头看向江北然问道。

    “我自己炼的。”

    “……”

    无象尊者听完不禁瞪大了眼睛，有些难以置信的说道：“你能炼出地级品质的灵丹……？”

    “很奇怪吗？”

    想到江北然种种非人类一般的强大能力，无象尊者一时间竟有些无言以对。

    “也不是说奇怪，只是地级的法宝可以通过传承或者探索秘境来获得，但是地级的灵丹就完全无处可寻了，只是偶尔能听到某位九品炼丹师机缘巧合下能炼出一炉，但真的是很偶尔。”

    ‘原来如此……’

    这下江北然明白无象尊者为何会如此惊讶了。

    其实要炼制出地级法宝的难度绝对要在炼出地级丹药之上，但是地级的法宝是可以机缘巧合下在各种地方找到的，但地级的灵丹可就没有了。

    所以才会导致这种地级灵丹远比地级法宝少的现状。

    ‘看来修炼者真的是一代不如一代啊……’

    这个感觉江北然很早以前就有了，从他现在搜集到的各种情报来看，很久很久以前修炼者应该有着远超现在的强大，玄帝也好，天级品质的玄艺造物也好。

    这些并不是什么当代修炼者的美好期望，而是他们知道这些东西的存在，却没能力做到。

    接过无象尊者还回来的地级紫灵丹，江北然问道：“说来还不知道尊者是哪国人士。”

    “嵇国。”

    “那不知嵇国现在情况如何？”

    “基本上已经完了。”

    听着无象尊者轻描淡写的口气，江北然不禁抽动了两下嘴角。

    和那些为了潼国舍生忘死的玄圣比起来，这位对自己国家的存亡也太淡定了吧。

    看着江北然的眼神，无象尊者叹口气道:“嵇国早在你破掉潼国的瘴气前就无力抵抗了，也正是因为见识过那些蛊修的厉害，所以我确实很佩服你。”

    “不敢。”江北然拱了拱手，“那既然嵇国已无抵抗之力，那尊者你……？”

    “我们现在都撤入了天绝崖中，所以暂无大碍。”

    ‘天绝……崖？’

