    在玄阳指落在北冥望手中以后，后面拍卖的武学，就是剩余几门上品大宗师武学了。

    这些武学。

    论及威力，其实是不比玄阳指差多少的。

    问题是。

    沈长青真正入门的，也只有一门玄阳指而已，其他的上品大宗师武学，都是处于一个未入门的阶段，根本就没有办法去演示。

    不能演示。

    那就注定了价格会有所下滑。

    所以。

    玄阳指的成交价，就成为了一个上品大宗师武学的天花板。

    后续的武学拍卖，再也没有超越这个价格的了。

    饶是如此。

    沈长青全程也都是表现出笑呵呵的样子。

    没办法。

    赚了这么多，完全超出了他的预期，想要不开心都是难事。

    等最后一门武学拍卖落在一个宗门手上以后，这次拍卖就算是正式结束了。

    拍卖结束。

    后面的事情就跟他没有什么关系了。

    收钱各方面，都是元阳拍卖场要做的事情。

    ——

    内堂里面。

    沈长青坐了大概半个时辰左右，元胜才急匆匆的从外面进来，身后跟着几个人，手中都是捧着不大不小的箱子，以及几个玉盒。

    眼神示意他们把东西放下以后。

    元胜这才抱拳：“沈大人，这次拍卖算是彻底结束了，拍卖所得也全部在这里，不知大人可要清点一下？”

    “清点就不用了，你直接告诉我一个总数吧。”

    沈长青看了那几个箱子一眼，微微摇头。

    清点没有必要。

    他相信元胜也不敢黑自己钱。

    真要那样做了，不要说一个元阳拍卖场，就算是整个元家，都得被镇魔司连根拔起。

    只要对方不是傻子，不可能做这种自毁门户的事情。

    元胜说道：“此次沈大人所拍卖的银两一共是六千二百万两，其中清月神灵果等灵果，折价一千八百万两，综合一共是八千万两银子！”

    六千二百万银票。

    一千八百万两灵果。

    但是没有人用妖邪来拍卖，因为没有宗门关押有妖邪，除了大梁跟大越。

    可两方势力为了换取大宗师突破方法，已经是要给出几头高阶妖魔了，后续要是再用妖魔交易，那消耗就有些大了。

    所以。

    有人用灵果至宝来交易，却没人用妖邪做交易。

    “六千二百万两，不错！”

    沈长青听到这个数，满意的点了下头。

    加上灵果，那就是八千万两了。

    这一次拍卖，除了神通以外，他几乎是把所有的武学，都给抛出来了。

    结果也很喜人。

    八千万两，已经是资产雄厚到了一个让人震惊的地步。

    除了朝廷。

    沈长青想不出，还有谁能比自己更有钱。

    有了这么多的银两，后续他要做的事情，就很简单很多了。

    旋即。

    他便是看向元胜，沉声说道：“我想要大批量的收购镇魔司功勋，元家主能给我报一个什么样的价格？”

    “大批量收购功勋？”

    元胜神情一怔，然后再次确认了一下。

    “沈大人大概想要收购多少？”

    “越多越好。”

    “这样啊……”

    元胜陷入了沉思。

    片刻后，他才从沉思中回过神来。

    “在下也不说虚的，镇魔司对外功勋价格有高有低，若是大批量而且要短时间内收齐，那肯定是会溢价许多。

    如果沈大人不是很急，可以让在下一点点收购的话，价格倒是可以降低许多。”

    话到了这里。

    元胜停顿了下，继续开口。

    “但沈大人也清楚，就算是再如何一点点收购，市面上的功勋少了，价格势必会有所上升，所以我能做主的是，一点功勋三百两银子。

    这个价格，不知大人能否接受？”

    三百两！

    听到这个价格，沈长青点了点头。

    元胜给的价，算是优惠很多了。

    上次他收二千功勋，元阳拍卖场都是收四百五十两一点，现在三百点，明显是有自己的名头在里面。

    旋即。

    他就是回应。

    “那就以三百两一点的价格来说，我要收二十万功勋，不知元家主要多长时间？”

    “二十万功勋！”

    元胜震惊了。

    他本来以为沈长青要收的功勋很多，但顶天也就是一两万而已。

    没曾想，对方开口就是二十万功勋。

    瞬间。

    元胜就是反应了过来，面露苦笑。

    “沈大人这个要求，在下也没有办法回答，二十万功勋真的太多了，就算是镇魔司对外流出的功勋，全部加起来都没有二十万。

    如果是一点点收购的话，少说也要十年时间，才能收的齐全。”

    “这么久？”

    沈长青眉头紧皱。

    十年时间，还是最少的，这就超出他的预估范围了。

    生怕惹起对方不满。

    元胜慌忙解释：“望沈大人能理解，不是在下不尽心尽力，而是镇魔司流出的功勋本身就少，上次沈大人收购二千功勋，已是花费了很大的力气。

    如今收购二十万，需要的时间自然更长。

    如果市面上流通的功勋真有这么多，那在下二话不说，几天时间就能帮您收齐。

    可市面流通功勋不多，纵然我元家手段再大，也是无能为力。”

    元胜的解释。

    沈长青也是明白。

    等到对方说完，他就是摇了摇头：“十年时间太长了，如果是给一年时间，元家主能帮我收购到多少功勋？”

    功勋现在，是沈长青最缺的东西。

    他手中有斩杀妖魔的凭证，但缺乏功勋兑换。

    等到后续的话。

    大梁跟大越还能带来十头高阶妖魔。

    斩杀了那些妖魔，又是一批兑换凭证。

    国都封魔塔里面关押的高阶妖魔虽然不多，但也是不少，沈长青对此是眼馋的很。

    要能有功勋的话，就会简单许多。

    闻言。

    元胜沉吟了下：“一年时间，我能保证的就是，最少给沈大人收集到两万左右的功勋，若是运气好，收集到三万也是有可能，但再多就没办法了。”

    “好，我留一千万两银票下来，元家主帮我尽可能的收集功勋，能收多少就收多少。”

    沈长青点头。

    一千万两，不出意外能收三万三千功勋了。

    现在身上有了钱，一千万两花出去，他眉头不带眨一下的。

    “没问题。”

    元胜一口答应了下来。

    这件事对于元阳拍卖场来说，难度并不大。

    随后。

    沈长青继续说道：“另外五千二百万两银子，我全部留在贵拍卖场里面，以此来收购妖邪，但妖邪定价的话，以我的标准来制定。”

    “沈大人请说。”

    “幽级诡怪不论强弱，全部作价一万两银子，怨级诡怪前期作价十万两，中期作价二十万两，后期以及顶峰作价三十万两。

    至于煞级的话，初期一百万两，中期二百万两，后期以及顶峰全部作价三百万两。”

    沈长青平静说道。

    幽级诡怪不管是强弱也好，反正都是差的不多，给到的功勋也就是几点的差距，然后给到的精神力能忽略不计。

    所以他也懒得麻烦，全部都作价一万两就算了。

    到了怨级以后，初中后三个阶段倒是差距有一些，可后期跟巅峰的差距就不大了，起码贡献的杀戮值不大，精神力量会有一些区别，可对于大宗师而言可有可无。

    而煞级，也是如此。

    所以。

    沈长青开价，完全是以给到的杀戮值多寡来的，而不是精神力高低来的。

    正常来讲。

    一个境界巅峰的价格，是要比后期多出不少的。

    但在他看来，额外加价完全是浪费的行为，毕竟巅峰给到的杀戮值又不比后期多多少，加价的话就是血亏。

    元胜说道：“价格方面不是问题，但沈大人如此开价的后，那么怨级以及煞级巅峰的诡怪，只怕出售的人不多了。”

    价格不涨，风险提高。

    没有几个人，会去做这样亏本的买卖。

    沈长青面色淡然：“不多就不多了吧，元家主就按照我这个要求去做就行，到时候以一个月为期限，我会每月来一次，取走那些收购的妖邪。

    如果我没来，那就牢房贵拍卖场暂时保存起来，等我有空时再来取走。”

    这一点。

    元胜没有考虑什么，而是点头同意。

    “可以，那就以一个月为期限，沈大人每个月来一次取走就行，要是不方便我等也能帮忙存放，大人什么时候有空，再什么时候过来。”

    “如此，那就多谢了。”

    沈长青站起身。

    “沈某还有别的事，就先告辞了。”

    “沈大人慢走，这些灵果至宝，在下稍后派人送到镇魔司里面，就不用沈大人亲自操劳了。”

    “好。”

    ——

    把沈长青送出去以后，元胜回转内堂，马上叫人过来，指着放在那里的灵果至宝。

    “派遣高手，把这些东西全部护送到镇魔司里面，交到沈长青镇守手中，不得有任何的纰漏，否则严惩不贷！”

    “是！”

    那些元阳拍卖场的人，都是恭敬回应。

    看着他们取走东西，元胜面上方才露出笑容。

    “这一次，我元家的名头算是彻底打出去了，往后就是好好的消化一番，以此转化为我元家的实力。”

    拍卖结束，元阳拍卖场的名声势必流传更广，元家声望也将大涨。

    帮沈长青收购东西，元家也不可能一点好处都没有。

    这位元家家主对此，颇为满意。

