
不过倒是未曾想到宇文向勋竟然就已经等不及了，在朝堂上也如此明显的针对自己了。看来似乎他很着急快些除掉自己啊，宇文向吉很是不屑的看着宇文向勋的表演。

"爱卿说不用感到为难或者害怕，不用计较这么多，有什么尽管说便是，朕会替你做主的！"宇文向勋见光禄寺卿有些难以启齿，便出言替他壮了壮胆，嘴角也勾起一抹高深莫测的笑意。

"多谢皇上，微臣这便替皇上来解一解，这首先皇上说梦到鸠和雀这两种鸟，且还是鸠想要去占领雀的巢穴，这不是寓意...寓意鸠占鹊巢么？"光禄寺卿忽然被自己预测的吓得差些倒在地上。

脚下一个踉跄便直接跪在了朝堂之上，不敢直视宇文向勋的眼。

"哦？那爱卿倒是来说说这究竟谁是鸠谁是雀？"宇文向勋挑了挑眉，继续问道。

"皇上，微臣...微臣若是未曾说错的话，皇上便是这雀，  至于这鸠指的是谁，还请皇上恕罪微臣不敢言，也不敢随意猜测。"光禄寺卿跪在宇文向勋的面前，头低着便再也未曾直起来过。

只怕皇上是想要逼他将齐王爷给说出来，让众人识破齐王殿下。从此将齐王殿下推至风口浪尖吧。诸位大臣也依然懂了宇文向勋的意思，故眼下更是不想刚和到他们之间的战争里去。

"皇兄，这鸠和雀，本王知道指的是谁。"一直站在一旁默默不说话的宇文向吉突然出来说道。

"嘶——"众位大臣们一看，今日这朝堂上又将出现一场无血的战争啊，皇上方才说的这个梦已经足够明显了，怎的齐王殿下还敢站出来说，他知道这九指的是谁。恐怕是个人都知道皇上的意思指的就是齐王殿下吧，也不知道齐王殿下是在装傻充愣还是真的不知道皇上所言之意。

"哦？七皇弟倒是出来说说看，你以为这鸠指的是谁？"宇文向勋你饶有兴志地看着宇文向吉说道。，眸子里却划过一抹狠戾的冷意。

"众所周知，这鸠占鹊巢指的是强占别人的东西，鸠和雀是同一个种类。那雀指的若是皇上的话，那鸠便是外族人，也就是说，恐怕有外族的人想要入侵我们天朝了。还请皇上明察，让边疆的防守牢固些，切莫让其他的外族人来入侵我们才是。"宇文向吉淡淡的说着，嘴角始终挂着一抹不明深意的笑意。

众人一听也觉得齐王殿下说的有道理，于是都纷纷点头，在心里默默的给齐王殿下竖了一个大拇指，能把白的说成黑的，黑的说成白的。恐怕也只有秦王殿下这张嘴了。

"皇上，齐王殿下所言极是，这鸠指的便是那外族人，恐怕是在暗示着有外族的人想要入侵我们天朝。还请皇上务必要明查秋毫，莫让他外族人得逞了去。"光禄寺卿感激的看着宇文向吉，今日若不是齐王殿下来替自己解围，那自己还不知道该如何收场，心里也对宇文向吉更是赞赏的几分。

"哦，七皇弟说的的确有道理，朕确实应该问一问边关的情况。不过正方才说的梦还没有说完，后来两败俱伤之后只见鸠的羽毛突然间全部掉了下来，这仔细一看才发现那只鸠竟然是一只雀伪装的。"宇文向勋又再一次说着，看来今日他是一定要找宇文向吉的茬了。

一时之间，众位大臣们也在替宇文向吉感到有些无奈，这皇上分明就是摆明与他过不去，这方才都说是后来他醒了，不知道后面之事，突然怎么又说是鸠是雀装的，还真是一个奇怪的"梦"啊！

不过人家宇文向勋是皇上，自然是他说了算，只是这"君无戏言"，似乎宇文向勋并没有做到这一点啊。一时，众位大臣已经对宇文向勋有些复杂的情绪在里面，这种情绪将会伴随着他们滋生，直至宇文向勋后悔。

"啊？皇上这个梦确实是有些独特，微臣也有些解不了，看来得找一位得道高人才能替皇上解这梦，还请皇上恕罪微臣愚昧，不能为皇上排忧解难。"光禄寺卿此时只能找个借口退出宇文向勋与宇文向吉之间的战争了。

这一场不流血的战争对于他来说，确实是让人感到不寒而栗。

此时的宇文向吉表面上依然一副不屑一顾的样子，放荡不羁。并未因为宇文向勋的话就惧怕，反正他知道宇文向勋还没有拿到自己的证据，所以他才会如此话里带刺的针对自己，若是他有证据的话，就凭他宇文向勋的性子，哪里还会让到自己在这朝堂之上，听他坐在那儿拐弯抹角说自己。

"怎么，朕的这个梦，爱卿们谁也不会解了么？"宇文向勋似笑非笑的看着朝堂之下眼观鼻，鼻观心的大臣们。不过目光始终还是有意无意的看着宇文向吉的方向。

"臣等愚昧！望皇上恕罪！"大臣们异口同声，低着头说道。

他们在朝堂上脚都站麻了，然而宇文向勋还夹枪带棒的在说与齐王殿下的事，一点也不替他们这些大臣们考虑一下，故此时，大臣们的怨气便更是深了几分。

他们此时一副幽怨的表情一一落入了宇文向吉的眼。宇文向吉嘴角微微勾起他要的便就是这种结果。现在要做的便是先要让大臣们对宇文向勋不满，越来越幽怨，甚至于厌烦，从而自己取代宇文向勋在大臣们心中的地位。

哼，鸠占鹊巢又如何？你既然已经知道了本王的所做所为，那怎么不对本王打明了的下手呢？再说这鸠占鹊巢所说的应当是呢宇文向勋占了我宇文向吉的位置吧，当年的事，本王还在找证据，待本王找到证据之日，便是你宇文向勋让位之时。

宇文向吉明面上笑得倒是毫无违和，不过眸子里的恨意却不经意的已经流露出来，倒是并未让宇文向勋发现。

宇文向勋见此时已经无人说话，心底里还暗自高兴着，方才宇文向吉不是站出来说什么外族人要来入侵了么，那朕换了一个说法，你怎么不继续站出来？是心里有鬼不敢站出来了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665906"  chaptername="第六百一十七章  解梦">加入书签</a>
</div>
