    郭金花本来跟幺叔关系非常好，加上他老公外出做工有两三年了，值此七婶新亡之际，郭金花的心底对幺叔已经漾起了情感的漪涟。

    见张清燕出面转寰，郭金花也不想跟幺叔闹僵，就望着幺叔以商量的口气问：“幺叔呀，不然就请郑医生来说说他的观点与看法，让大家都参考参考，好不好啊？”

    幺叔故意瞄了郭金花一眼，略带气地说：“你决定吧，免得到时候说我专制！”

    郭金花见幺叔真的有点生气了，脸上立即挤出一大堆的笑容来，伸手猛拍一下弓步的臂弯，呵呵笑着说：“看看看，还男子汉呢！幺叔没意见的话，清燕，你去请郑医生来村委一趟吧。”

    清燕故意望着幺叔，一副幺叔不发话，她就不敢去的样子。幺叔叹了口气，说：“好了，村长让你去请，你就去将郑医生请来一趟吧，就说是幺叔的主意！”

    郭金花知道郑医生跟幺叔走得近，待张清燕走了，故意调侃着幺叔说：“还是幺叔面子大，不搬出幺叔的大名，我可请不来人家大学生医生的。”

    幺叔故意朝郭金花似笑非笑地“切”了一声，嘴角特意露出微微的笑容给郭金花。

    郭金花见幺叔不生气了，笑嘻嘻地说：“这才是我们的幺叔书记嘛，多大度的幺叔呀！”

    去村两委谈谈自己对阿莺嫂子申请离婚的看法，是幺叔跟郑爽昨晚就商量好的事情。

    因此，张清燕来请后，郑爽故意推辞了几句，就随着张清燕来到了村两委会议室里。

    郑爽帅气的脸上漾起谦逊的笑容恰似一束阳光，雪白的牙齿将灿烂的心情传递给会议室里的每一位大妈大姐。

    在这大冬天的阴雨天气里，郑爽的到来，就是照射下来的一束暖暖阳光，所有的大妈大姐都咧开了嘴，刚才的阴霾气氛顿时一扫而光。

    每个人脸上除了笑容就是惊帅的目光！

    郭金花在心里暗暗说：“自己要睡上这样的大帅哥，那怕就一个晚上，那死了也不枉活过这一遭！

    一番努力后，郭金花才压制住目光似可穿透衣服的臆想，收回对郑爽身体敏感部位的想象，艰难地咽下满嘴泛滥的口水，“咕嘟”的声音响得连她自己都觉得难为情起来，“嘿嘿”笑着望向幺叔，说：“幺叔书记，你跟郑医生说说吧！”

    郭金花感情并没怀疑阿莺嫂子的字怎么会写得这么漂亮，边客气地请幺叔跟郑爽介绍阿莺嫂子的具体情况，边将原本就是郑爽亲笔写的阿莺嫂子离婚申请报告递给郑爽，眯成一条线的双眼，还努力挤出她自以为是妩媚的笑容。

    幺叔故意为难郭金花，说：“你是村长，自然得你来介绍阿莺嫂的特殊家庭情况。”

    这扒灰的故事总关乎着性这个词，庞村虽然闭塞，每个女人都幻想着可以出轨，但真的让郭金花在会议桌上亲口说出两性关系方面的话来，她还真觉得难为情呢！

    娇嗔着白了幺叔一眼，郭金花小声说：“人家是小女人，你是男子汉好不好？”