    下午的黑魔法防御术一如既往的一言难尽。

    双面怪奇洛絮絮叨叨的第七次说起了他和吸血鬼的故事，再度引起了斯莱特林这边小巫师们的嘲笑，而肖恩则是坐在教室后面的一排，简单的翻阅了一下黑魔法防御术的书籍，然后取出从图书馆里借来的关于魔药学的书，自己研读了起来。

    自从得到斯内普给的纸条，肖恩就开始研读上面的书籍，结合盖文笔记上的一些东西，倒是逐渐让肖恩一点一点的啃下了这些可以算是相当高深的魔药学书籍。

    今天的黑魔法防御术课程结束，肖恩和布雷斯却没有立刻去图书馆，反而先回到了斯莱特林的公共休息室，此时正有一个三年级的人等在这里了。

    “摩根，等了很久吧？”

    安迪·摩根，他是斯莱特林三年级的学生，家里从事一些百货生意，这也使得他从小就有一些经商的天赋，二年级开始，他在斯莱特林内部开设了一些小买卖，可以为斯莱特林的学生买到学校里轻易无法得到的东西。

    今年开学，安迪的生意扩大到了霍格沃兹内部，只不过格兰芬多根本没有人和他进行交易，拉文克劳和赫奇帕奇的学生也少有和他交易的时候，他的基本盘依然在斯莱特林。

    “肖恩，布雷斯，我上次就说了，你们直接叫我安迪就可以了。”

    对着安迪笑了笑，肖恩也没有坚持什么，直接说道：“安迪，我要的东西你准备好了吗？”

    “当然，当然，不过你也知道，我这就是小本生意，所以……”

    肖恩没有迟疑，笑了笑，立刻从身上取出了三加隆十一西可交给了安迪，看到手上的钱没有问题，安迪立刻从身上取出了一大包的魔药材料交给了肖恩，看到这一幕，肖恩立刻就知道，这个安迪的身上有施加了无痕延伸咒的魔法物品。

    “行了，钱货两讫，那我们就先离开了。”

    与安迪告辞，肖恩便准备和布雷斯离开公共休息室。

    可就在这个时候，安迪却再度叫住了他们。

    “肖恩，先别走，我还有件事想要和你谈谈。”

    转过身来，肖恩看着安迪，略微皱眉，没有立刻说什么，反而是布雷斯，率先开口说道：“安迪，你想谈什么？可别坏了规矩！”

    “这话说的，我当然不会坏了规矩，否则我生意还做不做了，你们放心，不是什么坏事。”话说到这里，安迪看向了肖恩，问道：“肖恩，你要的东西我也认识，那是熬制精神恢复药剂的材料，这种魔药难度不算太高，我想对于你这位新晋的魔药俱乐部成员来说，应该不是什么太困难的事情吧？”

    听到安迪这话，肖恩认真的看着他，道：“安迪，你是从什么地方得知我进入魔药俱乐部的？”

    魔药俱乐部的存在不算是秘密，但也不是什么人都能知道的，更何况安迪一口说穿自己已经加入了魔药俱乐部，显然是得到了具体的消息。

    “这个……”安迪对着肖恩讨好的笑了笑，道：“我总归是有点自己的渠道不是吗？不然我这点小生意可不好做呀。”

    “所以你想说什么？”

    问是这么问的，但是肖恩的心里多少猜到了安迪的意思。

    果不其然，听到肖恩的话，安迪立刻说道：“肖恩，你购买的那些材料，足够熬制五次精神恢复药剂的，可是一支合格的精神恢复药剂，却和你购买的这些材料价值相当，甚至还要高上那么一点，这一来一回便是加隆呀，只要这五次材料能够成功两次，那就是白赚一支精神恢复药剂的钱，只是不知道肖恩你的成功率大概是多少，有没有兴趣与我合作？”

    “如果我有多余的精神恢复药剂，那为什么还要与你合作？我自己熬制魔药进行买卖难道不行吗？”

    听到这话，安迪双眼一亮，便知道肖恩动心思了，他立刻凑了上来，更加热情看了三分，对肖恩说道：“肖恩，你这样的人就算是和我做生意，为的也是有足够的加隆辅助自己的学习，你当然不可能把时间花费在做买卖这种事情上，况且你只需要给我三成收益就可以，这三成你不仅可以省去很多麻烦，很多事情我也可以给你帮助，比如一些消息共享，比如由我全部负责提供材料，亲自送到你的手里，如何？”

    “明天这个时候，你来找我拿药剂，一半加隆，一半精神恢复药剂的材料。”

    “行，没问题！那就说定了，期待明天的这个时候。”

    话说到这里，安迪立刻告辞离开。

    看着离开的安迪，布雷斯略微皱眉，道：“肖恩，这个安迪恐怕是在为自己毕业后做准备呢。”

    “怎么说？”

    “摩根家族虽然不算大，可是最近几年的风头相当不错，他们家族在选拔家族后辈的时候完全是凭借自己的能力来选拔，所以摩根家族的后辈经常在霍格沃兹的时候就开始经商，这一代的摩根家族只有安迪一个人在霍格沃兹，所以他想通过做霍格沃兹学生的生意给自己积累资本，等到毕业后便开始正式经商。”

    肖恩看着布雷斯，他这是第一次看到布雷斯在泡妞之外展现出天赋，不过肖恩并没有多问什么，对于他来说，朋友就是朋友，他的家庭是另外的事情，朋友想说自己就听，朋友不说自己也不问。

    “行了，咱们去那个地方吧，私自熬制魔药虽说不算违法校规，可用来买卖必然是打擦边球了，还是找一个安全的地方为好。”

    肖恩所说的这个安全的地方，自然就是位于八楼的有求必应屋了。

    八楼很少有斯莱特林，除非上占卜课的时候，幸好有求必应屋所在的位置基本没有什么人，否则光是肖恩和布雷斯这两个斯莱特林小巫师就足够扎眼了。

    站在巨怪棒打傻巴拿巴的挂毯之前，肖恩心中默念自己需要一个器具齐全的可以安静熬制魔药的地方，来回行走了三次。

    当挂毯化为大门之后，肖恩拉扯着一脸懵逼的布雷斯，带着一大包的材料，快速走进了面前的大门。

