    夏凉则是看了看时间。

    “今天？今天不行，明天吧，明天八点，”

    没办法夏凉今天遇到不少事。

    订单还没完成。

    要知道奖励的奖金和全勤可是几千块。

    相比之下去那十二块有些微不足道。

    “行！”

    董坚答应一声也就挂断了电话。

    与此同时，夏凉也到达了目的地。

    只是路边却没有看见乘客的身影。

    夏凉缓缓将车停在路边，打开窗户四下望去，只见这里是一处酒吧的门口，酒吧内光影闪烁，酒吧外却有些冷清。

    此时夜已经深了，街边少有行人，偶尔有一两个也是脚步匆匆，很显然不是打车的乘客。

    夏凉拿起手机，地图上的定位显示分明就在自己前方。

    下了车，向前望去，只见前方不远处的路灯下，一名女子瘫软在地上，两个带着鸭舌帽，身上满是纹身的男子正一左一右的拖着女子，妄图将其拖走。

    女子显然还有点意识，拼命挣扎，却无济于事，反倒是随着时间流逝越来越不清醒。

    只是看了一眼，夏凉便明白了，这俩人，多半是捡尸的，不过看那女子的样子，不太像是喝醉，更像是，被下了药！

    一般而言，碰到这种事儿，夏凉是懒得多管闲事儿的，上次只不过是意外。

    毕竟，一个女孩子，大半夜孤身往酒吧里跑，就要做好这种心理准备。

    不过现在，夏凉严重怀疑，那个女子，就是自己的乘客。

    夏凉拿起手机，拨通了乘客的电话。

    果不其然，大约三秒钟之后，欢快的铃声从女子身上的手机里传出，两名纹身男连忙将其掏出挂断了电话。

    “哎，得嘞，这次不管也不行咯！”

    夏凉无奈的摇了摇头，将车门关上，迈步朝着前方走去。

    两名纹身男正拖拽着女子往路边的面包车走，其中一人看着眼前的波涛汹涌，只感觉心里刺挠，忍不住伸手探去。

    然而，手刚伸到一半，突然一只手从身后搭在了他的肩膀之上，用力将他从女子身边拉开。

    “哟，二位好雅致啊，这是打算去玩儿二龙戏珠？”

    两人一惊，连忙回头望去，只见一个看起来颇为清秀帅气的青年正笑呵呵的看着他们。

    被夏凉拉开的纹身男面色一沉，将肩膀上的手拨开，低声道。

    “哥们儿，不该管的别多事儿，小心给自己惹得一身骚！”

    “哎，我也不想啊，奈何你们拖的这姑娘，对我来说很重要啊！”

    闻言，另一人眉头微皱，问道。

    “你是她什么人？男朋友？”

    “不不不，我只是一名普普通通的滴滴司机，至于她嘛，是我的乘客，她刚叫了滴滴，我接的单！”

    “他娘的，你在耍我？这就是你说的很重要？”

    “没有啊，我怎么可能耍你呢，我说的句句属实啊！对于一名滴滴司机而言，乘客就是衣食父母，没有乘客就没有我们滴滴司机，这还不够重要吗？”

    这番话，夏凉还真是发自肺腑！在夏凉的脑子里，有一个非常简单粗暴的公式，即乘客=隐藏奖励。

    对于他而言，每一单都无比重要，指不定这个人能触发隐藏任务，所以错过任何一单都是巨大的损失！

    我夏凉的乘客，就算是死，你都得给爷死到目的地去！

    “妈的，神经病啊！赶紧滚！我警告你，再多管闲事儿，就先把你……啊！”

    话还没说完，夏凉已经一拳挥出，直冲面门，由于距离太近，那人根本来不及闪躲，这一拳结结实实的砸在了鼻梁之上，当即鲜血喷涌，失去了战斗力。

    “要打就打，搁这儿哔哔赖赖，不知道反派死于话多吗？”

    说时迟那时快，从夏凉突然出手，到那人倒地不起，整个过程也不过短短三秒钟！

    见此，还拖着女子的另外一个纹身男连忙将人放下，转身冲着夏凉就是一拳！

    夏凉向左侧过身子，堪堪躲过这一拳，随后抓住纹身男的手臂，一个背身过肩摔直接撂倒，随后猛地一拳轰在肚子上，顿时让其躺在地上捂着肚子缩成一团。

    夏凉拍了拍手，居高临下冲着两人笑道。

    “不好意思哦，身为滴滴司机，为了保障自己和乘客的人身安全，学点儿防身技巧是基本职业素养，巧的是，我小时候练过武，比寻常滴滴司机更能打亿点点！”

    “嗯，只是亿点点而已！”

    见两人已经失去了行动能力，夏凉便将目光转向了那名女子。

    此时，她已经彻底陷入了神志不清的状态之中，时不时还会无意识的哼唧一声。

    无奈，夏凉只能将其抱上车，帮她把安全带系好，然后朝着滴滴系统所显示的目的地驶去。

    夏凉走后没一会儿，路边躺着的两人逐渐缓了过来，挣扎着站起身，看了一眼夏凉离去的方向，低声骂了几句，随后互相搀扶着一瘸一拐的走进了酒吧。

    酒吧内，七彩的灯光闪烁着，劲爆的音乐声轰击着双耳，两人没有引起任何人的注意，顺着角落来到了二楼的一个包间的门前，被门前的一名壮汉拦了下来。

    “豹哥，我们有事儿要见刀疤哥，麻烦您通报一下！”

    壮汉看了两人一眼，点了点头，转身推门走进包间内，没一会儿便又走了出来，冲着两人挥了挥手，示意他们进去。

    而此时，包间内，一个刀疤脸坐在沙发上，左右各抱着一名身材丰满的妖娆女子。

    两人互相搀扶着小心翼翼的走进包间内，随后猛地跪在了刀疤脸的面前。

    刀疤脸张嘴吃下身旁女子喂的葡萄，缓缓开口道。

    “说吧，什么情况？”

    “今天晚上，我们兄弟俩看上了一妹子，那妹子长的很漂亮，我们哥俩很喜欢，就下了点药，想把她弄走玩儿玩儿，没成想，她迷迷糊糊的不知怎么竟然叫了个滴滴，那滴滴司机还特么是个练家子，三俩下就把我们哥俩撂倒，带着那妹子跑了！”

    “刀疤哥，你得给兄弟们出口气啊！那小子打我们，就是在打您的脸啊！就是不把您放在眼里啊！”

    刀疤脸微微皱眉，事实上，他倒是不在乎眼前这俩人被不被打，甚至于就算这俩人是死是活自己都懒得管。

    可在自己的地盘儿上动自己手底下的人，那就是妥妥的在打他的脸！

    而他这种人，有时候最看重的就是一个面子！

    “阿豹！”

    思量片刻后，刀疤脸冲着门外喊了一声。

    下一秒，守在门前的那名壮汉便走了进来。

    “安排底下人，去把酒吧门前的监控翻一下，找到那辆车的车牌号，查一查他的信息，如果没什么背景的话，给他点儿教训，只要别弄死就行。”

    “明白了！”

    阿豹微微点头，随后便转身离去。

    跪在地上的两名纹身男见此，顿时心里一乐，冲着刀疤脸大声道。

    “谢刀疤哥帮小弟出头！”

    刀疤脸却是冷哼一声，猛地一脚踹在其中一人的脸上，冷声道。

    “哼，一码归一码，我说过多少次了，在这里，管住你们的下半身，别特么整天给我惹麻烦！”

    “这次就算了，再有下次，管不住的东西就特么别要了！”

    “滚！”

    另一边，夏凉已经到达了目的地。

    夏凉转头望去，只见坐在副驾驶的女子已经变得有些躁动不安，一双手在自己身上乱晃，嘴里哼唧个不停。

    夏凉凑过去问了良久，才从她含糊不清的话里听出了具体的楼层和门牌号，当即无奈的叹了一口气，将车停好，随后背着她走进了楼内。

    夏凉背着女子坐电梯一路到了13楼，从她包里翻出来家门钥匙，打开门走了进去，将不断在自己身上乱蹭的女子放在沙发之上，这才长舒了一口气，有时间四下打量了一番。

    房子不大，一室一厅，装饰的却很是粉嫩可爱，显然，房子的主人是个有少女心的姑娘。

    只是，这样的人怎么看也不像是会去酒吧的样子啊！

    难不成，这就是所谓的，穿的越粉，嗨的越狠？

    夏凉摇了摇头，将钥匙放在桌子上，便打算离开了，这个点，再接一单就可以下班了。

    当即转身关上了房门。

    再次跑了两单。

    夏凉这才回到了家。

    另一边。

    青云市中心，某个豪宅内，刀疤脸亲自端来一杯红酒，恭敬的递给坐在沙发上的一名男子。

    男子西装革履，戴着金丝边框的眼镜，身上透着一股儒雅的气质，像极了传统印象中的成功人士。

    如果夏凉在这里自然一眼就认出。

    这就是金碧辉煌的经理，文强。

    文强微微一笑，招了招手道。

    “行了，刀疤，你也坐，咱俩也算挺熟了，别那么拘谨。”

    “哎，是，强哥说的是。”

    刀疤脸连忙应和了一声，小心翼翼的坐在了侧面的沙发上。

    尽管刀疤脸目前已经混的相当不错，在青云市也算是有了点小地位，但他清楚的知道，自己之所以能走到如今，除了自己敢打敢拼之外，主要还是文强些许照顾。

    尊敬是一方面，害怕也是一方面。

    “我这次来，没别的事儿，既然你决定跟我了，主要是来通知你一下，也是希望你以后瞪大眼睛，别惹到夏老板，万一碰上了，别做傻事儿，我可救不了你。”

    闻言，刀疤脸顿时心神一懔，金碧辉煌娱乐城的老板。

    “什么？金碧辉煌的老板？”

    这一刻，刀疤脸腿都有些发抖，毕竟那可是金碧辉煌娱乐城！

    面前的文强只是一个台面上的掌柜。

    手中的人脉都极其恐怖。

    更加别说身后的老板了。

    “嘶~~强哥，这位夏先生到底什么来头？”

    刀疤脸忍不住倒吸一口凉气，低声问道。

    文强摇了摇头，从怀里掏出一张照片放在桌子上。

    “就是他，名字叫做夏凉，直接收购了之前金碧辉煌娱乐城其他的股份，一家独大，背景一概不知，还有，这是他的照片。”

    卧槽！一个人收买了原股东的股份。

    这特么得多大的背景呀。

    恐怖如斯。

    就在刀疤脸震惊不已的时候，一阵敲门声传来，随后一名壮汉走了进来，正是那天在酒吧内的阿豹！

    只见阿豹拿着一份文档走了进来，将其递给刀疤脸，沉声道。

    “刀疤哥，那小子的信息我已经查到了，没什么问题，什么时候动手？”

    刀疤脸此时根本无心管这些事儿，只是接过文档随手放在一边，摆了摆手敷衍道。

    “你看着办吧，别闹大就行。”

    随后，他转头望向刘新，正准备说些什么，突然发现一旁的文强瞪大了眼睛正死死的盯着自己的右手边！

    刀疤脸微微一愣，顺着他的目光望去，只见刚才阿豹递过来的文档最上面是一张照片，而那张照片，刀疤脸总感觉有点儿眼熟！

    突然，刀疤脸好像是想起了什么，猛地转头望向刚才文强拿出来的那张照片！

    “卧槽！”

    这一看，顿时心里咯噔一声！

    他当即又反复对比了好几遍，硬是没找出两张照片的不同之处！

    随后，刀疤脸连忙将文档最上面的照片移开，看向下面的基本信息，只见姓名那一栏赫然写着夏凉两个大字！

    这一瞬间，刀疤脸腿都有点软了，他咽了口口水，转头望向刘新，颤颤巍巍道。

    “那个，强哥，你说，世界上有没有同名同姓还长的那么像的人？”

    “我像你妈个头！”

    文强毫不犹豫一脚踹在刀疤脸的脸上，将他踹倒之后骑上去又是几拳，那力度，可是丝毫没有手下留情的意思！

    一旁的阿豹眉头微挑，很识趣的没有上前阻拦，毕竟他也不傻，知道究竟谁才是老大。

    一番拳打脚踢之后，文强逐渐冷静了下来，坐回沙发之上，整理了一下凌乱的衣服，将鼻上的金丝眼镜扶正，长呼了一口气，开口道。

    “说吧，到底怎么一回事儿，你们跟夏老板有什么过节，还敢去调查夏那波！他妈的不想活了是不是！”

    刀疤脸丝毫不敢隐瞒，连忙一五一十的将事情的前因后果说了一遍。

