
　　公上雪咽了一口唾沫，“我，我只是随口说说，我哪儿有让你这么做了？

　　你可不要胡乱攀咬。”

　　“小雪，你，你这是打算放弃我了吗？

　　我替你做过多少事情？

　　就算没有功劳，也有苦劳的啊。”

　　容春柔有些绝望的看着公上雪，最后咬牙，说起狠话，“你若不管我，那我可就不一定能控制得了自己，以前的许多事情，可能就会公诸于众了。”

　　公上雪没有想到容春柔居然威胁她，可是偏偏她有许多把柄被容春柔捏在手里，于是她只能安抚着容春柔，“你别胡思乱想了，你是我的左膀右臂，我怎么会不管你呢，所幸，公上晴并没有受伤，你做的这些事情，情节不严重的，我一定想办法弄你出去，你要冷静，先在这里静待几天，我回去就想办法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容春柔却有些不相信公上雪了，她死死的盯着她的眼睛问：“你回去了，真的还能想起我吗？

　　你真的会救我出去吗？”

　　公上雪有些慌乱的点头，“我会的，我当然会的，你要相信我啊，我跟着你那么多年，你是我最得力的助手，我怎会不管你，如果我不管你，今天何必来看你呢，我现在还有一件棘手的事情想找你想办法。”

　　“什么事儿？”

　　容春柔立刻问道。

　　公上雪却摇头，“算了，你最近在这里先冷静一下，也算是让你清闲一下，过几天我就救你出去，你该吃就吃，该喝就喝，别胡思乱想，我先回去了，你一定要相信我。”

　　容春柔点了点头，“嗯，那我等你。”

　　“好！”

　　公上雪挂上话筒，对着容春柔露出一抹让她安心的笑，等容春柔被带着离开的时侯，她的眼神才突然冷了下来，盯着容春柔的背影，心里怒骂，“居然被自己养的狗给反咬了，下次一定要让你死的很惨。”

　　她转身离开，坐在车里，还是打了一通电话给自己的朋友，希望能帮她找一下派出所的关系，又找了律师，想办法先把容春柔给保出来，省得她乱说话。

　　挂断这通电话，她又在手机上搜出另一个号码，“你懂电脑的吧？

　　帮我转一笔账，我希望能够匿名转账，你帮我弄，我给你五万，什么？

　　你要十万，就这么小一件事情，咱们可是朋友啊，你就不能给我打个折？”

　　那头的人淫邪的笑了一下，“朋友啊？

　　什么样的朋友？

　　可以一起睡觉的朋友吗？

　　如果你陪我一晚，我就给你免费。”

　　“你混账。”

　　公上雪气到崩溃。

　　“哦，那你还想要匿名转账吗？

　　不想要的话，那我就挂了。”

　　对方有些无所谓的说道。

　　公上雪咬着牙，“好，给你十万。”

　　对面呵呵的笑了起来，“爽快人，行，钱到账了，我就立刻替你办。”

　　公上雪咬着牙，“我给你转账的记录也需要匿名。”

　　“好。”

　　对方爽快答应，“你爽快，我也爽快，我相信，以后你也会爽快的把自己给我。”

　　“无耻。”

　　公上晴骂了一句，挂断电话。

　　然后立刻给那人转了十万。

　　很快就收到那人发过来的一个链接，并附言：【点开这个链接，从这里转账，想转给谁就转给谁，最后都会是匿名的。

　　】公上雪没有回复，直接点开链接，给另一个人又转了十万。

　　——前一周公上晴每天被那些艺人的粉丝，还有狗仔们围追堵截，她每天都被骂的很惨，那些记者们也是出言犀利，然而，让她没有想到的是，一周后的今天，明明已经真相大白，还她清白了，可是她依然每天被许多人围追堵截。

　　一群群的记者不断的追着她采访，“公上晴小姐，请问你当初去那个活动那样做，有没有想过自己会被全网黑？”

　　“公上晴小姐，你被全网黑的时侯，心态有没有爆炸，会不会睡不着，会不会抑郁？”

　　“这么多人网暴您，众人欠您一个道歉，请问您是否有时间接受一下采访，接受一下我们的道歉？”

　　“我听说那一次活动本来没有邀请公上晴小姐，那么公上晴小姐是以什么样的心态去的那次活动呢？”

　　……公上晴听着他们一个个的问题，本来是不打算回应的，可是直到最后一个问题出现，她才停下脚步，转身看向那位记者，“我没有被邀请？

　　可是我的经纪人给了我邀请函，这是我的经纪人替我争取的活动，所以，我也在邀请之列。”

　　“可是我听说之前邀请的是公上雪小姐，最后她没有去，却是您去的，是公上雪小姐将自己的机会让给您的吗？

　　听说你们是姐妹，不过之前又听过一些流言，说你们的关系并不好，那么这一次的活动邀请，是公上雪主动的退让，还是您强势夺取呢？”

　　这些记者们想法设法的想得到新闻，真的是见缝插针，什么样古怪的问题都能问得出来。

　　公上晴冷眸扫向那位记者，“娱乐圈的艺人都有自己的资源，就算是一部剧的女主，如果演的不好，也有被换掉的可能，更何况是一个小型活动，我的邀请函是我的经纪人给我争取的，我没有争，也没有抢，但是我能拿到这个名额，说明我有资格去。”

　　她的回答不卑不亢，而且说话也很直白。

　　那几位记者互相对视了一眼，最后似乎终于明白，在公上晴和公上雪的关系上得不到什么新闻，只能转移话题，又问：“那么公上晴小姐，您在去活动之前就知道活动是那个样子的，所以才去为那些孩子们争取的吗？”

　　公上晴摇头，“我并不知道，我所以为的爱心活动，真的就是一场献爱心的活动，所以，那天我并没有穿礼服，也没有打扮，只给孩子们买了一些他们需要的东西，可是我没有想到，当我到那里的时侯，才发现，所谓的爱心活动，只是对孩子们的利用，一个个所谓极有爱心的艺人，将自己带来的东西，给了孩子们，最后却不能让孩子们碰，因为那个道具还需要再用一次，给其他孩子，而孩子们本来每天可以开开心心的玩耍，学习，可是却因为什么爱心活动，让他们拘谨难受，而在他们饿着肚子的时侯，却还要一遍遍的去配合着那些艺人拍一些他们所希望的镜头，我心里难受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1623章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 