    那名同伙惊呼出声，瞬间引起了所有追杀者们的注意。

    他们纷纷看向前方那背影窈窕却有些狼狈的女子，怎么都不敢相信，这样一个娇媚可人的女子竟然能有这样的手段？！

    绝大多数人都是不信的，但这其中却不包括那曾拿匕首抵着夏洛潼的绿衣汉子，他与那同伙是刚才唯二察觉到夏洛潼出手的人，虽不知具体是如何操作的，但却非常肯定那动手之人就是她！

    绿衣汉子不禁心中一寒，心底悄然爬上些许恐惧之意，刚才若是自己对她动了手，以那会儿二人之间的距离，他定是避无可避！

    他怎么都没想到，刚才在院子里的时候，她那副胆小怯弱又怕事的模样，竟然全都是装出来的！

    但心中虽有了些许惧意，但他显然不可能就此撤退，首先二镖头就不会放过他，其次伍家四口瞧着已是强弩之末，计划本是进行得如此顺利，他又怎么甘心罢手？！

    当下心头一动，有了主意。

    这女人的毒术虽然蹊跷，但本身却没有什么实力，内力更是半分都无，再加上使毒终归是有些局限性的，身上更是不可能藏太多毒，所以只要耗光了这女人的身上的毒，那她就再没有任何威胁了！

    这么想着，他当即一招手，示意身旁的几名手下待命，而后又看向另外那伙儿黑衣人，悄然凑了过去，三两句便成功怂恿对方派人一起动手了。

    夏洛潼察觉到身后追杀者们队伍的些微变化，当即就知道他们打算再次偷袭了，嘴角咧起一抹弧度，心下嘲讽，这帮人既然如此不怕死，那可就别怪她了。

    “伍姑娘，一会儿他们动手的时候，你别挡着。”她不由得提醒身旁护卫的伍曼英，以免她突然出现被误伤。

    伍曼英有片刻的迟疑，犹豫自己到底要不要听夏洛潼的，就怕让她受了伤，那自己定是要愧疚死的。

    可刚才夏洛潼的手段，伍曼英多多少少也有察觉到应该是她的手笔……

    咬咬牙，伍曼英终究是点了点头答应下来，决定听夏洛潼的安排，最多就是自己再多警惕些，若是真有危险，那自己无论如何都会出手的。

    谁知就在伍曼英刚刚点头的瞬间，夏洛潼却骤然减速，猛地与身后众追杀者们拉近了距离！

    她这一动作不仅吓了伍家人一跳，就连后方的绿衣汉子也受到了些许惊吓，甚至下意识地跟着减了速，就好似本能地不想靠近她一般。

    不过紧接着，绿衣汉子便觉得自己如此谨慎当真是十分明智的！因为下一秒，他就看到那女人反身扬手就洒出了一捧粉末！

    粉末飞扬，飘散而下，正好落在了那些本就准备上前偷袭之人的身上！

    这五六人本就在加速之中，夏洛潼突然的减速，瞬间就让他们之间的距离缩短，而那些粉末就正好散落在他们的身上！

    “啊——！”

    几乎是在粉末落下的同一时间，便有一人发出了惨叫声，紧接着这五六人接二连三地惨叫起来，那声音中满含惊惧痛苦，尤为刺激人的神经！

    惨叫声接连响起的同时，后方那些正在追逐的尚未中招的追杀者们便瞬间顿住了脚步，惊骇地看着这几名同伴，以及那些纷纷扬扬还未完全落到地面上的粉末，眼中神色仿佛看到了什么洪水猛兽一般！

    此时那几名沾染了粉末的人，全身的皮肤犹如碰到了什么具有极强腐蚀性的东西一般，迅速出现块块密集的红斑，紧接着起了一个个脓包，随后再一一破裂，浓水血水混杂，已是看不出人形，看着尤为可怖！

    这一连串的变化速度极快，待粉末完全落地之时，这几人已是彻底成了血人，就连气息也变得极其微弱，眼看着就要活不成了！

    而直到这时，所有人才完全相信了刚才绿衣汉子的话，这毒竟然真的是那五人之中看似最弱的那名女子下的！

    一时间这群追杀者们忽然有些迟疑了，到底还追不追？！

    那绿衣汉子略一挣扎，终究还是不甘心占了上风，咬牙道：“继续追！小心点那个邪门的女人！不要离她太近了！尽量保持住距离应该就没有什么问题，他们有两人重伤，那女人更是没有内力，按这样的速度跑下去，他们要不了多久就退脱力了！”

    众人一听顿觉有理，当下再次动身，继续朝着前方的人追去，至于地上的那几名中了毒的人，却是无一人停下身看一看，显然在他们眼里，这几个中毒之人已是与死无异了。

    而夏洛潼和伍家人，则是在刚才后方的骚乱中，趁机跑了出去很远的距离，稍稍多了些安全感，否则此前他们已是快被那群追杀者们给追上了！

    伍家人没想到夏洛潼竟是有如此可怕的毒术和使毒之法，刚刚那一手虽然看似简单地洒出，但却完美地控制住了药粉的覆盖区域以及落下的地方，这便已是说明了她的使毒手法，更不用说此前她第一次使毒的时候，竟是无一人看出她究竟是如何出的手！

    见夏洛潼如此可怕，伍家人却皆是松了口气，因为他们此时是同一阵营的，自是不用担心毒的问题，更何况有她出手，好似还真遏制住了那帮人的攻势和杀机。

    伍永元心下有些感慨，没想到自己一家子最后还是需要让人家姑娘出手相救，原本他还以为自己此番同样能救下她一回的。

    就在伍曼英眼含兴奋和敬佩之色地偷瞧夏洛潼的时候，后方传来了些许动静，那帮人又追了上来。

    只不过这一次有所不同，这些人都与他们保持了一定的距离，并未着急上前动手，只是不远不近地跟着，显然是打定了要等他们跑到体力耗尽为止。

    这些人的意图如此明显，夏洛潼和伍家人又怎么可能看不出来？不过相比起伍永元的皱眉思索，夏洛潼的表情就要直接得多了，她又再次露出了意味不明的笑容——

    他们当真以为，躲远一点就没事了？

