    “砰！”

    太阳队进行了包夹，在巴克利的协防下，罗宾逊的试探步跳投没能投中，篮板球被塞巴洛斯抢下，太阳队进攻，时间还剩下3秒。

    发球之后，太阳队叫了最后一次暂停，布置战术之后，前场发球，时间还剩下2.8秒。

    巴克利在右侧翼接球，用大屁股拱了一下防守人肖恩埃利奥特之后，翻身跳投。

    “砰！”

    球砸筐弹起，然后又掉落篮筐，这时正好时间走完，他投中了一个绝杀球。

    “耶！”

    巴克利自己都兴奋地跳了起来。

    而太阳队的替补上，也是沸腾一片。

    “该死的！”

    大爆了一整场，最后却输了比赛，全场轰下46分的大卫罗宾逊郁闷地暗骂一句。

    “兄弟，你太强了！”

    老王同志冲上球场，将巴克利拦腰扛了起来。

    巴克利本场轰下41分15篮板，居功至伟，不愧他的超级巨星的身份。

    他离巴克利的实力，从这场比赛来看，还差得很远。

    “嘿，罗宾逊先生，请问你拿到了多少分？”

    看到大卫罗宾逊下场，他马上扛着巴克利快步走了过去。

    “老K，快放我下来，你这个笨蛋。”巴克利笑骂道。

    “哼！”

    没能完成50分目标的罗宾逊冷哼一声，绕过二人走进了球员通道。

    “查尔斯，这家伙的防守真强！比我强多了。”望着罗宾逊的背影，王铁军叹道。

    巴克利看了一眼快消失不见的罗宾逊，若有所思地道：“我也是第一次看他那样防守，或者是你逼出来的吧。不过他本身的防守就是顶级的，不输于大梦，你没在他手上讨到好，是理所应当的。”

    “回去就要对付乔丹的公牛，查尔斯，你觉得我们能赢吗？”二人走向替补席时，王铁军忽然问道。

    越是了解NBA，他现在就越是了解迈克尔乔丹的强大。

    这个他以前根本不知道不了解的人，仅仅那些集锦和比赛视频，就能让他体会到什么叫强大。

    他还知道乔丹隔扣过很多中锋，尤因和罗宾逊都没有逃过，他可不想有那一天。

    “那肯定的，我们一定要赢。”一提到乔丹，巴克利的心理就很复杂。

    做为同年秀，乔丹已经两连冠，得分王和MVP等一大堆硬荣誉拿到手软，而他还没拿到什么硬荣誉，一次MVP都没有，一次得分王也没有，一次总决赛都没有品尝到，什么都没有，他被好友乔丹甩得越来越远了。

    不过这个赛季被交易到了太阳，有机会搭档凯文约翰逊这样的顶尖控卫，又有丹马尔利这样强的分卫，他心中对总冠军的追求又强烈了起来。

    回到更衣室，太阳队几个主力球员都累坏了，这可是背靠背，体能消耗非常大。

    好在现在还处于赛季的上半程，体能储备还足够，没有累垮他们。

    而且比赛还赢了，他们的精神相当兴奋，更衣室的气氛非常好。

    赛后一小时，巴克利和丹马尔利去参加发布会了，剩下的人在更衣室接受媒体采访。

    “老K，今晚被海军上将轰爆了，你只拿到了14分，而他拿到了46分，被吊打的感觉是什么？”一个记者问道。

    “感觉，感觉就是今晚天比较蓝，老天爷的气色不错。”老王同志两眼上望，没好气地道。

    “……”

    那记者一头雾水，也跟着望了一眼天花板。

    “傻瓜。”

    看到记者那傻样，老王暗笑不已。

    除了亚利桑那州的记者，他现在不喜欢这些其他地方的记者了，因为他们那些媒体从来就只报道他的负面新闻，从来都只渲染他的暴力份子的名声，都是对他不怀好意的混蛋。

    第二天上午，1月23号，太阳队乘机返回了菲尼克斯。

    接下来，太阳队将在主场迎来两支东部球队的挑战，24号迎战公牛队，26号迎战活塞。

    这两场比赛，都有全美直播，关注度很大。

    也在这一天中午，公牛的专机抵达了菲尼克斯，正好和返回的太阳队在机场相遇。

    “嘿，查尔斯。”

    “嘿，迈克尔。”

    巴克利和乔丹拥抱了一下。

    “胖子，你跑到西部来，以为躲过了我的公牛，就能拿到总冠军吗？你还得在总决赛上面对我，你逃不过我的五指山。”

    “该死的，我是被交易来的。”

    “噢，我明白了，你老了，打不动了，然后被费城甩了。”

    “噢，迈克尔，我现在想弄死你。”

    招呼打过，乔丹和巴克利立即开始了相爱相杀。

    王铁军站在巴克利身后，好奇地打量着乔丹。

    乔丹当然有注意到王铁军，但没怎么在意，随口问道：“乡巴佬，你看什么？”

    老王一怔，狗食，我招你惹你了？

    他可不知道乔丹因为公牛想签他而不喜欢他，当时他根本不知道乔丹是个什么人物，完全没有关注。

    他来自农村，真正的土佬帽，在沧州在SJZ，也有很多城里人叫过他乡巴佬，但这次不同，这是在美国，一个美国人叫他乡巴佬，这不能忍。

    他马上回喷道：“我在看你这傻13。”

    “这小子敢骂我？”

    乔丹一呆，嘴巴张大了。

    凡是赞美他的，他都喜欢，反之他会毫不犹豫地想办法教训对方，这就是他的性格，极为霸道。

    这一刻，他盛怒于心，盯着王铁军的眼神中，都开始冒杀气了。

    刚好这时公牛队的总经理杰里克劳斯推着行李箱走到了旁边，仔细地看了一眼王铁军，微笑着先伸出手招呼道：“王，认识一下，我是杰里克劳斯，曾经想给你一份大合同的人。”

    王铁军一怔，连忙握住克劳斯的手道：“你好，克劳斯先生。”

    “杰里，好久不见。”后面的杰里科朗格洛也到了，过来招呼道。

    “杰里，好久不见。”二人相识多年，克劳斯微笑着招呼道。

    “我们走。”

    看到克劳斯过来，乔丹冷哼一声，脸色变得更差了，和科朗格洛点了点头，又瞪了一眼王铁军，朝身后的队友招呼了一声，带着他们离开了。

    克劳斯无奈地摇了摇头，朝科朗格洛点点头，也跟了上去。

    他一直很头疼怎么和乔丹搞好关系，能迁就的一定会迁就，但有的时候为了阵容建设，他又不得不得罪乔丹。

    说实话，乔丹打球行，但建设阵容，不行。

