    霜月进入下旬，奥尔德南却迎来了一个难得的晴天，当薄雾散去之后，许久不曾眷顾帝都的阳光照进了城里，就连皇家法师协会那些悠长深邃的走廊深处，也骤然多出了一些魔法灯光之外的自然光芒——阳光透过那些古老的水晶窄窗，在墙壁和屋顶间投下了一道道倾斜的光柱，它们浮动在那些挂在走廊内侧的一幅幅画像上，在那些早已作古的、曾为协会带来过辉煌荣耀的面孔上制造出了道道分明的明暗光影。

    然而那些在光影前匆匆走过的人们却显然无暇享受这久违的温暖阳光。

    身穿各式法袍的魔法师们在走廊上行色匆匆，这些充满智慧，在人类社会结构中地位超然的大人物们现在却都多多少少面带忧色，往日里最爱闲谈的人此刻也没了与人闲聊的兴致，平素最乐观开朗的人现在也紧绷着面容——这座建筑中的人们还在维持着日常的工作，维持着协会的运转，然而除了这些事情之外，他们显然已经没有心情去考虑别的事情了。

    一身黑袍的丹尼尔佝偻着身体从这些人中间走过，步履和往日没什么区别，作为一个平日里就略显阴沉的老法师，他往日走进协会的时候总是显得格外引人瞩目，然而今天几乎所有人都很阴沉，他在这里反而显得与周围气氛融洽无间了。

    老法师抬头看了一眼，目光在那些面有忧色的“同僚”们之间扫过，嘴角似乎露出一丝讥讽。

    他当然知道这些人是在为什么而忧虑，早在两天前他就知道了一切背后的真相，那是难以想象的真相，甚至连他刚得知一切的时候都不禁为之战栗，但如今他早已平静下来，还能颇有余裕地冷眼旁观这些庸庸碌碌者的百态。

    一个神明“陨落”了，情况尽在主人的掌控中，魔法女神遗留的神性残渣现在还以实验标本的形式被封存在神经网络中，他昨天晚上还以研究员的身份去看过……没什么大不了的。

    丹尼尔穿过气氛压抑的走廊，进入协会的主法师塔，无需任何人通报，他便来到了协会会长温莎·玛佩尔的书房。

    魔法机关驱动的橡木门伴随着轻微的吱呀声向两旁打开，丹尼尔迈步走入房间，他看到自己那位昔日学徒就坐在宽大的书桌后面，似乎正在聚精会神地看着什么文件，除此之外房间中没有别人，只有一个看上去不怎么聪明的魔偶正在打扫书架上的灰尘。

    温莎·玛佩尔感知到了走入房间的气息，立刻从文件中抬起头来，看到丹尼尔之后她脸上露出一丝笑容：“导师，您来了。”

    “我可不喜欢来这地方，在这里到处都是蠢面孔，”丹尼尔咕哝了一句，自顾自在书房中找位置坐下，“你最好有个值得我来一趟的好理由——我可是放下了手头的实验来的。”

    “当然，我不会无事打扰您，”温莎·玛佩尔早已习惯导师这不饶人的说话方式，她语气仍然温和，“您想必也知道了最近协会里人心惶惶的情况——魔法女神的状况有异，这让所有魔法师都感到不安。”

    丹尼尔抬起眼皮看了温莎一眼：“不要告诉我惶恐不安的人里也包括你——我不记得你是个信仰虔诚的人。”

    “当然，我并没有受太大影响，我还记得您当年的教导——魔法师是真理的探求者，我们最应该仰仗的是凡人自身的智慧和探索精神，而不是某个神明的恩典，”温莎点点头，“但除我之外的很多法师都受到了影响，尽管目前还没有出现因为精神动摇而遭到反噬的事故，但魔法女神的异常情况已经影响了大多数人的心态，并间接影响到了多项研究进度……”

    丹尼尔皱了皱眉：“我已经脱离协会多年，你认为我会回来关心那些人的心理状态么？”

    “这一点我当然知道，但这件事已经不仅仅是协会自己的事务，它波及到了所有的魔法师，甚至所有对魔法女神具备浅信仰的施法者，而我们的陛下需要帝国境内有能力有威望的法师们站出来做一些事情，以……平息这场风波。”

    温莎·玛佩尔一边说着，一边将她之前正在阅读的文件递向自己的导师，这份文件在魔力的托举下飞了起来，轻飘飘地落到了丹尼尔面前。

    “这是什么？”丹尼尔脸上露出一丝好奇，一边接过文件一边随口问道。

    “在您开始阅读之前，我想先给您做个……提醒，”温莎带着郑重的表情说道，“我要告诉您的是机密情报，它可能令人难以置信，但这份情报是陛下直接交给我的，陛下亲自担保了它的可信度，请您在听的时候一定要……做好心理准备。”

    丹尼尔心中已经泛起了一些古怪的感觉，但还是维持着面无表情的姿态，随口说道：“你知道我不喜欢哑谜。”

    “好吧，”温莎·玛佩尔轻轻吸了口气，表情前所未有的严肃，一字一顿地说道，“魔法女神……可能已经陨落了。”

    丹尼尔：“……”

    对啊，怎么了，两天前就知道了，昨天为师还和同僚们研究骨灰来着，而且“陨落”这两个字也不准确，严格来讲只是假死罢了……

    “你是认真的？”丹尼尔扬起眉毛，在短暂且合理的错愕之后露出了不多不少的惊讶神色，并表达出了这种情景下应有的质疑态度，“虽然我曾教导你不要过于敬畏神明，但这个话题也不是开玩笑的好素材。”

    “我就知道您会是这种态度，”温莎·玛佩尔仍然保持着郑重其事的表情，“但这个消息千真万确，尽管我本人不知道应该如何验证一个神明是否真的已经陨落，可我们的陛下显然有办法确认这一点。”

    丹尼尔静静地盯着温莎看了几秒钟，随后收回视线，看向手上那份文件。

    里面的内容是关于魔法女神陨落的拟定通告正文，以及一份计划——而丹尼尔对它们都不陌生。

    “我们将和塞西尔帝国同时公布这一消息——在这方面，陛下已经和邻国达成了协议。为此，我们需要一批足够有威望，在各阶层都有影响力的法师和学者来做这件事，而您在魔导技术领域的威望和影响力是无人可以质疑的，”温莎·玛佩尔郑重地说道，“在这之后，还会有规模盛大的仪式，这场仪式……”

    “这场仪式会让一切都尘埃落定，魔法女神的陨落将不再是一场混乱，而是一个结论。”丹尼尔开口说道，打断了温莎后面的话。

    这是主人的计划，两天前便已定下，但当时这个计划似乎还只局限在塞西尔帝国境内。

    但现在看来，主人似乎成功说服了提丰的统治者，将这件事也推进到了提丰境内——这当然是件好事，因为提丰帝国拥有着目前世界上数量最庞大的法师团体，如果主人的计划在这里也奏效了，那么这场“盖棺定论”的行动毫无疑问会有更好的效果。

    温莎不知道自己的导师脑海里在想什么，当然也不可能知道自己的导师早在两天前便已经知晓了大部分情况，但她也没有对导师的话感到丝毫意外——一个目光敏锐且阅历丰富的老者当然可以看透这件事背后的意义，如果导师看不明白两个帝国的统治者为何要大费周章地做这件事，那才是有问题的。

    她看着自己的导师，带着些期许问道：“那么……您的意愿是？”

    “当然，我很乐意，”丹尼尔把手中纸张送了回去，脸上露出一丝笑意，“我很乐意为陛下效劳——而且这件事本身看起来还算有点意义。”

    ……

    “提丰那边颇为积极地响应了我们释放的信号，包括对魔法女神陨落一事的联合宣告以及对应的送行仪式，”高文看向身旁的琥珀，脸上露出一丝微笑，“我还以为罗塞塔那边会斟酌更长时间——毕竟这是来自他‘对手’的情报，而且还涉及到了非常危险的神明。”

    “提丰的战神教会已经很不乐观了，罗塞塔肯定不希望魔法女神的事情再制造第二波危机，你给出的方案是平息事件稳定局面最行之有效的办法，接受你的邀请对他而言只有好处，”琥珀随口说道，“至于他为什么回复这么快……这倒确实挺让人意外的，但我觉得他应该是有自己的情报来源，可以确定我们这边消息的真伪。”

    深秋时节的寒风吹过花池之间的小径，阳光照射在她脸上，那双琥珀色的眼睛里似乎也泛着光，看起来熠熠生辉。

    现在是清晨，比较清闲的时光，高文一如既往地在花园里散步，琥珀一如既往地在他身旁小跑。

    后者似乎已经习惯了这件事，首先放弃了依靠走路赶上高文的脚步，其次放弃了抗议高文的走路速度，反正对她而言跑步也不是什么难事，两条小短腿倒腾起来还是挺快的。

    “奥古斯都家族和‘神明的诅咒’纠缠了两百年，罗塞塔和我一样清楚神明的真实一面，在涉及神明的事件上，他和我们的合作应该还算真诚，”高文点了点头，“按照计划，我们要设立一个临时协调办公室，以确保追悼仪式顺利进行，同时把影响力尽可能提升，让所有人都能清楚地知道发生了什么，随后这些消息会通过两国各自的商业网络，由商人们传遍整个人类世界……甚至人类之外其他种族的国度。

    “这是有史以来第一次人类为神明送葬，如果我们能顺利把这种匪夷所思的事情变成‘正常的事情’，那么之后其他神明再出问题，民众就会更容易接受一些，不会有那么大的社会动荡了。

    “当然，在此之前我们首先要把魔法女神陨落的消息正式公布出去，‘葬礼’可以迟一点，消息不能迟，已经两三天了，法师们正在越来越不安，不安会催生出流言蜚语，等大众把流言蜚语当成真相之后，官方再公布消息的效果就不那么好了。”

    “放心，已经在做了——我们已经召集了法师圈子里最有名望的人，大张旗鼓地搞了个调查小组，现在大家都在等着调查小组的消息，”琥珀说道，“后天他们就会得出‘调查结论’，和提丰那边一起公布魔法女神陨落的消息。”

    一边说着，她一边忍不住露出了感慨的表情：“说起来这事真不可思议哎……咱们竟然在和提丰一起做这些。”

    “神灾面前人人平等，战神已经出事，魔法女神可能也是嗅到危机选择了在这个时间点跑路，那个‘倒计时’恐怕真的快来了……当前这代人看来是不可避免地赶上了这场危机，之后出事的神恐怕还会更多，”高文摇了摇头，“面对这种跨越国别和人种的灾害，联合行动是最好的选择。提丰和塞西尔之间的这次合作是第一次，但不会是最后一次……它大概会成为将来的一个参考吧。”

    “你打算建立某种常态的联合机构？”琥珀几乎瞬间就推测出了高文的意图，她眨巴着眼睛，“一个专门处理神明事务的跨国组织？”

    高文有些意外地看了她一眼：“……你的脑子倒是越来越灵活了。”

    “那当然……”

    对琥珀这种骄傲自满而且随时会蹬鼻子上脸的情况高文早已见怪不怪，这时候不搭理她就是最好的处置办法，所以他收回视线，继续朝前走去，但刚迈出几步，他便突然停了下来。

    正在他侧后方一路小跑的琥珀顿时一脑袋撞在他胳膊上。

    “哎妈……”半精灵惊呼起来，“你这怎么突然停……哎？熟人啊？”

    一个身穿淡紫色纱裙、端庄优雅的身影不知何时已经站在前方，正对着高文露出一丝微笑。

    “早安，”突然造访的梅丽塔·珀尼亚对高文微微弯了弯腰，“希望我的贸然打扰没有给你造成困扰。”

    “困扰倒是没有，但你主动来找我倒是挺稀奇的，”高文有点意外地上下打量了对方一眼，这位代理人小姐这次仍然没戴面纱，而她的气色则显然已经完全恢复过来，一点都看不出上次遭受过重创的模样——不得不感慨一句，龙族的体质是真的好，“有什么事么？”

    梅丽塔用很小的幅度深呼吸了一下，郑重其事地说道：“我再次来邀请您。”

