
　　情况稍微有那么一点僵硬。

　　既然这边的准备工作已经完成，王飞目前又想不出什么好办法，只好先行返回了根据地，从长计议。

　　谁料，等王飞刚一回到维修室这边，达姆竟然一脸惊恐的冲上前来，一把抓住他的手，又是激动又是紧张地问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“感谢大神，老大你果然还活着！

　　你不知道我醒来后有多害怕，特别是刚才那么强的震动，我还以为虫子又打来了！

　　到底是怎么一回事啊？

　　我们不是杀光它们了吗？”

　　王飞任由达姆抓着自己的手越来越用力，只是皱着眉打量着他。

　　反正自己有外骨骼，最后手疼的只会达姆。

　　“你的问题有点多，不如你先喝口冷却剂，冷静一下？”

　　“呃，还是不了吧，我自己克制一下。”

　　说罢，他缓缓松开了发红的双手，后退两步。

　　“哼哼，这里目前还是安全的，不用担心~”

　　“那以后呢？”达姆赶紧急切的追问。

　　“以后？谁知道呢！

　　至于刚才的震动，你忘了么，外面还有只啸龙呢，那可是翼展四五十米的大家伙，咱们被它盯上了。”

　　“啊？它为什么还在啊，它到底看上咱们什么了啊！”

　　达姆的情绪十分激动，不停地跳脚、挥拳、来回踱步，嘴里还不停地咒骂着他们家乡的俚语。

　　王飞皱眉盯着达姆如此失控的表现，想了许久，终于做出了一个决定。

　　“达姆，我可能知道它为什么不走。”

　　“你知道？”

　　达姆一听，停下了脚步，赶紧凑上前来，期待地瞪着一双牛眼。

　　“我刚降临这里的时候，为了活命，杀掉了一只幼年期的啸龙。

　　由于我被绿皮抓住，所以啸龙的尸体也被他们拖回来吃了。

　　所以说这里可能遗留有幼年啸龙的气味，这只成年啸龙就是来这里报仇的。”

　　达姆听了王飞的讲述，先是一愣，随后低头思索着。

　　期间好像想到了什么事情，表情变得有些狰狞，但很快又被他隐去了。

　　最后他抬起头，期待的问王飞：

　　“那咱们该怎么办？不能被困死在这吧！”

　　“嗯，据我观察，那只秃毛鸟晚上是不会有行动的，他肯定以为咱们晚上离不开沉船的保护。

　　但事实上，只要给我时间和材料，我就能改造出一辆能在野外夜晚提供防护的载具。

　　这样一来咱们就可以连夜逃走，到时候秃毛鸟就再也找不到咱们了。”

　　达姆听了王飞的计划，顿时大喜过望。

　　太好了，终于有不用拼命的计划了，同时自己还能坐享其成，岂不美哉~

　　“这计划真不错，那咱们赶紧开始吧，要我做什么？”

　　“挑两只跳虫尸体回来，先烤个肉~”

　　……

　　接下来的两天里，得益于绿皮和红皮遗留下来的重型战车残骸，王飞在达姆的帮助下很快便改装出一辆10轮的重型载具。

　　载具前半段为驾驶室和生活舱，后半段是物资仓库。

　　整个载具的外部都布满了装甲与保温材料，可以在夜晚的极寒与狂风中保护车内的成员。

　　另外还有很重要的一点，是这辆车极为静音，以免被啸龙或是其他虫子听到动静。

　　为此该载具使用了全电驱动，反应堆被王飞安装了3颗核融合核心，能源绝对强劲。

　　因此达姆还问过王飞，说是不是太浪费了，其实用一个核心就足够了。

　　而王飞却笑着回答说不够，给自己用的东西当然要最好的云云……

　　待到第三天的半晚时分，一切已经准备就绪，车厢里也装满了处理好的虫子肉，补给充足。

　　是离开的时候了。

　　王飞感叹地看着自己战斗生活了许久的地方，久久无言。

　　一旁的达姆同样感情复杂地想着事情，脖子上的项圈已经拆掉，这是他之前作为诱饵的奖励。

　　“好了，咱们这就出发吧！”

　　“老大，等一下！”

　　王飞刚要上车，达姆突然出声叫住了他。

　　“呃，老大，我觉得咱们应该等外面的气温再降低一些，这样那只啸龙应该会睡得更死，咱们也更安全！您说是吧！”

　　王飞意外的看了达姆一眼，笑道：

　　“哦？你竟然会努力思考啊，看来只有关系到小命的事才会打动你了~”

　　“嘿嘿，哪里哪里。”

　　“那我就先回里面睡一会，这外面越来越冷了，你呢？”

　　“我先把车运转起来吧，等会你来了就有暖风了。”

　　“妈耶，三哥竟然会关心人了！那这瓶酒给你，驱寒~”

　　王飞说着，打开自己了的枢纽空间。

　　蓝色的漩涡开启，一瓶烈酒掉出，王飞接住，转身递给达姆。

　　“省着点喝啊，一共没剩下几瓶了……”

　　“嗯嗯，好的好的。”

　　达姆伸手去接，却发现攥着酒瓶的王飞没有松手，他抬头看向王飞，发现王飞正一脸认真的看着自己。

　　“要不还是一起回去睡吧，这车挺安全的，打开引擎后让它自己转呗！”

　　“老大，事关我的小命，我还是自己盯着有安全感一些，您是知道我的，我比较惜命。”

　　王飞点点头，松开拿酒的手，转身离去，途中摆了摆手。

　　“那行，我先去睡了，但愿今夜一切顺利！”

　　“诶嘿，会顺利的……”

　　……

　　王飞默默地回到了沉船内。

　　寂静无声的走廊上只有他那的有节奏的脚步声在回荡。

　　“他开车走了。”

　　休皮突然出声。

　　“是么，反正我已经劝过他了，那是他的选择。”

　　“为什么给他这个机会？让他继续当奴隶岂不是更实惠？”

　　“嘿，实惠的定时炸弹吗~

　　这个考验我觉得很有必要，我倒挺希望能有一个靠谱的帮手的。

　　可惜，当我告诉他自己可能引来啸龙追杀时，他应该就已经决定背叛我了。

　　既然如此，我也没有必要手下留情。

　　事实证明，他终究不值得信任，他不配与我同行。”

　　“行吧行吧，那这样的话，接下来就只有本宝宝陪你了哦~”

　　“嗯嗯，那就咱们俩相依为命吧！”

　　王飞轻松了许多，愉悦地笑出了声。

　　“切，是狼狈为奸吧~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，054 干了这碗恒河水免费阅读。https://xs.23sk.com 