    见郑爽全脱光了，黄云香笑嘻嘻地摸着他光滑富有弹性的胸肌，说：“刚才是谁在龙眼树下，咬牙切齿地说‘你扯吧，休想让我自己脱光的！’呀？”郑爽笑嘻嘻地抚着黄云香的双肩，说：“那是说给一个男人听的，现在是面对你这么可人的女人，我自己脱光光的又何妨呢？”

    郑爽这么从他的心理认知上来说事，倒一下子把黄云香的嘴给堵上，再也不能说郑爽自动脱光有违他刚才的话了。郑爽见一句话把黄云香给说得哑口无言了，乐呵呵地说：“你的衣裤就不用你自己动手脱了，我代劳吧！”说着，双手往黄云香脖子里一滑，就滑进了她的套衫里面去了。顺势往下一拱手腕，郑爽象剥蒸遇有的山芋皮一般，一下子就将她的套衫退到她的腰间。双手十指一扣，正扣在她胸罩的勾扣上，郑爽双手大拇指和食指轻轻一捏，反方向一紧一错手，就将胸罩的扣子解脱开了。郑爽低下头用嘴叼住黄云香肩膀上的胸罩背带，头部两边一侧，就把她的胸罩给叼在嘴里了。

    郑爽得意地将湿漉漉的的胸罩抡起凌空旋了一周，才笑嘻嘻地搭在自己的肩膀上，腾出嘴来晃悠悠地凑近黄云香的香唇，轻轻地印了一下就离开，冲着黄云香灿烂一笑。

    黄云香妩媚地斜睨着郑爽阳光灿烂的笑脸，轻抿双唇，用舌头在她的口腔里轻舐着她的双唇，目光中透出一幅非常陶醉的神韵，扫瞄着郑爽裸露在水面上的身体各部位，挑逗般微微昂起下巴，半闭半睁着双眼，似笑还娇地送去隔空传递的电波。

    郑爽微靠近黄云香的头部一些，伸长舌头在她的双唇前面两指宽的地方停住，双眼极具挑逗性地眯起，送出亮闪闪的目光，似笑似撩地注视着她的双眼。黄云香立时感受到一阵冲动，马上伸出舌头，用舌尖搭在郑爽的舌面上，一伸一缩地按摩着，感受着郑爽的舌苔，在她的舌底摩擦着，生出似有似无的酥痒感来。黄云香只觉得自舌底传来的酥痒，传至舌根的时候，已然如汽油爆炸般迅速膨胀了几百倍，酥痒感幻化成酥麻感，如电流般传遍全身的每个细胞，浑身不由得颤栗起来，连呼吸都急促了起来。

    见黄云香身体起了变化，郑爽立即侧卷起舌尖，沿着她的舌头周遭翻旋着，将她舌尖的每个部位都抚压舐顶个遍。本来象80伏安的电流击撞着黄云香的五脏六腑、每条肌肉和每个骨节，她还能勉力支撑得住身体，站稳在河水之中。郑爽这么一翻卷舌头，穿越黄云香身体的颤栗感似电流猛然上升到了120伏安一样，她的肩膀禁不住颤抖了起来，呼吸也由急促转化成娇喘，胸膛急剧地起伏着，不知不觉间竟渐渐贴上郑爽的胸部，轻轻地用已然高耸起来的双峰，来回在郑爽的胸毛间摩擦着，喉间发出不可抑制般的呻吟声。