    （前两章做了修改，昨天看过的可以再顺一下。）

    忽然出现的两人，让纲手和君麻吕都有些诧异。

    “纲手，我想请你救一个人。”

    雷影开门见山，直接说出了自己的目的。

    “呵，雷影，你还真敢跟我提要求啊。你是不是忘记自己几年前做了什么？谋夺木叶的白眼，害死了日向分家的日差，现在还有脸让我帮你救人？”

    纲手冷笑。

    “纲手大人，这件事情双方都有误会，但已经圆满解决了。”

    一旁的云忍阿玛依连忙说道。

    “误会？那可不一点都不像是误会。”

    “够了，纲手。如果你不愿意的话，那我就只能用武力了。你不治，也得治！”

    雷影的态度十分强硬。

    君麻吕见状，不得不感叹一句，真不愧是雷影莽夫。

    “好啊，正好我也想要松松筋骨，看看你这个雷影，到底有多大的本事。”

    一时间，剑拔弩张。

    两人四目相对，火花四溅。

    君麻吕却为纲手捏了一把冷汗。

    真要打起来，现在的纲手，绝对不是雷影的对手。

    一旦打出血来，纲手的恐血症爆发，顷刻之间就会被雷影血虐。

    “纲手前辈，不要冲动。你们要是打出真火来的话，很有可能引起战争的。”

    君麻吕的话，让纲手稍微冷静了一点。

    他们两人在各自的村子都有极高的威望，一旦出现高层战力火拼，不管是胜是负，都会引起村子的动荡。

    现在的木叶，可经不起和云隐血拼。

    纲手更是清楚自己现在的情况。

    “雷影，你不是想要动用武力吗？好，那我就跟你比一比。”

    纲手伸出右手，露出了胳膊。

    “掰手腕吧！只要你赢了我，我就帮你救人。赢不了，你就给我滚！”

    “好！”

    面对一个女人的掰手腕，五大三粗的雷影自然不可能拒绝。

    一张石桌，两人分列两旁。

    纤纤细手和那大出两倍有余的黝黑之手放在一起，似乎胜负已经十分明显了。

    纲手展颜一笑，看向了君麻吕。

    “小子，你过来数数。”

    “好。”

    君麻吕走过来，伸出双手，覆盖在两人的手背之上。

    那是两种完全不同的手感。

    “一、二、三！开始！”

    轰！

    两人同时爆发查克拉！

    雷影身上是蓝色的雷霆之力。

    而纲手身上则是散发出金色的光芒。

    四周的空气似乎是升温了。

    这时候，处理完事情的静音回来了。

    看到眼前这一幕，愣住了。

    “什么情况？”

    君麻吕笑着说道：“没什么大不了的事情，只是掰手腕而已。”

    “掰手腕？为什么好好的在掰手腕？”

    静音显然不能理解。

    但战况却越发激烈了起来。

    石桌摇摇欲坠，感觉已经快坚持不住了。

    那白皙的小手竟是渐渐压制了黝黑的大手！

    “这个女人，力量在我之上？”

    雷影瞪大了眼睛，满是不可思议。

    论力量，他出生到现在，还从未有过对手。

    如今却被一个看上去十分瘦小的女子压制？

    这要是之前有人这么告诉他，他绝对会当笑话听。

    但现在，他已经快输了。

    纲手的脸上露出了自信的笑容。

    单纯地比试力气，忍界之大，无人可以和纲手相比。

    她赖以成名的怪力可不是开玩笑的。

    “不行，我不能输在这里！”

    雷影的眼中，闪过一丝狠色。

    随后，他竟是散去了右手上的力道。

    纲手的优势瞬间扩大。

    但对方的突然收力，也是纲手出现一瞬间的迟缓。

    就是现在！

    雷影再次爆发查克拉，利用这一段距离加速！

    速度叠加，力道更强！

    碰！

    一声巨响，石桌崩碎，烟尘四起！

    “纲手大人赢了吗？”

    静音着急道。

    “不，是雷影赢了。”

    君麻吕眼睛微眯，低声说道。

    烟尘散去，只见雷影将纲手的右手稳稳地按在了桌子上。

    纲手的脸上还留有错愕的神情。

    显然没想到雷影还有这样的骚操作。

    “是我赢了，纲手。可别说我卑鄙。”

    雷影站起身来，说道。

    纲手洒脱一笑。

    “无妨，输了就是输了，我可不会赖账。静音，我们走，跟这位雷影去看看。”

    “是，纲手大人。”

    纲手又看向了君麻吕。

    “小子，你也跟着一起来，让我看看你的本事，有没有跟我一起研究医术的价值。”

    “多谢前辈！”

    君麻吕闻言一喜，他知道，纲手这是在给她机会。

    只要在这次的治疗中，自己能够表现出相应的价值，应该就能够跟在纲手身边学习。

    雷影认真地看了君麻吕一眼。

    这个少年是谁？

    居然能够让纲手说出这样的话？

    一时间，他十分好奇。

    但眼下他更加关心自己下属的性命。

    十分钟后，众人出现在一间破旧的小屋里。

    床上躺着一个云忍。

    只不过现在他的神情十分痛苦，肚子上更是浮现出一只巨大虫子的印记。

    虫子就在他的体内，好像随时都可能破体而出。

    “卡拉伊，雷影大人已经找来了纲手大人，很快你就能够恢复正常了。”

    阿玛依走上前说道。

    “麻烦你了，雷影大人。”

    卡拉伊一脸虚弱地说道。

    “别说这种话了。纲手，该你出马了。”

    纲手倒是并不着急，而是看向了君麻吕。

    “小子，你跟我一起检查，看看我们是否能够发现不同的细节。”

    “是，纲手前辈。”

    雷影闻言，十分不爽。

    “纲手！我是让你过来救人的，不是让你过来做医学研究的！你这是打算做什么！”

    “我这是为了更好地治疗他。别看这小子年轻，在忍界中也是有不小的声望。”

    “声望？就这小子？”

    雷影狐疑地看了一眼君麻吕。

    一旁的阿玛依似乎是想到了什么，连忙说道：“难道这位小兄弟就是最近声名鹊起的游医君先生？”

    君麻吕笑着点了点头。

    “区区薄名而已。”

    见君麻吕承认，阿玛依更兴奋了。

    “原来真的是你！真是太让我意外了。”

    “阿玛依，你知道这家伙？”

    雷影疑惑道。

    “是的，雷影大人。君先生的医术十分高明。前段时间，杉之村爆发了一场怪病，无人能治。君先生去了之后，没多久就将他们全部治好了。

    那种怪病，我也去研究来一下，完全没有头绪。如果传闻是真的话，君先生的医术绝对在我之上。”

