    修士战斗之时，真元都是源源不断给修士提供的气态战斗能量。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    真元出体，马上化气。

    哪怕是涵养在丹田之内的法宝，出来之后，都是光溜溜的，绝对不带一丝液体。

    大多数修士认为丹田可能是虚的，只是修士意想之中形成的特殊空间。

    还有部分修士认为丹田是异度空间，但空间封闭，只能通过脉络，让真元化为无形无质的气态，才能出体而战。

    也即是，真元也是无法具象化的。

    别的修士怎么理解，怎么认为，孙豪不知道，但是孙豪却知道，丹田的确乃是特殊空间，真元的存在形态，也的确是一种不是很稳定的半气体半液体状态。

    而且，因为游魂术，也因为脉网络枝体练术，孙豪还有办法进入自己的这个异度空间，也就是说，孙豪是有机会把自己的丹田真元，当成真正的万能溶液来配置体内的修炼体系，先把自身的九大修炼配置成为一种特殊的药剂，再想办法提炼、炼制成为灵丹，真正地实现九脉合一，九脉合体，夯实自己最为强大的根基，成为道天机口中的，历史从没有出现过的，完美合体修士。

    脸上浮现出若有所思的表情，孙豪嘴里朗声问道：“盘河前辈，不知道有没有怎么使用万能溶解剂的办法？用万能溶解剂配置药剂，有没有什么特殊要求，小山日后一旦能够找到具象化真元液的办法之后，需要注意哪些要点？”

    这许多年来，孙豪在男女巫族和盘河大宗师的交流之中，从来没有藏私，只要是自己知道的，无不据实相告。

    这许多年来，孙豪对男女巫族的药剂术，以及与之配套的炼丹术，都有着巨大的贡献。

    真诚付出，也得到了盘河大宗师的真正信任。

    几乎是不假思索地，盘河大宗师飞快说道：“万能溶解剂配置药剂的最大一个要求是‘满全封’，意思就是，整个配置应该在一个装得慢慢的，全封闭的环境之中进行。”

    满全封？

    旁听的宗师和大师不由疑惑，盘山嘴里说道：“全满状态，全封闭状态，修士应该怎么样才能把需要配置的灵药放进去配置呢？”

    是的，应该怎么投入灵药？

    盘河大宗师低声说道：“这就跟真元的属性有关了，真元一旦出体，马上就会化为气态，根本就很难当成溶解液。”

    说完，盘河大宗师又看向孙豪，嘴里说道：“小山你如果有机会炼制这种逆天功效的灵液，除了满全封之外，还有几个窍门，应该会有帮助，总结一下，就是‘摇不停’、‘温恒定’……还有这么一段似是而非的口诀，你也记住吧。”

    紧接着，孙豪听到了盘河大宗师传音过来，把一段特殊的口诀传授给了自己。

    孙豪心中一动，对盘河大宗师微微点头。

    真元配置液的基本方法到手。

    这就象征着，孙豪的丹与体合之术，真正地到了入门之法。

    以前孙豪不知道该如何去着手，始终在门外打转，那么现在，孙豪已经成功地进入了实质性的，开始可以摸索的探求阶段。

    走到这一步，并不容易，一步步走过来，孙豪从开始的设想开始，到千年苦思，尝试了许多种办法，始终不得要领，始终不得其门而入。

    千年积累，多次尝试失败，也给了孙豪更多的经验。

    此次下虚之行，教授武闲郎的时候，弟子的一个无意之间的建议，瞬间点亮了孙豪千年思绪的空间，现在到了男女巫族，跟炼药大师，宗师和大宗师上百年的探讨之中，丹与体合的入门之法，也就一直在慢慢酝酿。

    直到现在这一刻，可以说，孙豪终于是成功地迈出了至关重要的一步，从此真正地开始开创划时代丹与体合之术了。

    当然，要真正完成这一门修炼秘术，孙豪的路子依然很长。

    接下的岁月之中，孙豪的丹与体合之术依然需要长时间的思考、完善。

    丹与体合的修炼道路依然曲折、艰难。

    可以预想得到，如此逆天的修行之术，每一步都不会太容易。

    不说其他，就说第一阶段，孙豪要把自己的九大修炼体系，全部化为一味灵药给溶解进入真元液之中，这就是一大难关。

    得到武闲郎的提示，得到男女巫族的秘术之后。

    这一关的入门条件已经找到，修炼之术已经找到，但是要想修炼成功，其过程任重道远。

    不说其他，就说孙豪需要找到的九大药引，就不是那么容易的。

    炼气药引，远古星核。

    炼神药引，法相晶体。

    炼体药引，金刚舍利。

    炼魂药引，太阳菩提。

    ……

    每一样都价值连城，中虚极为稀有，孙豪要想找到，也不知道需要多久。

    想一想这些药引，孙豪就不由心中感叹，修士修行，步步艰难，荆棘遍地，世人都道神仙好，世人都羡慕神仙高来高去，呼风唤雨，又有几个知道神仙大能的每一步，都是一点点，千辛万苦给打拼出来的。

    孙豪能站在现在这个高度，是多少年坚忍不拔，完全努力的结果。

    孙豪如果想走得更高，付出的，那就是更多的努力。

    只有真正锲而不舍，勇于攀登的人，才能真正站在最高处，笑看天下风云，接受万族膜拜。

    世上没有白吃的午餐，天上不会掉馅饼，要想站得更高，那就要比别人付出更多。

    带着一种感慨的心情，孙豪沉下心来，继续跟男女巫族的修探讨药剂术和炼丹术。

    时间整整持续了百年，这种讨论交流才真正地告一段落。

    孙豪跟格虚王和女礼说了一声，丝毫不加避讳的，在男女巫族开始闭关。

    孙豪的信任和自然，让男女巫族也真正地接纳了孙豪。

    格虚王开启了孙豪在男女巫族的最高权限，蛮神大宗师勥小山的地位，在男女巫族看齐了盘河大宗师。

    孙豪如果愿意，完全可以学习完整的男女巫族传承绝技。

    实际上，格虚王之所以会如此，根本原因在于，到了孙豪的这种修为高度。

    生命形态已经很难判定是什么种族，到了合体大能，大多数修士实际上已经具备了不弱的变身能力，不少修士都有几个种族的身份。

    此时，让修士选择种族和阵营的最大因素，还是情感的纠葛。

    孙豪孙沉香肉身之内流转着蛮族无头凶蛮血脉，那是真正的远古大巫血脉，等级很高，完全可以用巫族的身份在虚界行走。

    而且，男女巫族典籍记载，远古以来，巫族和人族都有着千丝万缕的联系，尤其是无头凶蛮，远古大巫刑天，更是跟人族息息相关，孙豪孙沉香，完全可以归属巫族阵营。

    既然如此，那么何不对孙豪孙沉香更好一些？

    就算是孙豪孙沉香不能完全归属巫族，只要他能有些牵挂在巫族也是好的。

    如若孙豪只是普通合体大能，格虚王会对孙豪态度不错，但绝对不会给予孙豪如此大的权利。

    现如今的中虚，孙豪堪称是顶尖战力，除了一些隐世不出的老怪之外，中虚已经很少有修士会是孙豪孙沉香的对手了。

    中虚进入沉香时代，那就是最好的明证。

    机缘巧合，也因为积累到了，孙豪在男女巫族之内，最终领悟了丹与体合的入门之术。

    接下来，孙豪一鼓作气，就在男女巫族之内觅地长思，在脑海之中，不停地完善，不停地演练自己的丹与体合之术。

    这是一门博大精深的修炼法门，涉及到了孙豪的九大修炼体系，要想完全悟通，彻底成型修炼之术，绝非一日之功劳。

    时间就在孙豪的思考之中，一晃而过。不知道过了多少年之后，陷入沉思之中，如同石雕纹丝不动的孙豪悠忽睁开了双眼。