    第571章  黄家施压，间不容发   

    人群中，一名老者摇头感叹，“【东沅】陈家，这次算是走到头咯。”

    

    旁人闻言，均是为之一惊。

    

    “咦？

    这不是殷洪老先生么？”

    

    “殷洪老先生过去好像与陈家交往甚密，不知老先生何出此言？”

    

    殷洪长叹一声，“几天前，陈家将侯族黄家得罪一事，想必你们也有所耳闻吧？”

    

    众人点点头。

    

    殷洪看向场中陈家一行人，“在我们【东沅】家族林中，黄家可谓是身居金字塔顶尖的存在。

    以黄家的脾气，他们如何会咽的下这口气？”

    

    “据我说知，这些天黄家之所以没有现身问罪陈家，就是想在今日这场【家族风云会】上，将陈家彻底打压下去。”

    

    众人神色一颤，“难不成，黄家要亲自出马？”

    

    殷洪摇摇头，“那倒不至于。

    只不过，黄家已经发了话，谁要是敢在今日的【家族风云会】上，支持陈家，那么就是与他们黄家作对！”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    此话一落，周围皆是传来倒吸凉气之声。

    

    黄家乃是十二候之一，地位到达了他们那种层次，已经不屑亲自出手收拾陈家那等不入流的家族。

    

    黄家既然放话，不允许任何人支持陈家，那么意味着陈家只会成为孤家寡人一个。

    

    等待陈家的，只有慢性死亡！   

    而且，黄家本来就收纳了很多家族势力做小弟，就算他不发话，肯定也会有很多人争先恐后的帮他出头。

    

    他放出了这话，只是加快了这个进程。

    

    殷洪面上泛起一丝歉意，“陈老家主以前帮助过我，我今日原本也想来支持一下他。”

    

    “但念及我那一家老小，老夫也无可奈何。

    希望，陈老家主，能够理解吧。”

    

    实际上，今日到场之人中，像是殷洪这种，过去受到过陈家恩惠之人，不在少数。

    

    但因为有黄家在背后虎视眈眈，他们也不敢冒着大不讳，去触这个霉头。

    

    唯有对陈老家主表示歉意。

    

    场中，陈奇带着陈家队伍，找了个位置落座。

    

    这个位置，位于会场中央，与其类似的，还有其他三个方位。

    

    作为上一届【东沅】四小龙之一，陈家自然有权享有此种特殊待遇。

    

    刚一落座，管家阿广快步走上前来，在陈纲耳边耳语几句。

    

    陈纲面色大变，而后沉声说道，“奇儿，看来今天的这场【家族风云会】，远没有我先前想的那么乐观！”

    

    陈奇眉目微动，“发生什么事了么？”

    

    “我听说，不久前，黄家放出话，扬言今日谁要是敢支持我们陈家，那便是与他们黄家作对！”

    

    陈纲一脸悲怆，“我起先把事情想得太简单了，黄家这是不想给我们留活路啊！”

    

    在此之前，陈纲实则早有预料，今日【家族风云会】，很多陈家以往的支持者，都会倒戈相向。

    

    以陈纲的想法，本着他以往在【东沅】的人情人脉，应该也会有一些重情重义之人，出面支持。

    

    但，他万万没有想到，事情会这么严重，黄家居然会亲自放话？

    

    有了黄家这个命令，可以预见，就算有人想要支持他们陈家，都会显得瞻前顾后，力不从心。

    

    因为，支持陈家，就相当于与侯族黄家为敌！   

    这足以影响到他们今后家族的命运，只要稍微还有些理智之人，会如何选择，已经不言而喻。

    

    一旁，陈渊和陈谦听说了此事，均是面色大变。

    

    “我早说应该提前到黄家登门道歉啊，你看看，现在可好，黄家这是铁了心要整我们了！”

    

    “陈奇，不是我说你，当时你将黄家人赶走也就算了，为什么要逼人家磕头谢罪呢？”

    

    “是啊，我们陈家以往所沉淀下来的人脉，现在一朝付之东水了！”

    

    “我看今天这场【家族风云会】，我们还是不要参加好了，你们丢得起这个人，我可丢不起！”

    

    ……   

    陈渊和陈谦两人，你一句，我一句，虽然说得极其隐晦。

    

    但字里行间，全是对陈奇的埋怨。

    

    本来陈奇坐上了陈家家主之位，他们就心有不爽。

    

    现在因为陈奇，将黄家彻底得罪，人家放话不许任何人支持陈家，摆明了要让陈家丢尽颜面。

    

    他们当然要借着这个借口，宣泄自己心中不满。

    

    “都给我住口！”

    陈纲怒声呵斥道，“要是当时没有奇儿，我们陈家，早就被陈烈那逆子拖入万丈深渊了！你们什么忙都没帮上，在敢在这里说风凉话？”

    

    陈渊反驳道，“父亲，你现在还帮着陈奇说话呢。

    要我说，比起彻底与侯族黄家结仇，我们陈家还不如就加入黄家，可能还有一线生机！”

    

    陈谦附和，“就是，就是，我觉得三哥说得在理！”

    

    陈纲一时不知如何反驳。

    

    加入黄家，成为黄家的附庸，以后陈家便会成为家族争斗之间的炮灰。

    

    不加入黄家，还彻底将黄家得罪，等待陈家的，只有慢性死亡。

    

    这两条路，都殊途同归，的确说不上谁好谁坏。

    

    而后，陈渊对陈奇劝说道，“陈奇，要不你现在就立即跑一趟黄家，负荆请罪，兴许黄家能够原谅咱们呢？”

    

    “对对对！”

    陈谦赶紧附和道，“当时你让黄家的人磕头谢罪，干脆你也到黄家人的面前磕头谢罪，我相信黄家人不会跟我们一般计较的！”

    

    陈奇瞥了陈渊和陈谦两人一眼，淡然说道，“三伯、四伯，你们两个这么没骨气，难不成以为我也跟你们同流？”

    

    陈渊和陈谦两人眼睛同时大瞪，“你说什么？”

    

    陈奇淡漠摇摇头，“要去谢罪，你们自己去谢，反正我是不会去的。”

    

    陈渊大怒，“难道你要我们眼睁睁看着咱们陈家，毁在你的手上？”

    

    “我现在既然是陈家家主，自当会保陈家周全。”

    

    陈谦冷笑，“就凭你？

    我不知你是从何来的自信？”

    

    却听陈奇语不惊人死不休，“不过一个小小的侯族，我要真想灭他们，也就是动动手指的功夫，罢了。”

    

    身为华夏龙神，手握百万禁军。

    

    一个指令，百万雄师，横跨三山五岳而来。

    

    莫说一个小小的侯族，即便是踏平整个【东沅】，都是喝口水般简单。

    

    陈奇之所以没有这么做，因为，没有必要。

    

    如同陈奇所说，区区一个小小的侯族，何劳如此兴师动众？

    

    收拾他们，陈奇自有其他更加简易的手段！   

    

