    二供奉杜长老一番话后，风绝羽心中豁然开朗。

    寒山宗的戚元焘，挖空心思想要看看龙象困天局背后究竟隐藏了什么东西，并在没有看出端倪之前，便主观上认定龙象困天局的背后藏有稀世珍宝，其实亲眼见过苍云古镜的风绝羽都不确定山中是否有这样的东西，戚元焘又怎么确定呢所以这种想法是非常危险的，只不过当局者迷，风绝羽又不好说出苍云古镜的秘密，也就只能硬着头皮，任由寒山宗胡来。

    不过风绝羽也想过，寒山宗实力雄厚、修行者的修为异常强大，放眼天下，若非顶尖的道武圆满境强者，又或是人数过多的庞大势力，实在很难想象，有什么人可以挡住寒山宗脚步，故而风绝羽也并没有觉得，此行会是九死一生。

    但无论是戚元焘，还是风绝羽，谁也没有想到，这场关于寻宝之争的行动，最终将寒山宗推向了深渊。

    河对岸发现了五神盟的人之后，寒山宗一方便被愁云惨雾笼罩了起来，戚元焘和徐茂，花了整整二十日的时间挖掘山中的宝贝，与龙象困天局对峙许久，眼看着，此座大阵将被寒山宗征服，就在这个节骨眼，五神盟的加入，令戚元焘和徐茂二人陷入了进退两难之中。

    现在寒山宗面临的情况是，如果已方强行破阵，势必会引起五神盟的关注，以这群乌合之众的劣根性，岂会轻易错过寒山宗的反常行为他们定会跟往常一样，挖空心思、想尽一切办法去看寒山宗究竟想干什么。

    再加上青眼老魔并非什么浪得虚名之辈，这山中被布置了如此庞大的阵法，其背后隐藏了什么样的秘密，他会选择无视吗

    完全没有这样的可能。

    可如果不破阵，选择柔性对待，寒山宗又很难甘心，二十日辛苦挖掘，眼看着龙象困天局的阵眼马上就要找到了，众人缺乏的就是三拜九叩之后的最后一哆嗦，倘若就此退去，或者等待下一次良机，真不知道还要等上多久。

    左右为难之际，戚元焘突然发声道：“哼，区区一个五神盟，何足为惧，费长老，青眼老魔等人身在何处”

    前往河岸打探虚实的费长老闻言一怔，旋即猜到了戚元焘的想法，急忙回道：“青眼老魔是否在场，我到是没瞧见，不过血婴子童小图就在河对岸，宗主，莫非你想强行破阵我觉得不妥，这五神盟诡计多端、恶事做尽，倘若让他们瞧见本宗全力以赴的破阵，定会因此而心生坐收渔利之心，万一在破阵的过程中发生了什么变故，以致于本宗伤筋动骨，我等岂不等于立于五神盟的屠刀之下”

    费长老的这番言论，可算是小心再小心了，而且风绝羽听完，也觉得十分在理。

    无论如何，他永远把自己的安危摆在第一位上，毕竟就算龙象困天局的背后镇压着某种稀世珍宝，要是没有命享用，又有什么用呢

    可惜戚元焘并不这么想，而费长老这番话说完之后，风绝羽才意识到，寒山宗众人，根本没有几人跟费长老的意见不谋而合。

    率先发声的就是急攻进利的徐茂，他马上反驳道：“费长老，我觉得你太高看他们了，区区一群乌合之众而已，我寒山宗岂会将他们放在眼里，我们就按照宗主的意思强行破阵，倘若他们敢贸然生事，正好，本宗就在此地替天河星界的同道除了五神盟这人祸害。”

    徐茂的话激昂傲慢，全然没有把五神盟放在眼里，不过他也并非过于自大，毕竟五神盟的情况，整个天河星界都有目共睹。

    青眼老魔组建起来的五神盟，道武境高手只有五人，算在青眼老魔这个精通境强者在内，余下四人只有初窥境的实力。

    反过来再看寒山宗，戚元焘本身就是无上境高手，凭他一人之力，接下青眼老魔五人不在话下，而在戚元焘之下，费、徐、吕三位长老都是精通境的高手，再往下像风绝羽、杜、付、王四供奉、尹、丁以及另外一名寒山宗的长老，整整七人全部都是道武初窥境，这还不算被派出去的殷、贾二人，此般实力，肯定是远远超出五神盟的。至于乾坤境强者的数量是否跟对方差上许多，这完全不在戚元焘、徐茂等人的考虑当中，因为他们觉得再多的乾坤境也无法跟道武境媲美，于是那般条件就直接被众人忽略了。

    所以徐茂在傲慢之余，也有充足的自信，即使他们强行破阵，五神盟也不敢乱来。

    “说的没错，区区一个五神盟，还敢跟我等这名门正派争夺宝物，哼，老夫吓破他们的狗胆。”

    “是啊，青眼老魔等人不过是一盘散沙，就是那些盟中门人，也都是从各大修真星俘虏、威迫得来的，能有什么力量”

    “呵呵，别的不用说，有戚宗主在，我相信他们就不敢乱来。”

    “”

    徐茂的话激起了众长老潜藏在内心的自负和豪迈，他话音刚落，赞同的声音便频频响起。

    风绝羽眉头一皱，心道这些人太想当然了，外敌环伺还不知小心行事，真发生了什么事，该如何收场。

    想到这，风绝羽拧着眉毛回头瞪了一眼站在人群中的李嫣婉，自己在临时驻扎的营地待的好好的，要不是这女子，怎么会被牵扯到如此险境之中，真是倒霉。

    也许是天生五感灵敏，并未看到风绝羽瞪向自己的李嫣婉莫名的打了个寒战，细眉弯眼在群中一扫，这才看见风绝羽近似仇视的目光隐晦的投了过来，李嫣婉的吓的打了个机灵，尴尬的低下头去，不敢再看风绝羽。

    队伍中，费长老一看赞同自己意见的人只有寥寥一、两个，不由得急道：“宗主，万万不可啊，这万一要是出了什么事，那本宗将会遭遇莫顶之灾啊。”

    “费长老，你就是胆子太小了。”费长老话刚说完，徐茂语气不耐道：“修行者混迹无序之界，就是为了早日飞升，什么时候不危险呢，要是怕死，趁早回去的好。”

    “你这叫什么话我是怕死吗我是怕是祖宗基业一朝丧尽啊”费长老据理力争

    “好了。”戚元焘没来由的心烦，摆手打断费长老道：“我意已决，尔等无需争辩，徐长老，风长老”

    风绝羽听见戚元焘叫到了自己，眉毛皱了下来，硬着头皮站了出来：“宗主。”

    戚元焘面沉似水，语气冷静道：“就按之前的计划，你等二人，同时入阵寻找阵眼一击攻破，本宗亲自带人，在阵外替尔等护法，你们放心大胆的去做，一切后果，本宗一人承担，青眼老魔若是敢来，本宗就为天下同道除去这个祸害。”

    “宗主英明。”徐茂不轻不重的拍了一记马屁，随即开始调派人手。

    而众人从产生不同的意见到最后戚元焘的拍板钉钉，不过就是两、三分钟的事，山丘脚下的葛金旗大阵，就有些抵御不住龙象困天局的压制，出现了崩溃的痕迹。

    好在戚元焘决定的快，徐茂飞身掠出，竟是连理都没理风绝羽，一只手抓紧葛金旗，主动将阵法变化推演了起来，并带着人，跟随戚元焘往河对岸飞去。

    眨眼间，一行数十人消失在茫茫黄雾之下，被留下来准备破象力之局的风绝羽满是无语的摇了摇头。

    徐茂一走，跟随他的二十名弟子压力骤增，其间吕夏、杜、付三位长老各自取出防御法器，抵挡阵内变化推演，开始忙碌了起来。

    风绝羽一看，此时已无退路，只能硬着头皮完成任务了。

    “我来吧。”

    风绝羽低喃了一声，脚步向前一滑，数米的距离，他已经祭出了多达数十道法诀，一道道闪光的符号在他的双手之下交叠呈现之后，所有的符号汇成了一道阵法大符无名。

    其时众人正在山丘脚下，还不能马上上山，因为戚元焘和徐茂已经飞向了河对岸，想必寒山宗主和五神盟主还需要一点时间交谈，所以风绝羽就在原地，布下了一个六级阵法。

    阵法落成，风绝羽低头喃喃自语，唤出了黑莲台，一跃则上，盘膝坐下时，他将多年浸淫的阵法修为施展了起来，大阵启动之后，一个巨大的黑色天坑豁然侵占了山丘脚下将近数里方圆地带，无数游魂野鬼争相飞出，把众人给围了起来，天坑四周，整整八个白骨巨人横刀立马，不可一世。

    大阵边缘，天坑乌云形成了缜密的结界空间，结界之中，百鬼夜行，结界之外，红蓝黄白等等诸色匹练交相辉映。

    风绝羽沉闭双目，阵法变化推演极快迅疾，竟是将龙象困天局象力之局这边的攻势，全数挡了下来。

    “哎呀”

    人群中，吕夏等人莫名感受到身上的压力骤减，顿时无比惊异的看向了主阵在阵眼之中的风绝羽，双眼神彩之间，隐隐有着讶然之意。