    第2631章赐绝嗣药

    秦大内监一惊：“陛下要召见宗政雅？可她是未嫁之身，要是此时进宫，难免会惹人非议，对陛下的……名声不利。”

    对宗政雅的名声更是致命打击。

    而秦大内监会隐晦的劝这一句，一是宗政雅的外祖父是上官阁老，上官阁老还算忠心，他不想陛下再对忠臣下手,也不想景元帝留下什么欺辱官家姑娘的骂名……人一旦进宫了，即使陛下不对她做什么，可外头的人不会这么想，陛下的敌人又多，那些敌人只会把陛下往大恶里说。

    景元帝冷笑：“你觉得，朕还怕名声受损？”

    他根本不在乎，不过：“朕召见宗政雅,是为了做局,且这一切都是她自找的。照办，即刻召宗政雅进宫面圣！”

    又道：“让沈赳带一千御林军同去，宗政家敢抗旨，当场灭门！”

    顾锦安想了想，起身道：“陛下，不如让臣去吧。臣以前见过宗政雅，手里有她的把柄……”

    “闭嘴，这里没你的事儿！”景元帝不想顾锦安参与这事儿，是看向秦大内监，道：“速去接人，咳咳咳~”

    吴老大夫赶忙拿来药针，扎向景元帝的喉间：“陛下，莫要动气，否则您会有性命之忧。”

    景元帝的身体已经相当残破，再这般动怒,真的会死，那他就无法完成计划内的事儿,遗憾过世了。

    秦大内监见状，不敢走了，生怕景元帝有个意外。

    景元帝平复下来后，道：“把宗政老贼、宗政雅的父亲、以及她的女长辈们、同辈姐妹全都请来。若有亲戚家老太君愿意同来，也可准许，太后也会在场，朕保证她名声无损。”

    这就好办多了，起码宗政家不会因为护住宗政雅而跟陛下动手：“是，老奴领旨，这就去办。”

    秦大内监带人去找沈赳，领着御林军出宫，往宗政家赶去。

    大白天的，这么多御林军奔去宗政家，着实把京城里的人吓了一大跳，都在猜测：“莫不是宗政家犯了事儿，要被抄家灭族了？”

    “谁知道呢，宗政家可是世家豪族，怕是私下里跟明家应家一起谋反被查出来了。”

    诶，你们还真猜中了，只不过宗政家是跟卫家军一起谋反,与明家应家没关系。

    不过景元帝不会灭宗政家……在他死后,宗政家对他还有些用处,所以要留着，可他也要取走宗政雅的一样东西！

    秦大内监跟沈赳很快就到了宗政家府门口，勒令宗政家的门房开门。

    门房不敢不开，秦大内监跟沈赳带着御林军成功进府。

    等关上府门后，秦大内监高声喊道：“陛下口谕，宣宗政雅进宫面圣，宗政老爷子、雅姑娘的父亲以及女长辈、同辈姐妹可一同前往！”

    这？

    宗政大爷听罢，瘫倒在地……大楚都要完了，陛下这时候还要雅姐儿进宫，这不仅是想坏了雅姐儿，还想坏了宗政家的后族路啊！

    可口谕都宣了，宗政家的死士再厉害，也不可能是御林军的对手，宗政大爷只能道：“大内监，家父年老，近来中暑病了，正在养病……请容许我去跟他老人家说一声。”

    秦大内监答应了：“可以，不过得快些……陛下并无其他意思，就是想见雅姑娘一面，速去速回，免得天黑了才回来，惹人遐想，对雅姑娘名声不好。”

    又道：“太后也会在场，宗政家可以放心。”

    “当真？”宗政大爷惊喜不已，宛如得了新生般，等秦大内监点头肯定后，忙道：“多谢大内监，我这就去与父亲说！”

    是匆忙赶去宗政老爷子的主院，而宗政雅已经在这里请自家祖父拼死一护了：“祖父，小卫王已经攻破暮山，就快打到京城，孙女不能进宫面圣，否则名声有损，还怎么做他的正妻……您是知道的，他不可能只做个亲王，他的正妻也不止是王妃！”

    宗政家想要当后族，就得保她清誉。

    不等宗政老爷子说话，宗政大爷就怒道：“护？怎么护？宗政家要是抗旨，那就灭门大祸，等小卫王杀到京城的时候，宗政家满门的尸体早就臭了，你还怎么做皇后？给你追封吗？！”

    又道：“也就是你一厢情愿，都不知道小卫王会不会兑现承诺？”

    小卫王心里要是真有你，一定会派卫家军来护着。

    瞧瞧人家秦侯，明琮等人作乱的时候，秦侯就派了死士保护欧阳家，那欧阳家还只是秦侯夫人嫂子的娘家。

    宗政雅听得绝望大哭，抽出匕首，抵着脖子道：“爹，您要是让我进宫面圣就是要女儿死！”

    宗政大爷不理她，只看向宗政老爷子，道：“爹，御林军已经上门，雅姐儿要是这个时候死了，也是抗旨，咱家照样得灭门！”

    又把秦大内监的话说了：“陛下是开恩了的，咱们全家一起陪着雅姐儿进宫一趟，又有太后在，定然不会有事儿。”

    宗政老爷子道：“陛下的身子都那样了，肯定不会有事儿，可也拦不住别人乱传闲话！为后者，一旦有污点，即使是子虚乌有，也会与后位无缘！”

    宗政雅听了亲爹的话后，脑子里飞快的想了一番，最后道：“祖父，去欧阳家请欧阳鸿老先生跟欧阳章夫妻一起陪咱们进宫，定能保住孙女的名声！”

    欧阳鸿德高望重，欧阳章的夫人也是贤名远播，有这样的外姓贵夫人陪着，以后有闲话传出，只要欧阳章的夫人出来说一句话，就顶得上宗政家的女长辈们说一万句……外人总是不会信你自家人说的话，以为是你家里人偏帮你，可换个跟她家没亲戚关系又有分量的夫人来说，事情就妥当了。

    这确实是个法子。

    宗政老爷子道：“扶我去见秦大内监，我亲自说这事儿。”

    “诶。”宗政大爷扶着宗政老爷子去见了秦大内监。

    秦大内监听后，皱皱眉头：“此事儿得请示陛下一番。”

    是派御林军策马回去请示了，而景元帝答应了，不过只让欧阳章夫妻同往，没让欧阳鸿去，说宗政家的面子还不请动欧阳鸿！

    即使如此，宗政老爷子得知消息后，也是心情大好……看来陛下是真的没打算坏雅姐儿名声。

    他是领着家里儿子、儿媳妇、以及宗政雅的同辈姐妹们，跟欧阳章夫妻汇合后，一起进宫去了。

    景元帝早就等得不耐烦了，等他们进来后，懒得跟他们废话，直接下令：“来人，给宗政雅赐绝嗣药。”

    什么！

    宗政雅惊恐得差点晕死过去……景元帝把她召进宫来，竟是要给她吃绝嗣药？

    疯子，景元帝果然是个疯子，都快死了，为什么还要这样害她！

    (本章完)

