    沈之恒回到天津之后，并没有立刻大开杀戒，而是闭门不出，只守着米兰。同他一路回来的，还是司徒威廉，他依旧是不理睬对方，硬生生的把司徒威廉“冷”了走。但司徒威廉也并非一无所得，他从沈公馆搜刮了出了几百块钱揣进兜里，并且又把沈之恒的汽车开跑了。

    米兰在路上发了两三天的高烧，热度高得可怕。于是在回到天津家中之后，沈之恒先把她抱进了浴室里，给她洗了个温水澡。

    放在先前，米兰再怎么年少，沈之恒也要当她是一位小小的女士，对她抱有相当的尊重；可是现在，他扒掉了她身上那肮脏的长裙，拧了一把手巾，开始擦拭她的身体。

    他们现在连人都不是了，生死都难预计了，还分什么男女？她赤裸裸的仰卧在浴缸内的浅水里，肋骨条条分明，紧绷着细嫩的皮肤，胸前有疤痕，背后也有疤痕，有些陈旧褪色，是她母亲留给她的痕迹，有些鲜红刺目，是正在愈合的弹孔。沈之恒看着她，看得满怀悲凉。她有着优雅修长的体态，刚刚开始发育，仿佛是前途不可限量，然而已经没有前途了。

    接下来，她就要像当年十四岁的他一样，和整个人间世界保持距离，然后寻找猎物，杀生吮血，填饱肠胃。

    何其荒谬，何其可笑，这样大好的一个少年，余生漫漫，最大的事业竟然就是觅食。

    花了不少的工夫，沈之恒给米兰洗了头发。

    用干毛巾把她的长发擦得松散了，他用浴巾包裹了她，把她抱去了卧室。

    一夜过后，就在这到达天津后的第一个清晨里，她忽然抽搐起来，沈之恒先是望着她抽搐，后来他挽起衣袖，将手腕送到了她嘴边。如同婴儿寻找乳房一般，她一口咬住了沈之恒的手腕。鲜血顺着她的嘴角流下来，她大口大口的吞咽，睫毛同时剧烈的忽闪，像是运了浑身力气，要拼着性命睁开眼来。

    沈之恒看着米兰，像是看着另一个崭新的自己。

    他不知道自己这是在救人还是在害人，只知道自己正在制造一个新的怪物，也不是人，也不是神，不甘心做鬼，也不能光明正大的活。

    米兰昏睡了一天。

    入夜之后，她再一次惊厥抽搐，几乎从沈之恒的手腕上咬下了一块肉。幸而这回她的胃口很小，一点点鲜血的滋润就让她恢复了平静。

    沈之恒自己也饿了，他不敢离开米兰，然而干饿着也是不行的，他不知道何等程度的饥饿会让自己失控。如果司徒威廉还在——

    沈之恒忽然意识到了这样一个事实：自从认识了司徒威廉之后，他就再也没有为了食物而劳心费力过，司徒威廉让他维持住了他那体面的生活方式。

    这样想来，司徒威廉那天并非大放厥词。无论他承不承认，在过去的三年里，他们确实达成了某种合作关系，只不过，他误以为那是友谊，所以连金钱带感情，一并错付了出去。

    黎明时分，米兰有了苏醒的征兆。

    她轻轻的呻吟出声，像是陷在了噩梦之中。沈之恒拧了一把热毛巾，擦拭了她的脸和手。她的嘴唇开开合合，像是在喘息，也像是要说话，忽然向上一挺身，她从喉咙里发出“呃”的一声。沈之恒以为她是在干呕，然而她落回床上，大大的透过了一口气，胸脯也开始有了明显的起伏。长睫毛向上一掀，她睁开了眼睛。

    沈之恒看着她，一时间竟不知该喜还是该悲。俯身握住了米兰的手，他柔声唤道：“米兰，是我。”

    米兰大睁着双眼，慢慢合拢手指回握了他，又轻轻的“啊”了一声。

    这一声是如此的迷茫和惊惶，让沈之恒以为她还沉浸在噩梦中。伸手拂开了她脸上的几丝乱发，他安慰道：“别怕，我们没事了，我们回家了。”

    米兰将他的手指抓紧，缓缓牵到了自己眼前。沈之恒先是不明所以，后来，他忽然看到米兰的眼珠一转，瞳孔转向了自己的指尖。

    然后，她慢慢抬起了另一只手。

    准确无误的，她和他指尖相触。

    她随即扭过脸朝向了他，呼吸变得急促起来：“沈……沈……”她抓住了他的衣襟：“是你吗……”

    沈之恒立刻答道：“是我，别怕，我们安全了。”

    米兰挣扎着坐起来，抬手狠命的揉眼睛。沈之恒以为她是眼睛疼痛，想要为她查看，可她一翻身从床上滚了下去，又跌跌撞撞的爬了起来。裹在身上的浴巾散开了一角，她不知羞，继续踉跄着在这屋子里乱撞。沈之恒冲上去抱住了她：“米兰，你不记得我的声音了吗？我是沈之恒，我们安全了！”

    浴巾落在地上，米兰在他怀中发出颤音：“我的眼睛……怎么……变了……”

    沈之恒扳着她的肩膀，让她面对了自己：“你的眼睛怎么了？”

    米兰颤抖着向他仰起了脸，嘴唇哆嗦了好一阵子，才抖抖索索的说出了话来：“沈先生……我、我好像看到你了……我不知道是不是真的……我好像……好像是看到了……”

    沈之恒这时才发现米兰的眼中有了神，瞳孔里有了光。

    米兰从小盲眼，不知道光明为何物，所以当她的黑暗世界忽然变得五颜六色光怪陆离之时，她第一反应，是又惊又惧。

    惊惧过后，便是狂喜。她的精神几乎崩溃，一边哭一边从沈之恒怀中挣脱出来。双手抚上印着凹凸花纹的壁纸，她一点一点的摸，一点一点的看，看过墙壁，再去看家具，看她睡了三天的大床，看羊毛地毯上织着的大团红牡丹。最后她跌坐在地上，看自己的手，看自己的胳膊，看自己的身体。

    “我不是瞎子了！”她哭得热气腾腾，长发蓬了起来，涕泪几乎喷到了沈之恒的脸上去。沈之恒跪在她面前，向她张开双臂，她便一头扎进他的怀里，哇哇的嚎啕起来。

    米兰大哭了一场。

    她哭得东倒西歪，满脸都是头发，满身都是热汗。渐渐的，她意识到了自己的赤裸，可是人类的文明礼貌她都顾不得了，她忙着哭，哭得四肢百骸都通畅了，几乎就像是在自己的泪海里遨游。

    苦海无边，沈之恒拥抱着她，是她的舟。

    哭尽了泪水之后，她抹着眼泪望向窗户，窗外朝阳初升，给了她一个更灿烂的新世界。处处都是颜色，处处都有形状，她应该从何看起？她怎么看得过来？

    沈之恒陪在她身边，她却偏偏就不看他——不舍得看，她要先去洗个澡，洗得心明眼亮了，然后再面对他。

    初次见面，应该隆重。

    而沈之恒抱着个光溜溜的女孩子，一时间也忘了他的绅士礼仪。他被米兰哭得心力交瘁，连饥饿和沉痛都忘怀了，单是跪坐在地，连个哈欠都不打。

    非常难得的，他竟也有了几分困意，想要睡上一觉。

    米兰洗了个冷水澡。

    冷水让她的肌肤泛了红，她穿了沈之恒的大衬衫，衬衫下摆垂到了她的大腿，露出了她瘦削玲珑的膝盖。站在浴室内的玻璃镜前，她对着自己看了许久，又扯开领子，去看自己心口上的那几枚红色疤痕。

    在沐浴之前，沈之恒用三言两语，讲清楚了她这死而复生的原因，此刻用手指戳了戳那几枚圆疤，她不疼不痒，真是想象不出几天前，曾有一粒子弹将自己穿了个透心凉。

    等她出了浴室，沈之恒也从外面回了来。他方才强打精神出门去，到百货公司里买了两套女装和一些女士所需的小零碎，半路还遇到了法国人福列。福列足有一个多月没看见他了，然而不以为奇，因为他算是个富贵闲人，完全有理由和资格出远门旅行一个月或者半年。

    他买回来的两套衣裙，让米兰摊开来欣赏了好半天，各种颜色的名称，她全不懂，她只是觉得这个五光十色的世界太美丽——美丽，更奇异，繁复到令她目眩。闭上眼睛伸出手，她又换回了前十五年的活法，在前十五年里，她只能用手指来了解她的新装。

    指尖抚过那薄衫子上的大翻领，她摸到了领子上镶着的一道道阑干。这样的衫子，叫做水手服，她知道。

    摸着摸着，她忽然睁开了双眼，望着眼前的水手服，她缓缓绽放笑容，一扭头再望向窗外，窗外还有一整个花红柳绿、无边无际的大世界！

    “厉叔叔，谢谢你杀我。”她在心中低语：“司徒医生，更谢谢你救我。”

    在楼后那一道白石砌成的长廊里，米兰找到了沈之恒。

    长廊比下方草坪高了几个台阶，廊柱顶天立地，带着古希腊风，沈之恒倚着廊柱席地而坐，一条腿蜷起来，一条腿伸长了，仿佛是在休息乘凉。米兰走到他身旁蹲了下来，这才发现他闭着眼睛，已经睡了。

    抱着膝盖歪了脑袋，她开始静静的看他。他多大了？不知道，她还不会看人的年龄，反正对她来讲，他是个“大人”。

    这就是她的沈先生呀！

    她忽然又不确定起来，伸手轻轻捧住了沈之恒的脸，她闭上了眼睛，要用双手再做一次确认。

    沈之恒受了打扰，哼了一声，两人随即一起睁了眼睛。沈之恒盯着米兰，心里也有了一点不确定之感——面前这个女孩子穿着雪白的水手服和短裙子，披散着一头长发，面貌确实是米兰的面貌，然而除了面貌之外，她的神情和姿态全变了，她的大眼睛清澈有光，面颊清瘦紧绷，泛着淡淡的血色。

    “米兰？”他试着问了一声。

    米兰答道：“沈先生。”

    沈之恒向她笑了一下：“对不起，自从遇到了我，你就一直受我的连累。”

    米兰摇了摇头：“不对，是你救了我。”

    “不是我救的你，是司徒威廉。”

    米兰起身走到长廊边坐下来，垂下了两条长腿。沈之恒不懂她的意思：他不是从死亡里救了她，他是从黑暗里救了她。早在相遇的那个寒夜里，他就已经救了她。从那一夜开始，她单是想到世上有着沈先生这个人，单是想到沈先生正在这座城市的某个地方好好活着，便能得到极大的安慰，便能在那黑暗的世界里心满意足的活下去。

    这就是她所说的救啊！

    她想得明白，可是说不明白，说不明白就不说了，反正她在这十五年的人生里，一直是活得很沉默。

    沈之恒走到她身边，也坐了下去：“从今往后，就是我们两个相依为命了。我会对你负责到底，等你以后长大了，如果你想，也可以随时离开我，去自立门户。”

    米兰忽然扭头望向了他：“我可以一直和你在一起了？我不用回家了？”

    “你想回家吗？”

    “不想！”

    “那就不回。”

    “可以永远都不回吗？”

    “可以。”

    “真的？”

    “真的。”

    她眼睁睁的望着他，有点相信，又不敢全信，于是垂下头去，打算走着瞧。纵算沈之恒将来反悔了，她也不大怕。她现在有了一双好眼睛和一具好身体，她已经断然抛弃了黑暗的旧世界，她已经成为了一个新生的自由人。

    她爱这光明的新世界，然而又仿佛不是慈悲温柔的好爱，因为胸中含着一波汹涌的快意——快意恩仇的那个快意。

    沈之恒疲惫不堪，也就没太关注米兰的所思所想。反正这孩子是活下来了，只要活下来，就不会轻易的再死，而且以她现在的情况，胃口也不会太大，隔三差五的补充一点鲜血，应该也就够了。还有米将军——米将军当然不会允许女儿无故住进陌生男人的家里，不过这是后话，等米将军发现女儿失踪了再说吧。

    接下来，就是厉英良。

    厉英良只是个奉命行事走狗，算不得是罪魁祸首，他知道。可厉英良——阴差阳错的——总能害得他死去活来。

    他也真是受够这个人了。

    沈之恒睡了一天，然后出门露面，结果发现自己对于这个世界，还真是无足轻重。

    大部分人都笃定的认为他是出门旅行去了，而且还确定他是去了上海。如今他回了来，倒也还是那么的受欢迎，酒会晚宴的请柬像雪片子似的往他怀里飘。这天晚上，他应邀前往意大利俱乐部，参加意大利公使一家举办的跳舞会，跳舞会乱哄哄的很热闹，而他在跳舞厅里，遇到了司徒威廉。

    司徒威廉是跟着金静雪来的，可见他这些天的求爱很有成绩，已经有了陪伴金静雪赴宴的资格。他西装革履的打扮着，偶然一回头瞧见了远处的沈之恒，他立刻向着他招手一笑。

    沈之恒没理他，扭过头去和身边的朋友谈话。

    司徒威廉收回目光，把笑容的余波送给了面前的金静雪。他现在很快乐，因为美丽的金二小姐这几天给了他许多好脸色，让他的心房中充满了阳光与蜜。他想自己定然是继承了母亲浪漫的天性，所以才会如此的喜欢爱，需要爱。母亲不就爱上了一个人类男子吗？那么自己爱上一个人类女子也不稀奇。况且不爱人类爱谁去？难道他身边还有异性的同类吗？

    手里还有一点积蓄，原来沈之恒给的，先花着，沈之恒的汽车，崭新的，也先开着。沈之恒还在和他赌气，没关系，让他自己赌去吧。他如今正忙着追求佳人，等忙完了这件头等大事，再去向他服软也不迟，顺便再向他要笔钱，用来租洋房买汽车雇仆人。据说组织一个小家庭，花费是很大的，尤其要是组织一个配得上金二小姐的小家庭，那更是寒酸不得。

    司徒威廉盘算得头头是道，越想越美，对着金静雪一味的眯眯笑。金静雪心不在焉的回了他一个笑，心里则是另有其人。

    她想的人，是厉英良。

    厉英良连着失踪了许多天，不知是死到哪里去了，也许根本就是在故意的躲着她，横竖他现在有了日本爸爸了，不需要她金家的庇护和抬举了。厉英良不稀罕她，那她也不稀罕厉英良，爱她的男子成千上万，她怎么就非得和个学徒出身的汉奸较劲？现在司徒威廉是她的新宠，司徒威廉高大英俊，一头卷毛尤其新鲜好玩，瞧着活脱就是个西洋青年，又总是那样天真热情，她觉着自己要是收了他做自己的男朋友，大概也不坏。

    司徒威廉这也不坏，那也不坏，可金静雪和他在一起，总是有点提不起精神，舞会尚未结束，她就提前离场，让司徒威廉送自己回了家。

    她是真的疲惫，到家之后也懒怠请司徒威廉进去坐坐，径直自己走进了楼内。结果刚一进门，家里的丫头小桃迎了出来，对着她低声说道：“二小姐，良少爷来啦。”

    金静雪吃了一惊：“谁？他？他怎么来了？”

    “来了好一阵子了，一直在客厅里等着您呢。”

    金静雪拔脚就走，一个急转弯进了客厅。客厅内亮着吊灯，灯下的长沙发上坐着个人，正是厉英良。不见厉英良的时候，她总是恨恨的惦记着他，如今他坐在她眼前了，她把小脸往下一沉，反倒爱答不理的放松了。把手袋往丫头怀里一扔，她在厉英良对面的小沙发上坐了下来。而厉英良站起来向她浅浅一躬，礼数还是那么的周到：“二小姐，抱歉得很，这一阵子事忙，一直没有过来问候你。”

    她从鼻孔哼出了两道凉气：“这话说得稀奇，你又不是我什么人，为什么一定要来问候我？况且我也不敢当。”

    说完这话，她横了他一眼，却发现他又瘦了一圈，面颊都凹陷了，虽然分头梳得锃亮，下巴刮得干净，然而那种憔悴忧愁的模样，是掩饰不住的。心中微微的一动，她又想也许厉英良没有说谎，这些天他是真的忙。

    于是扭头望向门口，她摆着冷淡姿态，高声呼唤丫头上茶，一方面表明自己没有逐客的意思，另一方面还要表现出自己对他是爱答不理。而厉英良坐回原位，先是不言语，等丫头送上热茶和蛋糕糖果了，他端起茶杯喝了一口，然后才抬头说道：“我出了趟远门，这是刚回天津。”

    金静雪也端起了一杯热茶，慢吞吞的抿着，心想你爱去哪儿爱回哪儿，和我有什么关系？怎么今夜忽然想起向我汇报了？

    厉英良又道：“我闯了个大祸。”

    金静雪一愣，万没想到厉英良会说出这话来。首先，厉英良是贫苦出身，最有心机，根本就不是那惹是生非的人，况且他现在有日本人做靠山，就真是惹上那了不得的人物了，大不了搬日本人出面抵挡一阵，也不至于让他这么失魂落魄。

    “那……要不然，你和我回家去，避一避风头？”

    厉英良摇了头：“不行，避不开的。”

    金静雪狐疑的看着他：“你到底惹上谁了？”

    “沈之恒。”

    “沈——”

    金静雪几乎被嘴里的热茶呛着，伸手把茶杯往茶几上一顿，她皱着眉头啼笑皆非：“我当你是惹了谁，原来是个沈之恒。沈之恒是有点本事，可还不至于把你吓成这副模样吧？再说你为什么会惹上了他？是不是你仗着日本人的势力狐假虎威欺负了人家，人家一急眼，就请了法租界的青帮老头子出头，要找你的晦气，对不对？”

    “要是这么简单，倒好了。”

    金静雪来了兴致：“奇怪，你这是和我认真讨论起来了？难不成这个难关，我能帮你渡过？”说到这里她冷笑了一声：“我就说嘛，平时三催四请都请不来你，要不是今天有求于我了，你也不会大晚上的登门过来问候我。可是我的本事，你都知道，我又能怎样帮你呢？”

    厉英良向她那个方向凑了凑，两只水汪汪的杏核眼注视了她，眼白缠着红通通的血丝，像是含泪已久，一开口，嗓子也是沙哑的破锣嗓子：“司徒威廉，你认识吧？”

    金静雪微微一笑：“怎么，你调查我？”

    厉英良继续说道：“我听说，他最近和你走得很近。”

    金静雪恍然大悟：“你不会是要请司徒威廉做说客吧？可司徒威廉只是个傻小子，他虽然和沈之恒是朋友，可在沈之恒面前，说话未必有分量。”

    厉英良情不自禁的反驳：“他有，他别的没有，分量有的是！”

    金静雪扭开了脸，嘴角噙了一丝笑意，不和他争辩。

    厉英良伸长脖子，向着金静雪凑了凑，继续追问：“明天，你和司徒威廉有约会吗？”

    “怎么？你要管我呀？”

    “你只告诉我有没有就是了。”

    金静雪颇俏皮的一歪脑袋：“明天下午我和他一起看电影去，看完了电影还要共进晚餐，怎么啦？”

    厉英良保持着先前的姿势，双手夹在两腿之间，一个脑袋几乎探到了金静雪眼皮底下。两只遍布血丝的眼珠子紧盯了金静雪，他压低声音问道：“司徒威廉，是不是对你动了真感情？”

    金静雪冷不丁的听了这么一句话，先是惊讶，随即一扭头一扬脸：“对我动真感情的人多着呢，很稀奇吗？”

    “那……你对他呢？”

    金静雪觉得厉英良那呼吸已经喷上了自己的面颊，烘得她面红耳赤，所以僵着脖子，她是死活不肯回头：“我还没想好呢。”

    她这话说得硬邦邦的，厉英良觉察到了，这才意识到自己像条蛇似的，竟把脑袋探出了如此之远，怪不得金静雪气色不善。把脑袋往回缩了缩，他说道：“二小姐，明天你去见司徒威廉，可否带我一个？”

    “两人约会，带你干什么？”

    “我想……我们毕竟还有一层兄妹的关系，你对司徒威廉似乎很有好感，那我去看看他是怎样的一个人，若是好，我也就放心了。况且家里现在只有你我二人在天津，我若是对你不闻不问，将来干爹知道了，恐怕也是要怪罪我的。”

    金静雪不置可否，从茶几上的香烟筒子里抽出一支烟来叼在嘴上，厉英良连忙从裤兜里掏出打火机，打出一朵小火苗，用双手笼着送过去给她点了烟。她浅浅吸了一口，然后嘬起红唇吁出了一道白烟，黑白分明的大眼睛悠悠一转，她向厉英良射去了目光：“你是真的关心我？还是想通过我联络司徒威廉，请他帮你运动沈之恒？”

    厉英良攥着打火机，累得似乎连眼珠都转不动了，就那么木呆呆的看着她：“我惹了一个沈之恒，别的事情就都顾不得了？我就不可以一边对付沈之恒，一边看看你的新男朋友是何许人也？”

    金静雪一撇嘴：“哟，急啦？跳了一晚上的舞，我也怪累的，你要急就急，我可懒得理你。”

    厉英良站了起来——在直起腰的那一瞬间，他原地一晃，金静雪慌忙起身要去扶他，然而他定了定神，已然自行站稳了。

    “见笑了。”他哑着嗓子说话：“这几天可能睡得太少，总爱头晕。我不打扰二小姐了，二小姐早些休息吧。明天——明天中午吧，我打电话过来。”

    他对着金静雪一鞠躬，然后退了一步一转身，向外走去。金静雪大声招呼丫头，让丫头送良少爷出门。

    等厉英良真走了，她徘徊在客厅里，先是心不在焉的吸着那一支香烟，香烟吸到一半，她忽然眉飞色舞的暗笑起来，甚至穿着高跟鞋原地转了几个舞步。她想良哥哥平时不服不忿的，非要自己出去闯荡江湖，结果现在终于踢到了铁板，知道外面江湖险恶，还是做她金家的好姑爷最便宜。

    良哥哥总是那么别别扭扭的，她不奢望他能和自己甜言蜜语的恋爱一场，只要他肯收起那一身的棘刺，好好的和她相处，她就心满意足了。良哥哥是苦出身，苦得怕了，活得穷形尽相一点，也是情有可原，反正她是能体谅他。

    “唉。”她美滋滋的想：“虽然司徒也很可爱，可是如果良哥哥肯爱我，那我就要对不起司徒啦。反正司徒年纪还轻，将来还会遇到新的爱人的。”

