    第74章 震惊的财富

    走到学院的正门，菊花关已经在那里等着沈卓了。

    这些年来，他们两个人的关系也越来越好了。

    简直都可以算得上是忘年之交。

    在看见沈卓的那一瞬间，菊花关直接就笑了起来。

    “哟，圣子您可终于是出来了，今年是十岁的生日，我可是特地来陪您的。”

    菊花关语气尖声尖气，但是沈卓听着倒也不讨厌。

    毕竟这么多年了，早就习惯了。

    他朝着菊花关点点头：“菊前辈这次可是又给我带什么好东西了？”

    话音落下，就见菊花关大手一挥。

    一些东西直接就出来了。

    周围的人看见了，也下意识的停住步伐，朝沈卓的方向看过去。

    这种情况他们已经见识过几次了。

    几乎每一年就会见识一次，但是她们还是忍不住想看。

    特别是每一年入学的新生，那才是会让大家非常的好奇。

    几乎每一个新生从入学开始就会被告知圣子大人的威名，而圣子大人的生日，礼物尤其的豪华。

    那可是有斗罗级别的大人专门来送礼的。

    就算是在梦中，他们也没有想到过这样的情况。

    如今可以在现实之中见到了他们，自然是不会错过这样的场景。

    于是乎，旁边的人就可以看见一大堆的人围在这里。

    看见这一幕以后，大家也就跟了上来，非常的好奇是为什么。

    然后发现是沈卓他们在之后就来了更多的人。

    总之就是非常的吸引人。

    虽然围观的人非常多，但是大家也不敢光明正大的走过来看。

    有的甚至在沈卓的眼神瞟到的时候，直接看向其他地方。

    就好像在说：我什么都不知道，我只是路过。

    对于大家的态度，沈卓早就已经习以为常了。

    所以也没有什么特别大的反应，注意力都集中在了菊花关拿出来的东西身上。

    只见那些东西刚出来时闪烁着一阵光芒。

    然后他就看见一些各式各样的丹药瓶。

    好家伙。

    这种东西貌似非常的珍贵来着？

    他之前拿出来的丹药，是大家都没有见过的。

    而菊花关拿出来的是出自这个世界的，同样也是不可多得的宝贝。

    而比比东居然一出手就是两个丹药瓶子！

    足以见得对沈卓的重视。

    还不止这些东西，还有一些则是菊花关，自己收集到的药草。

    还有一些各种各样的护身的东西。

    当然了，其中最闪耀的还是那一张张黑卡！

    沈卓的卡中直接又多了好多的金魂币。

    身怀巨款，但是却没有任何人敢肖想。

    眼见着菊花关弄出来的东西越来越多，旁边一些新生的眼神都亮了。

    不对，不止是亮了，简直就是满脸布满了匪夷所思。

    他们从小到大根本就没有见过这么多的好东西。

    更别说这次居然还是一次性的第一次见到这么多好东西。

    还是因为圣子大人的十岁生日才有荣幸见到！

    大家在这一刻，似乎有些理解为什么那些学长们都要说圣子大人的威名了。

    有的人刚开始或许还觉得夸大了，结果那根本就不是说着玩儿的！

    简直比传说中的还要牛！

    等到菊花关把礼物全部都摆了出来，沈卓也笑眯眯的全部收了回来。

    “菊前辈，那我可就不客气了。”好东西全部收下！

    反正已经收了这么多年了，早就习惯了，只管收就是了。

    菊花关也没有什么太大的情绪变动，还是见他收好了，便带着沈卓出去了。

    “这次我带你去一个地方，让你见识一下，除了学院之外的其他地方。”

    如果可以的话，加强修炼，那就是更不错的了。

    这也是菊花关心中的想法，并没有说出来。

    毕竟想让沈卓好好修炼，已经是武魂殿的一个执念了。

    只要是了解他的人，都知道沈卓并不喜欢修炼。

    平时就是吃喝玩乐，在偶尔的装个逼，但是这一点真的很让他们头大。

    这一次让沈卓出去见识见识，不仅仅是因为他的年龄已经满了十岁。

    还有一点，就是想让他知道外面世界的凶恶。

    让他早一点继续修炼，或者说是积极修炼一下子吧。

    就算不积极修炼，你总得修炼一下吧？

    他们就没有见过他修炼，以前派人守在旁边，从来就没有看见过。

    这是真的，连菊花都已经震惊了。

    所以这次想着带着他见识一下外面的事情。

    如果可以的话，万一让沈卓想通了，就开始修炼了呢？

    那也不失是一个办法。

    他们心中是这样想的，但是或许也明白根本就不太可能。

    不过沈卓还是很好奇，菊花关这一次到底是准备带他到哪里去见世面？

    前些年都是因为他年纪太小了，出去不太安全。

    要是被其他势力的人发现，或许会做一些不太稳妥的事情。

    要是出了事情，武魂殿的人也很亏。

    所以就跟沈卓约好了，让他在这里呆到十岁的那一年，就允许他出去见世面了。

    今年正好是他们约定好的一年。

    其实他们同不同意让他们出去，沈卓都没有太大的感想。

    毕竟如果他真想出去，也不是没有办法的。

    一路上跟着菊花关，那行动的速度才叫一个快。

    也没有要多久，他们就到达了本次的目的地。

    到了地方之后，沈卓或许就有一些明白了。

    而菊花关也开始解释：“这是索托城的大斗魂场，魂师之间可以进行对决…”

    菊花关在旁边解释着，其实不用解释，沈卓也知道这是哪里了。

    这大斗魂场是一个独立的势力，不过却富可敌国。

    原本剧情的发展中，史莱克七怪可是会来这里挑战的。

    这里确实也是非常的繁华，沈卓顺着看过去，看见的便是许多魂师进出。

    而里面的美女也是非常的多。

    或许是为了掩饰身份，菊花关和沈卓带着特制的面具。

    在这里不以真面目示人是很正常的事情，所以并没有引起太大的关注。

    不管怎么说，菊花关还是一个斗罗级的强者，突然露面确实不太好。

    而沈卓圣子身份也是需要遮掩一下的。

    做好准备，菊花关直接带着沈卓进去了……

    (本章完)

