    “……”

    也不知道为什么，此时此刻，看着那只被王昊剥掉泥壳，连带着泥壳硬化，一起顺带着扯下来的羽毛和外皮的海鸟肉，苏夜忽然觉得很不爽。

    “吃吃吃，你怎么就知道吃？”

    “啊？”

    这又是什么毛病？

    有些莫名其妙地看着苏夜，王昊是真的有点儿弄不明白，这个女魔头现在到底是怎么回事儿。

    怎么去海边儿看了眼日落，顺便放了个水，这人一回来，就突然变得暴躁了呢？

    呃……

    眨了眨眼睛，王昊觉得，他好像知道了苏夜这是怎么回事儿。

    首先，他王某人，那可是堂堂一代神医。

    王昊自认自己在医术这方面儿，还是有那么亿点点造诣的。

    寻常病症什么的，压根儿都不需要他号脉，只是搭眼儿一看，只凭着望闻问切中的“望”，就能看出是什么毛病。

    而苏夜现在的模样，王昊只不过是瞄了一眼，他就可以确定，除了人虚弱一点儿以外，什么事儿都没有。

    其次，作为一个女人，没有生病，也没有被惹到，平白无故地乱发脾气……

    通过苏夜这突如其来的暴躁，王昊觉得，如果要是没有什么意外的话，她这很有可能是——来亲戚了！

    对于一个来亲戚的女生，作为一个男人，应该展现出适当的包容。

    王昊认为，在这种情况下，尤其是这座孤岛上的恶劣环境下，他应该控制好自己的情绪，不和苏夜一般见识。

    “苏姐，正所谓人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌，你可以跟我置气，但是不要跟吃的置气嘛。”

    “……”

    嗯？

    正在无语着的苏夜，忽然皱了皱眉头。

    虽然人确实还处在虚弱期，但不管怎么说，她也是一位习武之人。

    而现在，苏夜那无比敏锐的五感，就清晰至极地感知到，王昊正在隐晦地朝着她身上某些不可描述的位置偷偷地瞄着。

    这眼神儿，好猥琐！

    鼻腔里闷声哼了一下，但也不知道为什么，苏夜又忽然觉得，自己的心情……变好了那么一点点？

    随手接过烧好的海鸟，虽然没有盐，更没有任何香料，吃起来没滋没味儿的，可不管再怎么说，这也是肉，能够补充能量。

    事实上，这顿烤海鸟的晚餐，吃起来究竟是怎么样的一种口感，在这一点上，王昊和苏夜的感触，大致没有什么区别。

    难吃倒是说不上，再怎么说，也比王昊昨天晚上，在沙滩边儿上啃的那些发苦的草叶要强了太多。

    但要说有多好吃……好吃这两个字儿，那简直就是自己在蒙自己。

    只能说，能咽得下去。

    也不知道算不算是苦中作乐，一人三只地吃完了六只烧海鸟，王昊扭头朝着这会儿已经重新坐在庇护所里，如今正背靠大树，闭目养神儿的苏夜说了句：“苏姐，这顿饭……其实我觉得，这些海鸟虽然笨了点儿，但肉质还是很不错的，熟了以后够嫩，吃进肚子里也好消化，你说是不是？”

    “你跟我在这儿没话找话的，到底想说什么？”

    缓缓睁开双眼，先是抬头看了眼天色，眼见这会儿天色已经彻底暗了下来，随后又看向王昊，苏夜忽然问了一句：“你，是不是在心里偷偷地喜欢着我？”

    “啊？”

    在这一刻，王昊被苏夜嘴里冒出来的这句话，给彻底惊呆了。

    这……好端端的，你为什么会这么问？

    还有啊，什么叫在心里，偷偷地喜欢着你？

    这不成暗恋了吗？

    几乎是想都不想，王昊本能般地就想否认。

    但偏偏也就在这个时候，他脑子里却猛地灵光一闪，却是忽然想明白了，为什么平白无故的，苏夜会突然这么问。

    肯定是那个沙子堆！

    王昊突然想起来了，他昨天夜里刚刚被带到这座海岛上的时候，那会儿他觉得，如果要是没有什么意外的话，苏夜应该是没什么希望能活下来，所以就很随意地给她堆了个沙子堆，充当她的坟墓。

    其实……

    这本身也没什么，当时王昊只是很单纯的，想要悼念一下这位勉强能算朋友的女人。

    想到自己昨天晚上那会儿，只是因为一时好玩，就随手在沙子堆旁边写下的那两行字，王昊这会儿突然有种想把自己的手给打折了的冲动。

    好好的，乱写什么字儿？

    虽然真要说起业，也不过就是简单地加了夫和妻这两个字儿而已，但是……

    看着苏夜此时此刻，正盯着自己看的眼神儿，一时间有些不知道她到底想听什么，王昊忍不住小心翼翼地试探了一句。

    “那什么……苏姐，你为什么会突然这么问呢？”

    “我之前去海边儿的时候，看到那里堆了个沙子堆，旁边还写了两行字……嗯，是这样啊，苏夜之墓，这几个字的上边儿，还有个‘妻’字，而你王昊的名字上面，还有个‘夫’字，我就是挺好奇的，我是什么时候成了你的‘妻’了呢？”

    “这个……”

    实在有点儿摸不清楚，苏夜这个女魔头，心里究竟在想些什么，王昊最终还是觉得，在这种问题上，可千万不能给自己挖坑。

    所以，左思右想之后，他还是选择了实话实说。

    “那个……苏姐，你不要误会啊，嗯……说句不好听的，我是被海豚给带过来的，但你可不是，就那种环境……我是真心觉得，你可能是没希望生还了，所以吧，我觉得咱们好歹也算认识一场，不能让你走得这么没名没分，就给你立了座空坟。”

    “哦，原来你是要给我个名分啊。”

    苏夜的脸上，看不出半点喜怒哀乐，微表情这种东西研究得久了，她很擅长用一副面无表情的模样，让别人猜不透她心里究竟在想些什么。

    看着王昊，苏夜只是双眼微眯：“那么问题来了，你为什么会想着要给我一个名分呢？”

    “我只是觉得，咱们好歹也是朋友一场……”

    “你在撒谎！”

    忽然发现苏夜在朝自己看过来的眼神儿里，似乎透着一股子凶光，王昊沉默两秒过后，忽然有些沮丧地叹了口气：“好吧，我承认，我一直在暗恋你。”

