    其实他们不知道的是，叶辰已经获得白鹤道长所有的内功传承。

    内力充沛到了极致！

    只是《白鹤逍遥诀》修炼较少，所以对于内气外放不并不熟练。

    他现在就像一个身价亿万的富二代，兜里装的都是钱，只是没学会怎么花而已......

    而刚才仅仅一分钟的修持，就像其他人苦练二十年的结果。

    所以和萧老对决，立刻打成了平手。

    而此时的他心里也在纳闷，难不成是对方手下留情？

    这时，一个声音从楼上传来：“怎么回事！”

    只见舒璇刚在洗澡，听到楼下的动静，急忙冲完下来。

    但见满屋狼藉，不用说，刚才这里发生了恶战。

    而萧老此时沉默不语，只是怔怔地看着叶辰。

    舒伟兆怒道：“这就是你带来的男朋友！”

    舒璇站在两人中间：“不要打了，萧爷爷，叶辰，都不要打了！”

    这时，一辆银灰色的兰博基尼停在门口，里边下来一个低胸装，包臀裙，打扮妖艳的女人。

    只见她推门而入，看到满地碎片，又打量了下舒璇，突然扑到舒伟兆怀里：“老公啊，咱女儿不来还好，刚回来怎么变成这样了，你有没有事？”

    当她看到舒伟兆脸上的指痕时，不禁翘起兰花指破口大骂：“是哪个不长眼的，敢打我老公！乖女儿，你从哪领的野男人啊！”

    说着，还走到萧老面前，直接一个巴掌扇了过去：“我舒家养了你几十年，都是喂狗了吗？连我老公都保护不了，你怎么不去吃屎！”

    萧老连忙鞠躬，似乎对她敬畏之极。

    不用说，她就是舒璇的后妈赵媚儿。

    此时舒伟兆站了起来，面色冷峻的走到叶辰跟前：“你现在可以走了，趁我还没有改变主意。”

    叶辰淡淡的说：“我什么时候说要走？”

    “你说什么！”舒伟兆瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道，就算萧老和他打成平手，自己手下的高手如云。

    也能成功解决他。

    有道是恶虎难敌群狼，难不成他想仅凭一己之力，和整个鼎弘商会抗衡？

    叶辰走到沙发跟前，翘起了二郎腿：“告诉我你的仇家都有谁。”

    赵媚儿直接走到跟前，指着叶辰骂道：“小兔崽子，不知好歹，你...”

    啪！

    一声清脆响亮的耳光直接甩在她的脸上。

    叶辰道：“我问你了吗？有你插话的份儿？！”

    原来，在医院的这几天，舒璇没少说她后妈坏话。

    从她怎么勾搭父亲，到自己母亲去世成功上位，到准备让自己十七岁的儿子继承商会。

    事情的种种，交待的清清楚楚。

    特别那个儿子，并不是她亲弟，阴狠毒辣，更是继承了他妈全部的基因。

    “你敢打我，”赵媚儿捂着脸，拽住舒伟兆的胳膊哭诉起来，“你女儿拉着外边的男人打我，呜呜呜......”

    “好了！”舒伟兆心情不悦，走到叶辰跟前，“你到底想怎样？”

    叶辰道：“听不清楚吗？把你的仇家详细的告诉我。”

    此时的他耐心也快用尽。

    只有找到狙击手，才能保证身边人的安全，包括自己的母亲。

    舒伟兆眼睛微眯，发出狼一样的眼神：“我劝你好自为之，有些事情不是你该知道的！”

    叶辰猛然暴起，抓住赵媚儿的头发，一圈打在她肚子上。

    赵媚儿痛苦的张大嘴巴。

    咔！

    叶辰抓住桌上的杯子直接拍在她的嘴上。

    赵媚儿登时牙被打掉两颗，鲜血顺着下巴淌了下来。

    令人惊异的是，萧老自始至终没有出手！

    “说不说，说不说，”叶辰一巴掌又一巴掌，照赵媚儿脸上扇了过去。

    “好，我说，”舒伟兆深吸了一口气，“冥王会，我怀疑就是冥王会干的，但是我找不到证据......”

    “早说不就完了！”叶辰把赵媚儿往地上一贯，扭头便走。

    “慢着，你这么走觉得合适么？”舒伟兆说道。

    叶辰道：“你还有什么高手尽管上，我要是后退一步，我就不姓叶！”

    舒伟兆用本身已经红肿的脸，愣是露出一丝不易察觉的微笑：“这样，我们来一个协议，我给你一个月的时间，如果能查到幕后黑手，今天的事一笔勾销，我为你专设赔罪宴，如果查不到......”

    叶辰皱了皱眉头：“怎样？”

    “我卸你的四肢，你要知道，我鼎弘商会势力上万人，你就算自己能打，也要好好想想你身边的人。”

    言下之意，舒伟兆可以用他身边的人做要挟。

    叶辰想了想：“可以，不过最近一个月，暗中保护我家人安全。”

    “一言为定！”

    叶辰转身出了豪宅，由专人开车，一溜烟出了大门。

    “老头子啊，媚儿就这么被打了，难不成就算了！”赵媚儿哭诉道。

    “好了，你放心，他肯定查不到，回来我给你报仇。”

    “嗯呐，老公真好，么么哒！”

    说着，用她流血的嘴要亲上去。

    舒伟兆连忙吩咐管家先领着她看伤。

    ......

    深夜。

    舒伟兆私人书房。

    “咳咳......老爷，你觉得叶辰真的能查到吗？”萧老问道。

    舒伟兆微微一笑：“你今天和他比拼，感觉他怎样？”

    萧老道：“内力充沛之极，简直堪比白虎榜的一等高手，只是感觉不太会用。”

    “若是全部发挥出来，你觉得怎样？”

    “那老朽只能是一堆残渣！”

    “舒璇这丫头眼光不错！”舒伟兆摸了摸自己肿胀的脸庞，轻轻押了一口雪茄。

    原来，叶辰的底细早已经把他查的清清楚楚，家里只有母亲和他两口人。

    最近一个月来，武力突飞猛进，医术也展露头角。

    可以说，这一切发生的事情，都是在被劈腿之后。

    所以最先被排出的，就是他的嫌疑！

    之所以今天把局面闹僵，舒伟兆的目的很简单，摸清他的实力，看看女儿选的男人究竟怎样。

    而赵媚儿的儿子，因为并不是亲生，所以他并不想把所有产业都划入他的名下。

    只有真正的优秀，而且愿意为女儿拼命的人，才配成为鼎弘商会未来的老大！

