    第886章 驭兽宗宗主   

    玉麒麟睥睨万兽，震荡了整个驭兽宗，惊动了无数强者。

    

    “我宗没有血脉纯正的麒麟，哪来的麒麟吼！”

    

    “谁带神兽来我宗搞事？”

    

    “竟敢用神兽影响我等静修，找死！”

    

    驭兽宗内，传出一道道愤怒的声音，无数恐怖的气息升腾而起。

    

    一条条身影出现，携带战兽，朝山门疾飞来。

    

    先是一群群的炼神境强者，后是一队队的天劫境强者，甚至连尊者都现身了。

    

    高空之上，云端之处，隐约站着几个尊者。

    

    为首的尊者气息恐怖，目光如电，盯着玉麒麟，眼眸闪烁着湛湛的光芒。

    

    随后，为首尊者的目光才落到玉麒麟的主人身上，当即皱眉：“你不是驭兽师，你怎么会有神兽？”

    

    “谁规定不是驭兽师，就不能拥有神兽？”

    

    陆沉反问。

    

    “你的玉麒麟从哪里得来的？”

    

    为首尊者又问。

    

    “我的神兽怎么来的，关你什么事？”

    

    陆沉继续反问，就是不想跟对方好好说话。

    

    此次前来驭兽宗找明月，受到诸多刁难，他心里早就不爽了。

    

    即使驭兽宗的高层现身，他也不想给什么好脸色，也不怕对方会乱来。

    

    毕竟，驭兽宗还是正派宗门，在武道上有较大声誉。

    

    驭兽宗的高层有身份有地位，起码在明面上，不会以大欺小，也不会对他怎么样。

    

    “玉麒麟对我宗很重要，我有必要知道它的来历！”

    

    为首尊者却如此说道。

    

    “想知道它的来历，你们就是用这个架势？”

    

    陆沉一指周边，万兽伏地，上万驭兽弟子正对他处于包围状。

    

    “统统退下！”

    

    为首尊者被质问得老脸微红，于是一挥手，上万驭兽弟子纷纷退了回去。

    

    “今天我来拜访驭兽宗，没想到你们是如此待客，也是让我大开眼界了！”

    

    陆沉哼了一声，也懒得理驭兽宗的尊者，转身过去，跟上官谨打招呼，“我们走！”

    

    “且慢，玉麒麟的来历，你还没说呢！”

    

    为首尊者见陆沉不想搭理他，心中就有点恼怒了。

    

    “等我什么时侯心情好了，再什么告诉你。”

    

    陆沉道。

    

    “岂有此理，目中无人，简直是太狂妄了，我驭兽宗是那么好惹的么！”

    

    为首尊者大怒，大手一张，竟然亲自出手，“想走可以，把玉麒麟留下吧！”

    

    天空上，降落一只巨手，朝玉麒麟抓过来。

    

    “住手！”

    

    天地之间，传出一道威严的声音。

    

    “宗主？”

    

    那为首尊者闻言色变，立刻收手，不敢造次。

    

    “本座知道玉麒麟的来历，你们都退下吧。”

    

    那威严的声音传来。

    

    “遵命！”

    

    为首尊者应了一声，便令着几个尊者消失了。

    

    接着，所有驭兽弟子纷纷撤离，返回宗门。

    

    片刻之后，驭兽弟子走得一干二净，山门外就剩下陆沉几人了。

    

    “你就是陆沉？”

    

    忽然，一个白发老者出现在陆沉的跟前。

    

    “正是晚辈，你是驭兽宗宗主？”

    

    陆沉猜测。

    

    “你猜对了，本座正是！”

    

    那白发老者点头。

    

    “晚辈陆沉，见过驭兽宗宗主！”

    

    陆沉也不多说了，立刻行武者礼。

    

    上官谨等三人也连忙行礼。

    

    “不必多礼了，本座知道你为明月而来！”

    

    驭兽宗宗主的目光从陆沉身上移开，落到玉麒麟身上，不由叹息，“玉麒麟，明月的本命神兽，与生皆来，是上天赐予明月的厚礼！可那傻丫头居然送给你，本座真不知道怎么说她才好。”

    

    “不过让本座意外的是，你不是驭兽师也能把玉麒麟养大，这对明月来说，真是天大的好事啊。”

    

    驭兽宗宗主看着体型堪比蛮马的玉麒麟，目光闪烁着喜色，又苦心相劝，“陆沉啊，你要清楚一件事，玉麒麟是明月的本命神兽，它与明月的命运息息相关，它始终属于明月，并不属于你。”

    

    “如果你把玉麒麟还回明月，本座送你一只战力强大的半神兽！”

    

    驭兽宗宗主又如此说道。

    

    “我跟明月有过约定，我们登上武道巅峰之日，就是玉麒麟回归之时！”

    

    陆沉说道。

    

    “武道无限，何为巅峰？”

    

    驭兽宗宗主说道。

    

    “我们生于东荒域，自然以东荒域的武道巅峰为限！”

    

    陆沉应道。

    

    “东荒域，武道不远，尊者为大！”

    

    驭兽宗宗主想了想，又说道，“你和明月的修为尚浅，距离尊者还有数道鸿沟，需要勤加努力才行。”

    

    “不过呢，你已经激发了龙形异象，确定是一流的武道天骄，潜力巨大！只要不出意外，数十年之后，你能成为一员尊者！”

    

    “明月身上有麒麟武脉，却迟迟不激发异象，不能晋身一流的武道天骄，这将成为她进步的一道阻碍！若一直如此，她很难与你一起登极巅峰，至少比你晚一百几十年！”

    

    提起异象，驭兽宗宗主就皱起了眉头。

    

    明月的确是罕见的驭兽师天才，也有潜在异象，却到现在还没激发出来。

    

    而他作为明月的师尊，想尽办法，也无法替明月把异象激发出来，早就焦虑不安了。

    

    他堂堂一宗之主，原本不会跟外人随便提起这些。

    

    但陆沉与明月的关系不一般，明月走武道也与陆沉有关，所以关于明月的事，他在陆沉前面没那么多顾虑，也就敞开话匣子了。

    

    “这就是我来找明月的原因！”

    

    陆沉道。

    

    “你能激发明月的异象？”

    

    驭兽宗宗主眼睛一亮，他活了一千几百年，绝对是个人精，岂能听不出陆沉的意思？

    

    “当然！”

    

    陆沉点头承认，但激发异象的方法，他是不会告诉对方的。

    

    其实，既然告诉对方，对方也办不到。

    

    九转离脉丹，不仅是特殊丹药，而且非常偏门，一般的高阶丹修都不知道有此丹药，更不知道如何炼制。

    

    即使知道也是白搭，炼制九转离脉丹的五种主要宝材，除了十阶兽丹比较好弄之外，离阴果、断阳草、火树须和分身叶那一种是好弄的？

    

    陆沉有特殊手段，也是费了九牛二虎之力，再配合各种运气因素，才堪堪弄齐全的。

    

    换作其他人，离阴果、断阳草、火树须和分身叶任何一种都弄不到！   

    

