    

    弗兰德等人也是满眼的悲伤，大赛至此，史莱克众人算是遭受到了前所未有的打击，也不知道他们能不能从这件事中走出来。

    玉小刚的脸看向天际远方，脸上虽然死气一片，但心里却想的是唐三的身影。“小三，你一定要没事啊。”

    柳二龙走到他的身边，没有言语，只是温柔的握住了他的手。

    众人神色各异，众学院也是表情多样。

    星罗战队这边，戴维斯看向生不如死的戴沐白，眼中闪过一抹狠厉。

    皇斗战队和雷霆战队这边，玉天恒和玉天心看着陆冷的背影，心中是一片胆寒恐惧。

    天水学院这边，水冰儿看样陆冷，眼中神光动容，似惋惜，似热烈，似无奈……

    ……

    晚上的宴席甚是热闹，不过参加的却都是一些无关紧要的人，真正的主角几乎是一个人都没有过来。

    陆冷等人在宴席开始的时候简单的打了一个照面，进行了一番客套之后，也就回到了圣子殿。回到圣子殿没过多久，便被教皇比比东叫到了教皇殿之内。

    此时，教皇殿内，比比东坐在最上方，下面是武魂殿战队等人。

    “这次大家表现得都很不错，为武魂殿取得了很大的荣耀，我非常的高兴。希望你们接下来也能继续这份荣光，努力成长，绽放自己的才能。”比比东对着众人夸赞说道，她的语气有些清冷，众人听不清楚她是真的高兴，还是假的高兴。

    “谢教皇冕下。”

    比比东又点了点头，随后拿出四块魂骨。

    这是本次大赛的奖励，武魂殿取得了胜利，自然就是奖励给他们的。而这四块魂骨，也是比比东精挑细选，专门为陆冷等人准备的。

    在原著中，比比东准备了三块魂骨，本就是给黄金三人组准备的，只是被唐三截了胡。此刻，因为陆冷的出现，自然就准备了四块。

    四块魂骨绽放着彩色的光芒，众人看到这一幕，都不禁屏住了呼吸。

    胡列娜，邪月，焱，三人目光火热，这魂骨几乎就是他们内定的。而另外的张萍，李锴等人，眼中虽然也是无尽的炽热，但相比之下，还多了一丝冷静。

    想来他们也是极为的清楚，这些魂骨是给谁的。

    “精神凝聚之智慧头骨，有助于提高精神力，本来冷儿是最合适的，但因为你已经有了一块头骨，所以这块就给娜娜吧。”比比东没有过多的言语，直接就开始进行了分配。

    她倒是不像唐三一般，明明想要，但还是假客气。在她的眼中，魂骨就这么四块，谁配得上，就自然给谁。

    “谢老师。”胡列娜上前一步，毫不犹豫的接下。有了这块精神头骨，她的精神力将会大幅度提高，对于魅惑以及幻术性的魂技，就会有更为熟悉的控制。

    并且，有了这块魂骨，她就有两块魂骨了。年纪轻轻，才二十一岁，就有两块魂骨，无疑是让所有人都羡慕的。

    “这块爆裂焚烧之火焰右臂，火属性极强，焱，就给你了。希望你以后更好的发展，同时也能更为稳重一些。”比比东将右臂骨递给了焱，话外是鼓励的意思，但话里却也是提醒的意思。

    焱的脾气太暴躁了，让陆冷已经多次心生不满。陆冷如今贵为圣子，不出意外以后也是教皇，焱只要不脱离武魂殿，自然就是陆冷的属下。而两人关系不太友好的话，自然会生出事端。

    所以，作为陆冷的老师，比比东有必要提醒一下焱。

    “是，教皇冕下。”焱的眼中火热万分，语气十分诚恳，但也不知道有没有听出比比东的意思。

    “急速前行之疾风左腿，邪月，这块魂骨是你的了。”比比东将散发着青色光芒的左腿骨递给了邪月。

    “谢教皇冕下。”邪月应声答道。

    接着，比比东看向陆冷，“这块铁甲防御之玄武右臂骨就给你了，你的攻击魂技多，但却没有一个防御技能，这块魂骨给你正好比较合适。”

    说着，比比东便将这块魂骨递给陆冷。

    不过陆冷却是摇了摇头，说道，“这块魂骨我不太需要，就给其他人吧。”

    听到陆冷拒绝，众人都不禁露出一丝诧异，这可是魂骨啊，所有魂师梦寐以求的东西。许多人一辈子都无法获得一块，而他，却要拒绝？

    不过，很快，他们也就想明白了。陆冷现在第四魂环已经是十万年魂环了，十万年魂兽必出魂骨，而这铁甲防御之玄武右臂骨，也不过是万年的魂骨。他看不上眼，也是理所当然了。

    所以，诧异之后，他们反而露出了期待。陆冷不要，那这个东西自然是从他们之中选择了啊。

    只是，他们还没来得及高兴，陆冷就又说道了。“泠泠是纯辅助魂师，没有攻击魂技，也没有防御魂技。如果一个人的话，太过危险了，我觉得这块魂骨给她比较合适，正好也可以给她提供一个保护的手段。”

    听到这话，叶泠泠眼睛一亮，有些不可思议的看向他。而其他人，听到这句话，自然也是头垂了下去。

    叶泠泠和陆冷两人之间的关系虽然没有明说，但是个明眼人，都看的出来，这两个人感情不一般。所以，对于陆冷将魂骨让给叶泠泠的事情，众人更多的也只是羡慕，不敢有不满。

    比比东自然也看得出来陆冷的意思，这块魂骨确实配不上陆冷，给叶泠泠也没有毛病。当即，她也就顺水推舟，将这块魂骨递给了叶泠泠。

    叶泠泠也没有矫情，在她眼中这块魂骨不是比比东给的，而是陆冷给的。只要陆冷给的，她才不会选择拒绝。

    见众人都收下了魂骨，比比东也是满意的点了点头，“大赛结束之后，你们也算是正式毕业了，除去冷儿之外，胡列娜，邪月，焱，三人封红衣主教名誉职位。李锴，张萍，叶泠泠，紫女，江山越，封武魂殿名誉执事，可继续留在武魂殿修炼。”

    “谢教皇冕下。”众人都是应道。        

