    昭阳殿后侧的一个暗房内，李璇虚弱半倚着墙，坐在一个简单的木塌之上。轻轻舔了舔干裂起皮的嘴唇，感觉到喉咙火烧般的疼痛。在这里，她能清楚的听到昭阳殿上时不时传来凄厉的惨叫声，一声接着一声，几乎是从她被带到这个暗室中，便开始响起，这几天来差不多都没有断过。

    三天前的那场宴会，自从她怒骂了文宣帝，并问了他那句话之后，他便放声大笑，如痴如狂。笑声停止的时候，李璇似乎还能看到文宣帝那张喜怒不辩的脸，耳边响着他淡漠到极至的声音：“对朕出言不训者，朕决不宽恕。但是阿璇向来得朕喜爱，朕额外施恩，不将你下狱斩首、不累及家人，只关你七天七夜，不给你半点饮食。七日之后，你若还活着，朕就不追究你今日冒犯之罪。”

    说完，他无视高孝琬和高绍德两人的求情，只将两人困于各自的王府，七日之内决不许出府。而将接着跪地的太子训斥一顿，让手下带着李璇便往外走。

    李璇的大姑姑这此似乎才真正的清醒过来，她扑上前抱住文宣帝的腿，轻泣着求情，却被他一脚踢开。李璇从来不知道有一天会有这么多人替她求情，包括尚书令杨愔和大将军程子骞。她流恋的最后看了一眼父母双亲和自己的兄长，再扫过被侍卫架住的高孝琬和高绍德。知道自己此去怕是有去无回，那一瞬间她心定了下来，对着所有关切的看着自己的人，绽开一抹绚烂的微笑，头也不回的跟在了文宣帝身后。

    说起来，她该感谢文宣帝没有把她直接砍了，而是给了她一个从来没有用过的死法，还真是照顾有加。

    当李璇被关在这个昭阳殿内的暗房里时，她就明白了，文宣帝怕人给她私下送水送饭，就近关在了自己的身侧。可惜的是，她还没有完全明白文宣帝的意思，当第一声惨叫响起的时候，她几乎是一下子从坐塌上跳了起来。

    漆黑的环境，一点光亮都不见，饥渴在折磨着她的身体，耳边时时响起的惨叫声，这一切都让李璇精神紧崩，随时处于崩溃的边缘。

    就这样她也不知道熬了多久，李璇奇怪自己这么长时间居然还没有疯，真是不能不承认她的精神够强韧。“呵……”黑暗中，她轻笑出来，摸索着从地上爬到木塌上靠墙坐好。说起来，她该感谢皇帝的，要是没有他天天杀人弄得惨叫声时时响起，把这殿中的老鼠都吓跑了。也许她会没被那些叫声吓疯，也会被老鼠吓死。

    说起来她的适应力还是挺强的，在这种情况下，她居然还能知道已经被关进来三天了，真是太不容易了。自我感觉了一下身体状况，李璇再次感叹一声，就算没被吓疯，她也活不过这七天了。这个小身板不可能支持她七天不吃不喝还能活下来，要是现代的她还有可能。

    李璇背靠着墙，又舔了舔嘴唇，自从重生在这里，她的神经就一直紧崩着，从未放松。不论是面对自己这一世有父母还是其他亲人，她并未完全溶入到这个家中。正确的说，她并没有溶入到这个社会、这个国家。她从来都没有把自己当做一个古代世家的小姐，就算规矩礼仪学得再好，骨子里她还是那个有着异能者的骄傲、任性、甚至自视过高、处处显得高人一等的她。

    曾子说过，每日三醒自身，她从来都没做到过。不只重生之后没有，但是重生之前也没有。偏偏在这一世临死之前，她却想起这句话，才开始反思自己。“呵，不知道是不是晚了。”

    文宣帝高洋说得真对，她就是仗着有人宠着她，才会那么嚣张。她前生有异能，还是精神系方便的异能，虽说为了提升异能等级吃了不少的苦，可是组内的伙伴都宠着她、让着她。重生之后，她上有皇帝、王爷护着，下有父母兄长疼爱，衣食无忧。对于这些人，她冷眼旁观，从未将自己当做这些古人中的一员。

    她自持为异能者，有些看不起来这些古人，考虑问题从来都是高高在上，几乎都是用自己的想法、行事标准去衡量别人，也难怪皇后和姐妹们都不太喜欢她。就算她笑得再甜，骨子里的傲慢还是让这些敏感的女人们感觉得到，不由自主的排斥她。

    李璇用双臂紧紧的抱住自己，她该感谢文宣帝的，让她在没有耗尽高孝琬和高绍德的爱恋之前死去，否则，被女人嫌弃的她再被男人讨厌，可就太过悲惨了。

    等等，李璇用力握紧了双手，让长长的指甲陷进肉中，以疼痛换来了别一种的清醒。她这是怎么了，为什么求生意志这么薄弱，从她冲进宴会的那刻起，就没有为自己的小命做过一丝一毫的努力。甚至在被带到暗室里的时候，她想的最多的还是死亡。做为一个精神力者，就算她现在异能不能用，也不该出现这种状态。

    此时，昭阳殿内的声音又变了，女人的呼喊哭泣混合和男人得意的大笑，传进了李璇的耳中，不禁让她苦笑了起来。在她自尊自大看不起人的时候，却不知道她认为最为坚固的精神堡垒已经出现的裂缝，她已经被高家人暗中影响了而不自知。

    尤其前段时间她的情绪极不稳定，烦燥易怒，她本为这是精神力晋级的前兆。却不知这虽是晋级前兆，也是危险的警告，偏她还不自量力的越级使用力量，难怪她的精神力会被封印，脾气性格也在自己的放任之下越来越刁蛮娇纵。说起来，这都是她自己涵养不足，本身就有缺点，还把缺点纵容的越来越大，半点没有改正的想法。

    李璇把自己狠狠的批评了一顿，虽说面临死亡，但是能够认识到自己的不足，也算是精神上的一次升华吧。

    就在她吟着笑，慢慢的放空自己的思绪时，暗室的门被打开了。一个高大的男人举着一盏小小的烛台，慢慢的走了进来。

    李璇面带微笑，看向那个走进来的男人。人还未到进前，那人身上的酒味与血腥味先闯进了她的鼻子，让李璇不用看都知道，来人是谁。想明白的她，对于自己命运半点也不放在心上，只管呆呆的看着烛光发愣。

    文宣帝举着烛台，慢慢的靠近李璇。他就着微弱的灯看着坐在角落里的女孩，她已经虚弱了，半倚着墙壁，头发散乱，面色青白，唇上已经干裂出血。这是李璇这些年来最丑的一次，偏偏她面上带着笑，半点不见害怕的模样。

    文宣帝对着后面挥了挥手，一个小宦官机灵的送进来一个小文案，又给文宣帝搬进来一个坐塌，就放在李璇坐的那个木塌旁边。文宣帝再次挥了挥手，小宦官躬身退了出去，交将门轻轻的掩上了。

    文宣帝把烛台放在文案之上，盘腿在坐塌上坐了下来。他单手托腮，目光凌厉的盯着李璇。

    李璇只是轻扫了他一眼，就把目光放在了烛光之上，心里暗暗的想，这么久没见光亮了，不知道看这烛光眼睛会不会瞎掉。

    两人维持着各自的姿势，发呆了好久，文宣帝不想听起了什么，眼神慢慢的柔合下来，“阿璇，这几天你怕吗？”

    李璇慢了半拍才知道，文宣这是在和她说话，她试着张了张嘴，好半天才哑着嗓子回道：“开始怕，后来就习惯了。”

    “习惯了？你不怕成为那些人中的一个么？”文宣帝有点生气。

    李璇奇怪的看了他一眼，烛光太暗，什么都看不清楚，“怕有用吗？”

    “没用。可是这些人还是会怕！”文宣帝老实的回答。

    “呵，怕得时间长了，要么是直接吓死了，要么是傻了，要么像你这样疯狂，要么就像我一样习惯了。”李璇说了几句话，嗓子冒烟似的疼，但她还是把话说了下去。

    女孩嘶哑的声音很难听，但是文宣帝却觉得比他以前听过的李璇的任何一句话都真实，于是他又问了一句：“阿璇，你后悔吗？”

    “不，不后悔。如果我当初不那种手段阻止你，静德宫中的事就会重演在李府。”李璇声音暗哑难闻，“陛下，别说不会，你我都知道，那是最有可能发生的。”

    “阿璇，你祖父母、皇后，甚至你的伯父母待你并不好，你为什么还要阻止我？你死了不算，难道你不怕我问罪于你父母么？”文宣帝是真的好奇。

    李璇轻轻闭上的眼睛，“陛下尚有爱子之心，太子在一日，李家便会安全一日。我顾然可能因为自己的妄为而亡，但我的父母决不会有事。伯父与我父亲的为人，陛下深知，伯父不如我父多已。”

    文宣帝呵呵笑着拍了几下手，“阿璇这话不错。你还没说为什么要阻止我？”

    “气愤！还有就是你说的，侍宠生骄。更何况，还有太原王在我身后，陛下虽残暴，却是个慈父。”李璇也老实，该说的都说了。

    “阿璇知我甚深。”文宣帝半天叹了一口气，“你真让我不知道该杀你好，还是留你好。”

    “生与死，都在陛下一念之间。而何况，生有何欢，死有何惧！”李璇的力气用尽，声音慢慢的微弱下去，她在恍惚间，轻声吟道：“愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽……”声音微不可闻，直至无声，人也陷入了无边的黑暗，她的唇畔还带着一抹微笑。

