    柴兰被勒令在主院里，等同是软禁了。

    屋子里贴身伺候的丫鬟没有一个，只有两三个丫鬟在外屋守着，偶尔送点茶水点心进去，不算苛待。

    她怎么也想不明白，怎么忽然就变成这样了。

    叶嫣然不是假装怀孕的么？

    怎么就小产了？

    真是没用的东西，怀没怀孕都不知道，不如死了算了，还带连的她被软禁。

    柴兰隐隐猜想，她是不是被叶嫣然和叶青联手给对付了！

    正想的没头绪，门外一阵脚步声，房门被吱呀一声拉开，一只藏蓝色云锦靴迈了进来，盛颢脸色黑沉着，反手关上了门。

    “老爷？”

    柴兰有些诧异。

    他此时不应该带着美妾去陪着那个老不死的么？怎么就过来了？

    盛颢双手附背，在屋内来回踱了两步。

    “说，你知道些什么？”盛颢忽而开口，转过身来，定定的看着柴兰，眼神森寒，这眼神，柴兰从未见过。

    柴兰没明白，盛颢说的是什么意思，努了努唇，“我不懂，老爷说的是什么。”

    “不懂？别装蒜了，那日，母亲提到昭儿生母的事情，你那句话是什么意思，你知道些什么？”盛颢朝着柴兰走近了一步，弯下要来，目光逼近，那眼神，仿佛要杀了柴兰。

    柴兰心头一颤，抿了抿唇。

    那件事，她的确知道，只是这些年装作不知，当时那种情况下，若是她不拿这件事情来说事，盛颢也不会护着她。

    “我，我什么都不知道，我只是，当时有些害怕，才故意那么说的。”柴兰眸色一转，装傻充愣。

    盛颢现在又怎么会还吃她这一套？

    他一把扯住柴兰的衣领，往自己跟前一拽，“不说，你信不信，我现在就把你送到庄子上去，这辈子都不能再回来。”

    柴兰被扯得呼吸不畅，低咳两声，“我，我真的不知道老爷说的什么。”

    “很好，敬酒不吃吃罚酒。”盛颢眼瞳一闪而过的阴狠，手下的动作越勒越紧。

    柴兰睁大着眼，不敢置信，这盛颢、他竟想杀了她。

    柴兰瞬间便怕了，双手挣扎着抠着盛颢的手，“我、我说。”

    盛颢松开了手掌，柴兰像是鱼儿上了岸，大口大口呼吸着，好一会儿才回过神，侧眸看着盛颢，苦笑一声。

    “当年，我与姐姐初嫁过来，老爷携我二人，北上走货，行至江东，遇到一条大船，并在一起，相携而行，老爷同那船上的贵人相谈甚欢，行酒至夜半，那人便直接宿在了我们的船上，老爷的房中，偶然瞧见姐姐，心生欢喜，老爷便将姐姐双手奉上。“

    “此番走货回来，盛家便多了许多订单，最后还成了皇商，一时风头无两，姐姐回来便怀有身孕，老爷也未曾再入过姐姐房间，直到姐姐难产而亡。”

    “还有，昭儿身上的毒，和后来未痴傻前的几次追杀，应都与那贵人有关吧？”

    柴兰一口气将这些事情说出来，心中瞬间舒畅了许多。

    这些年，她太憋屈了，所有人都以为，姐姐是她害的。

    可又曾知道，当夜是个怎样的情景？那夜，她就躲在柜子里，亲眼瞧见姐姐是如何被欺辱，饶是那样，姐姐都不让她从柜子里出来。

    这些年，她睁眼瞧着盛孔昭越长越像那个贵人，便越瞧越恨，越厌恶，越恶心。

    “就是不知道，母亲若是知道恨错了人，也疼错了孙子，会是个怎样的反应？”柴兰轻嗤一声。

    盛颢闭着眸，往事浮上心头，仿若被人瞬间扯下了遮羞布，内心的丑陋溃烂，都一股脑的暴露在人前，高呵一声，“闭嘴！”

    其实，这件事，柴兰也只知道个大概。

    她只瞧见那夜船上的事情，至于究竟是不是盛颢亲手送出去的，后来，盛家水涨船高是不是指的那个贵人，盛孔昭是不是那个贵人的孩子，这些都是她猜的。

    但此时，瞧着盛颢的表情，这事也八九不离十了。

    盛颢可真是个笑话，比她还要可笑，心甘情愿的给自己戴绿帽子，做龟公。

    “呵呵呵……真没有想到，老也你也会心虚。”

    “我让你闭嘴，你听见没有！”盛颢一把掐住柴兰的脖颈。

    柴兰猛地一咳，但有把柄在手，此时也不怕了，用力的拽开盛颢的手腕，“我可是祥儿的生母，你若是掐死我，你今后如何面对他！还有，你是不是以为，掐死我，这件事情就没人知道了？我告诉你，我把这件事情写成了一封信，交给了一个可靠的人，若是哪天我死了，这封信就会直接到母亲和昭儿的手里。“

    “你敢！”

    “事到如今，我还有什么是不敢的？”柴兰仰着下巴，狠狠的蹬着盛颢。

    她什么都没有了，还有什么好怕的。

    她一个当家主母，被削了管家之权，活着也没有什么意思了，若非她还有祥儿，她早就和他们拼个鱼死网破，又怎么会受此侮辱情愿被软禁在这里？

    盛颢怔愣了一瞬，也没想到，从前温顺可人跟个小猫似得依偎在自己跟前的女人，竟是这个样子。

    好一会儿，他笑了笑，“好，那你就好好活着，活着等到祥儿考取功名，给我们盛家挣个前程回来。”

    盛颢用力的甩袖，转身便走。

    他错了么？

    他没错！若不是他当年忍辱，又怎么会有盛家的如今？

    他反手摔伤了房门，吸了一口气，挺直了背，一步一步走的铿锵有力，阳光照射在他身上，渡上了一层说不出来的凄凉。

    ……

    叶嫣然醒了，睁开眼，床边只有一个小丫鬟，瞧着年纪不大，十一二岁的样子。

    “大少夫人，您醒了，奴婢这就去喊李大夫来瞧瞧你。”

    小丫鬟转身便走，叶嫣然一把扯住了她，虚弱道。

    “你是谁？”

    “我怎么了？”

    “奴婢是原主院的三等丫鬟萱草，老夫人提了奴婢为二等丫鬟，暂且留在大少夫人跟前听请差遣。”

    “大少夫人小产了，昨日流了一夜的血，若非是老夫人觉得蹊跷来看您，大少夫人只怕是已经去了。”

    萱草言简意赅的把该说的都说了。

    叶嫣然眼睫抖动了一下，眼泪倏地滑落。

    什么？竟真的小产了？

