    上京城里，有横纵街道上千条，坊市三百余个，内城外城人口相加五百余万，就算在现代社会，也属于大型城市，更何况在这生产力并不发的古代城市。

    这也让上京城，除了是作为皇朝政治中心的京都之外，也是整个神州大地上，最繁华、热闹的经济中心、娱乐中心，是天下顶富贵的地方。

    镇国将军府，在寸土寸金的上京内城之中，有着一座占地五亩的大院子。

    作为一品镇国将军，李翦常年驻扎在北境最艰苦的环境下，率领八十万大军，抵御北境蛮族于长城之外，守护了大胤皇朝的北大门，没有人会觉得镇国将军李翦，配不上这占地五亩，富丽堂皇的五进大宅。

    此时，周扬就在镇国将军府之中，吃着短小但是很甜的帝王蕉。

    座位上，一个看上去三十许，和李洛洛容貌有些相像的女人，也吃着这种很短小但是很甜的香蕉，一脸满意的看着周扬，就差在脸上写着“我很中意你”五个大字了。

    旁边坐着李洛洛，还有一个嘴巴像仓鼠一样，塞了一嘴小零食的小公子，也满眼都是“我中意你”的眼神看着周扬。

    本来，周扬托李洛洛帮自己在上京城内城租赁一个小院子的，不成想李洛洛直接领着周扬回了家。

    周扬在随身空间的冰箱里，找了些帝王蕉、橙子、火龙果，这种在大胤皇朝买不到的珍惜水果，提着就上门了。

    结果，周扬帅气无双的容貌就惊艳到了李夫人。

    学富五车、博闻广识的学问，更是令李夫人无比的满意。

    看着自家整天只知道舞刀弄枪，对男人从来不假辞色的假小子闺女，忽然像是开了窍一样，露出一副小女孩的扭捏模样来，李夫人兴奋极了！

    “还租什么房子，上京城内的房子不好租也就罢了，即便是偶尔能问到房子，租金也非常的昂贵。镇国将军府别的没有，但房子多得是，你且在这里安心住下，好好学习就是，没事的时候和洛洛一起来和我聊聊天就更好了。”

    李夫人慈眉善目的笑着说道。

    如此，

    周扬便在镇国将军府的偏院住了下来。

    偏院独立成院，五进的院子外面街上的声音，鲜少有能传到偏院这里的，让周扬感受到了什么叫做深宅大院。

    而且，偏院在后巷之中还有一个小门，出来进去都非常方便。

    李夫人还非常贴心的给周扬配了俩丫鬟，他在这异界他国过上了衣来伸手，饭来张口的日子，美滋滋。

    这一日，

    李洛洛亲自提着爱心食盒，来到偏院和周扬吃了丰盛营养的早餐。

    两人又在院子里荡秋千到半晌午，李洛洛才依依不舍的离去。

    周扬一个人，从偏院后门离开了将军府。

    后门外面是一个狭窄的小巷，一米二的宽窄，只能容下两人并肩行走。

    青石板的地面上，因为下雨潮湿而生了一些青苔。

    走过二百多米的小巷，就来到了大街上。顿时人声鼎沸，一下子从幽深的小巷，来到了热闹的人间。

    镇北将军府本来距离皇城就不算远，周扬踱步行走，不过脚下却已经用出了纵地金光术，行走速度非常快。

    很快，就已经穿过了数条街道，来到了距离皇城最近的一处酒楼。

    “鼎香楼”

    三个金漆大字的招牌，挂在二楼的门楣上面。

    两侧是名家书写的对联，对仗工整，规规矩矩。

    但是步入大堂以后，里面的装修，确实不落俗套，高雅的装潢，充满了雅趣。

    中间戏台子上面唱戏的姑娘，更是一水儿的漂亮，那一颦一笑便是勾魂的镰刀，收割了台下无数少年、青年的手里的钱财。

    “客官几位，可有预约？”

    一个头戴绿帽的青衣小厮一甩手里一尘不染的白毛巾，迎上前来笑脸问道。

    “没有，二楼还有包厢吗？”

    周扬问道。

    “回客官的话，实在不好意思，楼子里已经没有包间了，二楼大厅还有一个靠窗的好位置，您看？”

    小厮小心的说道。

    “那就靠窗位置吧，前头带路。”

    周扬跟着小厮，上了二楼，坐在了靠窗的位置。

    只是窗棂雕花，便是格外考究，处处细节，既在规矩之内，又有几分对于世俗的抗争，不落窠臼。

    “来几道你们这里的拿手菜，至于几样，你自己看着办吧。”

    周扬摆摆手，也不看菜谱，直接说道。

    小二怔了一下，这长得好看的客官，就连点菜也这样任性吗？

    连忙说道：“那好，肯定会让您满意而归。”

    等着上菜的空，周扬双眼看向了皇城的方向。

    打开天眼，顿时本来庄严肃穆的皇城，上空出现了无形的阵法。像是一个倒扣的巨碗一样，盖在皇城的上空，将整个皇城毫无死角的保护在了里面。

    而且，周扬看出这还是只是开启状态的阵势。

    按照李洛洛的说法，皇城之中不止一套阵法，在这里面肯定还有未曾开启的阵法。这样层层守护之下，便是一只苍蝇想要飞进去都不可能。

    周扬皱起眉头，发现事情没有那么简单。

    “不过，阵法也是人设的，事情都是人做的，只要是人做的，便没有严丝合缝的。”

    周扬心里暗道。

    “老板，探索车已经出动了。”

    露西的声音在周扬隐藏式耳麦中响起。

    一辆火柴盒大小的小车，因为涂装了隐形材料，并没有受到大街上往来人群的关注。灵巧的躲避着人群起来落下的脚步，很快穿梭过街道，到了皇城城墙外面的空旷区域。

    轻易的护城河的水波之中划过，继续朝着城墙奔驰而去。

    周扬拿出一个镜片，戴在了眼睛上面，顿时小车的全息视觉映入周扬的视网膜上。

    前面的阵法，摄像头无法捕捉到。

    但在周扬的天眼之下，却无所遁形。

    很快，当小车与阵法碰撞的瞬间，“噗”的一下，瞬间粉碎！

    “毫无灵力的机械产品，也会被阵法轻易觉察，并且庞大的能量瞬间打击粉碎。这一股能量，比高压电网还要强大很多！”

    周扬看到了碰撞高压能量的第一视觉，很容易猜测到这阵法的能量强度。

    哪怕是很小的隐形机械产品，在碰撞的瞬间都被炸成了渣。

    周扬本来想的，利用皮姆粒子变小潜入的想法，便可以放一放了。

    周扬正在思索的时候，一个面如银盘，眉如墨画，眼若秋波，胸口坠玉的俊秀少年登上楼梯，正好看到窗前的周扬，神色一愣，竟是怔怔呆住了。

