    “那还好，还不怎么严重！”

    李玄轻轻点了点头。

    “嗯？”

    李渊再次一怔。

    “保定此子，是不是从年初成为我的嗣子开始，便去了芷阳！”李玄问道。

    “自是如此！”李渊直接道。

    “如此年幼的一个小孩，独自一人被派去芷阳，整日被关在那么大的王府内，无人能与其玩耍, 没有亲人朋友在身旁，不闷出自闭症，才怪呢！”李玄轻叹一声。

    听到这里，李渊眼中闪过一丝明悟，大致明白了自闭症的缘由。

    “可是，不也有一些年幼的亲王在就番之时, 却是大肆胡来，扰的民怨沸腾？”

    “那是那些亲王身旁有一群助纣为虐的混物玩意，撺掇着那些幼王胡闹，整的民不聊生，最后养出一些暴虐无道的藩王！”

    李玄嗤笑道。

    听此，李渊脸色一黑。

    见此，李玄也不愿去想那几个素未蒙面的混账弟弟。

    突然，李渊好像想起什么，正了正神色，对着李玄说道：“玄霸，昨日清河崔家的崔玄览给老夫请奏，并送上一副崔家那位嫡女的画册，你可要看上一看？”

    “嗯？”

    李玄顿时来了兴趣，瞪着眼睛朝着李渊看了过去。

    见此，李渊只能一脸不愿的将那副画册拿了出来。

    仅仅只是看了一眼，李玄便不由两眼一亮。

    这张画册上的女子看起来，才正常了许多，至少看起来成熟了很多。

    而且, 画上的崔家女容色清丽，神态天真，娇憨顽皮中又带着些许妖媚，秀雅绝俗的气质，正是李玄最喜欢的模样。

    见到李玄的神色，一旁的李渊也不由明白了过来，晋王王妃已定。

    不由轻叹一声，道：“老夫回去之后，便将此事交与裴玄真，让其去青州，下达纳采！”

    “如此，此事便劳烦阿耶了！”

    李玄郑重的对着李渊行了一礼。

    “哈哈，老夫定让你将崔家女风风光光的娶回王府！”

    这一声阿耶，让李渊喜极而泣，他整日赖在李玄小院呢，不就是为了将这个嫡子，重新寻回他身旁嘛。

    顿时，站起身子，便往外走去。

    “老头，你这是去作甚？”李玄一愣, 缓声问道。

    “老夫这就去寻那裴玄真去！”

    李渊满脸容光焕发, 整个人像是年轻了十多岁。

    “此事倒是不急！”

    李玄弱弱说道。

    “婚礼之事繁杂, 老夫着急。”

    李渊头也不回的说了一声，便快步走了出去。

    唐朝，最是遵循古礼，上到亲王，下到普通老百姓，结婚娶媳妇，都有纳采，问名，纳吉，纳徵，请期，亲迎这些步骤。

    而李玄身为亲王，想要娶一个王妃回来，步骤更是繁杂的多。

    在李渊刚刚离去不久。

    程处嗣与李承乾那几個混账玩意，便都是疯疯癫癫的窜了进来，身后还跟着一个黑白相间的团子。

    “夫子，您的王妃就真是那位崔家女了？”

    “如此说来，以后崔弘默那小子来了，我等岂不是还得以礼相待？”

    “唉，就不应该让那小子来李家庄的，要不然也不会让他一跃成为我们的长辈……”

    “夫子……”

    “孽障，给本夫子练武去！”

    李玄脸色一怒，瞪着眼睛喊道。

    “是，夫子！”

    听罢，一众人都连忙往出走去。

    其中，李保定在李玄大喝之时，更是不由的打了个哆嗦。

    只有程处嗣那憨货，还在一直小声嘟哝着，“好端端的这种大喜事，夫子怎么又生气了？”

    “闭嘴！”

    “你这厮货什么时候，能像宝林一般，经常性闭嘴呢？”

    “保定啊，夫子性格就是这般反复无常，再说操练就操练，堂堂男儿，不需认怂！”

    “再乱说，当心夫子过来操练你！”

    谷餴

    “俺就好奇问一下，又没招惹夫子……”

    “程处嗣，本夫子心情大好，过来与本夫子过几招！”

    ……

    而李渊出了李家庄，便是直奔太极宫。

    “阿耶，您怎么来了？”

    见到急色匆匆的李渊，李世民一怔。

    同样，一旁的房玄龄与长孙无忌等人，也都是一脸惊诧。

    但还是连忙冲着李渊见礼。

    对于这些秦王旧府的官员，李渊仅仅只是冷哼一声，便是朝着李世民问及裴寂。

    对此，李世民一怔，连忙吩咐内侍，将裴寂喊来。

    “微臣见过陛下，见过太上皇！”

    脚步匆匆走进两仪殿的裴寂，看到李渊也在，不由神色一惊，连忙行礼。

    随着李世民的帝位越远越稳，裴寂在朝中的处境，便是越来越尴尬。但是，裴寂对此也是无可奈何。

    新帝即位，肯定要清理一些旧臣，为其心腹让位。

    而他裴寂，便是首冲之人，甚至近期朝中那一系列的政事大变，他身为左仆射，都没能进行参与决策。

    李渊直接说道：“玄真，老夫有事请你去一趟青州！”

    “青州？”

    裴寂满脸惊愕，“不知太上皇让微臣去青州有何之事？”

    “下达纳采！”

    李渊满面红光。

    “咳咳~”

    顿时，裴寂脸色不由一惊，瞪大眼睛看向李渊。

    “不知是谁家的女子有此种福气，能入了太上皇的眼？”

    “青州崔家那位嫡女！”

    李渊随口回道。

    听此，裴寂脸上惊色更浓，青州那位崔家嫡女他也知道，但是哪怕人家有克夫之名，也不会嫁与您吧！

    犹豫了下，缓缓说道：“可是太上皇，这些世家女都不愿嫁与皇家为妃，更何况还是崔家嫡女！”

    “？？”

    李渊终于察觉到一丝不对劲，怔怔的看着裴寂，老脸微红。

    “老夫是请你去给晋王下达纳采！”

    “晋王？”

    顿时，裴寂直接愣在了那里。

    同时，一旁的长孙无忌与房玄龄等人，也都一脸惊愕。

    竟然是晋王？

    反应过来后，裴寂神色一急。

    “太上皇，微臣要是没有记错，青州那位崔家女今年已经年芳十六，年节之后便是十七。而且，听说还与卢家子弟还有过婚约……晋王何等身份，而且还发明曲辕犁、算术数字、启蒙字母这些万世之功绩，太上皇是不是与晋王再商议下？”

    “哼！”

    说到这，李渊脸色顿时一黑。

    “此事，便是晋王之意！”

    “额！”

    裴寂一怔。

    长孙无忌与房玄龄等人，也都一脸古怪。

    随后，裴寂朝着李世民看了一眼，发现李世民没有任何反对之意，内心微微叹息一声。

    “微臣遵命！”

    “劳烦玄真了！”

    李渊无奈一笑，“此事宜早不宜迟，还请玄真择日出发！”

    “择日不如撞日，不如裴相今日可行？”

    上方，李世民直接接话。

    “微臣遵命！”

    裴寂抬头看了一眼李世民与李渊，明白了什么，连忙拱手行礼。

    ……

