    第45章 波塞西 千仞雪上榜

    武魂殿

    “大王山？”比比东呢喃念着，顿了顿，呼唤道：“菊长老……”

    “冕下。”菊斗罗月关应道。

    “我记得渣男榜的第九名，就是大王山的山大王萧尘。对吗？”比比东问道。

    “是的，冕下。”菊斗罗月关回答道。

    “现在美女榜的三个美女出自于大王山，还占着前十名的两个名额。一个月了，你到现在还没有调查清楚大王山到底在哪里吗？”比比东问罪道。

    “冕下恕罪。我已经让人去调查了，翻遍了两大帝国的地图，没有找到大王山。根据属下的推测，这个大王山应该是某个山头改名而成。我已经让我们武魂殿大到圣殿，小到分殿，彻底排查周围附近的山头。相信用不了多久，就会得到回复。”菊斗罗月关赶紧地解释道。

    “要不了多久，那是要多久？”比比东继续问道。

    “一年。”菊斗罗月关保守地回答道。

    “嗯？”比比东沉吟出声。

    “半年。”菊斗罗月关连忙改口。

    “嗯？”比比东继续沉吟出声。

    “冕下。斗气大陆很大，山头之多，超过了十万。排查需要时间，得到回复也需要时间。半年，不能再少了。”菊斗罗月关诉苦道。

    “好，我就给你半年的时间。半年之后，我要知道大王山的准确地址。”比比东语气严肃道。

    大王山

    “小舞，你上榜了。排名比我还靠前，排名第四。”朱竹清贺喜道。

    “谢谢。”小舞微笑道。

    “只是你的奖励有些特别。我们要么奖励洗髓草，要么奖励魂环和魂骨，你的奖励却是……魂力等级提升十个小等级。”朱竹清疑惑的眼神，看着面前的小舞。

    “我……我也不知道。”小舞支吾道。眼神明显闪烁了一下。

    尘心呢，眼中神色闪烁了一下。深邃地凝视着小舞。

    场中恐怕只有尘心和萧尘知道这是为什么。

    如果萧尘没有猜错的话，这个美女榜的奖励有些特别。它会根据上榜美女的自身需求，给予上榜美女对应的奖励。

    比如，上榜的极北三大天王之首的雪帝。它是六十多万年年限的魂兽。对她来说，最缺的就是突破下一个大限。

    那么如何更完美地突破大限？

    自然是飞升神界了。

    所以，雪帝获得了雪神九考的奖励！

    至于碧姬呢，由于排名没有排上前十名。所以奖励的只是能够让她突破下一个大限的药草。

    比如，排名第五的比比东。对于比比东来说，她已经拥有着六块主要魂骨。作为双生武魂的拥有者，最缺的就是魂环了，高年限级别的魂环！

    所以，比比东获得了一株洗髓草，以及年限达到十五万年级别的魂环的奖励。

    至于排名第四的小舞。由于小舞是魂兽，魂环和魂骨对她都没有用处。加上小舞又是化形的魂兽，洗髓草对她也没有作用。只有魂力对她有着实质的用处。小舞从魂兽化为人形，最缺的就是魂力了。

    所以，小舞才获得了提升十个小等级的奖励！

    【第三名，武魂殿教皇比比东之女千仞雪。奖励：二十万年年限的魂兽的自愿献祭。】

    武魂殿

    “冕下，是小姐。小姐排名第三了。”菊斗罗月关激动道。

    “嗯。我知道了。”比比东冷漠地回应着。那双眼眸十分的欣慰又自豪。

    原本比比东对排名前四的美女有着成见，认为对方凭什么比她的排名更靠前。现在看到第三名的名单，比比东心中稍微释然了。

    原来啊，其中一位竟然是她的女儿。

    ……

    “二十万年年限的魂兽的自愿献祭！”

    看着这个排名的奖励，斗罗大陆和武魂殿处于紧张关系的那些势力，内根本高兴不起来。一个个面色凝重着能去撞倒墙。

    但凡十万年年限以上的魂兽的自愿献祭，除开获得十万年年限的魂环的同时，还能够百分之百获得魂骨。

    昊天宗

    “宗主，武魂殿要变着更强了！”烈阳斗罗神情凝重道。

    “传闻，二十万年年限的魂环，会让拥有者拥有两个魂技。天榜奖励了武魂殿大小姐这个奖励，这还让不让开放宗门了？”昊天宗的四长老愁眉苦脸，抱怨着这个所谓的天榜。

    “两位长老，你们也不要着急。虽然武魂殿的大小姐上榜了，但是你们也不要忘记了。月华同样也上榜了。”唐啸安慰道。

    “的确。唐月华还被奖励了一株洗髓草呢。她那原本因为觉醒武魂的时候，魂力不足的变异武魂，这一次说不定会有意想不到的进化。宗主，月华还被奖励了一块十万年年限的魂骨。安全起见，必须让她第一世间将魂骨交到宗门的手中。以免被人窥视，造成不可挽回的损失。”一个长老语重心长地提醒道。

    “嗯，我知道了。”唐啸瞄了一眼这名长老，淡淡地应道。

    “宗主，你听清楚我的话了吗？”那名长老追问道。

    “听清楚了。”唐啸回应道。

    “那宗主打算派何人前去见月华？”昊天宗的那名长老追问道。

    “我说了，我知道了。”唐啸冷漠地回应道。

    唐啸眼神瞄了这名长老一眼。

    魂骨啊！

    那可是一块年限达到十万年的极品魂骨!

    唐啸知道这名长老是心动了，想要让他妹妹唐月华将那块魂骨上交宗门。甚至是将那块魂骨据为已有。

    【第二名，海神大祭司波塞西。奖励：海神第九考。】

    海神岛

    海神第九考，而不是海神九考。

    波塞西眼神呆滞，内心泛起惊涛骇浪。

    “第九考！我排名第二，获得了海神第九考的奖励！！！”波塞西语气激动，不可置信地看着天空上的天榜。

    直到波塞西再三确认之后，她终于确定她在美女榜排名第二，并且获得了海神第九考的奖励。

    “第九考，竟然是第九考！”

    波塞西的内心实在实在是太激动了，以至于摸着权杖的手情不自禁地抖动着。

    神考等级从低到高，依次分为：白级一考，黄级二考，紫级三考，黑级四考、五考、六考，红级七考、八考。至于顶级九考，那可是能够继承神祗之位的考核。

    红级八考完成之后，就能够成为相关神祗的大祭司。

    也就是说，海神大祭司波塞西之前完成的考核是红级八考。现在波塞西获得了海神第九考的奖励，意味着她只要完成第九考，就能够改变她最终献祭的悲惨命运，并且成为一名梦寐以求的神祗了。

    “第一呢？”

    海神大祭司波塞西高兴过后，内心开始好奇，呢喃道：“天榜美女榜排名第一的又是谁？”

    (本章完)

