
而且房间的光线也特别的混乱，地上也摆满了东西，完全没有下脚的地方。

云绾妤看到这样的场景，忍不住皱了皱眉头，空气中也充斥着一股腐烂的味道以及一些堆积而久产生的霉味。

“主人，宝物就在这间房间里，只是现在这里太多的刺猬，我无法准确的辨认，不如你一点一点的找，如何？”小灵看着这一堆杂物已经尸骨，眼里闪过一抹挣扎，随即又想到什么便开口说道。

虽然它也不愿意这么做，但是目前为止也没有其他的办法，只能一个一个的找。

云绾妤听见它说的忍不住嘴角抽搐了一下，毕竟这里实在是不忍直视，更别说动手去翻里面的东西。

地面上大部分都是尸骨，还有不少虫卵的躯壳，当然还有灵兽的骸骨。

而小灵似乎是害怕她打退堂鼓，于是便开口鼓励一般的说道，他可不想和宝物失之交臂，所以也希望自己的主人不要放弃“我能够感应这是世间罕见的东西，具体是什么我就不知道了，只是觉得它的气息非常的独特！”

云绾妤挣扎了一下还是下定了决心，随即便抬步往前走去，走向了那用尸骨堆积而成的山。

等到她走进这里之后发现味道更加浓烈了，比她之前远远站着所闻到的味道不一样，现在的味道可是比她刚开始闻到的味道还要浓郁很多。

云绾妤强忍着那一股令她十分想要呕吐的冲动，因为这气味的冲击力，让她想要将之前吃下的东西都给吐出来。

小灵却在一旁给她打气，脸色却也不见得有多好看，因为这味道它也同样闻见了“主人，你可得坚持，这个东西若是让旁人得到，简直是太便宜他们了！”

云绾妤光是闻到这股味道就已经忍受不了了，更别说用手去扒开眼前的尸骨，找里面所存在的东西。

突然她想起了自己空间里面还有一根从流金仙树身上掰下来的树枝，于是心念一动，便将空间里的树枝拿了出来。

只见她用那一根散发着金色光芒的树枝，去拨动眼前的这些骸骨，一边拨动，一边用灵力将它打到旁边去。

她之所以不用灵力将这些骸骨打到旁边去，就是害怕破坏了藏在下面的宝物，所以才用树枝的方式去找。

而此时在空间里的流金仙树，看到这一幕，顿时一言难尽。

这可是别人梦寐以求的东西，结果却不曾想被她拿来随意的拨动地上的骸骨，它看到这一幕时，心里非常的复杂。

“小金，你也别摆出这一副天快要塌下来的样子，你要仔细想一想，如果没有你的树枝，主人只能用手去弄那些尸骨，回来之后再给你浇水，你还喝得下去吗？”小团一脸认真的给它分析。

原本有些伤心流金仙树在听见小团的这些话时，顿时也不再觉得伤心了，甚至心里还有一些庆幸。

毕竟它只要想到云绾妤用那双拨动尸骨的手给她浇水，哪怕那是灵水，它也觉得索然无味，甚至还有些想呕吐。

“听你这么说，我觉得你说的非常有道理，如果她下次遇见这种情况，尽情的用我的树枝去弄吧，千万不要用手去碰！”流金仙树似乎还在担心，以后也会遇见这样的问题，于是便开口说道。

“呃……这种的事情应该不会再发生第二次吧！而且你的态度怎么转变的这么快！”小团原本也只是出于宽慰它说的话，结果没想到效果如此好，不但不伤心的，而且还感到庆幸。

“因为你确确实实说的没有毛病，也说的非常的正确，不妨你也想一想，如果主人用拨动尸骨的手去做烤肉，然后你再吃进去了，你会怎样？”流金仙树学会了举一反三，开口又为他又设想了一遍。

小团脑海里不由自主的回想了那样的画面，顿时一股想吐的冲动涌入喉间，随即他跑了。

毕竟他不想再继续讨论这样的话题，实在是一种倒人胃口。

云绾妤不知道的是，自己的这个行为被空间里的小团他们瞎想了一遍。

而另一边在云绾妤走了之后，那群人先是对于云绾妤不见的事情，先是感到了诧异，随后又有些愤怒。

毕竟有不少人都听信了单戊惟的话，认为她已经拿走了一个好的武器，自然是不想就这样轻易的放过她。

不过他们现在并没有在这件事情上纠结太久，而是着手分配房间里面的武器。

因为他们打算将这些武器合理分配完了之后再去追云绾妤，只要她在这个秘境里，就一定会被他们找到了。

房间里面的灵气已经被瓜分的差不多了，他们也在分配武器的中途起了一些争执。

毕竟这些武器是有限的，所以并不能保证每一个人都分配均匀，这样自然会有怨恨和不满。

不过很快便被平息下来，在武器已经分完之后，他们才打算开始寻找出口。

至于已经死去的李泗，现在没有一个人想到要处理他，毕竟他的死也没影响到旁边的其他人。

就连杨柯也不太想管这件事，更别提其他的三大宗门了，毕竟连自己宗门都没有管，他们又有什么立场和闲心去管呢？

而且他们又和李泗交情不深，更加的不想去管了。

现在他们已经着手找出口了，叶渲栖他们自然也没有闲下，不过他们找了半天却毫无收获。

而且这次停留的时间比之前还要长很多。

“她既然知道出口为什么不告诉大家，而是自己偷偷摸摸的逃跑了，肯定她身上带了不少的武器，该死！”单戊惟现在已经恢复的差不多了，他这才知道云绾妤不见的事情，再加上他们现在寻找出口这么久却毫无收获，顿时火气上来了。

其他人听见他的话也保持沉默，似乎都在思考这个问题。

只有丁洛祈冷眼看着那些抱怨云绾妤不厚道，知道出口也不带他们的人，嘲笑般的大声说道“你们凭什么认为君姑娘一定要带你们出去？是待你们出去后，然后再让你们反咬她一口吗？你们尚且都做不到这样的事情，凭什么要求别人去做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70674931"  chaptername="第二百三十四章  骸骨">加入书签</a>
</div>
