
　　哪吒觉得两个小丫头身上的妖力熟悉，而两个小丫头也觉得哪吒不对劲！总觉得被哪吒看着，浑身有种被天敌盯上的感觉！

　　自出生后除了莫疏影天不怕地不怕的两个小家伙，现在突然安静了，乖巧的像个兔子一样。

　　与此同时。

　　“鬼一法眼，准备好接受我的制裁了吗。”

　　莫疏影看向鬼一法眼，虽说两人以前无冤无仇,但刚才鬼一法眼欺负自己俩闺女，那就结大仇了！女儿被欺负，父亲哪有不讨回来的理由！

　　而鬼一法眼还没有开口，巴御前开口道。

　　“莫先生！她是和芦屋道满一伙的吗？要不要先问芦屋道满的下落？”

　　巴御前的目标是芦屋道满，这次回霓虹，她只为手刃芦屋道满。

　　“芦屋道满？哼,那个废物现在应该已经跑了,一个贪生怕死的混蛋，还妄想着能够干一番大事，实在让人笑掉大牙。”

　　鬼一法眼已经一天多的时间没有见到芦屋道满，她猜测芦屋道满应该已经跑路了，很可能都已经离开霓虹。

　　巴御前一听这话顿时眉头拧紧，这也正是她一直担心的事情，世界那么大，如果芦屋道满选择逃跑，那她想要抓住芦屋道满报仇的事情，可就非常难搞了。

　　眼看气氛一下子安静了下来，不安分的茨木童子有些等不及了。

　　“嗨嗨嗨！还打不打呀！太墨迹了！敌人就是这个长翅膀的女人是吧！那就让我来！”

　　茨木童子一声低吼直接跳飞而起！手中出现一把赤色骨刀，对着鬼一法眼狠狠劈去！

　　“看刀！”

　　好战分子茨木童子，一出手就是奔着击杀对手去的！对于敌人，她可不知道什么叫手下留情。

　　但鬼一法眼也不是好惹的，她同样是鞍马的大天狗，是和茨木童子一样的大妖魔，甚至比茨木童子更加古老，实力又怎么可能会弱！

　　“铛！”

　　只见鬼一法眼一抬手手中就出现一把朴刀，轻松挡下茨木童子的攻击，然后！

　　“无知之人！京八流！”

　　鬼一法眼是名为京八流古剑术的创始者,自身也是个奇人，剑术，阴阳术，兵法通通都是顶尖的！

　　鬼一法眼双手握住朴刀身体一动，高超的武功就显露出来。

　　不同于茨木童子的胡砍，鬼一法眼的刀凌厉炫目，每一刀都能挡在茨木童子的发力点上，随便一探就能给茨木童子身上来上一道伤口。

　　茨木童子从一开始的战意浓浓到后面的无比憋屈，表情变得非常难看。

　　眼看着自己妹妹被欺负，原本一脸倦意的酒吞童子来了精神。

　　“这丫头，一点都不懂得变通。”

　　说着酒吞童子一步飞出！手中的葫芦快速打开！一把长剑从壶中喷出！

　　“茨木！我来帮你！”

　　酒吞童子一把抓住剑柄就冲向鬼一法眼，大江山城双鬼大战鞍马大天狗！三人开始释放魔力，茨木童子的魔力释放是炎，酒吞童子是水，鬼一法眼比较离谱，风火水电四属性全有，看起来非常华丽的。

　　只是。

　　莫疏影没有放松注意力，他直到现在都没有收到自己击杀玉藻前的信息，虽然他一直装作没有注意，但其实已经将警惕提到最高，随时都在抵挡那突然出现的攻击。

　　就在莫疏影注意周围的时候。

　　那些围观的妖怪们有些不对劲了。

　　这些妖怪被喊过来原本只是助阵，很多都没有真正想要出手的意思，并且在看到敌人的实力后，绝大部分妖怪已经心生退意。

　　他们本来就是刚刚诞生的妖怪，还没有享受够这新时代的便利，如果就这么死了，实在是太可惜了。

　　许多妖怪心中这么想着，已经开始往后退，但突然间...

　　“去吧～杀了他们～”

　　一个魅惑十足的声音出现在他们耳边，这些原本心生退役的妖怪突然间就不动了，紧接着！

　　“吼！！”

　　仅仅一个声音，就让这些妖怪的思想消失了，现在他们满脑子就只有一个念头！

　　“杀！！”23sK.com

　　“吼！！”

　　原本看戏的妖怪大军突然间发动攻击，有的妖怪原本不想出手，但看到身边的妖怪都冲上去后，想了想，也咆哮一声冲了出去！

　　先是几十然后就是几百！一个个眼睛通红好像有着什么深仇大恨！

　　“他们似乎被控制了。”

　　喀戎的眼力是无与伦比的，直接看出这些妖怪不对劲。

　　“看上去像是被魅惑了。”

　　哪吒开口，被夹在她两条胳膊下面的小丫头身体一颤，似乎察觉到了什么。

　　“数量有点多，看来要费点力气了。”

　　喀戎伸手拿出一把长弓，嘴上说着担心的话，手上却连续拉弓快出了幻影！

　　“噔噔噔噔噔！”

　　一时间弓弦颤抖的声音连成一片，十几只长箭射向妖怪群，但紧接着就从一个个妖怪身边穿过！

　　本以为是喀戎射偏了，但谁知！

　　“噗噗噗噗噗！”

　　那些长箭突然间连续钉入空气当中！并且空气迸发出血色花朵！

　　“啊！”

　　随着血花涌现，一声惨叫响起，原本空无一物的地方竟然出现了四条毛茸茸的狐狸尾巴！狐尾中箭，玉藻前已经不再姣好的脸出现在众人眼前！

　　“你果然没死。”

　　莫疏影说话的瞬间人已经冲了出去！玉藻前的尾巴从原先的5条变成了现在的4条，这应该是某种保命的秘术，用狐狸尾巴抵命。

　　但狐狸尾巴就这几条，莫疏影倒要看看她还能够复活几次！

　　“上！撕碎他！”

　　玉藻前抖动尾巴将箭矢逼出，同时下令，那些被她魅惑的妖怪奋不顾身的扑向莫疏影，但刚刚靠近！

　　“砰！”

　　一拳！

　　冲在最前面的一个妖怪直接被打爆。

　　这还没完！同时一道直径超过500米的霜火领域以莫疏影为中心扩散！曾经的莫疏影不适合群战，但现在不同了！

　　“啊！！”

　　霜火领域内，运气最不好的妖怪直接被石化，化作石块的身躯从空中坠落。

　　然后就是冰霜和火焰，这些冲来的妖怪身上不断涌现冰火两色的光芒，他们的速度一瞬间被降到了最低！每一个都如同龟速，虽然依旧张牙舞爪，却连一丝反抗的能力都没有！被莫疏影从中间一穿而过！留下了十数头被打爆的妖怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第413章 狐尾！免费阅读。https://xs.23sk.com 