    方醒坐镇河间府，聚宝山卫随即化整为零，在四处游弋。

    他们不单是在附近，渐渐的，有时候甚至会深入到兖州府。

    一时间山东各地风声鹤唳，关于那个煞神正提着刀子准备砍人的消息传遍各处。

    百姓大多欢喜，即便是那些投献的百姓，在锦衣卫和东厂的宣传下，对一税制也抱着憧憬。

    所以悲伤的只是那些士绅们！

    天使策马在山东大地上疾驰着，在骑兵的拱卫下，所到之处，人人俯首。

    这是破例！

    按例仅需去济南府传旨即可，可此次却是让天使在各府来回奔波，目的很简单。

    “……山东一地全数取消，抗旨不遵者，全家流放…….”

    天使被晒得满面通红，有些地方都在蜕皮，可当那些杀气腾腾的话说出来后，城门处一阵寂静。

    兖州府！

    没有去府衙！

    天使就在城门处，在众目睽睽之下念完了旨意，然后看看四周，虽然难掩疲惫，却目光炯炯的道：“陛下在挂念着你等，陛下担心你等吃不饱，穿不暖，一年到头辛苦下来，依旧是衣衫褴褛……”

    城门内外最多的就是百姓，其次有几个士绅，他们难掩愤怒和绝望……

    天使看到了那些愤怒和绝望，所以眼神凌厉了几分，说道：“如今定国公和成国公坐镇山东，兴和伯在外游弋，可见陛下对此事的痛恨，你等要大胆些，谁敢隐瞒或是欺压你等，去衙门举报！”

    气氛渐渐的沸腾起来，人群中一张张麻木的脸上多了红晕，就像是喝醉了酒。

    一个背着背篓的老人眨巴着眼睛喊道：“大人，小的家中被侵占了三亩地。”

    天使出发前就被朱瞻基叮嘱过，一定要让百姓感受到来自于皇帝坚定不移的关怀。

    所以他毫不犹豫的喝道：“去府衙告状！”

    那张满是皱纹的脸上浮起了黯然，天使的心中一动，就厉喝道：“陛下的旨意在此，谁敢忤逆？谁！？”

    一阵急促的马蹄声传来，有军士出去看了一眼。

    烈日下，一百余骑正疾驰而来。

    在朝中向着山东施压时，这点儿骑兵不算是什么。

    可这群骑兵背上的细长枪管却让军士心中一惊，不禁喊道：“是聚宝山卫……”

    战马飞驰而来，马蹄声陡然变得急促起来，让心脏不禁加快了跳动的速度。

    这是错觉！

    这是聚宝山卫，这个战功赫赫的名字带来的错觉。

    那些百姓不禁让开了道路，露出了微笑的天使。

    那一百余骑飞快到了城门外，然后纷纷勒马减速。

    为首的百户官在马背上拱手，说道：“下官聚宝山卫百户仇简，奉伯爷令巡视各处，若有不臣，杀之无罪！”

    战马在喘息着，轻轻摇动着脑袋。

    天使点点头，说道：“兖州府有人不敢说话，现在便去府衙，你等压阵，若有不臣，斩杀无罪！”

    那老汉眨巴着眼睛，惶然道：“大人，小的不敢，小的不敢！”

    仇简只是方醒打散派下来的小队之一。

    ——你们下去只有一件事：震慑！果断的震慑！

    “去府衙！”

    仇简拔出长刀，麾下一起拔刀，顿时城门前刀光闪耀人眼。

    “带着他！”

    天使指指老汉，有人过去带他上马，然后一行人往府衙去了。

    等到了府衙时，尽管一路的马速很慢，可老汉被人扶着下来时都迈不动腿了，最后被两名军士架着进去。

    早有人在天使到时就通报了府衙，知府等人都去了城门处，结果还没到城门，就看到天使带着大队骑兵进城。

    等知府等人浑身大汗的跑回府衙时，天使已经喝了凉水，问了老汉的冤情。

    “陶大人好大的威风！”

    天使的话让陶力下意识的腿一软，接着又想起这里不是紫禁城，这才站稳了，然后请罪道：“下官不知……”

    天使不是太监，他阴测测的道：“盘剥治下百姓，百姓求告无门，陶大人，这就是兖州府？”

    陶力悲愤的道：“大人，下官自问并无此等罪过……”

    “钱波……”

    天使缓缓的说出一个名字，陶力一拍自己的大腿外侧，嗨了一声，说道：“大人，那钱波不是下官的人啊！”

    天使冷笑道：“济南之事才过了多久？兖州府居然不知教训，依旧放纵下面的官吏，陶大人，你好自为之！”

    天使起身，喝道：“拿了那钱波来！”

    有军士大声应诺，可大家都不知道那钱波在哪里。

    天使在蓄势，准备借此立威，所以不能迟疑。

    陶力察言观色，马上喊道：“来人，带着他们去！”

    早有官员出来应了，然后带着一队军士去抓那钱波。

    那老汉已经站不稳了，等天使冷冷的问陶力关于清理田亩的进展时，他要靠在墙壁上才能维持着不滑坐下去。

    陶力额头见汗，说道：“大人，兖州府各地士绅难缠，下官并未懈怠，已经派人下去清点各处田亩，前日还有小吏被殴打……”

    天使大怒，问道：“你是如何处置的？”

    “兴和伯来了……”

    这时外面一声喊，接着兴和伯这三个字不断被人说出来，越来越近。

    陶力本就是站着，此刻听说方醒来了，顿时身体摇晃了几下。

    天使马上就起身，然后转身对着门外。

    方醒大步走进来，朝着天使拱拱手，然后问道：“本伯一路巡查下来，兖州府如何？”

    他的目光在室内扫过，天使都不敢自矜，急忙说道：“兴和伯，这边官吏有些散乱。”

    “是吗？”

    方醒盯住了陶力，淡淡的问道：“陶大人说说，多少人？该入罪多少人？”

    外面的官员们都两股战战，陶力直面方醒的压力，更是口干舌燥，几欲崩溃。

    他结结巴巴的道：“兴和伯，下官……下官有……有……”

    “有什么？”

    方醒看到了李嘉，他微微点头，然后冷哼了一声。

    陶力几乎被这声冷哼吓跪了，他急忙说道：“下官有名册……”

    “虎头蛇尾，行事这般畏手畏脚，怎能委以重任？”

     方醒皱眉道：“名册拿出来，马上拿下！”

    等陶力把名册拿来之后，方醒立即令人去捉拿。

    “除非是持械反抗的，否则注意留着，海外急需人手呐！”

    方醒就坐在府衙的大堂里，天使已经告辞了，他还得赶往下一处。

    陶力有些坐立不安，不时看看外面。

    原先他觉得自己握着册子进退两相宜，可方醒的突然到来打破了他的计划。

    不堪大用！

    这个评价传出去，他以后就别想再往上走一步。

    所以他不时看一眼方醒，想从他的神色中看出些和自己未来相关的端倪来。

    面无表情！

    他只收获了这个。