    秦语芙那边。

    身上的黑气一点点蚕食着她体内的灵力，她能感觉到她刚迈进灵圣体内蕴含的强大能量正在一点点吸收。

    她眉头一紧。

    她的消失孟凡定然能查到。

    就像闻人奇所说，抓她似乎是早有预谋之事，想来对于孟凡他们也有了应对之策。

    不行！她必须要想办法自救，而不是等孟凡来救她。

    未来，她还想跟孟凡并肩作战，遇到危险他不能全靠自己，这样她有什么资格和孟凡并肩作战，有什么资格成为他的女人。

    更何况，闻人奇他们已经有了对策，她就更加要想办法自救了，不然等孟凡来，她定然会成为孟凡的拖累。

    她不想，更不愿意。

    她不想孟凡受伤，更不想孟凡因为她而受伤。

    秦语芙艰难的抬眸，如今她的身上已经全然没了力气，但她必须想办法，一定要想办法。

    趁着闻人奇和闻人月没有注意到她的时候，秦语芙连忙运气，准备将她手上的绳子割断。

    就在秦语芙运气的那一刹那。

    忽的，前方的窗户中迸射出一道黑色的光。

    光芒锋利渗人，直直的朝着她的脸上而去。

    下一秒，秦语芙的脸上便多了一条划痕。

    鲜血从她的脸颊上流出来。

    而后，一个身材魁梧的男人从房间中走了出来，他一双眼睛森冷的望着秦语芙道：“落到老夫的手上还想跑？

    痴人做梦！”

    “老师！”

    闻人奇和闻人月见到出来之人，身体一震，两人皆是颤巍巍的站起来，恭敬地喊了声。

    中年男人冷哼了声，虽说从身材上看出来男人的年龄不大，但脸上却满是沟壑，老态龙钟。

    “废物！好不容易抓来一个灵圣，还差点让她给跑了！”

    随着中年男人发怒，他身上的威压释放出，压得两人颤抖着双腿跪在地上，低垂着头，不敢有任何的反驳。

    “老师，对不起，我、我们不是故意的！”

    闻人月连忙道歉，一秒都不敢耽误，生怕自己下一秒就人头落地。

    “对对对，老师，我们不是故意的，还请老师绕过我们一命，这个女人她是孟凡的女人，老师，我们特地抓的孟凡的女人，您要是将这个女人吸食掉，也算是给自己报了些许仇了！”

    “孟凡的女人？”

    闻言，中年男人眼睛直勾勾的看了秦语芙一眼，如同看待一个猎物般，深吸了一口气，舔舐了下嘴唇，森然一笑。

    “虽说刚刚突破，不过灵力当真是纯啊，等老夫将她吸收，老夫的宝物就成了，区区孟凡，早晚死在老夫的手上，还有苍云浮，老夫早晚杀了他，坐上院长的位置上，桀桀桀……”魏无名肆意的笑着，他感受到了秦语芙身体里面传来的极为精纯的力量，丹药！绝对是品阶很高的丹药，而且还没有完全吸收，若是他将秦语芙吸收了的话，说不定他能借助这些残留的丹药药性来修复他的身体，说不定还能为他夺取孟凡的身体有所帮助。

    他现在心情非常激动，越想越激动。

    也无暇顾及闻人月和闻人奇两人。

    两人见状，这才松了一口气。

    至少现在来看，小命是保住了，而且魏无名对他们这次的表现非常的满意。

    说着，一道圆滚滚的小药丸便隔空抛来。

    两人忙不迭的接过，望着手上的半粒药丸，相视一笑。

    “姐，这、这是……”“没错，这是解药！半粒解药！”

    闻人月激动地双手发颤。

    魏无名自从夺舍了闻人博的身体后，也将他们控制住，为了不让他们有逆反之心，让他们服用了一种丹药。

    虽说是丹药，但其实就是毒药。

    而这种毒药可以完完全全的控制他们，让他们不敢有任何的逆反心理，一旦涌现出逆反心理，身体便会七窍流血，被虫卵吸食光所有的精血，如同一具干尸般。

    这也是闻人奇和闻人月两人即便很害怕，却也不敢离开的原因。

    一旦离开，等待他们的就是死亡！一场极为丑陋的死亡！“老师，您这是、什么意思？

    ！”

    闻人月紧紧地攥住手上的半粒药丸，就如同濒死之人抓住了最后的稻草般，眼中满是希冀。

    魏无名是准备放他们一马吗？

    是这样吗？

    “这次事情做得不错，等老夫成功晋级生死境，成功杀了孟凡夺走苍云浮的位置后，剩下的半粒药丸便会给你们，到那个时候你们就自由了，这半粒药丸可以保你们一年之内性命无忧。

    当然，你们若是敢跑敢对老夫有逆反心理，照样会死的很惨！”

    魏无名森冷的解释了声，低眉阴邪一笑，这半粒药丸可以说是救命丸，也可以是索命丸，具体的事情魏无名并没有说出来。

    目前看来这两人对他还有些用处，留着倒也不是不可以。

    “多谢老师，多谢老师！”

    得了魏无名的解释，两人纷纷道谢，望着手上的药丸没有人任何犹豫，立马将其咽下去。

    不怪他们不怀疑，以他们目前的情况来看，就算吃下去也不会比现在糟糕了。

    太痛苦了。

    一旦药性发作，他们身上每一寸肌肤都像是有一千只，一万只虫子在撕咬。

    除了痛，几乎没有任何的感觉。

    每半个月发作一次，而每一次发作半个时辰，根本不是一般人能受得住的。

    如今距离发病还要几天时间，有了这个药丸，起码能让他们一年之内都感受不到疼痛了，一年之后若是能得到另外半粒解药，他们就算是彻底解脱了。

    这叫他们如何不开心，如何不欣喜，根本就不带犹豫的咽下去。

    “多谢老师，多谢老师！”

    两人拼命的道谢。

    倒是秦语芙眯着眼沉思。

    老师？

    眼前之人明明就是闻人博，闻人家的人当初那般对他们秦家，就算是化成灰她也能认出来。

    这就是她疑惑的地方。

    明明眼前之人是闻人月和闻人奇的父亲，可他们两人却称呼他老师？

    这是为何？

    她记得闻人月确实有个老师。

    一个从苍龙学院归来的老师。

    难不成……秦语芙心里一惊，她知晓夺舍之术，但从未见过夺舍之术，难不成眼前之人并非是闻人月和闻人奇的父亲，而是他们二人的师父？

    他们的父亲被夺舍了？

    秦语芙心里一惊，如若是这样的话，那孟凡岂不是危险了。

    敌人未死，而且还在想办法对付孟凡。

    不行，她必须要逃出去，必须想办法通知孟凡，绝不能让孟凡因为她涉险。

    然而秦语芙根本不知道该怎么逃出去。

    只要她一运气就会被发现。

    无路可逃！ 

