    第119章 人员

    在渔船上的人不少，除了渔船本身的一个船长，五个船员外，还有阿宁的十个人以及吴邪王胖子。

    还有那个假扮秃子的张起灵！

    这艘渔船的船长，是个外国人。他的外国名字非常的繁琐。至于中国名字，倒是十分好记，叫做蔡文姬。这个名字，非常的风雅，不仅让他想起了三国时期，一位著名的女性。

    之前的时候，蔡文姬船长是不愿意出海的。用他别扭的普通话来说，现在出海，容易碰到风暴。他们所在的船小，很容易被风暴带起的大浪打翻。

    好在阿宁的社交本领高强，先是以翻了二倍价钱包船，再告诉对方，如果遇到了风暴，他可以决定去留。

    阿宁的这一招，和墨轩忽悠安力满的招式何其相似。唯一不同的是，安力满最终屈服在墨轩的威胁之下，而蔡文姬是屈服于金钱之下。

    渔船并不是直接驶达众人要去的目的地，渔船需要先到达一处岛屿，和阿宁找的另外一群人汇合。

    当两队人马汇合在了一起，才会去他们的目的地。

    很快墨轩就来到船仓里，里面的阿宁等人已经开始上菜了。

    墨轩也没有客气直接坐在了阿宁的旁边。

    墨爷，来喝点啊。

    “满上！”

    王胖子拿着酒给墨轩倒了一杯酒放在墨轩面前。

    你好，鄙人姓张，名叫张长弓，是这个海洋历史文物的专家，介绍完了直接伸出手握住了吴邪的手开始聊了起来！

    一旁的王胖子就不乐意了，直接抓住张秃子的手就开始自我介绍！

    你好，我叫王胖子，是这个地下发掘专家，人称呼浪里小白条，考古小王子胖爷是也！

    在我旁边这个呢他叫吴邪，是历史文物导致专家，他呢天真无邪，号称江湖小白狗吴天真是也！

    那位爷可是了不得的人物，那天文地理无所不知无所不晓，能文能武，身怀绝技，那是天下无双！

    还有一个哑巴张，那是个闷葫芦，三棒子打不出一个屁，今天不在这，不多说了！

    不过王胖子没发现，在他说哑巴张的时候秃子的眼神明显错愕了一下，不过面上还是猥琐的笑着，墨轩也没有打算拆穿他。

    胖子，你说相声呢！

    吴邪看到王胖子在哪里自吹自擂感觉颇为无语！

    我说天真小同志，我这不是在自我介绍一下嘛！

    行了都赶紧吃饭吧，墨轩说完就夹起一块鱼肉饭在了阿宁的碗里！

    王胖子吴邪已经秃子也是坐了下来，拿着酒瓶子对着张秃子。

    秃子……

    不是不是口误，那个张专家，你要不要一起喝点！

    那必须得和啊，酒壮胆不是，咱们可是酒友啊，怎么能不喝呢！

    张秃子也是贱贱的回了一句，直接拿过王胖子手里的酒瓶子给自己到了一杯。

    胖子兄弟，墨小兄弟，咱们来走一个！

    “那必须得走一个啊，王胖子说完就端起酒杯就跟墨轩张秃子碰了一个！”

    墨轩直接一口闷，以自己现在的体质这点酒还真不算什么！

    墨小兄弟爽快，那鄙人也不能落后不是！

    张秃子也是一口闷

    海上并没有遇到什么大事，虽然在船上发生了一个一些零碎的小事，却无关大雅。

    就在墨轩和阿宁你侬我侬的相互夹菜时，在他们身后的小六眼中满是怨毒之色！

    (本章完)

