    第44章 周君羡

    青凤宫。

    皇后武婴得到了自己想要的答案后，对着周君羡绽颜一笑；“我就知道，你不会看着我死的。”

    “你放心，我不会让你难做的。”

    “咱们不是造反，也不是要杀了养心殿那位，只是清君侧而已。”

    “大周的皇帝还是他，大周的天下还姓周，和之前不会有任何的变化。”

    “只不过是要让养心殿那位回到之前帝王寝宫的那种卧榻生活罢了。”

    “这样，他好，我好，大家都好。”

    皇后武婴看着周君羡宽慰的说道。

    皇后武婴知道，周君羡虽然给了她答案，但心里并不是十分痛快。

    只是，周君羡对她的感情太深，才迫不得已勉强的做出了这种选择。

    所以，皇后武婴要给周君羡一颗定心丸，好抚平他心中的这份勉强。

    而皇后武婴的这番话，就是她要表面的态度。

    皇后武婴要告诉周君羡，她不造反，也不弑君夺位，大周的天下还姓周，你周君羡不用有太多的心里负担。

    不得不说，皇后武婴对人心的把握很准。

    她的这番话也很有蛊惑性。

    但再有蛊惑性，也别把别人当傻子。

    什么大周的皇帝还是他，只是清君侧而已。

    说来说去，还不是打着这个名号，清理周辰身边的嫡系人马，好让周辰无人可用，从而皇权再次旁落吗？

    所谓的不是造反，只不过是盖了一块遮羞布而已。

    弑君夺位，只有政治小白才会这么做。

    挟天子以令诸侯，这才是阴谋家成熟的手段。

    无疑，皇后武婴在这方面倒是做的炉火纯青。

    周君羡听到皇后武婴的这些话后，不再说什么，只是心里泛起了一丝丝苦涩。

    周君羡身为皇室的天之骄子，禁军的副统领，又怎么可能看不出皇后武婴是在利用他。

    皇后武婴这些宽慰他的话，在周君羡看来就是多此一举。

    与其说这些冠冕堂皇的宽慰，还不如直接揭开那块遮羞布来的实在。

    最起码，那样的话，还不至于太过自欺欺人。

    他周君羡只所以心甘情愿的被皇后武婴利用，并不是因为他周君羡傻。

    也并不是因为他周君羡需要皇后武婴这些冠冕堂皇的理由来做借口。

    而是因为周君羡爱皇后武婴。

    爱到骨子里，愿意为她放下一切的那做爱。

    只可惜，皇后武婴把周君羡对她的这种深情，当做了利用周君羡的筹码。

    这对周君羡来说，不得不说是一种悲哀。

    “武婴啊武婴，看来在你心里，还是欲望大过一切。”

    “我周君羡在你心里，只不过是一个还有些利用价值的人罢了。”

    周君羡脸色黯然的想着。

    见周君羡沉默，皇后武婴也不再多说废话，而是直入主题的问道；“现在金鹤不在，禁军你能控制多少？”

    想要在宫里动手，那么就绕不开禁军。

    虽然金鹤带走了两万禁军，可宫中还剩下一万禁军。

    如果能搞定了其中一部分禁军，那事情就会轻松容易许多。

    “三千。”

    周君羡吐了两个字。

    这是他能做到的极限。

    虽然金鹤离开的时候，让周君羡负责宫内的安危。

    可禁军的控制权，都在下面中层的将领手中。

    周君羡只有调动的权利，没有控制指挥的权利

    尤其是眼下这种事，就是周君羡能控制的这三千人，真到动手的时候，估计能有一半就不错了。

    毕竟，这可是相当于造反的大罪。

    禁军刚刚经过了血洗的大清理后，除了一些真正的心腹外，谁还敢做这种事。

    没错，周君羡就是金鹤离开皇宫时，让其负责皇宫内安危的那位周副统领。

    要是让金鹤知道了，这位他一直都懒以信任的周副统领，也是青凤宫里那位皇后武婴的人。

    还在他金鹤离开后，配合皇后武婴行事，不知道会作何感想。

    听到周君羡的这个人数，皇后武婴的眉头不由皱了皱。

    三千？

    看起来人数似乎是不少，占据了现在宫内紧余一万禁军的三分之一。

    但到时候敢真正跟着他们行动的，估计能有一半就不错了。

    再加上她在禁军没有被清理掉的其他一些人。

    应该能有两千之数。

    “两千禁军？”

    “足够了。”

    皇后武婴心里想着。

    宫内虽然还有一万禁军，但除了镇守皇宫四门以及其他地方值守数的人数外，真正再能调用的也没有多少人。

    皇后武婴看向了周君羡；“君羡，下面就看你的了，把养心殿四周巡视的禁军，能调开的都调开了，换上你能控制但又不敢动手的那些人。”

    “然后，你再一边看着就行了。”

    皇后武婴知道，周君羡虽然给了他结果。

    但要是让周君羡去带着人马冲杀养心殿，那根本是不可能的。

    周君羡能做到她说的这些，就已经是帮了她大忙了。

    至于接下来养心殿的事，有她调动就足够了。

    周君羡默默的点了点头，不再多说什么。

    “武婴，这算是我能为你做的最后一件事了。”

    随即，周君羡黯然的离开了青凤宫，心里的那份黯然无人能懂。

    他是给了皇后武婴答案，但他又何尝不是给了自己一个结局。

    这件事不管成败，他周君羡的结局已经注定了。

    哪怕他是八贤王之子，也得拿出一个交代来。

    在周君羡离开后，皇后武婴又立马对着婉儿和魏忠下令道；“通知咱们的人，立马动手，不惜一切代价，给本宫拿下养心殿。”

    “如果出现什么变故的话，养心殿那位不论死活。”

    皇后武婴冷酷的说道。

    刚刚她是对周君羡说过，不会弑君。

    但那只是在正常的情况下。

    如果出现什么变故或意外的话，那就别怪她不折手段了。

    在大局面前，任何的东西都是次要的。

    过程不重要。

    重要的是结果。

    成王败寇这个道理谁都懂，养心殿那位要是不可控，那也就只能让他永远的沉睡了。

    “是，娘娘。”

    魏忠和婉儿立马领命道。

    皇后武婴目视着二人离开的背影，眼光炙热。

    成败就在眼下。

    是重掌临朝？

    还是一切化为乌有。

    就看接下来的行动了。

    ……

    (本章完)

