    “大王，黑风口那边儿……”

    马上要走到门口的时候，李广试探着问道。

    “就算是我们现在让给他们，难不成他们还能吃得着吗？”

    算算时间，黑风口那边也应该结束了，无论是成败与否，朝廷派来的这支援军铁定是连肉汤都没得喝了，至于他们到底是怎么想，刘登实在懒得去猜。

    原本好好的一场双方和亲，可是最后就弄成了这个样子，刘登的心里对自己的自负充满了后悔。

    如果不是自己太想当然了，事情绝对不会弄成这个样子的，只要自己当初稍微小心一点儿，但凡自己能够提前一天发现，肤施城里的几十万百姓也不至于死的这么惨……

    “黑风口大捷！”

    “黑风口大捷！”

    “黑风口大捷！”

    等到夜幕降临的时候，报捷的士兵终于回到了军营……

    刘登心里最后的一块石头终于落地了，这件事情总算是结束了，复仇的种子一旦发芽，就会像野草一样，很快就会越长越密集……

    “传令下去，抽调两千精兵随本王回宫，这里的事情就交给李将军慢慢处置吧，本王身体不适先回宫了！”

    按照正常的程序的话，现在这个时候打了胜仗，刘登自然是应该去长安领功受赏。

    但是不知道为什么，他这心里总是憋着一口气，无论如何，也提不起去立功受赏的兴致。

    “大王，您身体不适，是否需要召来军医查看？”

    听刘登这么一说，杜子腾赶忙问道。

    “你他娘的真是个棒槌！”

    刘登没好气的一脚踢在他的屁股上，直接把他给踹了出去。

    杜子腾这下子更是郁闷了，这明明打了胜仗，为什么大王还是这副泱泱不乐的样子呢？

    不过无论他再怎么疑惑，大王既然这么说了他也只能去找李广传达……

    “这个恐怕于礼不合吧……”

    对于刘登的这个决定，就是李广都是感觉一阵的诧异。

    不管怎么说，这一次打了这么大的胜仗，要是刘登这个大王不出现的话，这将士们就算是去领功受赏，心里也会觉得缺点什么呀……

    “这个小的就不知道了，只是大王说话的时候面色很是阴沉，要不然李将军您去问问？”

    杜子腾也很是郁闷自己，只不过多问了一句，大王都直接上脚踹了，要是再问两句，大王还不得直接把自己推出去打军棍。

    “算了，大王既然身体不适，那就先按照大王的意思去办吧！”

    这两天来，李广也能看出刘登的不痛快，想来应该是这次死伤的民众太多，所以大王自己有些自责，不过既然大王已经说了身体不适的理由，想必应该也能搪塞过去。

    有时候李广还真是有些没办法理解刘登，如此稀世大功在前，若是换了其他诸侯王的话，恐怕早就已经心花怒放了，至于什么死伤几十万百姓之类的事情，在他们的眼中算事儿吗？

    不管李广如何猜想自己，但是刘登一分钟也不想在这里多呆了，连夜率领了两千骑兵，浩浩荡荡的直接回代国过去了。

    有了朝廷大军接手之后，接下来的善后工作进行的十分顺利。

    黑风口打了这么大一个胜仗，自然需要无数的民夫前去帮忙清理战场，运送尸体，救助伤员。

    缴获的那些战马之类的军资，按照事前的分配，除了将一半的战马送至长安之外，剩下的东西直接运回代国。

    报捷的信使赶往长安的时候，刘登星夜回到了晋阳，他并没有张扬，只是悄悄的回到了王宫之中……

    没有欢迎仪式，没有狂欢的人群，一切都悄无声息……

    “王儿，你怎么这个时候回来了？怎么也不提前派人通知一声！”

    都已经是深夜了，听说刘登回宫了之后，国后娘娘急急忙忙的赶到了刘登的寝宫，刚一看到刘登就直接把他一把抱到了怀里。

    “儿子就是有些想母亲了，所以就匆忙回来了，这些日子让母亲大人担心了！”

    刘登的声音很平静，尽管这个女人和她并没有实际的血缘关系，但是这并不妨碍他在这一刻，尽情地享受着母爱……

    他胸中的那团火在熊熊地燃烧着，几乎已经快要把他自己烧干了，他迫切的需要有人帮他彻底地浇灭……

    “你这孩子，你看你这次出去又瘦了一大圈……”

    说到这里的时候，国后娘娘的眼圈又红了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    可能这就是母爱吧，这位国后娘娘没有开口去问战况，也没有开口去问得失，她只关心着自己的儿子这次出去又瘦了一圈儿……

    “娘，我饿了……”

    许久之后，刘登忽然说道。

    “来人，快去准备吃的！没听到大王说饿了吗？”

    国后娘娘这才反应了过来，感冒吩咐下人去准备饭食。

    满满当当的一大桌子菜，刘登一言不发，抱着一碗米饭大口大口的吞咽着，这还是他第一次接触到屠城……

    满城上下，到处都是尸体，刘登从心底里感觉到了恐惧，冷兵器时代的战争残酷性，比起后世来有过之而无不及……

    吃饱喝足之后，浑浑噩噩的泡了个热水澡，刘登忽然发现自己睡不着了……

    “来人，备马！”

    “大王天色已晚，您这个时候……”

    听到刘登让人背马，杜子腾有些为难的说道。

    “少废话！”

    刘登双眼一瞪杜子腾顿时不敢再说下去了，赶忙下去让人准备马车。

    现在可是晚上，他可不敢让刘登独自骑马，万一要是出点什么事情的话，他可负不起这个责任……

    好在刘登也没有跟他计较，只带着几十个侍卫，悄悄的出了城，直奔城外的一座山谷而去。

    在这座山谷之中，隐藏着刘登带来的一个秘密，刘登胸中的那团火不但没有熄灭，反而燃烧的更加炙热了，血债只有用血才能偿还！

    他一闭上眼睛，就能听到无数的冤魂在他耳边哭喊，不过刘登心里明白，想要做成这件事情，他需要一个周密的计划！

