    看着离开的马尔科，金狮子嘴角不由得翘了起来，至少现在对他威胁最大的马尔科不在了。

    没错，拥有空战能力的马尔科，才是金狮子最大的威胁，虽然卡普的实力更强，但是他想走，卡普拦不住。

    可是如果马尔科在这里，那么就能拖住他，让他无法轻松的离开。

    和英迪戈所说的一样，罗格镇只是开胃菜而已，也算是金狮子计划的第一部分，虽然完成的没有那么完美，但是目前来看，整个罗格镇已经差不多快要完蛋了。

    等到海军将那些怪兽全部收拾掉的时候，罗格镇也和废墟没有多大的区别了。

    所以现在金狮子要做的气势就是撤退而已。

    不过原本他是想带着娜美一起走的，但是既然已经答应了马尔科，他也不准备反悔，反正他在娜美身上做了手脚，随时可以找到对方，只要过了今天，他再去找娜美的话，马尔科就算知道了也不能说什么。

    毕竟他金狮子可是做到了承若的事情，至于娜美的船长收不住自己的船员，那就和他没有关系了。

    马尔科离开之后，金狮子站在中间，草帽一伙在一边，海军在另一边，三伙人相互对峙，谁都没有先动手。

    “路飞，现在怎么办？”一旁的山治对路飞问道。

    现在的情况，其实最好的安排就是他们撤退，毕竟娜美也已经救回来了，而金狮子显然不能再做什么了，因为有卡普和赤犬在，金狮子一个人是打不过海军两个人的。

    不过山治也知道，卡普是路飞的爷爷，所以才开口询问。

    “爷爷……要是没事，我可就要走了！我的冒险还没有结束呢！”路飞深呼吸一口气，直接朝着对面的卡普喊道。

    “爷……爷爷？”这里的海军多数都是东海的海军，所以听到草帽路飞喊卡普爷爷，一个个都惊讶极了。

    就连金狮子也非常的诧异。

    “想走？身为海军，我不可能让出现在我面前的海贼逃跑的！尤其是你妮可·罗宾！不对，应该称呼你贝里尼·D·罗宾才对！”赤犬可不想放走这群海贼。

    虽然里面有卡普的孙子，但是罗宾也在这里，海军早就想抓住雷纳身边的人，再将他引出来了。

    可惜上次利用泽法的计划失败了，但是这次，只要抓住了罗宾，那么就不怕雷纳不来！

    而抓住了雷纳，就能再利用他进而将整个白胡子海贼团给引出来。

    最近海军发展的相当快速，是时候进军新世界了，但是新世界的四皇每一个好相处的，只要他们海军敢进去，他们四个海贼团绝对抱团，到时候哪怕强如海军，绝对也要吃亏。

    而那边的卡普，虽然知道赤犬是故意这样说，好让他也出手对付草帽一伙。

    但是身为海军，他的确没有拒绝的理由，所以沉默着没有说话。

    “贝里尼？”金狮子一愣，这个名字他好像在哪里听过。

    突然他想起来了，雷纳的全名不就是贝里尼·D·雷纳么？而且他也的确和自己说过他有个女儿。

    草帽一伙里面只有两名女性，一个是他看上的航海士娜美，那么贝里尼·D·罗宾就只能是另外一个了。

    “桀哈哈哈哈……”金狮子突然大笑起来。

    他知道为什么雷纳总是保护着这个新人海贼团了，上次他去抓娜美的时候，还和雷纳起了冲突，原来原因在这里。

    是的，在金狮子看来，哪怕有超新星这样的称呼，草帽一伙在他眼里也只能算是新人。

    “贝里尼·D·罗宾？雷纳的女儿？”金狮子仔细打量着罗宾，开口问道。

    罗宾上前一步，点点头说道：“没错！是我！”

    “桀哈哈哈哈……看来老天还是待我不薄的啊！不光在这里遇见了航海士，还遇见了你！桀哈哈哈哈……！”金狮子大笑着说道。

    虽然所有人都不明白金狮子想干什么，但是他们很清楚，金狮子这是又盯上了罗宾。

    “喂！金狮子，罗宾和娜美都是我的伙伴！”路飞上前一步，挡在罗宾面前，认真的说道。

    “桀哈哈哈哈……放心吧！我答应了马尔科，今天不会动娜美，所以这个小女娃我肯定也不会动的！不过……总有一天我会找到你们！所以渣渣们，赶紧逃跑吧！最好躲得好好的，不然……会被我抓到的哦！桀哈哈哈哈……”金狮子笑的疯狂，笑的嚣张，但是他的确有资格说这样的话。

    “混蛋！”路飞挽着手臂就准备上前，他一定要教训一下眼前的这个鸡冠头，让他知道，他蒙奇·D·路飞可不是好惹的。

    不过还不等路飞上前，就被罗宾抓住了，然后对着他摇摇头，说道：“路飞，现在不是动手的时机，海军那边正虎视眈眈，如果我们先出手，就要一边对抗金狮子，一边对抗海军了！”

    路飞闻言，想了想之后，看向那边一直沉默着的卡普，大声喊道：“爷爷，金狮子交给我，但是你们不能再对我的同伴出手，如何？”

    “哇哈哈哈……不亏是老朽的孙子，有气魄，不过金狮子可不是你能对付的！”卡普大笑着，回道。

    他这也算是间接帮了路飞一把，毕竟金狮子真的不是那么好对付的。

    “卡普先生！对面的是海贼！”赤犬沉着脸，说道。

    很显然，他明白卡普的意思，金狮子用不着草帽一伙来打，他们海军就可以。

    那么这个时候草帽一伙闲着干嘛呢？当然是逃跑了啊！不然留下来看热闹？所以赤犬才会说了这么一句。

    “对面……是老朽的孙子！”卡普看了赤犬一眼，直白的回道。

    就这么一句，噎的赤犬一口气差点上不来。

    “只针对妮可·罗宾！卡普先生应该也知道她到底是什么身份吧？抓住了他，那么战国元帅的计划就能继续实施了！”赤犬忍了一下，才开口说道。

    他这已经算非常给卡普面子了，只针对罗宾一个人，而不是针对草帽小子一伙。

    但是以卡普对自家孙子的了解，路飞绝对不会同意用自己伙伴的命，来换取自己逃跑的机会，而且说不定这小子根本就不明白现在的情况。

