
　　张勋既然已经发话，众人也不敢再多言语，只能拱手告退。

　　张勋看着众人的背影，嘴角泛起一丝苦笑。

　　真是让人失望啊！

　　如果主公不派来援兵相助，真的能挡住江东小霸王孙策的进攻吗？

　　……

　　江东军大营。

　　江东小霸王孙策居中而坐，眼前是江东军的各位大将，都在肃穆而立。

　　“现在我军已经消灭了淮南派来的援兵,相信淮南也已经无兵可派，接下来，就是我们攻城的时候到了。”

　　说到这里，孙策的语气顿了顿，缓缓问道，“诸位，攻城的事情,可有什么建议？”

　　张昭上钱拱手说道,“现在淮南的援兵已经被我军击败,相信城里的兵马也已经知晓，恐怕用不了多久，就会军心打乱，到时候想要攻破城池，易如反掌。”

　　听闻此言，孙策微笑的点了点头，“没错，只要城中的兵马知道援军全军覆没，恐怕也坚持不了多久了。”

　　韩当上前拱手说道，“主公，等到明天一早，末将愿带兵攻城，一定要尽快拿下城池，绝不会让主公失望。”

　　孙策点了点头，目光却看向站在一旁始终没说话，雀眉头紧皱的周瑜,“公瑾,现在已经击败了淮南的援兵,我军已经胜券在握，还有何忧心之处。”

　　周瑜听到问话，这才松散紧皱的眉头，上前拱了拱手，缓缓说道，“主公，我军虽然击败了还南派来的援兵，但是，却只有三万兵马。

　　在下担心的是，我军已经撤出埋伏，如果淮南再次派来援兵，恐怕我军不但无法攻破城池，还会反而被敌人击破呀！”

　　“什么？”

　　众人听到这番话，顿时吃了一惊。

　　“这怎么可能？”

　　张昭皱眉说道，“公瑾，我们消灭了三万淮南兵马，虽然不是淮南全部的兵力,但是也是淮南的主力，这支兵马被消灭了,淮南所剩的兵力肯定不会太多。

　　如果全都派出来，谁来守护寿春，所以在下敢断言，淮南绝对不会再派出兵力前来支援。”

　　听闻此言，周瑜苦笑着摇了摇头，“话虽如此，但如果真的派出援兵前来相助，我军真的会很危险，一旦陷入两面围攻的局面，凭借我军的兵力，恐怕必败无疑。”

　　张昭摇了摇头，“公瑾，你太多心了，淮南的兵马已经不多，相信无论如何，淮南袁术也绝对不会把兵力都派出来，这样岂不是太危险？”

　　周瑜摇了摇头，叹了一口气，“淮南袁术虽然看不出来，但是我相信淮南袁术手下谋臣阎象一定能看得出来。”

　　说到这里，周瑜的语气顿了顿，缓缓说道，“阎象为人足智多谋，相信他一定能看出派出援兵的好处。

　　只要派出援兵，虽然淮南暂时有危险，但只要消灭我们这支兵马，危险自然解除，所以，派出援兵是最好的选择，相信阎象一定能看得出来。”

　　张昭也听说过阎象的名气，自然知道与所说的不假，却微微一笑，摆了摆手。

　　“公瑾，你说的阎象，在下自然知道，也知道他必然会劝淮南袁术，发兵前来救援。”

　　说到这里，张昭忽然冷笑一声，“可是在下还知道一件事情，那就是，淮南袁术最信任的人并不是阎象，而是淮南从事杨弘。

　　杨弘虽然为人能言善辩，但是要说起智谋，哼哼，不足为虑。”

　　听到这里，周瑜目光俞亮，“你是说，淮南袁术会听从杨弘的话，而不是听阎象的劝告？”

　　张昭点了点头，“没错，淮南袁术喜欢的人是能言善辩的杨弘，整个淮南的人都知道，相信这一次，恐怕也绝对不例外。”

　　孙策皱眉问道，“可是，杨弘会不会也想出兵救援呢？”

　　张昭摇了摇头，不屑的冷笑一声，“主公请放心，杨弘能言善辩，但却是一个贪生怕死之人，试想这样一个人，怎么可能会劝说淮南袁术派兵救援，而让寿春空虚呢？

　　要知道，杨弘可是躲在寿春里不敢出来，如果城内空虚，那他岂不是也危险了。

　　所以在下断言，杨弘绝对不会主张派兵前来救援，还会劝阻淮南袁术这样做。

　　而淮南袁术又相信杨弘，所以这次派援兵的事情，十有八九不可能！”

　　周瑜听到这里，猛地一拍手，笑着说道，“在淮南的时候，在下也听说过杨弘，只是不太详细，却没想到是这样的人，这一次，恐怕淮南败就败在他的手里了。”

　　张昭微笑的点了点头，“杨弘十足小人，成事不足败事有余，淮南袁术信任他，真是取死之道，尚不得知。”

　　听到二人所言，孙策顿时大喜，大笑着说道，“真是太好了，既然如此，那我们从明天开始攻城，一定要在最短的时间杨城池拿下。”

　　众人闻言，顿时精神一振，齐声大吼，“遵命！”

　　周瑜忽然拱手说道，“主公，如果我们可以断定淮南袁术不会派援兵前来，我们是不是可以从这方面入手，想出一个破城的办法呢？”

　　孙策急忙问道，“公瑾，你可有办法破城？”

　　周瑜犹豫了一下，缓缓说道，“现在只是有一些想法，但是具体如何，尚不得知？”

　　孙策笑着说道，“公瑾，何必谦虚，有话尽管说。”

　　周瑜再次拱手，这才笑着说道，“我的办法是，既然淮南袁术不肯派来援兵，我们可不可以假装成援兵，混到城中？”

　　做到这里，周瑜的语气顿了顿，但紧接着，也不等众人回答，便继续说道。

　　“只要我军能混进城中，想要破城易如反掌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人闻言，顿时目光一亮，“公瑾的办法好，我们可以假扮援兵，一定能顺利混进城中。”

　　周瑜听到众人的话后，点了点头，“我这里还有第二个办法。”

　　孙策笑着问道，“公瑾，第二个办法是什么，你赶快说出来听听？”

　　周瑜点了点头，缓缓说道，“我的第二个办法就是，既然淮南袁术不肯派兵马前来，那就相当于放弃了张勋这只兵马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第333章免费阅读。https://xs.23sk.com 