    “大家稍安勿躁。”

    随后眼神看向那个男生。

    “你确定他们班出他们两个吗？”

    “千真万确。”

    “那你有没有打探到他们表演什么？”林妙妙继续问道。

    “好像是相声！”

    “这两个人难道表演相声，用感觉怪怪的！叶星辰你怎么看？”林妙妙微微看向叶星辰询问道，不得不说大姐范十足。

    “我坐着看啊，还能怎么看，站着看多累啊。”

    “我是问你有什么看法。”

    林妙妙对叶星辰这种玩世不恭的态度彻底整无语了，要不是还需要他上台表演，就他态度早就拉出去砍了。

    “看法嘛……我觉得相声这个东西首先排除, 钱三一的性格绝对不会表演这么无聊的东西。唱歌嘛，江天昊那嗓音就算。我的意见仅供参考，不过真的讲相声也不一定。”

    叶星辰是知道剧情的，但是依旧在这打了个哑谜，因为他怕如果透漏了对方如果跳集体舞的话，林妙妙可能就要放弃她所设计的集体舞了。

    当初看剧的时候就特别喜欢这个片段，因为他感觉这个地方的林妙妙特别可爱。

    邓小琪双手合十，轻声说：“他们不会是……真要决斗吧？”

    林妙妙：“虽然你分析有道理，但是我们还是要小心。我们就不能碰语言类节目。他们走偶像派，我们就剑走偏锋……”她狡黠地冲大家眨眨眼睛，打了个响指，“我自有妙计！”招招手，示意大家附耳上来，听她暗授机宜……

    同学们一听都炸了，兴奋啊！

    叶星辰听到之后笑了，心想果然是这样。

    林妙妙问邓小琪：“你觉得这节目怎样？

    邓小琪面露难色：“啊，不会真的要这样吧？”

    “当然要！绝对要！”林妙妙眼睛都亮了，“就靠这个炸场子，再不搞搞，明年我们就高三啦！”

    同学们都赞成：“绝对吸睛！爆款设计！难以超越！”

    看到叶星辰只笑笑不说话，林妙妙忍不住问了：“你傻笑什么呢，对我的设定有意见？”

    “可不敢，我觉的挺不错的, 你们加油！我也去准备我要唱的歌曲了。”

    “切神神秘秘的。”

    林妙妙没有继续管他而是接着说着自己的想法。

    邓小琪：“那，我还有一个独舞要准备, 集体节目我就不参加了吧。林妙妙，你负责班级节目好不好？”她的独舞《春江花月夜》夏天参加市中学生文艺会演得了一等奖, 已经被晚会筹备组内定为压轴节目。

    林妙妙又打一个响指，表示接受任务，马上开始行使权力：“男生们都靠边，清一色女同学上场！”

    排练的时候有女生嘻嘻哈哈的，林妙妙绷着小脸，再三再四再五再六地强调：“各位别小看这个节目，台上一分钟台下十年功呢！”

    每天午休她都带着一帮人去天台秘密排练。

    也行基恩原本想去看看来着，可是被无情的关在了门外。无奈他只好去选他的歌曲了，可是要选一首什么呢，很快便有了答案，叶星辰仰天蓝天白云，他要弥补上一世的遗憾，要么不做要么惊天动地。

    此时状元班也神神秘秘的，教室成天拉着窗帘，秘不示人。探马们在他们班附近转悠停留，立即有人出来往外轰人。只知道钱三一天天跑到宿舍，江天昊带着一个寝室的人都在举哑铃撑平板, 小胖子孙串出快给整残废了。

    孙串出为了逃避练肌肉，躲在厕所手机上网玩游戏, 被老师抓了个现行。真是猪队友，没审几下，这个货便供出江天昊。江天昊立即被叫到校长办公室，听校长发飙：“老实交代吧，你手机藏哪了？”

    江天昊无辜地说：“早就给李老师了！”

    校长：“你交的是诺基亚！平时用的6P藏哪里了？”

    江天昊拍自己身上，挺委屈：“哪有6P？”

    校长：“有没有，马上见分晓。”

    校长训他的同时，各生活老师突检大观园。李道奎一进宿舍，直奔阳台，从江天昊晾的外套口袋里摸出他的6P，送到校长室。

    校长：“人赃俱在。”

    江天昊嘀咕：“这是我的私有财产，怎么变成赃物了？”

    校长咳嗽一声以示威严：“校网的密码谁给你的？”

    江天昊：“自己破的。”

    校长：“确实挺聪明！都会破译了。你把密码都传给谁了？”

    江天昊不吭声。

    校长：“你们这个年龄的孩子，分不清什么是义什么是道。义气这个东西，用得不好就是加害朋友……”

    江天昊立即换上坏坏的表情：“钱三一，我把密码告诉钱三一了！”

    校长：“不要一错再错，还敢拖状元下水！知道你这次违反几项校规校纪吗？”

    江天昊听到这里有些不服了，心里微微有些冲动：“那钱三一叶星辰都带手机了，而且叶星辰还把猫带来了，你们不管吗。”

    校长：“不要扯开话题，现在说的是你破译校园网密码的问题。”

    江天昊此时也顾不得兄弟感情了：“我就问，王子犯法是不是与庶民同罪？”

    校长笑了：“江天昊，你现在是泥菩萨过河自身难保……”

    这次抄检大观园，学校收获颇丰。原先林妙妙以为就自己神通广大，看到抄检出来的战利品才明白，各庄的地道都有高招儿。那些在开学之初被生活老师收走的东西，现在只有增多绝无减少，不过还好叶星辰的手机自己今天忘记带到宿舍里来了，不然被收走自己可就解释不清了。

    江天昊知道这次把叶星辰卖掉了有点不好意思，便跑过来给叶星辰道歉。

    “辰哥，对不起，我也是一时气急。”

    叶星辰表示自己不会在意这些事情：“害，正常。学校本来就不是那么的公平，到了大学里这种事情多的是了，所以打铁还需自身硬。我不会在意的，我只是想提醒你一下。”

    “真的辰哥？”

    “真的。”

    “哈哈，其实我心里挺过意不去的。”江天昊不好意思的挠了挠头。

    “不用放在心上，我没那么多事，再说我走读，学校也能理解，行了我先准备晚会节目去了，你也去忙吧。”叶星辰拍了拍江天昊的肩膀。

    江天昊点头也去练自己的节目去了。

