    把货船开到皇港，酒加船全塞给户部折算成金龙。缴获的魔械清理之后，有用的留下，没用或者犯忌的上缴，也算成金龙。不只是头款，春解任务或许都能解决大半。

    不过吕九眉提醒得对，之前高德以官匪两面身份劫掠坠星海，再怎么抢也不会直接连船都抢走。这次要抢船，就意味着与下港的斗争性质变了。在下港海商眼里他就从山大王变成了流窜犯，不死不休那种。

    对海匪而言，流窜犯与山大王的区别就在于抢不抢船。山大王只是霸占航路收过路费，关系好了还能打折扣给优惠。流窜犯没有自己地盘，作一票算一票。不仅抢船，人都要剥皮抽筋。海商遇上前者能打就打，打不过蚀财消灾，遇上后者只能不死不休。

    高德当然不会做流窜犯，他还要制霸坠星海呢。前两个月一直按照山大王路线行事，推销绝魂旗。虽然颇有进展，至少上港和皇港七成以上的商船都买账了，但下港这边吞吐量太大。以他总数五六十艘武装快艇，实际每天只能出动三分之一的力量，能截住五分之一就很不错了，下港挂绝魂旗的货船现在连一成都不到。

    以这样的速度计算，要完全掌握坠星海，怎么也要两三年。

    高德没有这么多时间，一个月后，也就是三月底的春解，不向朝堂交出能让女皇挺胸昂首维护他的答卷，他这个坠星海提督也就当到头了。

    他得尽快让下港承认他这个山大王，每艘船都老老实实向他上缴金龙。而要实现这个目的，最直接也最简捷的办法，就是用流窜犯的手段，逼下港海商与他对决。

    乍看他这是胆大妄为，下港自治好几百年了，大明朝廷都没办法威压他们。任由他们掌控海贸进出口，每年只上缴区区五十亿金龙。朝堂更是姑息，连大学士都认为朝廷没反过来给下港钱已是占了天大便宜。

    高德却是心里有底，他觉得海塔会在如何应对他这事上已经划下了一条线。

    去年两次交锋，藏龙岛是海塔会主攻，出动了魔神黑器，没想到高德不仅有小丽撑腰，还有姚婆婆乃至圣山长老。魔神黑器退走，圣山长老也没穷追到底。下港修造厂是高德主攻，并没依靠圣山，而是朝廷出动腾骧卫支援。海塔会没有出手，坐视“铁锈海金联军”覆灭。而后的两个月里，高德没有再突入下港，只在坠星海抢船夺货，海塔会这边别说魔神黑器，连调和者都没现身阻拦。

    越来越清晰的迹象证明，海塔会只是把他当做圣山以及女皇摆在坠星海的一颗棋子，并未当做需要全力对付的生死大敌。只要他不主动踏足下港，就不插手他在坠星海的行动。至于下港海商的损失，一来他的力量还做不到每艘货船都不放过，遭劫者只是少数。二来下港不再向朝廷上缴商税，海塔会必然会补贴货行的损失。总之海塔会以拖字决跟高德对耗，认为现在这种局面是最优解。

    海塔会自然把重点放在了松州和汶州，所以才在坠星海选择了求稳。掺和松州汶州的目的很直接，就是把大明拖进战争泥潭里，然后他们再挟筹码入场。而他高德在坠星海的作为，不过是这个大棋盘上的偏狭一隅。

    想到自远坂爱那边了解到的松州战况，还有刚才降临紫绡，在汶州外围的所见所闻，高德的心绪沉重了许多。

    激怒海塔会，跟他们大作一场，也有从侧面减轻大明……女皇压力的想法。当然得控制好尺度，要让海塔会盛怒之下不仅出动魔神黑器，隐藏其后的大佬也同时出手，小丽跟姚婆婆未必来得及救援。

    “直接去皇港？不先去藏龙岛一趟吗？”

    正跟好几部电话较劲的高苗骤然停住，转头问高德：“总不能把俘虏和奴隶放到提督岛上。”

    忘了这茬……

    高德点头：“先把船开到藏龙岛，除开洋酒、魔械和其他高价值货物，其他的东西，包括俘虏和奴隶都卸到藏龙岛。”

    刚说完一个激灵，马上改口：“魔械也放到藏龙岛，告诉铁中玉，让他装作不小心，放走几个俘虏。”

    与其坐等对方选择时机和战场，不如自己预先设定好。相比那些洋酒，货船上的魔械价值更高。如果海塔会决意出手，这批魔械应该是不错的诱饵。

    海塔会放弃了藏龙岛，高德可没对这座离提督岛只有一百多里的大岛置之不理，以铁中玉为首的“绝魂谷坠星海支部”就以藏龙岛为基地活动，同时也是吕九眉统领的下营的分基地。经过两个月赶工，那里已经建起了必要的码头、仓储以及防护设施，拥有足以抵御一般凡人常规攻击的力量。

    与提督岛不同，藏龙岛算是半开放的。只要买了绝魂旗的货行，都能拿到上藏龙岛的通行证。允许他们上岛也是“招商引资”的一个环节，各类劫掠……不，查扣的货物里，那些提督衙门不要户部也不接收的，都会在藏龙岛拍卖。原本的货主想买回自己货物，只要找买了绝魂旗的货行做介绍人，就能上藏龙岛争取。

    眼下提督岛已经聚起了接近万人，俨然一座小小岛城，藏龙岛竟然也差不多。倒不是铁中玉把整个铁锈帮都拉过来了，而是这两个月来在稽查行动里扣下的奴隶不断累积，现在已有四五千人。

    这些来自扶桑、巴托、新大陆的奴隶会跟高德当初在通天河码头见到的奴隶一样，通过下港的渠道投送到中京乃至大明各处，成为农场、林场、矿场、织造厂、加工厂以及绿袖坊等等血肉磨坊的原料。跟震旦人相比，这些国别、种族、肤色、体征不同的奴隶在震旦语言不通，又受震旦人憎恶，不仅好管束，被官府找麻烦的几率也要小很多。

    哪怕是毛绒绒那帮灰豆芽都不太理解高德容留奴隶，甚至还想把他们培养成提灯人的想法。高德哪管得了那么多，在他看来，这些来自世界各个角落，被命运摧残得麻木不仁的奴隶，恰恰是成为提灯人的好料子。铜鼓山矿场在这两个月里又前后送来了两批总计五千矿工，最初的矿工正在接受提灯人的训练，但这远远不够，要垄断坠星海压制下港，这点人手远远不够。

    “是在藏龙岛挖坑呀，”高苗干练的打了个响指，转头吩咐：“灵灵你通知藏龙岛那边，做好接收货物、俘虏还有奴隶的准备。记得让他们封锁消息，吕大姐铁中玉那边我联系。”

    这丫头……

    看着扎起高马尾头戴耳机，纤纤小手娴熟插拔接头，小巧嘴唇像吐葡萄皮一样快速翻动，向各个单位准确传递指令，俨然是位专家级话务员的高苗，高德兄怀大慰，又微微愧疚。

    今年高苗才满十六岁，却没在学堂里读书，而是被他拎到孤岛上做工，几乎是九九六的忙碌，他这个哥哥是不是太不合格了？

    高苗跟何灵灵在指挥部干了两个来月，最初只是听取观察哨用跳帮传送器看到的情况，指引快艇拦截和突击队员传送，而后协调各方行动。到后来藏龙岛基地建起，又负责提督岛与藏龙岛的联络任务。靠着在驯象所与中京各个衙门周旋的历练，她们不仅胜任愉快，还带出了一帮小姑娘话务员。紫绡走时留下的小姐妹原本在驯象所读书写字无所事事，现在都成了合格的话务员。她们的劳动成果就是吕九眉整天开着她那艘火箭筒快艇在海上奔忙，用她的话说，有苗苗跟灵灵在，她在指挥部每多待一秒都是犯罪。

    众人都赞高德知人善任，毛绒绒却吐槽说高德就知道压榨未成年人，不是超级变态就是超级黑心，真不知道她说这话的时候有没有把自己算进去。

    瞧高苗全神贯注异常投入的样子，高德也知道她做得很愉快。反正震旦大明没有啥不上大学就掉价的事情，还能待在他身边，那点愧疚便很快散了。

    “哥……不，提督大人，”感应到哥哥的视线，高苗头也不回的说：“还有吩咐么？没有的话是不是该琢磨怎么填坑了？只知道挖不知道填，会把事情搞砸的哦。”

    你还指挥起坠星海提督了……

    高德笑笑，抱着胳膊走到墙边，端详起墙上的大比例地图。

    让这艘货船在藏龙岛待上一阵子，放跑几个人去下港通风报信。算上货船所属的货行向上层活动所需的时间，估计最迟明天一早，海塔会就能做出决定。

    海塔会要出什么牌？

    虽然相信他们不至于梭哈，但必要的提防不能少，想到这高德心口一热，又有借口跟小丽滚床单……咳咳，聊天了。

    这两个月来小丽跟姚婆婆依旧待在无终宫，跟女皇形影不离。其间女皇去过松州一趟暗中查探，小丽也在旁陪同。他跟小丽像是露水夫妻般，要隔好几天才能见一面。见面除了说各自的经历见闻外，就是温故而知新。

    这次他只是通知下小丽，并不准备争取她以及圣山的支援，也不想再找女皇派兵。他要尝试下不靠后援，自己这边到底能做到什么程度。即便海塔会要派出调和者那个级别的战力，他也决心硬碰硬拼一下。

    黄昏时分，巨大货船驶进藏龙岛港湾。这里跟提督岛一样，都有被毁坏的货船作栈桥。等拖船推着货船马马虎虎靠上栈桥时，早就准备好的大群苦力涌上货船，在工头的指引下装卸货物。

    “哦呀，这是连船都抢过来了吗？”

    “奴隶都是扶桑人？该抢！”

    “越来越不懂到底是怎么回事了，这边的老爷到底想做什么？”

    “听说这里的老爷其实是提督的部下，提督是大明的提督！”

    “甚八你知道自己在说什么吗？大明的提督大人怎么可能在海上抢劫？”

    一群个头不高的灰衣苦力扛着大小货物等在舷桥边，看着大队衣衫褴褛形容憔悴的奴隶走下舷桥，低声交头接耳。

    “你们，扶桑人？”

    押送者中的一个似乎听到了，沉声的用扶桑语问，吓得苦力膝盖哆嗦，同时跪地，肩头背上背上头顶的货物居然好端端的没有掉下来。

    “是的老爷，”某个苦力乍着胆子回答：“我们是一个月前被这里的老爷们解救，留在这里做工的。”

    “嗯……”这个看起来身份颇高的押送者没再多话，只是点点头就上了舷桥。

    “这个老爷也是扶桑人……”

    “瞧瞧他的衣服，是绸缎做的。”

    “看起来跟震旦人差不多了，不说话根本分不出来。”

    “什么震旦人？我们就是震旦人！”

    躬身低头恭送对方，直到看不见背影了，这群苦力才抬头直腰，小声说话。

    “人太杂了。”舷桥下，白银十郎见到了铁中玉，抱怨道：“到时候，会很混乱。”

    “提督既然把战场放在这，自然有提督的道理。”铁中玉很是淡然，“咱们把细节做好就行了。”

    接着他笑道：“白总旗，你怎么有时间来这了？是听到有扶桑奴，过来挑人的么？很遗憾没有多少女子，素质高的更是一个都没有，刚才你该看到了。”

    “白银。”两个月前那个不苟言笑异常沉默的扶桑人，现在也跟铁中玉这些人谈笑风生了，只是说话方式很不同。先跟往常一样不厌其烦的强调自己的姓氏，接着压根不理会调笑。“清查，奸细。“

    “不要总是那么刻板嘛。”铁中玉敲了敲自己那半边铁下巴，发出铛铛脆响。他在修造厂受伤后急着驱动魂火，结果伤口没能完全复原，只好嵌了块钢板，也正好贴合他的铁锈人身份。

    “哎……”

    还想拉几句家常，毕竟这个扶桑人就是提督的司机加贴身护卫，可白银十郎利落的点头行礼，跟着奴隶走了。

    “算了，我也得忙了。”

    铁中玉耸耸肩，转头仰望货船，吐出口浊气。

    这正是他等待已久的机会，希望四叔那边能抓住机会。

