
    “秦隐，刚才那是圣尊啊，你真厉害！”

    歌雅看到到了此刻，诸多狂傲的不可一世的天骄之人依旧跪在地上不敢轻易抬头，她就觉得刚才秦隐的英姿，太高危了。

    “那是！你的男人能不厉害吗？不过刚才那老头人还不错，值得朕给他个面子！”

    秦隐看着依旧跪在地上，全身乱颤的赤云峰，冷笑道：“起来吧废物，这次算你命大，该滚那滚哪去，别在朕面前碍眼！”

    赤云峰猛然从地上站起身来，一脸恶毒的凝视秦隐。

    但是最后他终究没有说什么，一脸不甘心的退到了一旁。

    “真搞不懂，这个废物到底哪里令圣尊这般看中！”

    “就是理解不了，圣尊威严谁敢轻易的侵犯，这混蛋到底什么来头，竟然如此叫嚣，对圣尊如此大不敬，圣尊依然对其偏爱有加！”

    “我是看不出来他有什么过人之处，但是圣尊既然对他这般纵容，想来也的确资质不凡，不过就算是他天资傲骨，修为真的太低了，在这里绝对待不了多少时间，想要顿悟出什么功法刻图，难！”

    “哼！反正我看他不爽，最好他在顿悟刻图的时候被功法反噬，爆体而亡，这里是天界，岂是一个分神中期修士该来的地方！”

    “嘘！你们小声点，圣尊刚才的话你们没听见吗，我们最好还是不要滋扰他！”

    有人看到秦隐朝他们这个方向走来，顿时低声说了一语，余下众人皆是赶紧闭眼，静心顿悟眼前的刻图。

    秦隐带着歌雅走到这处空间的中心位置，继而直接就调动真元注入九幽传承玉简之中，玉简光华闪动，强大的神念再次笼罩而出。

    “嗡嗡！”

    一瞬间，整个空间开始剧烈晃动起来，那些刚闭眼的修士，都齐刷刷的睁开了双眼，看着九天虚空爆碎，一块巨大的山石好似要挣脱束缚倾轧下来，上面密密麻麻的刻字，就是无极山顶不山石的虚影。

    “怎么回事儿？”

    好多人一脸愕然，就看到他们身前的刻图光华大作，像是长了翅膀的鸟雀，直接划破虚空向秦隐飞去。

    “刷刷刷！”

    一时间，所有的刻字都亮起了光华，像是过江之鲫，全部向秦隐洪勇而去。

    “啊！秦隐太厉害了！”

    再次看到这样状况的场景，歌雅扬天欢呼，真的很振奋人心，而其余的那些天骄都在刹那间彻底的愣住了。

    与此同时，无极山外围的诸多修士也都看到山顶之上金光闪动的影像。

    “我说什么来着，我起初说什么来着？那个变态的家伙绝对不会止步第二层，他还是会上无极山第三层的！”

    “到底是谁？无极山啊，人族的圣地啊，第一层，第二层，多少天骄做梦都想去的地方，结果人家去了，反倒是觉得功法不入流，转身走了，我靠！他妈的，到底是谁，那么狂？”

    “是啊，结果人家去了第三层，所有功法全部认主，人家狂，但是有资本，我等望尘莫及，只有敢看的情分，我要疯了！”

    “你们说他会在第三层选功法吗？”

    “你这是废话啊，他不选功法还能做什么，无极山都逛一遍了，多少也会修炼一下吧，要不你当人家来玩呢！”

    “诸位，此情此景，你们觉得那个变态的家伙不是来无极山玩的吧受不了了！”

    诸多外围的修士都扬天嘶吼，彻底的乱了套了，到了现在哪里还有人去修炼，都快震惊死了。

    而大乾兵士此刻又是爆发出一阵阵欢呼声，所有的修士望着那个方向，眼中蔑视之意少了许多，多的是嫉恨。

    他们潜意思里隐隐的都已经相信，可能那个变态就是秦隐吧！

    无极山圣地之中的圣尊，刚喝了一口酒就看到无极山山顶金光大放，直接就给呛住了！

    “咳咳！好！好玩玩，天界功法也都认你当主人了，多少你总要有看上眼的吧？要不然无极山都显得太掉价了，一定要修炼啊，哪怕是修炼一个刻图，要不然老朽会打你的屁股！”

    圣尊呛的一脸通红，但是笑的却是特别开怀。

    “这！这是功法认主？这小子什么变态，这里第三层可是整个无极山的精华所在啊，那么多功法怎么可以认定他为主人！”

    “可恨啊！我发费了诸多心血领悟的刻图全都跑到他哪里去了，怎么办啊，圣尊又如此看重那小子，他这是明抢，在欺负我们啊！”

    天界里面诸多修士都一脸的怒火，但是却都不敢轻易的对秦隐叫嚣，尤其是刚才嚣张无比的赤云峰，这一会儿一脸呆滞的看着秦隐，彻底老实了。

    “哎！无极山啊无极山，人族圣地，功法玄妙，多少天骄之人心中的渴望，不过也不过如此！”

    秦隐摇了摇头，歌雅开口说道：“还是没有的吗？”

    “是啊，与朕无用，皆为垃圾！”

    秦隐一声长叹，至从在第一层人境之中察觉到与九幽传承玉简有感应的刻图之后，秦隐兴致颇高，没曾想到头来依旧是空欢喜一场。

    九幽天帝到底是何许人也？

    九幽传承功法又是何等的狂暴，贵为人族圣地的无极山，全部功法依旧不能与此匹配，无极山，太垃圾了！

    “那！那怎么办？毕竟是圣地，我们都走到这里了，多少凝练一个刻图吧？”歌雅开口说道。

    “朕不需要，歌雅你看看有与你有感应的没，没有的话，咱们就走吧！”

    “呵呵！我的男人抵得上一个无极山，我还要什么功法，走就走！”

    歌雅笑着，直接挽起秦隐的胳膊，幸福的笑着与秦隐向天界出口走去。

    他们要走？

    功法认主竟然瞧不上？

    刹那间所有人都像是看怪物一般的看着秦隐。

    而秦隐在走到天界出口之地的刹那，脑海之中一道光华一闪而过，他顷刻间转身看着满天的刻图，一脸狂喜。

    这一次，有所悟！。，,。