

               这些互联网大佬，晚上个早上都还沉寂在游戏里不可自拔。

    可等他们到了自己公司后，全都一个个傻眼了！

    以搜胡网为列，就一个晚上的功夫，他们网站的流量直接腰斩了一半。

    《猜成语》游戏洗脑能力太强了，简单的乐趣，偷走了网民们太多的时间。

    就这么一款游戏，很快就引起了华夏互联网的震动！

    消息也第一时间传入到了韩国娱美德里面。

    金相中在得到这消息后，先是在自己办公室里急的到处转。

    不过他转了一圈后，突然意识到了一个问题。

    《猜成语》虽然能够在华夏火起来，但是里面的内容只有华夏人能够从中体会到乐趣，韩国没有成语这玩意儿啊！

    西八！再说了，现在橙子科技那边不还没有任何反应吗？

    我有足够的时间应对！

    于是，他马上召开了会议讨论。

    最后的结果是，韩国橙子科技分部，买水军所要推出的游戏很有可能就是《猜成语》。

    这让自大的高管们在办公室里好好嘲弄了一番。

    说他们确实牛逼，但还是不了解韩国的国情。

    当然了，金相中也是运作老手了，不说别的，在游戏这块，他的运作手法绝对能够在全球排到前二十。

    深刻的明白一个到底，踩对手，就一定要往死里踩，对对手仁慈，就是对自己明天的残酷。

    所以他很快下达了一个指令，在他们的传奇游戏里面来一次大活动！

    游戏币大量送，打怪双倍经验！

    就是为了要牢牢的把流量，给死死的扣在他们旗下的游戏当中。

    陶元凯在得到这消息的时候，嗤之以鼻，根本就不当做一回事。

    坐在办公室里给苏启汇报了这边的工作，得到了苏启的指令后。

    马上把房俊贺叫到了自己办公室吩咐任务。

    多日以来憋着的压抑，让房俊贺彻底的爆发。

    在办公室里一拍桌子，用华夏话骂了句：“娱美德！妈的，从现在开始就是你们丧钟敲响之时！”

    很快联系上了水军头子，在各大论坛上出没！

    与此同时，滴滴向他们一百多万的用户推送了《植物大战僵尸》。

    滴滴韩国用户多为精英阶层，他们没有那么多时间耗在《传奇》游戏里面。

    虽然不少人都在玩这款游戏，也知道了这款游戏现在活动很大。

    但抬头看看头顶的时钟，只能叹息一句继续上班。

    可是《植物大战僵尸》不同啊！

    这游戏几分钟就可以玩一盘，忙里偷闲，打发上班时间的好东西！

    就这样，这些精英在办公室里开始偷偷玩起来了。

    如同《猜成语》一样，这游戏最大的魅力，就是好友榜，而且还可以分享到群里面炫耀。

    分享一次，账号上面也会有一些相应的奖励，比如分享超过十次，就会奖励一个炸弹，可以一下子炸死一片僵尸！

    这可是冲关的好东西！

    于是这些精英们疯狂的在群里分享！

    不但是滴滴群，其他聊天软件的群里，一时间铺天盖地的都是这款游戏的分享信息。

    到了晚上的时候，这款游戏在线人数竟然达到了八百多万！

    要知道韩国的总人口还只是千万级别！

    当然了，他们生活水平同时期比华夏要高很多，所以电脑早就进入了普通人家庭当中。

    房俊贺睁着眼睛，在办公室里加班了整整一个晚上，不知疲倦！颇有关浩关总的风范！

    直到达到后台的八百万数据摆在眼前的时候。

    他在办公室真痛哭流涕了起来。

    很是骚包的站在桌子上，对着办公室吼了一句：“西八！谁去买啤酒！谁去买铁板烧！”

    “今天晚上我们不醉不归！”

    他原始团队的八个人，个个眼眶有眼泪。

    华夏过来的团队，一脸笑容的望着他们。

    他们在国内橙子科技，习惯了这种一飞中天的成功喜悦，所以非常的淡定。

    陶元凯也走出了自己办公室，同样也跳到了办公桌上：“告诉我，你们开心吗！”

    “西八！开心！”

    “好！华夏橙子科技，是华夏互联网世界的一辆坦克！对手从来只有被我们碾压的份！”

    “那么，我们也同样要做韩国互联网的一辆坦克！”

    “不是有很多媒体在外面说我陶元凯很狂妄吗？叫嚣着我迟早会被韩国诸侯征战一样的市场情况，教育怎么做人。”

    “我他妈就告诉他们！咱大启哥，胖哥手下，没有一个孬种！该学会做人的是他们！”

    “从今天开始！那些嘲笑我们的人，他们会亲眼见证我们互联网帝国是怎么一步步起来的！”

    “铁板烧？啤酒？吃个屁！全收拾好，跟我去最好的餐馆吃饭！苏总刚电话里吩咐的！”

    陶元凯说完从桌子上跳了下来，直步走出了办公室，身后带着一股狂妄之风。

    房俊贺他们一个个心里无比的苦涩。

    当初，他们带着自己的计划书与团队理想，到处在国内寻找投资，得到的是一顿顿羞辱。

    比如，娱美德金相中把他计划书丢他脸上，直接丢一句浪费我时间，异想天开，然后头也不回的走出办公室。

    相同的场景，他经历了不要太多，尊严也被他们一次次的践踏。

    可，搞笑的是，这个来自于华夏的上司，强势霸道的作风，让他心里莫名的有了一种安全感。

    而被自己国家企业家所践踏的尊严，也在被这个华夏来的公司，一点一点的帮他们找回来。

    实话说，此时此刻，他心里在为那些自大的国内企业家默哀。

    因为，他们的丧钟，真的被这个华夏公司敲响了！

    ……

    《植物大战僵尸》这款游戏突然火爆韩国，同样也给滴滴带来了巨大的流量。

    用户量也随之暴增！

    当然了。韩国各大社交软件，也在第二天一上班，全部召开紧急会议！

    太恐怖了，就他妈一个网上啊！

    滴滴通过一款游戏，用户暴增了快十倍！

    而这市场份额已经占据了百分之五十！

    还有，滴滴的各项功能让他们头皮发麻！