 剑意透体而过，血肉蒸发，神魂不存，尸骨不剩。

这一幕，看得场内各势力面色惨白到底。

“李初三……你不是说此处没有威胁吗？”

风盖世转身怒吼道，敢骗他们。

“你白痴么？

明面没有威胁，不代表暗处隐藏禁制。”

秦浩冷漠道，至尊帝剑悬挂于空，剑意之强连他也为之心颤，但凡有点脑子的人，也不会蠢到轻举妄动。

但，绝世至宝跟前，人的野心和贪婪会无限放大，恐怕那些出手的元帝也预感有危险，却仍旧克制不住欲望。

事实如秦浩所言，庄园表象没有威胁，暗处隐藏杀机，剑意诛灭三人后，恐怖汹涌的光芒从所有人脚底浮现，演武场地面频频震动，石板掀开，生出一条条光线，上千条光线往来穿插，如长蛇织成一道玄奥庞大的阵图。

顿时，众人眼前整个世界剑光刺目，数之不尽的神剑一柄接一柄开始环绕演武场，组成及其庞大的剑圈，将六大势力团团围困中央，所有神剑整齐的指向人群，连虚空也被封锁住。

“剑阵。”

牧云踪神色无比肃穆，是因为有人冒然摘剑，所以触发了庄园防御吗？

“大家当心，这些神剑道意极强，都不要乱动。”

贤影剑主摆开架势，九重帝环闪烁脚下，一道道白金剑环之中，蕴藏着锋锐的剑主道意。

然而与演武场上的千道神剑相比，贤影的帝芒如萤火比皓月，渺小不堪。

“我从未见过如此强横的剑威，每一柄神剑释放的压力，比面对老祖还要可怕。”

“皇叔，怎么办？”

“家主，我们被困住了。”

一道道心骇声不断传开，金涛战国、风族、天之涯武者，全部乱了阵脚，任凭谁陷入剑阵当中，被上千道神剑指着，也会头皮发麻。

“既然李初三把我们带到这里，他必须担起全责，我给你一炷香的时间，最好把剑阵破掉，否侧……”风盖世眼眸冰冷。

“否侧如何？”

秦浩看向风盖世：“你动一个试试，不怕死把所有人坑死，尽管动手。”

“风贤侄，本王劝你最好规矩些，不然我不客气。”

辰亲王面色绷紧，眼神无比严厉。

“要点脸吧，自己主动跟过来，我大哥又没强迫你们，况且触发剑阵的罪魁祸首，就是你们风族的人。”

齐小瓜道。

“你……”风盖世心口生出一团躁火，然而，看到辰亲王铁青的脸色，他又不得不将火憋在心头。

“李道友，可有破剑之法？”

辰亲王问道，南界道祖伯长知怀有逆转阴阳之力，李初三出自道祖门下，既可预知凶险，先问问他的意见。

“亲王稍等。”

秦浩长长舒出一口气，朝牧云踪和贤影开口道：“牧叔、贤影剑主，劳烦两位以剑魂窥伺此剑。”

论武力，秦浩自信在两位剑主之上，哪怕金涛战国辰亲王，也绝对扛不住秦浩全力。

但论剑之感应，牧云踪跟贤影必然胜过丹帝，毕竟秦浩剑意不纯，身怀诸多道意，过于斑杂。

“好。”

牧云踪和贤影同时点头，根本不会质疑秦浩，只见两人脚下帝环闪烁，各自缓缓闭目，体内剑魂震颤轻鸣，瞬息进入人剑合一之境，他们神魂似凝为一道虚幻的剑影，从脚下帝环融入阵图当中。

仅仅一瞬，两人脸色变得发白，躯体隐隐颤抖，似忍受着剑意刺魂的痛苦。

而此时，秦浩也运起万灵火瞳，双目中闪烁两朵红色火光，扫视着封锁演武场的浩瀚剑阵。

万灵火瞳拥有看清事物本质的能力，秦浩目光之下，剑阵如何运转，阵眼又在哪里，他一目了然。

只是，按照庄园主人的高深修为，秦浩看到的未必是真，所以，他需要牧云踪和贤影以剑魂感知阵中剑意，双方再结合在一起，便能够避免一些失误。

“九道阵眼。”

很快，四个字从三人的口中同时喊出，随即，秦浩笑了笑，道：“你们先说。”

牧云踪摇摇头：“剑阵道意太强，远非我所能及，通过剑魂感应，只能隐隐感受出来阵法被九处阵眼维持。”

“我的感应与牧宗主差不多，布下剑阵的前辈剑道实在深不可测，我神魂入阵如游深渊，纵然大致感应几个阵眼，却不知道它们的位置在哪里。”

贤影无奈道。

“我的感觉和他们一样。”

风帝主插了一句嘴，身为风族剑帝，不能在绝影剑宫跟前示弱，何况关乎自身性命，他也试过了。

不止风帝主，风盖世，首无缺，包括封千里，同样剑魂入阵，可他们剑道比牧云踪几位帝主差了不少，一个阵眼也没窥探出来。

“我知道所有阵眼的位置。”

秦浩轻笑，手掌朝身前挥出。

嗡！证道帝光顺着地面席卷扩散，但凡经过阵眼的位置，皆留下一簇道火火苗，当帝光蔓延整个演武场，阵眼频频为之显形，众人扫视，发现地面九簇火苗闪烁，像是燃起的烛光。

“没错，这应该是阵中所有阵眼的具体位置，你怎么办到的？”

贤影剑魂短时间融入剑阵，与庄园主人的修为相比，尽管他的剑意过于渺小，如入深渊，但那种冥冥的感应不会有错，此时随着阵眼浮现，刚好与贤影心头的感应重叠。

“占算而出。”

秦浩神秘笑道。

“这也算得出来？”

牧云踪看向首无缺，占命之术如此逆天？

“我啥也不知道。”

首无缺很无辜的耸耸肩，一入东洲便分开十几年，秦浩在道门的经历，他没有参与。

“既然阵眼已出，又该如何破解呢？”

辰亲王问道，他不会怀疑秦浩的占算之道，毕竟伯长知的威名镇着呢。

“不出所料的话，破解之物应该是它们了。”

秦浩指指众人脚底，残破的演武上，遍地散落锈迹斑斑的断剑。

“这……”封千里眉头拧成一团，大小断剑不下数千柄，阵眼只有九个，哪一柄才是真的？

“我提供了破解之法，具体如何操作，便看各位了，保险起见，我先带个头，可是要从数千柄残剑之中寻出真正的九柄剑阻断阵眼，非我一人之力可以完成。”

秦浩之言，众人都能理解，就算懂得占算之法，他也不可能一直施展，太过损耗神元，毕竟外界流传占算有逆天道，会吞噬一个人的寿命。

言语之间，秦浩瞳孔红莲火闪烁，目光盯在了乱剑之中的一柄残剑，他起手一扫，帝光卷起残剑，朝着一处阵眼当中稳稳垂落进去，刹那间，诸人脚底震动，流动的光线暗淡了一丝，封锁演武场的上千道神剑，光芒也衰弱了几分。

“有效。”

风盖世惊喜道，只是阻断一处阵眼效果甚微，并不能化解剑阵危机。

“现在还剩八处，按照六大队伍分配，算我吃点亏，负责两道阵眼，既然破了一道，接下去，我再破解一道就行，至于剩下七个阵眼，便有劳众位费神了。”

秦浩笑呵呵的对着辰亲王他们开口说道。

“这……好吧。”

辰亲王无比艰难的点点头，这一路所过，全靠秦浩独立支撑，现在人家又找出九个阵眼，还破解其中一道，无论如何，不能再逼人所难，得有底限。

“我战国金族不擅剑道，对剑的感应不如诸位强，只负责一处阵眼，应该都没意见吧？”

不为难秦浩，但不代表辰亲王要扛下大任，五大势力分配七个阵眼，注定得有人肩负两道，这其中稍微不慎，可能会出人命。

“我剑宗愿负责两处阵眼。”

牧云踪大度开口。

“剑宫也一样，负责两处，剩余三处，你们三家看着办。”

贤影道。

“本帝原有负责两处阵眼的想法，既然贤影你开口，那我便不强风头了，我负责一处。”

风帝主嘴里露出老狐狸般的微笑，如此分配结果，他当然满意。

“我天之涯虽然与战国金族一样，也不主擅剑道，但是，并不会推卸责任，本帝自当担负一处阵眼。”

孟涯主正义凛然，好似吃了多大的亏。

“各位，付诸自行动吧，我损耗过度，必须先调息一番。”

秦浩撩起衣衫，席地而坐，闭目不再理会场中的情况，口中损耗过度，实际上前后没费多少力。

仗着万灵火瞳，原本他可以简简单单从千余柄乱剑之中，寻出真正的九柄剑，但他不想那么做，因为，见不惯风族的嘴脸。

至于牧云踪和贤影大度的包揽四处阵眼，其实也是秦浩暗中安排，明面尽可能付出多一些，看上去才厚道，也有资格多拿一些。

因为剑阵破开之后，肯定有人出局，付出最小的那一家，自然而然遭受众人排挤。

嗡！秦浩暗中授意下，牧云踪最先行动起来，他目光扫过满场断剑，通过接二连三的筛选，最终认定了一把，一剑插进某个阵眼里，顿时封锁演武场的剑阵，光芒又暗淡几丝。

随即，贤影剑主同样的方式取剑，过程中更夸张，手掌触摸某把剑的时候，他公然吐出一口血，貌似神魂遭受重创，才艰难挑出正确的断剑，一剑捅进阵眼里，封锁众人的剑阵，威压再度衰减。

可是风族和天之涯就没那么幸运了，风帝主和孟涯主实力不算弱，但想从千余柄残剑里挑出正确的一把来，还必须与阵眼的道意属性互相吻合，绝对不是一件轻松的事。

通过剑魂感应，损耗大量精神的情况，他们小心谨慎的挑选了其中一把，风帝主没有去插剑，他把剑交给族人，让一名族人送进了阵眼里。

结果，那名风族元帝惨嚎一声，伴随掌下残剑崩裂，整个帝躯被阵眼里喷出的剑芒撕裂，尸骨无存。

 