    李福欢见状就只能笑着说道：“可我定的东西也不多，今日就得全用，因此无需收拾，等下回有需要再跟你说。”

    谢百味听到这儿也不再坚持了，点头答应之后收钱离开啦。

    李福欢整理整理自己的小荷包，老太太围着这堆货物啧啧说道：“乖乖，这一次就得买这么老些东西？真贵啊。”对她来说，实在没啥机会一次性花那么多钱。

    但这还算少的，今天第一天开业，她也只是试试水。

    昨儿才卖不到半个时辰就一扫而空，她今天打算卖一整天瞧瞧，看看到底一天的营业额能有多少，况且也得多卖一段时间，到时候才能看出来日均能卖多少货。

    李福欢见状只是笑笑，“等生意好起来，还不止这些呢，奶可快别心疼钱了，回头这些货都能卖出来多少银子。”

    她说着就将那些豆类全部清洗后泡水，准备晚点蒸上，旋即又将那些面粉类拿出来，准备先做红豆派的皮。

    申氏见状也就凑过来帮忙，前段时间给孙女打过下手，俩人配合挺好的，半点不卡活，所以李福欢才找上她，并且老太太身体素质杠杠的，做点小活儿也是轻松。

    红豆派最主要的就是饼皮啦，只要将它弄起酥就行啦。

    李福欢分别弄了普通的面团和酥油面团，旋即将两者混合，直接擀开再卷起来，再擀开，开两次油酥即可。

    旋即就得放在边上醒着，等红豆馅料好了直接包馅即可。

    准备皮的时间，她的那些豆类已经都泡的差不多了。

    申氏就帮着她把豆子清洗出来，再架上大锅里头蒸起，这边因为要蒸面，所以蒸笼都要好几个，也是方便。

    凉茶那些熬起来很快的，李小丫已经将熬了三大桶茶汤，现在她正在帮忙给蒸豆子的灶口看火，说是要大大的。

    柴火已经剩下的不多，“姐，这柴火快没了上哪拿呀？”李小丫蹭了一脸灰，抬头乖巧地询问李福欢来着。

    李福欢见腾出大锅，准备开始熬仙草冻，听见这话就说道：“不着急，晚点这路边上经常有人叫卖的，到时候买个一担子就成，这些够咱们用到晌午过后了。”

    李小丫这才点点头，应声后又埋头将柴火架好些，省着点用，她烧火一向不错，不大费柴火就能把火烧的很旺。

    烧仙草这种东西则是也不难，李福欢曾经偶然地看过美食纪录片，上边有记录做法，虽然她只是正好看到这个片段，可还是记得很清楚，照着这个方法来做，应该不成问题，但到底如何，还得等亲自做一遍才能得知。

    李福欢先将烧仙草的仙草清洗一下，开水煮开，再放入清水里边，揉搓捣弄出胶质，之后再用纱布包住拧出汁水，旋即在大锅里头添水熬制就行，比例都是她摸索着来。

    老太太和李小丫俩人看的一愣一愣的，都不晓得她在做什么，但是都觉得她很厉害，这副行云流水的模样。

    “大妞，你这是在做啥呢？绿兮兮的，真怪，难看的很。”

    申氏满脸嫌弃的样子，她看着这一锅绿油油的汤水就拧起眉头，觉得这东西能喝？跟熬毒药似的可怕的很。

    李福欢听见这话就笑了，“看着难看而已，回头等我撇去浮沫，再等它凝固起来，就会很漂亮的，不骗你们。”

    说着就让李小丫把那边的圆木盆拿过来，准备等会儿装仙草汤，用不着多久，它就会自己凝固成仙草冻啦。

    旋即她又让她奶帮忙把小灶点上，准备熬点红糖糖浆。

    老太太就嘴上能念叨，做事是半点不马虎，立即就熬糖去，还自己找了个陶罐，准备熬好就拿这将其装起来。

    李小丫全程配合，让干嘛就干嘛，她主管也是看着灶火。

    豆类蒸熟后。

    李福欢就自己开始拌豆子，红豆掺和上红糖开始搅拌起来，刚刚出锅的热度足矣让红糖化开，这时再用力搅拌，将松软的红豆搅拌开来，露出些许绵密的内芯。

    也不能拌的太稀烂，得留点红豆小颗粒吃起来才有口感，红糖更不能太多，会甜过头，也不能太稀了不好包。

    等馅料调配好，仨人就开始洗干净手，开始制作红豆派，面已经开酥起酥完毕，现在把馅料包起来，制作成长方形即可，旋即进去大锅里边小火烙熟就可以了。

    刚刚烙好的红豆派，因为面皮弄的好，稍稍有些胀鼓鼓，饼皮也酥脆，还能掉渣，里边的红豆则是甜滋滋。

    李福欢将刚刚出锅的红豆派直接让老太太和小堂妹先吃，新出锅的点心优先免费品尝，这点福利还是有的。

    申氏瞬间被美食俘获，前边那些嫌弃这点心麻烦的话是全忘记了，一口下去甭提多乐呵，整个人都喜滋滋的。

    美食的力量呀！

    李小丫都吃的眼睛程亮，她盯着自家堂姐，觉得她真厉害，“这可真好吃！我再没有吃过比这东西更好吃的啦！姐姐不用给我工钱，每日给我几个点心吃就好！”

    她也难得聪明，觉得给工钱肯定会被她爹娘搜刮去，但是给点心的话，她可是每天都能吃到这么好吃的呢。

    李福欢已经在做绿豆糕了，她开始忽悠她奶过来烙红豆派，“奶您从前也是做点心的一把好手，烙这种东西，肯定难不倒您，您把握火候一向很可以的，这事儿就交给您啦！”

    申氏半点都不抗拒，一喊她就过来，她自己帮着做出这样的点心，她心里也是骄傲的很，立马就凑过来帮忙。

    “行了，油嘴滑舌的，这事儿交给我就行，你忙你的去。”

    李福欢笑眯眯地答应道：“欸，那就麻烦奶您了啊！”

    说着她就开始弄绿豆糕和黄豆糕，这两种价格都挺高，因为包装的价钱都不便宜，本就奔着送礼做的点心盒，红豆派的价格则是订在三文钱一个，不便宜但也不算贵。

    李小丫吃完后，这会儿她也没啥事情可做的，就凑过来问：“姐姐，我还有什么可以做的？我来帮帮你吧？”

    一副兴致勃勃的模样，倒也是挺积极的嘛，不错不错。

