    季星远如遭雷击！！

    他死死盯着对面二人十指相扣的手，不敢相信自己的眼睛也不敢相信自己的耳朵。

    这是月笙该有的表情？这是月笙该说的话？

    什么时候这两人勾搭在了一起？

    还表现得这么亲密？

    瞬间，麻团的声音在月笙的脑海中响起：

    【攻略对象好感度-20，现好感度70。】

    才减二十啊！月笙觉得有点可惜。她以为能减到负数呢。

    月笙勾唇一笑，准备再接再厉：“什么表情啊，见到长辈这么没礼貌的吗？”

    季星远后退一步，血液直接涌上大脑，愤怒地抬手指向月笙：“你你你……”

    “你”了半天竟然说不出一个字。

    反倒是季渊看向季星远指向月笙的手指，眼神一冷，直接抬手扣住了季星远的手腕！

    季渊一点也没有手下留情，手指就像是铁钳一样，扣得季星远手腕骨裂一样生疼。

    阴鸷低沉的声音听上去更有压迫力：“别乱指。”

    季渊从来都吝啬和季星远废话，现在，更是能动手就不动口。

    话音刚落，在季星远还没有反应过来的时候，他又是一脚狠狠踹向了季星远的肚子！

    季星远这段时间虚弱得要命，哪抵得上一直自律的季渊这一脚。

    他直接被踹飞出去三米远，狼狈地摔倒在地上，感觉自己的五脏六腑都要被震碎了。

    胸口处传来撕心裂肺的疼，口中漫上了血腥气，连呼吸都变得艰难起来。

    可是他却没有去想自己身体上的不适，他只是直勾勾盯着眼前的男女，眼眶泛红。

    “月笙！”季星远大吼了一声，“你怎么能这么对我！”

    月笙忍不住笑出声：“什么？我怎么对你了？我不能和你的小叔叔在一起么？”

    季星远疯狂摇头：“不！怎么可能！你爱的是我！！”

    季渊刚才被季星远的这些关于月笙的话激怒，只不过怕吓到小姑娘没有发作罢了。

    现在又听到这番话，忽然冷笑一声，一把扣住了月笙的腰，直接将小姑娘抱了起来。

    在季星远刀一样的眼神中，季渊咬住了月笙的嘴唇。

    他咬得并不重，却让月笙忽的瞪大了眼睛。

    牙齿轻碾的瞬间，奇异的火焰点燃了她心里的兴奋感——似乎，又找到了更加让她喜欢的接吻方式。

    野兽一样的轻咬带着浓浓的偏执占有欲。

    月笙眸色暗了暗，兴奋地掐住了季渊的脖子，反客为主，在季渊松口的一瞬间，又咬住了他的嘴唇。

    月笙可没有季渊那样温柔，她可没有嘴下留情，尖利的牙齿就这样刺破了季渊的唇。

    尝到腥甜的一瞬间，月笙呼吸急促起来。

    好想更重地咬下去啊……

    算了，可不能把叔叔给吓到，毕竟是她唯一喜欢的人呢。

    吓跑了就不好了。

    月笙遗憾地松开牙齿，舔了舔嘴唇。

    她的唇色因为这个吻显得更加深红。

    季渊忽然咳嗽了一声，垂下双眸，月笙这才发现，季渊的脸已经泛上了淡淡的粉。

    叔叔这是又忘了呼吸吗？是憋的还是害羞的？

    不管怎么样，真是可爱啊。月笙的手臂勾着季渊的脖子，手指恰好在他的耳垂附近打转。

    “你、你们……”季星远颤抖的声音再一次响起，这一次，连音调都变了。

    月笙微微瞪大眼睛，看向季星远：“哎呀，我都忘了这里还有个人。叔叔，他怎么还不走呀？”

    季渊忍受着耳垂的痒意，声音更哑了，也更加不想在季星远身上浪费时间。

    他亲了亲月笙的鼻尖：“不管他，我们回家。”

    说完，抱着月笙直接转身。

    季星远捂着胸口倒在地上，脸色又黑又绿，双目血红，面目狰狞：

    “你们……给我站住！”

    无人理睬。

    季渊大步往车上走。

    月笙被季渊抱着趴在他的肩膀上，正好和季星远的眼神对上。

    她恶劣地勾了一下，冲着季星远——

    竖了个中指。

    【攻略对象好感度-60，现好感度10。】

    下次再找机会气气他，等好感度降到负数，就可以离开这个世界了。

    月笙被抱上了车，舒舒服服窝在了季渊的怀里，仰头看他。

    不知道为什么，她觉得季渊的眼神有点奇怪。

    像是深渊烈火扑面而来，冲破冰面，却又被胆怯和惶恐压下。

    奇怪，季渊这种人也会有胆怯这种情绪？

    月笙觉得自己一定是看错了。果然，再仔细看的时候，已经没有了。

    *

    季渊一直没有说话。

    他自从月笙回国之后，还是第一次这样寡言。

    回到家中，反倒是月笙率先开口：“叔叔怎么回事，刚刚把你咬疼了？”

    季渊脊背僵硬了一瞬，哑声开口：“我只觉得还不够重。”

    月笙眨眨眼：“叔叔是受虐狂？”

    说罢，她笑着舔舔嘴唇：“要不再来一口？”

    季渊看到月笙这个笑容，心脏猛地跳动，震得他胸腔都在疼。然而，那种抓不住的感觉更加强烈了。

    若是月笙在刚刚的亲吻中稍微有点羞赧或者爱意，他都不会有这种感觉。

    可是他知道，这个没心没肺的小姑娘，根本就不爱他。

    最多只是喜欢，但也仅仅是喜欢，会被很多东西覆盖的喜欢。

    不平等的爱意让他趋之若狂。

    季渊深深吸了一口气，看向月笙脚踝上的银链，勾唇浅笑了一声，缓缓单膝下跪。

    他仰起头，从没有跪过任何人的膝盖落在地上，像是骑士向唯一效忠的公主献上血淋淋的真心。

    月笙歪了歪头，疑惑地看着季渊的动作。

    季渊跪好之后，从身后拿出了一个小盒子。

    他缓缓打开盒子，钻戒闪着细碎的光华，静静躺在里面。

    低沉沙哑的声音响起，带着强行冷静的颤抖。

    “月笙，你刚刚都说让季星远叫婶婶了，不如就真的让他永远叫下去吧。月笙，我爱你，嫁给我。”

    他说得很缓慢，盯着月笙的眼睛一字一句。

    他的眼睛是深渊，是海面，是熔岩，是惊涛骇浪和脆弱的雪花。

    一瞬间，月笙觉得自己好像要溺死在那一双眸子里。

    她不知不觉捂住了自己的心脏，听到那里传来什么东西缓缓盛开的声音——但小到几乎听不见，稍纵即逝。

    月笙眨眨眼，后退一步，一字一句道：

    “不，你留不住我。”

