
　　好吧，别说这一串串的钥匙，如果有一间够大的房间，他也满足了。

　　至少自己练拳什么的更方便一些。

　　说到这里，他倒是想要去什么武馆报个名，系统的学习一下。

　　虽说武僧职业带来了很多关于发力，搏杀等等方面的技巧，但这些技巧实际上都是最基础的，至于招数拳法是没有的。

　　很显然，光有这些基础技巧是不够的。

　　在武僧职业记忆里，可是有不少强大武僧的身影。

　　这些强大到极致的武僧能够镇压邪魔，对抗邪神可不仅仅只是依靠那些基础技巧。

　　他们来自于一些隐世的修道院，拥有悠远的拳法传承。

　　实际上震慑拳就是源自从某种拳法技巧。

　　但武僧职业最多也只能给这么多了，想要更多的拳法，方小悦就只能自己去学。

　　当然，所有的一切都得有钱。

　　为了赚更多的钱，方小悦在接下来的直播就不准备用捡来的木头雕刻了。

　　那玩意虽说不要钱，但材质真心不行，雕刻出来的手办在光润度上要差上很多。

　　因而他索性暂时停止直播一天，在直播间给粉丝们说了几句，需要采购材料，然后晚上早早入睡，次日清晨起床也就出去跑到8点就回来洗漱洗澡换衣。

　　今天他准备去魔海市的跳蚤市场转转，毕竟直接去买原材料有些贵，还不如去跳蚤市场淘一淘，指不定还能够淘到点好东西。

　　要知道，王磊磊就有不少东西是从跳蚤市场淘来的，譬如摄像头，再譬如他那一打T恤，淘来的时候还都是没开封的。

　　可他刚推开门，就看到对面的黄梅月妹子出来。

　　“王哥，今天这么早出门啊？”

　　黄梅月理了理搭在肩头的长发，轻笑问道，一股青春气息扑面而来，让方小悦感觉有些禅心不稳。

　　“也没啥事，准备去跳蚤市场转转，看能不能淘点东西？”

　　方小悦包括在人是铁饭是钢位面里，活了也快四十年了。

　　可一面对这样青春靓丽的女孩，他还是控制不住自己，没法，王磊磊这具身体似乎残留了不少对黄梅月的暗恋情绪，一旦面对黄梅月就很容易被激发出来。

　　说话都有些不自觉的结巴。

　　“跳蚤市场啊？正好，我缺一个面包机，一起去吧，看能不能淘到一个二手的。”

　　黄梅月这么一说，方小悦完全没有抵抗力，只能乖乖就范。

　　当然，他也明白，这黄梅月绝对不会是看上他，所以才一起去跳蚤市场的。

　　这年头嘛，再心善的女孩也会利用自身优势的。

　　一个女孩子家家，到时候搬不动东西，你王磊磊好意思自己走人？不得帮着扛几样回来？

　　当然，方小悦倒不会拒绝，毕竟人家借钱的时候可是很痛快的，自己该出把力很正常，再说了，扛点东西也算是锻炼了。

　　黄梅月也不像别的女孩那样出门非要坐的士。

　　两人出了小区大门就在公交站等上了。

　　今天的天气可谓是晴空万里，火辣辣的阳光洒落下来，混合着钢铁城市气息的热风吹袭，让方小悦感觉自己好似待在一个蒸笼里。

　　可等上了公交车，他感觉自己又从蒸笼转移到了烤箱里。

　　外面的气温可能是35度，这公交车上的气温至少超过了37度，甚至于他轻松抢到的座位更是高达42度以上！

　　难怪车上都没几个人，这气温，换谁，谁都受不了啊。

　　“妹子，哥帮你抢的座位。”

　　方小悦隔着半米就感受到了座位上散发出来的滚烫气息，压根就没有犹豫，直接就让开，请黄梅月坐。

　　黄梅月浅浅的笑了笑：“磊哥，我不累，你人胖容易累，还是你坐吧。”

　　就在方小悦想要再度推让的时候，黄梅月居然抓住了他的胳膊，往座位上一推，再按住他肩膀，将他按在了座位上。

　　以方小悦现在恢复了不少的力量，黄梅月一个弱女子想要将他按在座位上，是不可能的。

　　可方小悦也没胆子直接站起来，那样的话，会碰到一些不可描述的东西。

　　坐就坐吧，也就是烫了点，自己能承受住。

　　不过城市太大的坏处很快就显现了出来。

　　一路过去，两小时后，公交车才抵达跳蚤市场。

　　方小悦下车的时候，感觉自己与座位接触的部位都快要熟了。

　　魔海市的跳蚤市场原本乃是一百年前修建的货运码头。

　　后面随着船舶吨位越来越大，那些船舶更愿意去新修的码头，使得这个码头随着时间而废弃了下来。M.23sk.com

　　三十年前就有人在这一带进行旧货交易了，时至今日，这里已经成为了一个巨大的跳蚤市场，名声甚至于传播到了国外。

　　这不，方小悦两人刚下车就看到一个拿着喇叭，穿着红马甲的导游带着一队金发碧眼的老外朝着跳蚤市场里走去，他一边走还一边介绍了起来：“这里是东半球最大的跳蚤市场，曾经有人在这里淘到了佛罗里沙的画作：小绵羊，据说价值2500万.......”

　　毫无疑问，导游的介绍让那些老外一个个变得兴奋了起来，或许他们心里幻想着自己会成为下一个幸运儿，淘到一副名画或者古董。

　　方小悦可没有那些老外一样的幻想。

　　这跳蚤市场是有可能淘到价值连城的古董，名画。

　　可自从那位幸运儿出现之后，凡是将东西拿到跳蚤市场来售卖的家伙，但凡有点古董的气象，他们都会拿去鉴定。

　　因而想要在这里淘到宝贝，其难度并不亚于在沙滩上挖到金手镯。

　　黄梅月倒是没怎么听说过这事，等方小悦如此一说，倒是打消了她寻宝的念头。

　　进了跳蚤市场，到处都是摆满了各种东西的摊位。

　　值得庆幸的是，十年前魔海市就对跳蚤市场进行了梳理整治。

　　现在的跳蚤市场远不像以前那么混乱了。

　　与那些超市，超级大卖场一样，跳蚤市场根据二手货的类型，将整个市场分成了手机数码，生活百货，家电，运动户外，汽车，家具，饰品，衣物，玩具，宠物用品，书籍，文玩等等十多个市场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第26章、跳蚤市场免费阅读。https://xs.23sk.com 