    这个神秘的骨架让江豹兴趣十足。他俯下身子，将手伸向石柱。

    就在这时，旁边的一个老外叫道：“别动，这个石头我买了，我给二百！”

    江豹瞪了他一眼：“你给我滚，这里没有你说话的份儿！”

    “你是什么人，敢这么对我说话？你知道我是谁吗？”老外也瞪起了绿眼睛。

    江豹嗤笑道：“我当然知道，你是东印公司的，你姓布朗。刘易斯已经被揍了，你要不想挨揍，就趁早滚蛋！”

    “你怎么知道？你能打得过刘易斯？你撒谎？”布朗刚说到这里，扭头看到了刚刚挤进来的辛格。

    辛格拉了他一把，又在他耳边嘀咕几句，布朗这才悻悻而去。

    这时，阿星向那个竹筐的主人说道：“大飞哥，这位系豹爷，和伊西路巡捕房的牛爷系好朋友！”

    听阿星这么一说，大飞顿时肃然起敬：“豹爷好，豹爷吉祥！”

    江豹不由得想笑，大清都灭了十多年，还有人这么打招呼。

    他笑着问道：“这根石柱是从哪里打捞来的？”

    大飞老老实实地答道：“回豹爷，我们这次跑得远嚟，快到吕宋那边了。因为那片海域比较深，我们下的网也深。等到起网的时候，网里除了一些鱼，还有这个柱子噻！”

    江豹点了点头，再一次俯下身子，用手去摸那根石柱。

    就在他的手刚刚接触到鳄鱼的头骨时，他突然感觉到一缕微弱的能量进入手臂，然后他的大脑中就迅速涌入海量的信息。

    这些信息都是影像。

    江豹看到，在苍茫的大海上，几十条龙在嬉戏，还有一条母龙在产仔。

    画面虽然不太清晰，但是他仍然能够看到，这些龙一个个都长着双角、鳞甲和四爪，和几千年老祖宗传下的龙的形象十分相似。

    那母龙历经一次阵痛，顺利地产下一条两米长的幼龙。

    就在这时，天边突然火光崩发，然后一颗硕大的流星撞向大海。

    看到这一幕，这些正在嬉戏的龙立即跃到空中逃窜。

    母龙也想逃，刚刚跃起，又想起自己的孩子。它立即回头，叼起幼龙。

    可是，因为刚刚经历过生产，它的身体未能复原，动作太慢。

    此时，那颗流星已经撞入大海。流星产生的高温让方圆数百米的海水都沸腾，甚至蒸发。

    母龙尚未离开水面，就被沸水烫得浑身发抖，连嘴里的幼龙都叼不住了。

    刚刚逃开的那些龙看到母龙没有逃出来，纷纷回来救援。

    它们或用爪子，或用嘴，硬是将母龙拉出水面。

    还有的龙要下水去寻找幼龙。

    突然，水下喷涌出灼热的岩浆。原来，那颗流星撞入海底，制造了一个新的火山。

    所有的龙都知道不妙，它们带着母龙远远地离开，而幼龙却被一团岩浆包裹起来，只露出一个脑袋前端的嘴。

    它的生命也因此定格，只有一团不屈的能量留在脑海里，发出无声的哀鸣。

    又过了千万年，幼龙成了化石，被洋流裹挟着在海底游荡，直到被一艘渔船打捞起来，得以重见天日。

    ……

    江豹这才知道，这根石柱既不是鳄鱼的骨架，也不是蟒蛇，而是一条刚刚出生的龙。

    石柱一端露出的龙嘴，被阿星等人误认为是鳄鱼了。

    他不动声色地问道：“这个石柱或许海洋生物研究所能用得上，我想买下来，捐给专家做学术研究。你卖吗？”

    大飞刚才就听阿星介绍过了，知道眼前这个豹爷不好惹，既然人家想要，他是绝不能留。

    “豹爷，你想要，就拿去啦！我怎么敢要你的钱撒？”

    江豹二话不说，掏出兜里的钱，数出十张，直接递到大飞的手里：“你从大海里把它捞出来，我也不能让你白忙。你把钱收下，别跟我磨叽！”

    大飞那张菊花脸顿时绽出无限笑意：“豹爷，你看、你看，这多唔好意思！”

    江豹又甩给阿星二百块钱：“去租一辆板车来，把这根石柱带回你的家里，我们慢慢研究！”

    “豹爷，二百块钱根本用唔了！”阿星说。

    “没事，剩下都是你的！”

    “谢谢豹爷！”阿星说着，跑出人群。

    很快，阿星就找来一辆板车，他和阿骨将石柱抬上车，拉着板车往自家走。

    江豹跟在后面，一边走，一边思考着如何才能从龙骨上得到最大的利益。

    阿星的家在香江东部的另一个贫民窟，一个用篱笆扎成的小院，两间四处漏风的土坯房。

    “豹爷，你请进！猪窝一样的地方，你唔要嫌弃！”阿星说道。

    “没事！”江豹大度一笑，“只要你们帮我把这个鳄鱼骨头外面包裹的石头壳清理干净，我送你们一套房子！”

    阿星听了，简直不敢相信自己的耳朵：“豹爷，你说真的撒？”

    “当然是真的！”

    阿星立即指使起阿骨：“骨头，去找个锤子和錾子来！”

    阿骨也很兴奋：“好，我这就来！”说着，他就往外跑，一身的肥肉真晃荡。

    阿星也没闲着，点起煤炉，要给江豹烧水喝。

    江豹在两间破屋里转了一圈，没看到一件像样的家具，连饭碗都带着豁口。

    一个已经发霉的五斗橱上放着两张身份证，一份是阿星的，一份是阿骨的。

    直到此时，江豹才知道，阿星的大号叫周星，阿骨的大号叫林聪。

    他差点笑出声来：“剧中人物和演员名字相近，没想到在电影之外，他们连姓都一样，这是星爷的恶趣味吗？”

    他问阿星：“林聪那么胖，为什么叫阿骨？”

    阿星解释道：“别看他现在胖，他小时候可瘦，跟骷髅一样，所以大家都叫他阿骨的啦！”

    正说着，阿骨带着锤子和錾子回来了。

    于是，两人开始干活。

    阿骨用锤子重重地砸上石柱，发出震耳的“锵锵”声，锤子都反弹起来，石柱却没有丝毫变化。

    他又将錾子抵在石柱上，用锤子敲打錾子，几声“叮叮”之后，石柱上除了留下几道白痕，也是没有任何损伤。

    “你就系个吃货，我来！”阿星说着，抢过锤子。

    可是，几锤之后，石柱还是原样。

    “豹爷，这哪像石头，分明就系生铁噻！”阿星揉着震得发麻的手腕幽怨地说。

    江豹心中暗笑：“你说阿骨是吃货，你的力量也不如他呢！”

