
　　秦鸣拉了一把幕轻喃嫩滑的小手，把对方拉了回来。

　　御姐心头一暖，没想到小男孩挺有担当。

　　秦鸣手持荧焰，不仅护住了她，而且开还直接回头了。

　　反手秦鸣释放荧焰Q技能[地霜冥涌]!

　　轰的一声。

　　白色霜火瞬间喷出，对面五人同时被喷掉三分之一的血量。

　　并且荧焰Q释放完毕后，厄斐琉斯还会用副武器对击中的每一个目标，造成一次攻击。

　　秦鸣的副武器刚好是[坠明]!

　　噗嗤

　　五发坠明击中敌人，减速的同时，饮血剑的和过量治疗的护盾，也为秦鸣抵挡了对面五人的集火。

　　幕轻喃也奶了秦鸣一口。

　　治疗色的光芒，在秦鸣身体上升腾。

　　他迅速净化解掉控制，反手释放R技能大招[清辉夜凝]!

　　“你轻声呼唤你灵魂中的阴影，我与你同在，哥哥!”

　　随着妹妹拉露恩的声音响起。

　　秦鸣浓缩的月之精华已经击中五人。

　　月光炸裂，在凝辉中竟然还有一个人女孩的身影。

　　不过所有的注意力，可都不在那凝辉中的女孩。

　　而是秦鸣大招的巨额伤害。

　　轰

　　不同的主武器释放的大招，都会带有一次相应武器的攻击。

　　作恶aoe伤害最高的荧焰，在五人之中爆炸。

　　每个人的身体都爆出一团白色的霜火，如同烟花般绚丽。

　　可这四射的烟花，却伤害极高。

　　aoe伤害拉满。

　　中单、AD、残血的辅助同时被收集者的伤害炸死。

　　[triplekill]

　　一个大照，融化双C和辅助，ADC中也只有厄斐琉斯能做到了。

　　全场的观众集体傻眼，甚至对面还活着的打野和上单都成了大残。

　　两人心头一凉，交出闪现想跑。

　　啪

　　秦鸣闪现追上，主武器切换成[坠明]!

　　Q技能释放，禁锢两人。

　　一左一右。

　　一人两下平A，可怕的收集者和暴击伤害，再次拿下两颗人头。

　　[Pentakill]

　　五杀!

　　15/0!

　　“卧艹”

　　故意回城的打野，本想害死秦鸣和那个不要脸的御姐。

　　谁知道，秦鸣竟1v5。

　　刚才那个大招，跟放烟花一样，一炸对面人全没了?

　　“打野，你在不来放先锋信不信我出去举报你?”

　　“你他喵的故意演老子?”

　　秦鸣被御姐的声音和段子，搞的二弟快炸了，这TM打野还故意坑人。

　　“你不就是想想跟御姐双排吗？”

　　“你有实力你带人家啊！反正我是不想跟她玩了。”

　　“难受啊！”

　　随着对面五人全部阵亡，打野赶紧放出峡谷先锋，4个人一波推平了对面。

　　[victory]!

　　胜利的语音响起，秦鸣的厄斐琉斯直接获得10万熟练度。

　　这最少也得20％的融合度，掌握两个技能啊！

　　而且厄斐琉斯的武器，也贼帅。

　　回到对战房间，除了最强王者已经离开了，其他8名玩家全部申请秦鸣的好友。

　　可秦鸣很急，二弟撑得他难受。

　　“那个我下了下次在玩吧！…

　　“呵，男人，这就软了?不是说带我飞的吗？还要C我，就这?”

　　“你不会痿了吧！”

　　秦鸣：“……”

　　我以为姐姐是个好人，没想到TM太会了，我小伙子难受。”

　　秦鸣把直播都关了，幕轻喃也一眼看到了秦鸣凸起的地方。

　　怎么比视频里的还那啥啊？

　　幕轻喃吃惊了。

　　咳咳

　　她红着脸避开目光，但还是有意无意的去瞟。

　　“不行，我都1300分了，C我一把我就能进入前200名了。”

　　“小弟，帮帮我啊！”

　　秦鸣哭了：“我帮你谁帮我啊？”

　　“那你是因为那里难受才不打算玩了。”

　　“废话。”

　　幕轻喃作为一个辅助打到1300分，可太不容易了，上王者的机会就在眼前。

　　她豁出去了。

　　“你跟我来。

　　幕轻喃说完按了一下木瓜上的宗师徽章，一个传送门出现。

　　等秦鸣进入后发现，这竟然是第二世界幕轻喃的居所。

　　对方竟然还是某个B级战队的辅助选手。

　　“去厕所解决吧，完事后我们双排。”

　　秦鸣：“……”

　　我还以为……我他喵被骗了啊！

　　看了眼穿着瑜伽服的凹凸有致的御姐，秦鸣无奈的走进浴室。

　　躺进对方平日里洗澡的浴缸，秦鸣放满凉水。

　　洗了个澡，二弟这才下去了。

　　神清气爽，秦鸣用对方的毛巾擦干身体。

　　“你别用我的毛巾啊，等下我回去给你取个新的。”

　　秦鸣身子都擦干了，幕轻喃才想着去取东西。

　　看到对方消失在房间内，秦鸣知道，她是回到现实世界了。

　　无聊的秦鸣观赏对方的房子，跟在自己家一样从冰箱拿出一瓶快乐水喝着。

　　叮咚。

　　就在秦鸣躺在瑜伽垫子上喝快乐水时，门铃响了。

　　“谁?”

　　秦鸣下意识的来了一句。

　　顾九龙是（B级战队九条龙）的队长兼ADC，而且他还是一名1390分的最强王者。

　　全国排名197名!

　　晚上没事，他准备带幕轻喃上分，谁知道对方打完了一把竟然进入了第二世界，顾九龙便找了过来。

　　可这TM的房间里边，怎么有男人的声音?

　　大晚上的带男人来第二世界，顾九龙一下就带入了。

　　好像他的辅助，就是他女人一样。

　　砰

　　顾九龙一拳砸在被moba法则保护的木门上。

　　A级的力量足以一拳摧毁整栋大楼，可这房间却毫发无损。

　　“把门开开，你TM他喵谁啊。”

　　顾九龙泡了好半年，没把幕轻喃搞到手。

　　这下好，人家都金屋藏娇了。

　　“别吵了行不行，老子正在休息了。”

　　秦鸣年纪轻火气很大。

　　而且本就被二弟搞得心烦意乱。

　　他穿着御姐的睡袍，直接打开了房门

　　门口是个西装男子，领口出还能看出九条龙的纹身。

　　对方一看秦鸣是个宗师1040分的小白脸，他一拳就砸了过来。

　　砰

　　直冲脸面的一拳被秦鸣单手抓住。

　　顾九龙愣住了。

　　一个宗师，能如此轻松的接下自己的一拳?

　　虽然没用全力，但也不是B级身体强度可以轻松抵挡到。

　　难道他也是A级?

　　噗

　　就在顾九龙震惊之时。

　　秦鸣已经把嘴里的快乐水，吐在了对方脸上。

　　这一招伤害不大，侮辱性极强。

　　堂堂王者，被宗师侮辱。天籁小说网

　　顾九龙眼神里已经有了杀气。

　　“小子我看你是想死。”

　　刷

　　顾九龙的身体立刻被火焰覆盖，九条恶龙盘旋而出。

　　接着，对方还拿出了三张B级英雄的卡片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十八章 去御姐家下火喽免费阅读。https://xs.23sk.com 