    独孤博兴奋的加大了自己的力道！

    而随着烛龙领域的开启，陈东身上的压力几乎消失不见。

    面色平静的看着独孤博，就像看一个小丑一般。

    终于独孤博面上彻底挂不住了！

    一个封号斗罗对付一个小小的魂宗，居然接二连三的受挫。

    偷偷释放蛇毒没有起到作用，现在连自己的封号斗罗威压也被对方完全无视。

    这要传出去，他这张老脸往哪搁的？

    想到这里独孤博冷哼一声，就直接召唤出自己的武魂。

    一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来。

    召唤武魂的时候，独孤博身体却没有什么明显的改变。

    显然对自己的武魂掌握已经达到完美的状态。

    陈东看着独孤博恼羞成怒之下召唤出自己的武魂，也是面露警惕之色。

    同时悄悄的给怀里藏着的十首烈阳蛇下达命令。

    十首烈阳蛇，可是独孤博碧鳞蛇的完美克星。

    不过你个老家伙如最好识趣，要是真的对我出手，只怕你自己承担不起后果。

    而出乎独孤博预料的是陈东依旧站在原地一动不动，面色平静。

    “老头儿，你是不是没吃饭呀？还是上年纪了，怎么这么软趴趴的？”

    听闻此言，独孤博冷哼一声，再也忍不住了。

    陈东的话仿佛戳中了他的痛点！

    刚才召唤出武魂之后，在他的感知当中，周围并没有任何人的存在，

    这个少年居然如此挑衅自己，一而再再而三的将他的面子按在地上摩擦。

    真以为封号斗罗是你可以随意得罪的吗？

    独孤博的倒三角眼睛之中露出一抹凶光，他伸手一挥，身后的碧鳞蛇犹如一条真的巨蛇一般。

    瞬间朝着陈东袭来。

    张开血盆大口朝着陈东咬下来。

    这一招看起来威力很大，但是独孤博也不敢真的杀死陈东。

    他只不过要用蛇毒给对方一个深刻的教训而已，自己的碧鳞蛇除他之外无人能解。

    这个嚣张的曹阿瞒必然会束手就擒，到时候七宝琉璃宗想要救他，只怕不出点血是不可能的了。

    但就在此时，陈东身上的烛龙领域之中属于烛龙意志的光芒，陡然一闪。

    一瞬间，独孤博仿佛感觉到曹阿瞒的身上多出了一个竖瞳！

    那竖瞳带着一股沧桑洪荒的古老气息，冰冷的注视着自己。

    只是一眼看过来，他便感受到一种来自灵魂深处的压制。

    让他的碧鳞蛇武魂瑟瑟发抖。

    而就在他幻化出的碧鳞蛇抵达陈东一口咬下的时候。

    一瞬间！

    陈东怀中的十首烈阳蛇如同闪电般的弹出，狠狠的一口咬下。

    轰！

    刹那之间，独孤博感觉自己脑海当中传来一股惊人的疼痛。

    碧磷蛇武魂瞬间如遭天敌一般，瞬间瑟瑟发抖的退回体内。

    独孤博闷哼一声，捂着胸口。

    这瞬间的变故让一旁的雪星亲王直接看傻了！

    这是什么鬼？

    独孤博居然吃瘪了？

    而独孤博的脸上全是震撼之色，不可能！

    刚刚那是什么样的力量？

    居然直接将自己碧鳞蛇瞬间压制，让他感觉就好像是遭遇了天敌一般。

    这是以前他从来没有体会过的恐惧的感觉！

    就在此时，独孤博的面色一变。

    突然之间嘴唇哆哆嗦嗦，脸上开始苍白起来。

    嘴唇之上浮现出一点绿光。

    “小子！老夫给七宝琉璃宗一个面子，先饶你一命！”

    说完之后独孤博头也不回，转身就走！

    瞬间消失不见！

    只不过这离开的背影看起来多少有积分狼狈！

    “这......独孤先生.......走了？”

    雪星亲王两眼大瞪，有些傻眼了。

    这老怪物扔下一句狠话就这么跑了？

    真是一点脸都不要了啊！

    陈东也是有些好奇，独孤博不至于这么弱啊！

    自己的十首烈阳蛇虽然偷袭了独孤博，但伤害应该没有那么大吧？

    这老东西怎么说也是一个封号斗罗，就这么一下就能被搞残？

    随即陈东的眼神一亮！

    独孤博该不会是被自己的蛇毒反噬了吧？

    要知道独孤博这些年来修炼毒功，体内早已是中毒太深。

    要不是遇到唐三，他铁定要被自己活活毒死。

    这些毒素潜藏在他的体内，平时被他以强大的实力压制。

    但是刚才他在释放碧鳞蛇武魂的时候，遭到十首烈阳蛇和烛龙领域的攻击。

    绝对是体内毒素瞬间反噬了。

    现在的他一定压制不住自己体内的伤势，所以匆匆逃离了。

    陈东顿时面色一冷！

    独孤博还能逃到哪儿去呢？

    肯定会回到落日山脉那冰火两仪眼，然后去那里疗伤。

    但可惜的是现在那处地方已经被毁了，独孤博的伤势是压制不住的......

    想到这里，陈东眼眸之中一抹冷冽的光芒闪烁。

    这可是你自找的！

    独孤博！

    得罪了方丈你还想跑？

    不要怪我痛打落水狗了！

    不过在此之前，还要演一场好戏！

    而此时的雪星亲王看着狼狈逃走的独孤博，整个人都不好了。

    你一个封号斗罗一点面子都不要的吗？

    就这样灰溜溜的跑了？

    然后雪星亲王陡然意识到了什么，瞬间脸色大变！

    这个曹阿瞒居然能够击退独孤博，那他的实力简直比自己想象的更加强大。

    这少年从头到尾对自己一点面子都不给，一副嚣张的样子，该不会真的对自己出手吧？

    这种二愣子小青年最是可怕，完全不跟你讲什么规矩道义。

    自己要真被一个十几岁的少年暴揍一顿，落得跟雪崩一样的下场，那他这一辈子可就真毁了呀！

    一生的谋划，所有的野心全都成了一个笑话了。

    想到这里，雪星亲王色厉内荏的看着陈东。

    “你......你想干什么？我告诉你，我可是帝国的亲王，你......”

    就在此时，只见陈东突然狼狈的捂着胸口。

    面色痛苦！

    噗！

    陈东一口鲜血吐出，上面竟然有些绿油油的东西，散发着一种腥臭！

    他的面上浮现出一抹绿光，嘴唇发绿，脚步虚浮。

    一看就是中了蛇毒的症状！

    陈东怨恨的盯着雪星亲王。

    “好你个雪星亲王，居然敢让独孤博伤我，我七宝琉璃宗有的是宝物，一定能够解我蛇毒，等我好了之后再来找你报仇！”

    说着陈东一步一步的仓皇逃离。

    “哎？不是......是独孤博伤的你，你找他啊！”

