    天瑜，自从认识林清尘的那一刻起，或许就已经不再是从前的天瑜了。

    可是，林清尘，就算是遇到了天瑜之后，依然还是林清尘，还是圣族的少族长。

    依然，还是圣天宗的宗主，还是天玄大陆这边，年青一代的领军者，还是未来对抗强敌的领军者。

    天瑜为了林清尘，从那一刻他们认识起，就已经变了。

    之后，所做的一切，都是为了林清尘。

    可是，林清尘自己呢，他自问，自己没有为了天瑜做过什么。

    是，之前已经想过了，将来不管付出什么代价，都要将天瑜从魔族之中带回来。

    天瑜身为魔族圣女，所应该肩负的责任，还有必须要做的事情。

    这些，林清尘都可以付出足够的代价，让其以另外一种方式，来偿还。

    可是，终究还是没有执行呢，就已经没有机会了，再也没有机会了。

    现在这个时候，看到天瑜的尸体，而且还是为了自己的生存，没有丝毫犹豫的，直接代替自己去死。

    现在这个时候，林清尘怎么可能，心中没有内疚，没有悔恨。

    若是早一些，若是自己在跟妖帝开战之前，就直接开始行动，或许就不会有现在这样的局面出现了。

    也或许，会有其他的结果，也未可知。

    虽然，不一定会如自己所愿，但至少，天瑜应该会活着。

    活着，就是还有希望。

    可是现在，都没有了，都消失了。

    一切，都已经晚了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘根本就不知道，自己以后该如何面对。

    以后，该怎么去面对自己，这还是其次，主要是，怎么跟女儿交代。

    之前，自己答应了天瑜，一定会照顾好女儿。

    可是，她天瑜活着，也是女儿心中所想要被照顾的一部分啊。

    试问，自己的女儿，怎么会不希望，自己的父亲，能够将母亲带来。

    如今，到是做到了，可是结果，却不是那样的。

    带来的，不是一个活生生的天瑜，而是一具冰冷的尸体。

    这，让姬靖荷怎么会受得了。

    就在林清尘此时，内心自责，悔恨不已的时候。

    在此时，一双冰冷的小手，放在了林清尘的手上。

    “父亲，我们不能让母亲白白陨落。”

    在这个时候，林清尘才发现，姬靖荷竟然在这里。

    看着女儿跟之前完全不一样的神态，此时的林清尘，心中感觉到莫名的疼痛。

    林清尘知道，女儿已经知道了一切。

    这，还不是最重要的，最重要的是，曾经那个，温柔乖巧的女儿，不见了。

    是的，林清尘一眼就能够看得出来，女儿现在为何会如此。

    天瑜的陨落，对于她的打击太大了。

    要不然的话，不至于会发货所能如此改变。

    整个人，都已经跟以前，完全不一样了，就像是换了一副面孔一样。

    林清尘知道，这一切，都是自己的错。

    若不是因为自己，天瑜不会死，那么也就不会有现在，姬靖荷如今的样子。

    “靖荷，你……”

    在此时，林清尘自己都已经不知道，该说什么话好了。

    安慰吗，好像不是，可是现在，他是真的不知道，该怎么开口，才能够让女儿，回到原来的样子。

    “父亲，我们什么时候，给母亲报仇。”

    “妖帝没死，女儿知道。”

    “他不死，母亲的仇，就是没有报，女儿不甘心。”

    此时的姬靖荷，开口就是报仇，没有其余的话说。

    而听到此话的林清尘，心中更是痛极了。

    这是受到了多大的打击，才能够从之前的一个，温柔乖巧的女儿，变成了现在，开口就是杀人报仇的女儿。

    林清尘现在，看到自己的女儿，如今的样子，更是恨自己。

    “我们，我们，会的，会的，相信父亲，在相信父亲一次好吗。”

    “靖荷放心，你母亲的仇，父亲一定会亲自报的，一定亲手宰了他。”

    “可是，父亲不希望，你母亲也一定不希望，靖荷你……”

    在这个时候，林清尘真的是有些慌了。

    是的，现在姬靖荷的状态，让林清尘心中十分的担忧。

    如此下去，早晚是要出事的。

    林清尘在此时，能够想到的是，女儿可能不相信自己了。

    要不然的话，不会一开口，就是要报仇，还要一起去。

    这是因为，之前的时候，自己答应了她，一起去寻找她的母亲，而未曾做到的事情。

    所以现在，她就算是报仇，也想要亲自过去看着吗。

    “父亲，我相信你，只是，我就是要亲眼看着他死。”

    林清尘的话，还没有说完，姬靖荷就仿佛知道了，林清尘想要说什么一样。

    此时此刻，竟然直接打断了林清尘后面的话。

    她相信林清尘，相信自己的父亲，只是，她就是想要看着妖帝死。

    若不是如此的话，她心中怕是过不去那道坎啊。

    林清尘此时，看到女儿现在的样子，以及现在所说的话，想到天瑜临终之中，交代自己的事情。

    现在的林清尘，更是觉的，自己这作为父亲的，一点作用都没有。

    其实，此刻何止是林清尘一人，其他在场的圣族强者，以及众多朋友。

    在此时，看到姬靖荷一改之前的风格，都觉得姬靖荷真的是受到的打击太大了。

    之前，多么讨人喜欢的小姑娘，温柔，乖巧，懂事，从来都是开开心心的，也很是善良，对身边的人，很是亲近。

    可是现在，谁都能够感受到，其中的变化。

    可以说，越是之前跟姬靖荷接触多的人，此时的感触就越是深。

    “好，父亲答应你，但是靖荷，可以听父亲一句吗。”

    在这个时候，林清尘看着眼前这个，突然之间性情大变的女儿，开口允诺的同时，也希望可以做些什么。

    “好，父亲说的，女儿都答应。”

    姬靖荷没有丝毫的犹豫，林清尘既然答应了她，那么她不会忤逆林清尘。

    “此事之后，安心休养一段时间，父亲亲自陪你，好吗。”

    林清尘说完之后，心中有些忐忑。

    因为他怕，是的，他怕女儿，不愿意再待在这里了，要回到魔族之中。

