    “在这次突然的群体狩猎中，积分获得最多的人是……”

    下面是一连串的名字，以及后面所属的种族。

    “在这次突然的群体狩猎中，积分获得最多的种族是……”

    下面同样是数个种族的名称。

    叶钟鸣看到这两个选项的时候，对暗向更加佩服了，他们必定在万族议会拥有极高的权利，否则是不可能在这么短的时间内弄到如此详细的数据的。

    这些东西，对其他人只是一个赌注的选项，但是对叶钟鸣却很重要。

    他迅速的在这些人名所属的种族查看，其中的四个引起了他的注意，其中一个‘柔锵人’应该是霍尔星人那边的，这个大族一直都是那边的中坚力量。

    他们的人过来监视梁初音她们也说得过去，并且只有两个人在这边，符合监视的猜测。

    其余三个，来到这里的人数分别是四个，六个和十个。

    其中四个人组合的种族叫做‘斯来节坦’，就是刚才被叶钟鸣认定引来猎物的种族。

    剩下的两个种族，叶钟鸣只是有印象，在宇宙万族的介绍中看过他们的名字，但基本上没有什么了解。

    但叶钟鸣很确定，他刚才看直播的时候，发现他们和斯来节坦族的人有过短暂的接触。

    那种看起很熟悉，比划一个手势或者说句暗语就互相懂得的样子。

    这可不是陌生的种族临时起意交流的样子。

    在他们这里划上重点后，叶钟鸣直接选择了在这两个实时赌局中选择了自己的人。

    ………………

    “大翼，一会顶得住吗？”梁初音回头看了下，发现现在紧跟他们的猎物有二十几头，都是种群中较强的，虽然单个的付雷拉或许没有几个人高，但加在一起就很恐怖了。

    梁初音怕高翼顶不住。

    高翼迅速回想了一下刚才和它们短暂接触后的感觉道：“使用技能的话，应该没有太大问题，洛洛小姐帮我照看一下，那就万无一失了。”

    对于高翼管自己叫洛洛小姐这件事情，阎王树非常满意，对着高翼投去了赞许的目光，小伙子，有前途。

    “好，那听我的信号，我们先把这些解决掉。”说完，梁初音对着不远处一直吊着的几个其他种族新手打了个手势，意思是告诉他们要动手了。

    对于临时的友军，梁初音等人没有报太大的希望，对于他们来说，短暂的合作算是联合狩猎，有积分加成的[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]就可以了，至于这些人能够帮多少忙，甚至能不能帮忙，都不在梁初音的考虑之中，甚至，他们还对这些人有着一些防备。

    随着梁初音的信号给出，高翼突然回转身，巨大的盾牌先是把最前面的猎物给撞飞，之后立刻定住身体，盾牌上有些微光闪烁，数道模糊的身影就出现在了高翼的周围，范围正好挡住了正在狂奔而来的变异生命。

    轰轰的声音不断传来，高翼在按照计划有条不紊的后退，这样既可以卸力，又可以留出足够的战略空间，等下的反击的时候，容错率更高。

    梁初音和阎王树依然负责骚扰，他们的球绣带和各种藤条在猎物群中不断的搅和，给夏白创造一个个的击杀机会。

    黑色的镰刀已经和夏白融为一体，黑光闪动之下，这些猎物根本就扛不住，只要被碰到，基本上就要被切掉些什么，如果不巧的是头部之类，便是一击致命。

    这还是夏白压根没用什么能力的情况下。

    她本身强大而诡异的自我进化，让夏白拥有了别人难以企及的强大实力，由于夏白来的时候时间紧迫，所以叶钟鸣没有和她有过什么详细的交流，但身为大高手，叶钟鸣还是从对自己毫无防备以至于气息全部展露出来的夏白身上感觉到了些许危险的味道。

    一个付雷拉没过两千的人，竟然可以给付雷拉十一万的叶钟鸣以轻微的威胁感，不得不说夏白真的‘另类’，另类的强大。

    现在，夏白就展示了这种强大，哪怕她已经有所收敛。

    短短时间内，夏白自己就干掉了四头，还有五头她直接送到梁初音阎王树和高翼的身边，让他们完成最后的击杀拿积分。

    对于四人组来说，这已经是常态。

    让他们意外的，倒是后面跟着的大概三四个种族的七八个新手，他们虽然没有四个人效率高，但是这么一会，也弄死了五六头了。

    双方合作，很快就把这些猎物都杀掉了。

    这刚刚是狩猎的开始，随着梁初音等人动手，周围的新手们也开始选择能够吃下的小群变异生命攻击，在一个多小时的时间里，这些两千多只的猎物锐减一半，变成了这些新手的积分。

    不过，有得有失，也有七八个新手在这场狩猎中死亡，这算是很高的比率了。

    随着越来越多的新手发现了这里的情况赶过来捡漏，猎物的猎杀速度骤然加快，半个小时后猎物便所剩不多，只有二三百头的样子了。

    梁初音四人这两个多小时击杀超过二百头，跟着他们那七八个人也有七八十头进账，可以说，在暗向的那场赌局中，第二个叶钟鸣基本上压中的，第一个如果不出意外的话也没有问题。

    他押的是夏白现在依然第一，和第二名的差距已经超过了三百分。

    最后的两三百头变异生命，面对的是和它们数量差不多的新手，也算是狼多肉少，不过因为梁初音四人和另外的七八个人配合很好，表现出来了极强的战斗力，所以其余的很多新手都自觉的把现在最大的一群大概五十头的猎物让给了他们，其他人则则对付剩下的不到二百头的猎物。

    可大部分人这样想这样做，不代表所有人都这样做，就在梁初音等人成功分割了这群猎物，正打算逐一消灭的时候，一个十人小队突然从一个方向插了进来，招呼都不打，直接开始抢怪。

    领头的那个人用远程能力抢掉了一头已经被梁初音重伤的猎物，不仅如此，还笑嘻嘻的对着网红妹挑了挑眉毛。

    梁初音淡然地看了他一眼，直接一摆手，云顶四人和一直与他们配合的队伍集体撤出了战场。

