
　　既然大家都不是敌人，又何必见面就要死要活的，还是和平一点比较好。

　　虽然一方是人类，另外一方是魔族，两个种族想要和平共处非常苦难。

　　但是暂时的和平共处却是向峰和魔子都能接受的事情。

　　向峰是因为他打不过魔子带领的魔族小队，而魔子则是因为它虽然能打过向峰，但是却也不敢把向峰怎么样，而且现在它的真实目的是1号避难所里面的那一份神力，也不是跟向峰打一个你死我活的时候。

　　不过让它现在把向峰放了肯定也不行，放掉他可以，但至少也得是它拿到了1号避难所里面的那份神力之后。

　　“我确实不敢杀你，但是也不可能就这么放了你，所以你还是准备跟我们走一趟吧！”魔子道。

　　“我这可还有一个伤员。”向峰示意自己身后还背着一个人。

　　魔子犹豫了一会，对它身边的一只魔族怪物说了什么。

　　因为说的是口音比较重的魔族语言，向峰也没有听明白。

　　但是很快那只魔族怪物就从身上拿出来一个看起来像是蘑菇一样的植物，来到了向峰的面前。

　　“这是我们魔族治伤的良药，让你身后的那个人吃下去，只要十几分钟就能恢复。”魔子对向峰说道。

　　向峰把蘑菇良药拿在手里，有点迟疑要不要给江雨晴吃下去。

　　这东西他以前绝对没有见过，也没办法确定这东西到底是真跟魔子所说是可以治伤的良药，还是一种具有特殊效果的毒药。

　　“我可没有骗你的必要，如果不想让你身后的那个女人死掉，就赶紧给她吃下去，以她的伤势，可坚持不了多长时间。”魔子再次说道。

　　向峰一咬牙，这时候他也没有其他的选择了，把蘑菇良药直接给江雨晴塞进了嘴里。

　　江雨晴根本无法配合他将蘑菇良药吃下去，他只能给生生塞了进去。

　　“祝贺她，又捡了一条命，这东西可是神留给我们的，即便是在整个魔族宝库里面，也不过有六个而已。”魔子冷哼一声说道。

　　这一次付出了一个蘑菇良药让它也很不开心，但是为了能够避免向峰跟它同归于尽，这是必须的。

　　向峰没有说话，只是在江雨晴身边守着。

　　蘑菇良药的药效肉眼可见的好，竟然只是片刻时间，江雨晴身上的伤势就恢复了，而且她也在幽幽转醒。

　　“这是怎么了？”江雨晴醒来后，一眼便看到了在向峰身后的魔族怪物，顿时警惕了起来。

　　“如你所见，我们被魔族俘虏了。”向峰一耸肩说道。

　　“俘虏！？”江雨晴看了一下周围，确实是被魔族包围了，打肯定是打不过，不过魔族没有直接吃了他们也挺神奇的。

　　“感觉怎么样？”向峰问道。

　　“还不错，感觉完全好了，就好像重生了一次一样。”江雨晴甩了一下胳膊说道。

　　甩胳膊的同时她也确定了一下自己身上圣衣的状态，虽然现在看起来似乎不需要打架，但万一要打起来，她也得有底气才行，而圣衣就是她的底气。

　　试了一下，圣衣的力量还在，似乎并没有在爆炸中受到损伤，这样就非常的好了。

　　“这可是我们一族的圣物，据说是神从超级玛丽世界带出来的加命蘑菇，整个魔族也只有六个，真是便宜你了。”魔子在一旁没好气道。

　　江雨晴只是听听，完全没有表示，她没有直接动手已经是看这个蘑菇的面子了，不然她就是死也得拉几只魔族怪物垫背。

　　但是向峰听到超级玛丽这四个字直接愣住了，这不就是地球上的一个游戏么，怎么就成为一个世界了。

　　不过他一想刚才给江雨晴吃的蘑菇良药，似乎还真的跟超级玛丽里面的加命蘑菇有点像。

　　不过他可不信这是神从超级玛丽的世界带出来的，从神力带给他们的能力来看，这所谓的加命蘑菇十有八九是神参照着超级玛丽里面的加命蘑菇自己制造出来的。

　　这也能证明跟向峰猜测的一样，神确实以前去过地球。

　　如果是以前，确定这件事情大概会让他欣喜若狂，但是现在他只是一笑而过，一点感觉都没有了。

　　他也没有去追究这事情，魔族也是神的子民，有神赐下的东西也正常，不过让他疑惑的是，神不应该那么偏心，人类又被神赐予过什么东西呢！

　　江雨晴的伤势已经完全恢复了，魔子带着队伍要继续它们的任务了，只是现在它们的队伍里面多了向峰和江雨晴两个累赘。

　　“你们准备去哪？”继续赶路之后，向峰跟在魔子身后问道。

　　“1号避难所。”魔子并没有跟向峰隐瞒它们的行踪。

　　向峰有点惊讶，“你们去1号避难所干什么？”

　　如果魔子是带领着大部队，还可能是要攻打1号避难所，但它只是带着一支魔族小部队，虽然队伍中的每一只魔族怪物都很强，但是想要靠这支小部队去攻打1号避难所，跟送死是一样的。

　　这一次魔子并没有回答向峰，但是向峰已经回忆起了一点东西。

　　齐希文说过，避难所里面有人得到一个神力木雕，很明显魔子就是冲着这个神力木雕来的。

　　向峰有点懊恼，魔族也在搜集神力，而1号避难所又是现在能够得到的唯一一份落单神力了，这么重要的事情他竟然忽略了。

　　但是他现在根本没有要组织魔子的想法，只想远远躲开。

　　在1号避难苏的神力已经起作用了，证明这份神力也有了归属者，1号避难所里面还有一个同族人。

　　魔子现在身上只有两份神力，所以它敢去争抢这份神力，但是向峰身上已经有三份神力了，万一那份神力意外落到他的身上，怕是就要神力爆体了。

　　他可不想莫名其妙地因为两位同族人的斗争而牺牲掉。

　　现在避免这事情的关键就是要躲远一点，只要他不出去惹事，另外两位同族人肯定也不会愿意来招惹拥有三分神力的他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第386章 加命蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 