    洗手间里，三个孩子和柯南一起安静站着，疑惑打量某个打电话的年轻男人。

    琴酒捕捉到了关键词，“FBI？”

    “似乎是意外撞上了劫案，她把一个劫匪骗到洗手间里打晕了，可惜自己也已经被劫匪发现、放倒并带走了，”池非迟检查完劫匪的身上，把隔间门重新掩上，“对了，枪不在晕倒劫匪身上，估计是被同伴拿走了……所以，现在是四个劫匪，五把枪。”

    “哼……”琴酒突然嗤笑一声，“没想到FBI的人也被牵扯了进去，又是劫匪又是FBI，外面也已经有警察包围了，拉克，你那边还真是精彩，我都想考虑一下是不是该放弃你了。”

    “拜托你正经一点。”池非迟嘶声回道。

    他现在一没有落入警察手里，二没有落入FBI手里，连救援都不需要，更谈不上什么出卖组织情报的可能。

    琴酒说放弃他这种话，不单是开玩笑，还是在幸灾乐祸地开玩笑！

    算了，对于组织这群蛇精病来说，同伴遇到倒霉事，先幸灾乐祸一通，也算是常态了。

    如果剧情没有改变，外面大厅会有一只易容成赤井秀一的波本，最近说自己有事的贝尔摩德应该也在附近，再加上他家妹妹和阿笠博士说是去买药，这边这么大动静，应该也汇聚过来了。

    那么，以他这里为起始点开始算，今天汇聚在这附近的人，就有红方主力死神小学生柯南、少年侦探团三个孩子、危险的持枪劫匪、安室小卧底、朱蒂、组织叛徒雪莉、红方科学家阿笠博士、朱蒂的FBI同事、贝尔摩德、盯着这里的基安蒂、在附近街上的琴酒、组织分布在外面的眼线……

    也不怪琴酒幸灾乐祸，他都觉得离谱，感觉自己现在就身处于漩涡中心。

    一不小心引发红黑大战的话，那五个劫匪都可以无视掉了。

    “好吧，言归正传，”琴酒总算把幸灾乐祸的心态收敛了一下，“你刚才也听到了，警察已经包围了外面，既然你那里有FBI的调查员在，附近很可能有他们的同伴，不过考虑银行外面的问题之前，你要保证自己能够活着走出银行……”

    “那个没问题，”池非迟看了看洗手间合上的门，“很快就会结束了。”

    “虽然我不认为那些抢劫银行的家伙会是你的对手，但外面可是有数十个全副武装的机动队员包围着银行，”琴酒提醒道，“如果你在里面乱来的话，我想我真的应该考虑一下要不要放弃你了。”

    “那个FBI调查员说过，劫匪有一些奇怪的要求，”池非迟背靠着门口旁的墙，嘶哑声音放得很轻，“他们把人质分成一个人来的和不是一个人来的，让人质用胶带绑住手、蒙住眼睛和嘴，只让行长一个人往箱子里装钱，而且好像所有人都很介意时间……”

    三个孩子静静站在一旁，等着某個能联系到外面的外国男人打电话。

    听着对方一字不漏还原了朱蒂的话，光彦忍不住低声感慨，“好、好厉害啊……”

    这一点声音，被电话那头的琴酒听到了，出声打断，“你那边还有什么人在吗？”

    “一样躲在厕所里的几个小孩子，”池非迟扫了四个小鬼头一眼，“不要打断我的话，听我说完……”

    琴酒：“……”

    看看拉克这差劲的态度，还想不想要他接应搭救了？

    柯南见某拉克瞟了过来，吓了一跳，等池非迟移开视线后，心里才松了口气，拉了拉光彦，用严肃目光示意光彦不要出声，继续偷偷观察。

    “而在其中一个劫匪被那个FBI调查员打晕后，他的两个同伴并没有带走他，只是脱下了他的头套和夹克，让他坐在洗手间隔间里的马桶上，伪装成被劫匪发现后打晕的普通客人……”池非迟声音嘶哑地说完，顿了顿，“你还不明白吗？那些劫匪的计划。”

    不仅电话那边的琴酒沉默，混在小孩子中的柯南都怔了怔，很快皱起了眉，用惊愕又有些迟疑的目光，打量着对面金发碧眼的外国男人。

    这、这是什么意思？

    拉克酒已经明白劫匪的异常是怎么回事、连劫匪的计划也都猜到了吗？

    琴酒沉默了一下，才低笑一声，“抱歉啊，拉克，我从来不做亲自抢银行这种事，经验不足，所以你就不要卖关子了，想到什么就直接说吧……”

    池非迟：“……”

    说得像他就抢过银行一样，他也从来不做亲自抢银行那种事！

    琴酒语气带着揶揄地补充，“不然我可不管你了哦！”

    池非迟觉得琴酒今天的状态真的不稳定，一直在惆怅、认真和极度兴奋中反复横跳，有心想问问琴酒是不是遇到什么开心事了，不过考虑到现在的情况，还是决定先把事情说清楚，“他们在抢劫结束后，想要混进人质里，伪装成来银行的客人，光明正大地被解救出去……”

    柯南神色怔然地僵在原地。

    什么？这种计划……

    池非迟一边注意着门外的动静，一边继续嘶声跟琴酒解释。

    “首先，把来银行的客人分为熟人和不认识的人，绑住并蒙上眼睛和嘴，是为了把单独来的人区分开，他们打算从单独来银行的客人中，选出五个身型和自己这边相近的，打晕对方后，换上对方的外套，再把头套和夹克给对方套上，让那五个客人代替自己……”

    “其次，他们让行长一个人装钱，一个人的话，怎么也快不到哪里去，按理来说，他们应该不急着赶时间，偏偏那个FBI调查员说他们格外注意时间，大概是因为他们多次看自己的手表或者看银行墙上的时钟，那么，抢现金并不是他们的本意，他们真正的目的，应该是让行长利用银行系统往境外账户转账，计算着炸弹爆炸的时间，让唯一可能记住了他们声音、一些特征的行长，和五个替死鬼一起被箱子里带来的炸弹炸死，对了，还有那个坏事的FBI调查员也是一样。”

    “等警察听到爆炸声冲进门，看到的就是在一起被炸死的五个套头套的男人、无辜身亡的行长和一名外国女性，在目击者的供词里，能够清楚地辨认出劫匪们穿的夹克，警察也会以为这是炸弹意外爆炸后，把五个劫匪和两个无辜的人炸死了。”

    “至于他们自己，由于伪装成了单独过来的客人，也不用担心会被其他客人认出来，等离开这里后，就远走高飞，到境外去取出钱来享受。”

    “这样的话，一切就说得通了。”

    “境外转账？现在超过五百万的转账，就要经过银行总行的外汇管理中心审查，他们的计划不可能成功……”琴酒顿了顿，突然释然低笑，“不过这个规定才实行没多久，他们是有可能不清楚。”

    “没错，而他们既然要伪装成普通客人，那就要把自己的手也绑住、眼睛和嘴也都蒙住……”池非迟放下手机，看了一下时间，又拿起手机，对手机那边的琴酒道，“转账不用太多时间，现在警察已经到了，他们故弄玄虚该做的也已经做得差不多了，所以，大概十分钟后，就算我光明正大地走到大厅，他们也看不到我。”

    “那就希望一切如你所愿……”琴酒叮嘱道，“总之，你不要跟他们正面起冲突，之后等你离开银行的时候，不管是被警方盘问，还有FBI的人给你带来麻烦，都不需要担心，我们的人会在附近制造一些动乱，趁着其他人注意力被吸引过去的时候，你尽快混进人群里脱身，按照原定计划，我会开车去接你，如果中间出了什么变故，你尽量联系上我，就算你没有联系我，我也会根据情况来调整计划，你注意随机应变。”

    总结一句话：如果有变故而来不及交换信息，那就看两边的观察能力、反应能力和默契程度来‘盲打’了。

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇    澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>

    “Ok。”

    池非迟放下手机，按了挂断键。

    三个孩子一看池非迟打完了电话，就自觉快步上前。

    等处于震撼中的柯南反应过来，已经来不及拉住三个孩子了，为了自己不掉队、被注意，只能硬着头皮，加快脚步跟上去。

    这三个不怕死的！

    “真、真的吗？”光彦到了池非迟身前，焦急确认，“大哥哥你说的绑匪的计划……他们真的打算这么做吗？”

    池非迟：“……”

    这三个不怕死的！

    不等眼前的人回答，元太自己先高兴起来，“那样的话，我们等一下出去也不会遇到危险了，对吗？”

    步美担忧道，“可是我们不管的话，朱蒂老师他们有可能会被炸弹炸死啊，我们还是要想办法阻止炸弹爆炸才行。”

    柯南站在三个孩子中间靠后的位置，没有发出任何声音，也尽量掩饰自己不由自主露出的凝重神色。

    他把目前掌握的线索又整理一遍，得出的结论是——拉克酒的分析完全合理。

    短短时间里，利用听到的只言片语，就推理出了劫匪的计划，连离开的时间也都计算好了，这种让他完全无法追赶的速度，以前只有他老爸和池非迟能做到。

    他不得不承认现实，这么可怕的家伙是敌非友，也足够心狠手辣，根本不像会把人命放在眼里的人，如果池非迟不能牵扯进来的话，必要时，他恐怕得拜托他老爸来帮忙，父子联手才能应付这家伙。

    同样，拉克酒大概也不会在意一个FBI调查员和一些无辜人质怎么样，他甚至担心再说下去，拉克酒……

    “如果你们惊动了外面的劫匪，就不会为别人担心的机会了。”池非迟出声提醒三个快要忘乎所以的三个孩子。

    如同砂纸一般的难听声音压低后越发低沉，以平静的语调说出来，就像带有森冷的威胁意味。

    柯南听得背后一凉，脑补出‘你们再吵、我就先弄死你们、以免你们添麻烦’的潜台词，虽然不觉得拉克酒会在这种时候做出杀人这种可能会惹麻烦的事，但还是挤出笑脸，假装出无害小孩子模样，笑眯眯仰头道，“不、不会的，我们会小声一点的……”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>