    一片喧嚣里，就只有方志强始终沉默着，他感觉自己格格不入，像在听着与自己完全无关的一场热闹。所有人都在沉浸于王霞这个破天荒的好消息，都在好奇地追问着，没有人注意到他的失态。

    只是心里头那种荒凉和孤独的感觉，却一再地涌上心头。方志强只能端着杯子，假装默默地喝酒。王霞买的什么酒啊，怎么这么苦这么涩，一定是买到假酒了。方志强想他这辈子都不想再喝红酒了。

    “行了行了，我投降。”王霞举起手来笑着说道，自始至终她都好像没有看过方志强一眼，就一直笑意盈盈地跟着李家三口在说话，“其实潇潇你知道的，你还见过来着。”

    “我见过的？什么时候？我怎么不知道？”李潇潇瞪大了眼睛。

    “你当然不知道。”王霞笑着说道，“你见到的时候是好久之前了。就是我以前高中时候那个同班同学，冉宇明，你暑假回国的时候还见过他。”

    李潇潇努力思索着，忽然间恍然大悟：“哦，我想起来了，就是那时候我们在楼上你房间里吃东西聊天，然后他就骑着脚踏车从楼下过，还每回都打你电话说是路过，问你在不在家那个，傻傻的大个子。真是有够傻的啊，大热天的大下午，天天有事路过？还有后来我们去吃肯德基的时候，他也跟着过来，还请我吃炸鸡跟汉堡，就那个对吧，而且我到现在都记得，他一直在偷偷看你。当时我就知道，他对你肯定没安好心。姐你真的要跟他在一起了啊？”

    “行了你，再说下去他就成了天字第一号猥琐男了。”王霞笑着拍了李潇潇一下：“他后来不是也出国去了么，学了几年金融，然后又是一些企业经营与管理。毕业以后又去了华尔街，是真正的华尔街人才哟。”说这话的时候，王霞才特地笑吟吟地看了方志强一眼。方志强一口酒本来就咽不下去，被她这样明目张胆地笑话自己，顿时一口酒把自己给呛了，咳了老半天。李潇潇还不明所以：“什么真正的华尔街人才，还有假的么？”

    “那当然有真的就有假的。”王霞笑着说道，“不过他这个华尔街高管是货真价实的，他一直在那边，然后也经常联系我，本来我是没有太怎么考虑过感情的事情，也没有怎么考虑过这个人。但是我当时不是跟王明达他们闹了那次么，本来也没有跟任何人说，后来也是在策划着怎么进入明达的事情，遇到些问题，也向他请教了一下，顺便聊天的时候就料到这件事情，还有以前高中时候的事，没有想到，他知道我遇到困难，居然二话不说就直接辞去工作回来了，然后也就说了他的心意，说他这些年来始终独身，也有我的原因。”

    一贯大大咧咧的王霞，说到这里的时候，居然难得地脸红了，能让她有这样少女的情态，不用说她自己也是心动了的。

    王霞还假装镇定地说着：“我当时觉得挺过意不去的，也挺震惊，就跟他说了我可能暂时没有时间和精力去考虑这些事情，他说他不介意，说是反正都等了这么多年了，也不介意再等等，再说在国外虽然经济方面还可以，但是终归不是自己的家，早晚要回来的。然后就真的也没有再提过，就一心一意地自己筹划开一家事务所，还有就是帮我去筹划森美的事情。”

    王霞笑着端起酒杯，遮住自己早已红透了的脸：“所以这次森美的事情这么顺利，有很大一部分原因是他在帮我出谋划策，再加上也帮我做了不少资金运转方面的事情。也因为这些事情，最近没少跟他接触、打交道，慢慢的觉得还可以吧，就想试着多交流一下，毕竟舅妈你们说的对，我也老大不小了，也是时候考虑这些事情了。”

    “哎呦，听着不错啊。小霞你还真是不鸣则已一鸣惊人。”李潇潇母亲惊喜地说着，“该不会，你这些年一会单着，那就是在等他吧？”

    “哪有啊舅妈，其实我一开始真没想那么多，毕竟以前那时候也小，对他没有那种感觉。”王霞红着脸否认道，“你还不知道我的性格？要真是对他有意思，早杀到美国绑也要把他绑回来了，还能耗这么久。主要是现在可能也确实到了年龄了，就觉得他也是个靠谱的人，对我也还不错，所以就觉得可以考虑一下。”

    李永贵也点着头：“是该考虑一下。反正感觉是个不错的人，你什么时候有空，把他带过来，大家一起吃个饭，也正式接触一下，趁热打铁嘛，能早点定下来，大家都省心。”李潇潇母亲也拉着王霞，絮絮地问起那个叫冉宇明的家庭情况、父母职业，等等这些的信息，还不住地点头，显然是非常满意。

    想想也是，高中同班同学，也算是知根知底，而且从那时候起便对王霞痴心一片，即使远在异国他乡，这些年来也没能忘怀，甚至于听到王霞有事，第一时间放弃国外所有的一切，华尔街高管的身份，义无反顾地回到她身边，这样的感情，能有几个人做得到？而且王霞性格看似火辣，其实非常保守，也非常的需要感情和安慰，能够有这样一个人在身边去陪伴她照顾她，的确是再合适不过。这一切的关键词，都像是在一点点切割着方志强的心。

    反正自己什么也不可能给她，除了祝福。

    想到这，方志强就觉得心里一阵阵的抽搐，说不上来是疼痛还是麻木，眼看着王霞的笑是那样的明艳动人，可是不知道为什么，眼里始终有种灼伤一样的痛，让他无法去直视。良久，方志强才拿起酒瓶，给自己倒上满满的一杯，然后举起来，对着王霞说道：“来，干杯，恭喜你了。真不容易啊，这么多年终于是把自己给处理掉了。”

    方志强竭力想让自己跟平时一样自然，但是说出口的却是自己都觉得拙劣的笑话。