    “咚咚咚……”

    三日后白帝城的战鼓震天动地的响彻而起，所有将士全部出战一艘艘战舰一批一批战马，全都在山背巨人他们的带领下，开始向着天庭的三十六重天出发。

    一路航行了百万！！

    山背巨人他们便带兵出现在了天庭三十六重天外，对方外围也是陈兵千万，一艘艘战舰布满了天宇无数的天兵战将，全都手中握着兵器目光杀气腾腾的向山背巨人他们望了过来。

    “杀……”

    林不凡手握噬神枪，一身长白布衣，站立在黑龙王敖丙的龙头上，缓缓抬起手对着眼前的天庭的天兵天将怒吼道：“杀光这些狗屁大神……”

    “杀杀杀……”

    山背巨人他们全都纷纷怒喝，然后随着林不凡便向眼前三十六重天外的天兵天将，宛若决堤的洪流一般咆哮的就冲杀过去了。

    “嗷……”

    黑龙王敖丙愤怒的咆哮了一声，盘转身躯速度飞快的就暴射而至了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡见已经杀到近前，对方的攻击又宛若狂风暴雨一般轰来，立时举起手中的噬神枪，对着前面就是一枪捅杀过去了，刹那之间只见噬神枪的枪影划破苍穹，宛若一道黑色闪电般就向前面暴射过去了。

    “啊啊啊啊……”

    林不凡一枪刺出，立时便只听到无数的天兵天将在惨叫，然后他们的身体全都被噬神枪狂暴的威压撑爆了。

    “杀……”

    林不凡没有任何怜悯，紧紧的握着手中的噬神枪，脚下踩着黑龙王敖丙，宛若一柄利刃一般直接就扎进了天庭三十六重天的天兵天将堆里。

    林不凡随便一击。

    立马就有一大片天兵天将被他斩杀在地，就算他们都竖起了厚盾，依然抵挡不住林不凡手中的噬神枪。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡一枪横扫而出，随后便将诛天剑高高举起，对着眼前的天兵天将就是一剑斩杀下去了，刹那间只见一道剑芒斩碎苍穹，直接从天而降一剑就将几千举盾抵档的天兵天将给斩杀了。

    “杀……”

    林不凡一剑落下，立时手中的噬神枪又横扫而出了，刹那间四周扑杀而来的天兵天将全都被林不凡一击斩杀了。

    “青铜鼎，杀！”

    林不凡可没有半刻停留，几乎刚斩杀一众天兵天将，立时便又将青铜鼎掷出去了，刹那间身前又被林不凡轰杀了一大片。

    “卧槽，猴子，你太可恶了……”

    天庭部众巨灵神手中一对战斧猛然一舞，立时带着他的部将就朝林不凡冲了过来道：“众将士随我来……杀！”

    “杀杀杀……”

    巨灵神背后的千军万马，几乎全都高举着手中的武器，声嘶力竭的一边向林不凡攻击，一边速度飞快的冲了上来，一副誓要斩杀林不凡的姿态。

    可，下一刻！

    林不凡动了，直接打开了随身小世界，然后直接将随身小世界里的兵器全部召了出来，对着扑杀过来的千军万马，立时便全都斩杀而出了。

    “噗噗噗……”

    林不凡随身小世界里的兵器，全都拖着长长的光尾，宛若一颗颗流星一般，对着巨灵神带来的千军万马就爆射过去了，刹那之间无数的天兵天将在惨叫，无数的天兵天将被林不凡斩杀。

    天上地下全都是尸体。

    眼睁睁面对这一幕的巨灵神彻底疯魔了，毕竟这些将士都是他的部众，结果一个回合就全都被林不凡斩杀了。

    他如何接受得了？！

    他如何不难受？！

    他如何不疯魔？！

    巨灵神彻底狂暴疯魔了，手中一对战斧也爆发出了滔天的光幕。

    “猴子，你激怒我了……”

    巨灵神紧紧的握着手中战斧，异常狂暴的对着林不凡就砍杀过来了道：“给我去死……”

    林不凡瘪了瘪嘴，可没有将巨灵神放在眼里，见他狂暴的杀来，手中诛天剑举起，对着巨灵神就是一剑斩杀过去了。

    “噗……”

    巨灵神完全没有来的急反应，立时便被林不凡迎面就一剑斩开了，鲜血内脏直接喷了一地，手中一对战斧也早就掉落。

    而，林不凡多看他一眼都没有，驾驭着黑龙王敖丙直接就杀过去了，手中诛天剑一下横斩，立时就斩杀了几千名天兵天将，随后朝着人多的地方就冲。

    “猴子，你可以罢手了……”

    天庭部众中只见七道神光，眨眼间就全都朝林不凡暴射过来了，一个个全都疯狂的向林不凡出击，刹那之间只见七道大道之光，无比狂暴的对着林不凡就暴击过来了。

    “无色界域，起！”

    “金光佛墙，起！”

    “战斗圣法，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡面对七尊主神的攻击，当然是一点都不敢大意，直接就将无色界域这些这些战斗技能全部震开了，刹那间天庭七尊主神的攻击波直接就将林不凡吞没了。

    可，这些大道攻击完全就破不了林不凡的无色界域，直接就将他们的攻击全都挡在了外面。

    “猴子，你很强……”

    木无忌见林不凡挡住了他们的攻击，立时便双脚猛然一跺地面，然后撕开一道空间裂缝，将一柄斩破天地的巨剑召唤了出来道：“不过我的剑道一定可以斩杀你。”

    “木无忌，出手了……”

    天庭一些神灵见木无忌出手，几乎全都死死的看着幻镜道：“这猴子必死无疑……”

    天庭众神灵及众位老祖，一听这话全都无比笃定，马上就可以看到木无忌剑斩林不凡的画面。

    可，下一刻！！

    林不凡动了。他缓缓的举起了手中的诛天剑，然后对着木无忌斩来的巨剑就是一击猛刺过去了。

    “啪！！”

    林不凡一剑刺出，立时便与木无忌的巨剑撞击在了一起，下一刻林不凡还没有来的急抽身，另外几尊天庭主神也向他出击了。

    “青铜鼎，来！”

    林不凡面对他们的围殴，立时便将青铜鼎召过来了，然后对着四周向他出手的大神直接就砸了过去道：“给我杀敌……”

    “混帐小子，你又来……”

    青铜鼎被林不凡砸了出去，立时异常不满的抱怨道：“你就不能让鼎爷我偷会懒，现在非要拿着我这样一顿乱砸。你有考虑过我鼎爷的感受吗？！”

    林不凡可没有闲功夫搭理他，现在大战在即，林不凡的眼中只有杀戮，毕竟这个场合不是你杀他就是他杀你，所以林不凡将青铜鼎砸出，立时手中噬神枪对着木无忌便是一枪捅杀了过去。

    “猴子，你太猖狂了……”

    木无忌见林不凡一剑杀来，却是异常愤怒的咆哮了一声道：“我木无忌今天必定斩杀你……杀！”

    林不凡冷冷的瞪了眼木无忌，手中噬神枪已经暴射向木无忌了，瞬间滔天的生死轮回之力一下就笼罩住了木无忌。

    “青木剑，杀！”

    木无忌却是彻底狂怒了，尤其是面对林不凡他更是怒不可止，简直是恨不得生生的咬死林不凡。

    他恨透了林不凡。

    因为林不凡八千年前杀了他的兄长木战天，又害死了他的妹妹木宛謦。

    而且，仙域天庭落到今天这一步也全都是因为林不凡这个变数，要是没有林不凡天庭绝对不会落到今天这一步，所以木无忌恨不得能食林不凡的肉剥他的皮。

    可，林不凡的实力不弱。

    就算木无忌的仇恨滔天。他也恨不得立即就可以将林不凡斩杀，可他最终还是实力不够，所以一番战斗下来木无忌直接就被林不凡压制住了。

    这一下木无忌可就更加狂暴了。

    毕竟他可不是一尊普通的主神。他可是木系的的终极主神，而且他还是天帝之子，他的实力也达到了大道鸿蒙境，现在却被林不凡这只猴子给碾压住了。

    木无忌彻底狂怒了！！

    他突然目光一沉，脸上露出了死志，跟着在无数人震惊的目光中，他竟然引爆了自身的六条大道，宛若雷霆闪中一般，对着林不凡就扑杀过来了。

    “卧槽？！这小子疯了……”

    四周本来围杀林不凡的一众主神，见状全都惊慌失措的大喊道：“快退快退……要不然全都得死。”

    “轰……”

    一众围杀林不凡的主神声音刚落，立时木无忌的身体便炸开了，瞬间狂暴的能量吞噬掉了眼前的一切，几乎能看得到的生命全部都被洗劫了。

    “无忌……”

