    随着尖鸣声不断从青影中传出，冰凤突然痛呼一声，面露苦色。

    “凤道友，不要用你的空间神通去探知那片青影，游天鲲鹏有强行撕开界壁之能，接触其气息必会震伤于你。”

    洛虹注视着前方，提醒冰凤道。

    原来，方才冰凤凭借自身天赋，察觉到了剧烈之极的空间波动，便不禁动用神通探查一番，结果却是吃了个小亏。

    “撕界之力果然不是寻常破空之力所能比拟的，看来我从前是坐井观天了！”

    冰凤叹息一声后，立马老实下来，不再做多余之事。

    天空的惊变开始后没多久，海底深处便传来了一声似牛又似虎的怪吼。

    紧接着，一股股满是鱼虾腥臭味的海风呼啸大作，附近的海面赫然出现无数大小不一的漩祸，一排排百余丈高的巨浪疯狂翻卷，互相撞击后发出震耳欲聋的轰隆声。

    这些景象无不预兆着，正有一庞然大物要从海底中钻出！

    虽然相隔五千里，海中巨物掀起的滔天巨浪，还是不可避免地影响到了洛虹他们所在的岛礁。

    眼见一波波巨浪袭来，洛虹微微抬起右脚向下一踩，顿时一圈五色霞光便扫荡而出，遇波平波，见浪平浪，令方圆百里的海面为之一清。

    这下，不但解除了岛礁覆灭之危，也让众人的视线不受阻碍。

    然而，见到这股五色霞光后，韩立和凌玉灵不禁被转移了片刻注意力。

    他们先前就怀疑，碧灵岛上的五色霞光异象乃是洛虹修炼神通而导致的，如今算是彻底证实了。

    唯有深知大五行磁光厉害的冰凤深深地看了洛虹一眼，心中暗道：

    “竟然真的被他炼成了！

    如此一来，那他十有八九是有那个血脉了，有点想要啊！”

    此时，洛虹自己也对新修成的神通颇为满意，当下又不禁感谢了天道一番。

    这半年中，他利用大五行磁光，将侵入到他丹田中的五色云彩彻底炼化，从而使得原本至少要花费数百年水磨工夫才能入门的大五行磁光，直接从入门，跨越到了小成。

    而要想从小成到大成，则必须有大量天地元气的加持，以及许多已经在人界绝迹的灵物。

    所以，这第三层功法就只有到了灵界，才有机会修炼至大成。

    不过，即便是小成的大五行磁光，也有相当厉害的神通了。

    首先克尽天下五行自不用说，只要不是灵级超过洛虹太多的五行之物，他都能凭借大五行磁光压制。

    如此一来，哪怕是化神后期的存在用五行之宝与他对敌，也会收获意想不到的惊喜。

    此外，洛虹还意外发现，大五行磁光与乾坤之力的相性极佳，可以非常轻松地融合使用，进而多出了许多变化。

    当然，洛虹并不觉得当今人界，有值得他同时施展这两门神通的存在。

    其次，由于肉身炼成大五行磁光的缘故，洛虹现在不用静坐入定，就可以进入修炼状态，而且效率还不比正常静坐时差。

    加之对自身五行的极致控制，哪怕他骤然停下功法，也不会有任何不良影响。

    简而言之，这小成的大五行磁光相当于一台全天候自动修炼机！

    这对洛虹来说就太有用了！

    修仙一途，要说最花费时间的，无疑是打坐入定，打磨法力了。

    而洛虹的科学修仙方式，却需要将大量时间花在研究之上，这二者本来是相互矛盾的。

    只是洛虹有幸得出了一些成果，使得他的修仙效率暴增，这才没有让这矛盾显现出来。

    可洛虹不敢保证自己永远能得到有助修炼的成果，毕竟研究上的瓶颈一点不比境界瓶颈好破。

    如果这样下去，迟早矛盾会激化，这也意味着洛虹将止步半途，走上类似大衍神君的老路。

    然而现在的情况一下发生了根本性的改变，他既然不需要静坐入定就能修炼，那么修炼和研究就可以同时进行，二者再无矛盾，并且都获得了比原先多的时间。

    毫无疑问，这一波洛虹是双赢！

    突然，“撕拉”一声巨响将洛虹飘出的思绪拉回。

    他当即朝声源望去，只见那片模糊青影中白光闪动，接着一道刺目耀眼的空间裂缝凭空出现。

    随即，洛虹和韩老魔曾见过的碧青巨爪从白光中缓缓探出，二话不说便朝下方的海面压去。

    “单....单是一只没有完全探出的爪子都有数百丈之巨，这游天鲲鹏的本体究竟是有多大啊？！”

    凌玉灵口舌发干地感叹道。

    “收敛心神，摒除杂念！

    真灵乃是大道法则演化的生灵，一举一动都带着难以想象的道韵，有缘者自可有所感悟！”

    洛虹深知现在已到关键时刻，立刻提醒了众人一句，免得他们错过良机。

    当然，也正因他这话是说给韩老魔他们听的，才这么，嗯....传统。

    其实根据洛虹自己的体会，有缘者指的便是那些已经靠自己积累到一定程度，距离初步领悟法则只差临门一脚的存在。

    这时若能亲眼见到相应的成形法则，便可能出现豁然贯通之感。

    所以说实话，洛虹并不看好韩老魔他们能有所感悟，毕竟他们的积累还不够。

    不过，只要将今日所见牢牢印在神魂之中，日后自然有用到的机会，所以也可以说绝对会有所得。

    听到洛虹这么郑重的提醒，韩老魔等人顿时屏气凝神地望着那碧青巨爪，全然忘记了此乃真灵即将交手的绝地所在。

    而当碧青巨爪整个探出白光之时，海底的怪吼突然猛地一提，接着便是山川崩裂般的恐怖轰鸣声传来，一个直径十余里的巨大漩涡在海面上浮现而出。

    这气息！

    由于时间紧迫，洛虹没来及给元瑶解释太多，但当那巨大漩涡成形的刹那，元瑶便明白了。

    海中的巨兽正是她修炼之地的主人，换句话说，她这些年一直就待在漩涡中巨兽的肚子里！

    果然下一刻，漩涡中心便开始冒出漆黑的雾气。

    这些雾气最初只是几缕，但飞出后便急剧变粗，不断狂涨，几个眨眼的工夫就变得浓厚无比，将方圆数十里都笼罩在其中。

    并且，在那黑雾中，不但隐有鬼哭狼嚎之声传出，还有奇怪的黑色闪电在其中跳跃闪动。

    此情此景，赫然便是乱星海四大天灾中的鬼雾！

    作为被鬼雾吞噬过的人，韩老魔见状不禁心中一凉。

    他想起当年自己在阴冥之地中，法力全失、神识难动的滋味，便想撒腿就跑。

    饶是洛虹事先保证没有危险，他此刻也默默后退了一步。

    好在观察片刻后，众人发现那乌黑的雾气只是在漩涡附近翻滚聚集，却没有正常鬼雾向四周扩散的趋势，这才稍稍让人安心。

    就在这时，黑雾中的巨兽似乎终于按捺不住了，整团黑雾突然冲天而起，并从中间一分，露出一张漆黑且满是獠牙的大嘴。

    而在那大嘴的下方，众人看到了一只硕大的，闪耀着乌黄色灵光的眼眸。

    原来，那个直径十余里的漩涡中藏着的，正是罗睺的头颅！

    虽然那只眼眸没有看向他们，但在瞧见它的瞬间，众人的心还是狠狠揪了一下。

    此时，碧青巨爪不但完全从白光中探了出来，而且随着一阵青色灵光的闪动，体积竟然一下比原先膨胀了数倍。

    随即只见那碧青巨爪四趾一紧，粗大得可怕的青色雷霆就浮现而出，天地间顿时便全是狂雷的轰鸣之声。

    见到这等绝景，众人都大受震撼，一时间失去了言语的能力，思维仿佛都要停滞一般。

    所幸洛虹还是靠谱的，神念一动，便在二者对撞之前激活了脚下的传送阵。

    随着一道白色灵光闪过，众人立刻出现在五千里之外，也都因此缓过神来。

    凌玉灵摸着自己的左胸，感受着里头“咚咚”跳动不已的心脏，肃声道：

    “今日所见，凌某必定一生都不会忘记，洛兄的这份大礼，我着实受之有愧。”

    真正见识过真灵真身后，凌玉灵才明白，洛虹所提供的乃是得道之机，虽然渺茫，可一旦有所得，必然是鱼化真龙，脱胎换骨！

    而她所付出的不过是半年多的时间，实在无法相比。

    “凌姑娘且莫这么说，洛某在这世间的朋友不多，凌姑娘算是一个。

    只希望凌姑娘日后执掌了星宫，也不要忘了钻研之心，洛某期待能与你再度坐而论道。”

    洛虹挥了挥手，一脸轻笑地道。

    只是朋友吗？

    他这是在拒绝我？

    凌玉灵察觉到了洛虹的话中深意，不过在见过元瑶后，她的心态发生了变化。

    若是之前，她此刻怕是已经接受不了打击而脸色煞白了，但她现在却是潇洒一笑，拱手道：

    “那我可要努力一下，成为洛兄最好的朋友！”

    “咳咳，那就随你吧。”

    顶着元瑶古怪的视线，洛虹有些不自然地道。

    与此同时，洛虹心里也有些暗爽，毕竟凌玉灵的身份特殊，星宫少主几乎就等于是乱星海未来女帝了。

    “即使是站在万里之外远观，真灵的威势还是叫人生不出抵抗的心思啊！”

    冰凤遥望着天边，不禁憧憬地感叹道。

    从万里之外望去，碧青巨爪和庞然大嘴都已无法瞧见，映入眼帘的是两团气象。

    一方是汹涌的黑色大海，另一方是闪耀的青色天空。

    黑浪滔天对上青雷灭世，两只生灵的争斗，却仿佛是海天大战一般，简直超出了凡人的想象。

    感受着极远处传来的恐怖灵气波动，韩立长长地吐出一口气，这次真是不虚此行。

    “洛师兄，看这架势，短时间内他们是分不出胜负的，我们就在此等着吗？还是离远一些，免得他们杀过来。”

    韩老魔此言一出，洛虹不禁陷入了沉吟。

    果然，因为他的介入，使得时间线发生了变动，原本应该一击结束的斗法，演变成了一场鏖战。

    想来也是，原时空中游天鲲鹏是在寻到罗睺之后，仓促发动的攻击，因此吃了个小亏也不奇怪。

    然而，游天鲲鹏现在得了洛虹相助，早做准备发动了突袭，使得本该占据地利的罗睺陷入了被动，进而让这次斗法的烈度骤然提升。

    不过，洛虹也不担心这会酿成连锁反应，毕竟现在是两位客人在主人家里打架，主人还没有表态呢，轮不到他来操心。

    “天道应该很快会有动作，诸位都将气息收敛一些，洛某要施法屏蔽天机。”

    说罢，洛虹便从万宝囊中取出天机石，连续几道法诀打出，顿时在岛礁上空凝聚出一层透明的罩子。

    瞧着洛师兄这般熟练的样子，韩立也是有些无语，只希望对方飞升灵界后能收敛一些，他也不想跟着倒霉啊！

    片刻后，天地同震，无数法则锁链从虚空中探出，银色的灵光浓郁得仿佛在海面上升起了一轮银色的太阳。

    只听一声好似由空间颤动发出的嗡鸣，银色灵光骤然一缩，化成一条看不到边际的丝线消失不见。

    而与它一同消失的，还有正在恶斗的游天鲲鹏和罗睺。

    众人虽看不懂天道的手段，但这一刻都明白了，那两头真灵只怕是被真灵丢到界面之外去了！

    “看样子，那两头真灵不分出个胜负，或是相互打累了罢手，是不会回来了。”

    冰凤呼出一口热气，神色瞬间轻松不少道。

    “凤道友所言不错，所以我们现在也该抓紧行动了。

    方才那两位厮杀得如此厉害，必然相互都有损伤，现在去他们原先交手之地，极可能找到真灵灵材。

    这等好事，可绝对不容错过啊！”

    洛虹摩擦着手指，兴奋地道。

    听闻此言，众人都不由精神一震，终于到“分赃”的时候了！

    “可这该怎么分？难道是全凭运气？”

    凌玉灵不愧是少主，当即就提出很可能会造成分赃队伍隐患的疑问。

    “按需求分，我们先各自去找，随后将找到的灵物都拿出来，商量着分配。

    洛某现在的神识可以保证无人藏私，而且值得你们相信。”

    对于这一点洛虹早有想法，当下毫无停滞地道。

