    “是。”

    跟在陈芝豹之后的24个人，齐声低吼，马上分开组成4个战术小组，分头散开。

    这些人一旦散开开始行动，就像一头猛兽扑向猎物一般，速度极快，身影几个闪烁，转眼间就奔到各自的位置。

    他们毕竟经历过5个多月的特训，而且训练最多的就是速度，所以速度早已经突破自身的极限，一进入战场，这优势马上就展现出来。

    陈芝豹主要负责主攻大门，他一到位，立刻低声问道：“各位汇报情况。”

    “报告，右侧靠近大门窗户位置，人员已就位。”

    第一个汇报的人是冷锋。

    本来冷锋是趴在狙击点给陈芝豹当眼睛的，但在刚刚与陈芝豹商定攻击计划后，立刻带着人敢来就位。

    没错，他们这次打的就是合作战，大家都在抢时间到位。

    “报告，左侧窗户位置人员就位。”

    另外一个声音发出的是，负责左侧窗户的小组队长。

    “报告，右侧远离大门窗户位置人员已经到位。”

    最后汇报的是，一组与冷锋同时负责右侧第二个窗户的队员，毕竟右侧有两个窗户，需要两组人员同时负责。

    顿时，大厅四周的四个出口，一个大门，三个窗户，应该都被亡灵团团围住。

    陈芝豹收到大家的汇报，眼神一凝，低声数道：“3，2，1，行动！”

    随着他的一声低吼，四个方向的亡灵小组，犹如被点燃的火药桶一般，所有人瞬间爆炸力量，立刻开始行动。

    有人负责破窗户，有人配合掏出震爆弹，有人做好动手的准备……

    唰唰！

    所有人的行动都非常迅速，在他们在各自的进攻位置，几乎分秒不差，同时就把震爆弹的保险拉开，然后狠狠砸入窗户内。

    与此同时，在大门位置的，陈芝豹则是一脚狠狠踹开了大门，把手里的震爆弹用力甩了进去。

    嘭嘭！

    咚咚！

    门、窗被破的声音，与震爆弹落入地面的声音，分别响起，由于动作是同时的，所以所有的声音都混在一起，几乎分不开。

    唰！

    这些声响犹如一道闪电击在大厅里所有人身上一般，瞬间，所有人都被惊醒，一个个浑身猛然一颤。

    嘶嘶！

    听到这些突来的声音，一个个叛军吓得浑身汗毛炸起，心头猛然一惊，怎么回事？

    众人齐齐转头看向刚刚飞进来，砸在地面上黑溜溜的东西。

    那个叛军头目的反应最快，一看清楚，立刻惊呼道：“法克，这是震爆弹，快跑。”

    “震爆弹，特么，谁弄的？快，快远离……”

    看着不断冒烟的震爆弹，叛军犹如热锅里的蚂蚁一样，纷纷开始各向逃窜。

    “震爆弹什么东西？”

    “要爆炸了吗？”

    “快跑啊，要爆炸了……”

    那些人质看到叛军的反应，虽然不知道是什么东西，但都知道危险，一样神色慌张，开始逃窜。

    顿时，整个大厅里一片混乱，马上响起各种骂声，到处都是逃窜的身影，那些叛军完全顾不上那些人质。

    废话，这个时候逃命最重要，谁都想尽快远离震爆弹。

    “小心，卧……”

    马上又是另外一个国度的人骂声响起，他看到来不及跑了，直接卧倒在地上，可是他的话还没说完，紧接着，就响起几声震耳欲聋的爆炸声。

    嘭嘭嘭……

    几枚震爆弹，像被点然的烟花一样，完美炸开。

    霎时间，一波一波强烈的爆震力不断朝着四处散开，所有人都被照顾到强悍的震爆力量，人人被震得头晕目眩，其中也包括炎国的侨民与当地的人质。

    “啊，我的头要炸了。”

    “我的眼睛看不清东西了。”

    “特么，耳膜都要被震碎了，谁搞的这玩意……”

    整个大厅乱成一套，个个都抱头惨叫，就是有战斗力的叛军，一样没有幸免，拼命挣扎要发起反抗，但是在这样强度的震慑下，没办法，根本没有用。

    在他们还没反应过来时，哗啦几声，紧接着强烈的撞击声响起。

    嘭嘭……

    哗啦……

    大门与玻璃同时被人突然撞开，一个个黑色人影冲进大厅。

    这些人就是陈芝豹等人分成的四个小组队员，他们一冲进内部，立刻举枪对着叛军狂扫。

    噗噗……

    细微的枪声不断响起，每个亡灵的人开始无情收割所有叛军的性命。

    在这样的情况下，那些叛军就是一个个活靶子，一点反应都没有，一个接一个纷纷倒下。

    这样这种营救训练，对亡灵每个人来说都不陌生，毕竟都经历了无数次，而且他们的反应时间，都在0.3秒内，叛军就是反应过来，一样都没有还手的机会。

    亡灵这些人的瞄准与开枪时间，能控制在1秒之内，这都是林天对他们的要求，同样也是他们经历了无数次战斗意识训练下，激发出来的战斗力。

    不过，他们能这样突破身体的极限，主要还是在药浴的作用下，基因发生了突变所致，而反应速度才会更快。

    不说是这些叛军，就是那些训练有素的雇佣兵都不是亡灵的对手，枪声响起的那一刻，在震爆弹震爆之下的叛军，几乎没有任何反抗力量，就这样在发愣之中，被亡灵队员人一个个屠杀掉。

    不过，在场的那两个雇佣兵的反应速度倒是非常快，他们一反应过来，立刻举枪马上对着大门外的陈芝豹开枪。

    即使他们能强忍着头晕目眩，也开了枪，但一样没用，根本打不中对方，而且此刻他们的后方，冷锋以及其他两个小组的亡灵队员，已经把子弹射了过来。

    噗噗……

    一枚枚子弹同时打入两个佣兵身上，瞬间，一股股鲜血不断狂飙，两个雇佣兵的身体在颤抖中倒下。

    这两人的死状非常恐怖，每人身上都分别中了七八枪，脑袋都被打成了破烂，身体没有一处是完好的。

    噗噗……

    枪声还在继续，活着的叛军人数越来越少。

    冷锋端着枪，冲进来左右看了几眼，看到形势基本已经被掌握，立刻大喊起来。

    “控制，控制……”

