    艾丽卡．摩顿专心致志地向伟大的原色众神祷告。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    瘦弱的十八岁少女闭上双眼、双手交握，诚恳地双膝跪在地上，向她所信仰的神明献上最深的感恩与敬拜。

    原色的信仰改变了她毫无生趣的生活，无论怎样去对神明祈祷，都是远远不足以表达她心里的感谢的，所以她一有时间，就会来到刚兴建不久的原色教堂，在这里进行献祭。

    “啊啊……吾主朱红之玉啊，神上之神无色之主最为宠爱的眷神啊，请接受我微不足道的谢礼吧！”

    艾丽卡念诵完祷告词之后，轻轻的睁开眼睛。

    她移动到适合的位置，拿起事先准备好的献祭用小刀，伸出了苍白的手臂。

    艾丽卡毫无犹疑地用小刀在自己的手臂上划了一刀。

    锋利的银色小刀割开了少女骨瘦嶙峋的手臂皮肤，鲜红的血液源源不绝地落到了地上。

    艾丽卡感受着生存的痛苦，面上露出了陶醉的笑容，把血液滴落到朱红献祭之厅中央的血池之中。

    血池中充满了朱红之玉信众献祭的血液，呈现一片暗淡的深红色，艾丽卡那鲜红的血液融入其中，显得相当醒目。

    然后，那些显眼的鲜红血色，其色彩忽然脱离了血池，如烟如雾般缓缓地朝空中上升，最后在教堂的天顶消失不见，血池中的颜色也暗淡了下去。

    与此同时，艾丽卡手臂上的伤口开始愈合，疼痛瞬间便消失不见。

    “吾主朱红之玉啊，感谢祢接受我的献祭！”

    艾丽卡看见伤口恢复如初，知道信仰的神明已经接受了自己的献祭，再一次感激地伏倒在地。

    完成了仪式之后，艾丽卡满面笑容地站起来，准备离开朱红献祭之厅。

    她一踏出厅堂的门口，看见了一名身穿纯白原色修道服的瘦削中年男子站在走道之中，正笑着对她点了点头。

    艾丽卡满面笑容地走了过去。

    “主教大人，很高兴见到你！”

    怀中抱着黑色《原色教典》的主教开朗地笑道：“我亲爱的艾丽卡，想不到这么早就在教堂见到妳，看来妳真的是非常虔诚啊，身为你的引路人，我心感恩惠。”

    艾丽卡听到引导自己加入原色教团的主教这么说，面上的笑容更加灿烂了。

    主教这时候却换上了一副严肃的表情。

    “不过，艾丽卡，妳应该是最清楚自己的身体状况的，妳不适合每一天都进行献祭，我记得妳已经连续一星期进行献祭仪式了，拥有虔诚的信仰是好事，但也要注意身体的情况。”

    艾丽卡苦笑道：“主教大人，我明白的……可是，我还能够有多少自由行动的时间呢？我希望在余下的时光之中，好去去侍奉吾主。”

    少女看着自己瘦弱的身体，这一副残破的躯体任何时候无法行动也不奇怪，还能够单独行动的时候，她只想去陪伴在拯救了自己的信仰身边。

    艾丽卡身患肌肉萎缩症，从几年前开始行动就越来越不便，这一种引致肌肉营养不良的遗传疾病，正在一点一点把她的生命磨损，大概再过几年，她可能连下床行动也做不到了。

    就算自己的父亲是世界十大富之一，拥有雄厚的财力，凭现在的医学技术，是无法治疗这一种基因疾病的，魔法的力量也对这种病症无效，只能够勉强维持着她的健康状况。

    从病的那时候开始，艾丽卡就不再上学了，她的身体随时都可能会变得更差，父母为了更好地照顾她，让她待在宁静的环境中，并聘用了私人的专业医疗团队，二十四小时去照顾她的健康。

    艾丽卡的病情持续地变差，她只能够看着自己渐渐失去活力，慢慢地深陷了绝望的境地。

    而且父母的过度保护，以及身体的因素问题，艾丽卡失去了交朋友的机会，让她一直孤独地渡过每一天，不久之前，她甚至一度萌生起自杀的念头。

    直到那个命运的一天，艾丽卡的父亲招待了某位朋友，让她的生活生了翻天覆地的改变。

    她遇上了原色信仰，遇上了对她传教的主教大人。

    艾丽卡接触到伟大的神明之后，现世界是如此多姿多彩，知道了自己是如何的渺小。

    于是，她成为了原色信仰的虔诚信徒。

    “艾丽卡啊，千万不要让妳的父母担心，要不然我这个做朋友的会很过不去的，”主教轻轻地叹了口气，“妳说服了父母给原色教团进行捐献，并且兴建了不少的原色教堂，我是真心多谢妳的，所以妳千万要保重自己啊。”

    艾丽卡神色认真地点点头，表示自己会留意。

    主教安慰地拍了拍少女的肩膀，然后说了一句告辞，去处理其他教团的事务了。

    艾丽卡目送主教的离去，无声地叹了一口气。

    她的身体状况在最近变得更差了，肌肉严重缺乏了力量，能够亲身到来教堂，可能就只余下一小段时间了。

    所以艾丽卡最近才会不断地对神明进行献祭，因为她知道之后可能无法做到这种事情了。

    艾丽卡摇了摇头，抛开心中负面的思想，拥有了坚定信仰的她，不会再堕入绝望和恐惧之中了，身上的病症再也打不倒她强韧的精神了。

    她决定转变一下心情，在原色教堂里四处走走。

    艾丽卡转身前往教堂其他的厅堂，去观看其他原色的信众的祈祷仪式。

    她低哼着欢快的乐曲，缓步走在教堂广阔的走廊上。

    这一座原色教堂，是艾丽卡父母出资兴建的，建成才不过一个月，空气中还残留着淡淡的灰尘和油漆味道。

    原色教堂的外观参考了西方古代大宗教的设计，显得庄严肃穆，带有几分神圣的色彩，艾丽卡很喜欢这一栋建筑。

    由于原色教团必需要进行献祭的特殊性，可能会让其他不明白的外来人士误会，所以兴建地点选择了在郊外，距离城市有一段距离，不过算不上不方便，坐公车也可以在半个小时回到市中心里。

    艾丽卡一边欣赏着原色教堂的细致装饰，一边走向建筑的核心地带。

    这时候，艾丽卡听见了一阵庄重而纯粹的美丽歌声，那是赞美神明的圣咏。

    艾丽卡为了不打扰圣咏的歌唱，放轻了脚步，在远处观看声音传出的厅堂。

    那里是原色三柱神黑耀之音的献祭厅，被黑耀之音选中的少女们，组成了圣歌团，配合著管风琴的演奏，正在歌唱着献给神明的圣咏。

    能够取悦原色众神的献祭各有不同，神上之神、众神的主宰无色之主，需要的是生物的活祭，艾丽卡所信仰的三柱神朱红之玉，期望的是新鲜血液的献祭，同为三柱神的黑耀之音，要求的是少女的歌声。

    最后一位三柱神白银之华，献祭则是比较独特，衪只让信徒们亲自点亮三根蜡烛，就算是完成了对于衪的献祭了。

    至于其他原色的主神和属神，献祭仪式比较简单，只需要进行一段时间的祈祷就可以了，唯有神上之神和三柱神才有特别的献祭要求，这也代表了这些为神明的崇高地位。

    艾丽卡现在的愿望，就是成为朱红之玉的神之选民，更一步地接近伟大的朱红之玉。

    现在原色教团只有主教大人一位是神之选民，他是无色之主亲自挑选的庇佑者，获得了神上之神给予的特别魔导书。

    “如果要成为选民，先要努力获得神明的承认，得倒一本魔导书才行！”艾丽卡握着拳头，定下了一个目标。

    每一位虔诚的信徒，他们手中的《原色教典》都会产生变化，成为能够施展神明恩赐的神术的魔导书，同时代表他们成为原色教团的核心的证据。

    艾丽卡很羡慕那些得到了魔导书的信徒，现在原色教团里，只有不到二十人拥有魔导书，能够使用跟魔法一样的神术。

    魔导书的力量，可不是普通的结晶魔具可以比拟的，拥有魔导书的信徒，部份实力甚至过了正式的战刃魔导师。

    艾丽卡还晓得，主教大人手中的魔导书是特别的，并不是普通的《原色教典》，而是名为《无色之主祭祀书》的强力魔导书，能够使用众多独特的神术，还可以呼唤出神明的仆人。

    脑海中想着这些事情，艾丽卡不知不觉绕了整个教堂一圈，返回到出的朱红献祭之厅前。

    艾丽卡苦笑了一下，然后打算就这样离开教堂，回到那个无聊的家中大宅。

    “………嗯？”

    就在艾丽卡移动脚步的时候，她疑惑地张望四周，她刚才好像听见了有人在呼唤自己。

    “这是谁的声音？”

    艾丽卡的确听到了声音，那是属于少女的清脆声音。

    然后，艾丽卡忽然呆住了。

    她不敢相信地望向朱红献祭之厅里。

    ‘过来吧，我的孩子。’

    艾丽卡清晰地听见这到声音，激动得浑身不停抖。

    ‘过来吧，让我看看妳。’

    献祭之厅中央的血池，正在沸腾着。

    “啊啊……吾主啊……”

    艾丽卡已经明白了，这正是朱红之玉的神音。

    这正是她期盼已久的一刻。

    于是，艾丽卡满怀欣喜，步入了朱红献祭之厅。