    办公室里。

    季蕊站在落地窗前，失神地眺望远方，她维持着这个姿势已不知站了多久。

    残阳似血，绚丽的晚霞辉映着这个繁华的都市，不知不觉中，暮色已渐渐昏沉。

    最后一缕余晖被暗云淹没，她轻轻叹气，收拾好心情，捡起桌上的钥匙回家。

    推开门，里面静悄悄的，家里的摆设和以前一样没什么变化，竟让她产生了一种错觉，仿佛顾明熙随时会从里面走出来一般。

    她急匆匆地将鞋子脱了，顾不上换上拖鞋，赤着脚就往他的房间跑。

    客房里收拾得整整齐齐的，打开衣柜的门，里面空空如也，他的衣服已经不见了。

    怔怔地望着面前的一切，季蕊只觉得心里就跟这个柜子一般，一阵荡荡的空。

    突然一个激灵，她转身跑到餐厅，拉开冰箱门，满眼满目都是装满熟食的保鲜盒。

    她的眼眶湿润了，感觉喉咙都在发胀。

    这些保鲜盒，一盒一盒地堆叠放满了冰箱上层，每一盒的侧边，都细心地贴着标识保质期的小便签。

    季蕊随手将最近的一个抽出来，里面装的是她爱吃的红烧鱼块，标签上提醒她鱼不能久放，最好当天吃完。

    她紧闭上眼，鼻尖越发酸涩，手中的保鲜盒似有千钧之重。

    半年前的某一天，他也是这样，把她的冰箱塞得满满的才离开了这个家。

    她不知道他走之前，是怀着什么样的心情给她准备这么多吃的，他这么爱哭，不知道做菜的时候有没有掉眼泪……

    缓缓地摩挲着小便签上的清秀字迹，季蕊苦涩地笑起来：

    “傻瓜，谁要你做这种事情了……”

    *******

    顾明熙离开后，季蕊又过上了一日三餐靠外卖的日子，那个巨型便当盒重新被塞进了橱柜里的某个角落里。

    她没有再请家政，空闲的时候就亲自动手收拾打扫，生怕把那些花花草草养没了，她特意买了两本园艺栽培方面的书，吃饭时睡觉前忙里偷闲地研究。

    那些植物虽然长势没他在的时候好，但也总算坚挺地活了下来。

    顾明熙走后的第一个周末，季蕊进行了一次彻底的大扫除。

    其实也算不上大清洗，房子还很干净，只用除除尘拖拖地就行了。

    整理物品的过程中，她后知后觉地发现家里不知什么时候多了好多东西。厨房里的面包机、烤箱、榨汁机、酸奶机……等等等小家电，客厅里也添加了好几样具有储物功能的小家具，里面放满了她的东西。

    季蕊一个抽屉一个抽屉地翻着，里面有她从前出差时随手买的一些纪念品，有客户送的礼物，还有平常逛街见到的新奇玩意儿，这些东西带回家后，通常是被她随手丢到储物间的某个角落，然后任其积灰尘再也不曾理会。

    他把这些东西收集清理出来，统一集中放好，让它们免去了跟杂物堆放杂一起。季蕊恍惚地意识到，似乎自从他来了之后，杂物间就再也没有乱过了。

    从那天开始，季蕊的喜欢随手丢东西的毛病奇迹般地治好了，用过的剪刀会放回原来的抽屉，浇完花草后的小水壶会挂到阳台的铁钩上，每天的报纸杂志再也不会散乱地放在茶几上。每天下班回家第一件事，不管再怎么累，她都会将地板拖一遍才去做别的事情，像中了什么毒一般执着。

    她知道，如果自己不养成习惯，这个家会慢慢地变脏变乱，再也不会有人帮她将东西归回原位，也不会有人拖地打扫。

    虽然他已经不在这里了，但她还是希望这个房子，能尽可能地维持他离开前的干净整洁。

    随着时间的推移，天气越来越热了，一转眼就是六月底了。

    季蕊依然忙碌，她最近刚拿下一份商贸合同，订单签下来后，整个公司上上下下的加班加点，忙得不可开交。

    客户是个日本人，下榻在X市的一家五星级酒店。下午的时候，他让助理给林凡打了个电话，约季蕊出来吃个晚饭。

    到了约定时间，季蕊便带着林凡去赶赴饭局。

    饭局设在那位日本商人所住的贵宾房里，据说这位大和先生喜欢安静，会客吃饭，都是在自己这间贵宾房里进行。

    季蕊到达的时候，里面已经摆上了丰盛的日本大餐，她略略扫了一眼，眉间几不可见的微微一蹙。

    在所有的名菜里，日本菜是她最不喜欢的，因为实在是不习惯吃生食。虽然她爱吃鱼，但是那些生鱼片什么的，只看着便没了吃的欲望。

    这个时候，她又开始想念顾明熙做的饭菜，就算是一碗普普通通的蛋炒饭或者清汤挂面，也比眼前的东西不知好了多少倍。

    打过招呼寒暄了几句，季蕊和林凡对面的位置落座。

    大和先生是个热情好客的人，他经常来中国谈生意，打的交道多了，也会叽里呱啦讲几句零零碎碎的中文。

    他亲自跟季蕊介绍起面前的这些菜，季蕊维持着微笑的表情，耐心地听客户的讲解，见客户主动吃了生鱼片，她只好入乡随俗地夹起一片鱼片放进嘴里，强迫自己吞下去。

    大和先生很和气地问她味道如何，他讲得七零八乱的，半中半日的，不过季蕊还是听懂了，忍住肠胃的不适，扬起客气的笑容说还不错，但却怎么都不肯再碰那碟生鱼片了。

    林凡不动声色地望了她一眼，招来服务员上了些别的熟食，季蕊才勉强动了几筷子。

    好不容易应完这个酬，季蕊让林凡先回去，自己则开着车往回家的方向走。

    车子在红绿灯前停下来，她拿起手机看了一眼上面的时间，快十二点了。

    天空不知什么时候飘起了细雨，无声地打在挡风玻璃窗上，她将刮雨器打开，远远近近的霓虹灯依旧是照眼的亮丽，愈发衬得她的一颗心像晃悠悠的在空中，找不到一个落点。

    望着眼前蒙蒙的细雨，她恍惚地想着，暑假快到了吧，明熙回左家后，不知道还会不会去X大旁听……

    她揉了揉酸软的额角，连日的加班已让她有些吃受不住，疲倦如排山倒海般侵袭而来。但尽管很累，心里却不想回到那个只有自己的家。

    季蕊总会有意无意的想起他离开的那一天，他抱住自己，哭着说他不想走。

    其实她记不太清他的表情了，只是那双泪眼里，盛满了她一眼也望不到尽头的悲伤。她不想过多的深思窥究，但那眼神里前所未有的黯淡，总恍恍惚惚的在她心头徘徊。惦记起来的时候，扰得她莫名的难受。

    她摇了摇头，想把干扰自己心思的烦恼甩开，她与他，从此以是井水不犯河水的两个人了，总是回想那些又有什么意义？不过是徒增烦恼。

    今年已经过去了一半，家里人催得更紧了，陆轩又跟她明示暗示了好几次，有时候她也想咬咬牙定下来，却始终点不下这个头。

    明明在她身边的人是陆轩，但她的脑子里，始终有一个人挥之不去。

    回到小区，季蕊泊好了车，拿起包下车。

    因为心里有事，她没有留意到，不远处的黑色的轿车后，有人正默默地凝望着自己。

    直到她的身影隐没在入口的大门，顾明熙仍是怔怔地站在原地，很久都没有收回视线。

    搬出去后，他没有去父亲那里，而是在附近找了一间旅馆住下来。这段时间里，他总是习惯性地在这个停车场徘徊。

    不管有没有搬出去，他依然改不了自己这个行为，过去，在那些她迟迟不归的夜晚里，他总是在这里一遍又一遍的转悠，期待着什么时候能见到她回来的车子。

    他已经连续在这里转了一个月，以为今天自己来晚了，她可能早已回家了，就在他打算准备打道回府时，没想到她却回来了。

    顾明熙怔怔望着那个背影，是他的错觉吗？她似乎瘦了些，人也没什么精神的样子……

    他不禁焦急起来，看她身上那副打扮，应该是刚工作回来吧。分开的这一个月里，她有好好吃饭，有按时休息吗？会不会还和以前一样，忙的时候什么都不顾不上？

    第二天下班后，他早早地到停车场守着。

    他知道自己又做傻事了，可是他真的好想她，无时不刻地想着念着，就算只能远远地偷偷地看一眼，他也心满意足了。

    而且，他真的很担心她，见她瘦了，他比谁都心疼，比谁都难受。

    正出神地望着面前空寥寥的车位，那边响起车轮压在地板上的轻微响声，顾明熙循声望去，正是季蕊的那辆白色轿车。

    他的心突地一阵紧张，连忙闪到了一边的黑色轿车躲起来。

    车子稳稳地停靠在车位上，他看到季蕊推门下车，另外一边，陆轩也跟着下了车。

    他一下愣住了，刚刚因为角度的问题，他没看到原来车里还有另外一个人。

    陆轩去了车尾箱，从里面提出几个装满生鲜蔬菜和肉的袋子，和季蕊肩并肩地走向了电梯口。

    两人专注地聊着天，有说有笑地一同走向电梯的入口，根本没有察觉到她的存在。

    顾明熙僵硬地站在原地，全身发冷，冰凉刺骨的感觉扰的他头皮一阵阵的发麻。

