    对于这个情况，吴凡之前就已经知道了。

    记得吴凡之前对付那两只五十级魔兽的时候，他就使用坐骑令牌，变出了装甲车，这才顺利的杀死那两只五十级的魔兽。

    然而，事后吴凡发现，他接连杀了两只五十级的魔兽，自己等级居然没有提升，按说，他当时等级很低，这属于是越级杀怪，而且是越了很多级杀怪，有经验值加成，杀了两只五十级的魔兽，怎么的也得升个几级才是。

    然而，并没有，他等级没变。

    当时吴凡就疑惑了很久，直到后来吴凡再次使用召唤令牌的时候，才发现其中的蹊跷。

    原来，坐骑令牌虽然可以随意的变成任何的“坐骑”，但是，这并不是没有代价的，每当吴凡变出一种“坐骑”，他会被扣除一定的经验值，扣除经验值的多少，和变出来的“坐骑”的强弱有关，变出来的“坐骑”实力越强，威力越大，扣除的经验值就越多。

    而且，扣除经验值不是只扣除一次，在“坐骑”使用当中，他的经验值还会被扣除，就比如之前的装甲车，每次发射炮弹，或者用机枪射击，都是会被扣除经验值，甚至，利用“坐骑”本身强悍的防御来抵挡魔兽的攻击，也会被扣除经验值。

    这些隐性的代价，在“坐骑”令牌的介绍中，并没有被提及，因此，一开始的时候，吴凡并不清楚。

    所以，当初吴凡用装甲车的炮弹打魔兽打得很爽，殊不知，他每开一炮，就是一溜的经验值没了，结果，当战斗结束的时候，他的等级已经在不知不觉中掉了几级，杀死两只五十级魔兽所获得的经验值，又将这部分损失的经验值给弥补了回来，额外小赚了一笔，所以，吴凡事后才会觉得，自己等级没有提升，只获得了一点点经验值而已。

    当然，在现实中使用“坐骑”令牌，则是不存在这个问题。

    而正是因为这个发现，吴凡在游戏世界中，是能不用“坐骑”令牌，就不会去使用，只有到万不得已的时候才会使用，这也是他保命的底牌之一。

    而现在，显然是到了必须要使用的时候了。

    吴凡打开了潜艇的舱门，顿时，无数的河水往里面涌去，吴凡立即钻了进去，关上了舱门，这才阻止了河水的进入，在水下水压还是很大的，也幸好吴凡力量够强，否则的话，还真不一定能够关得上。

    进入潜艇之后，吴凡便开始摸索如何操纵这潜艇了，好在，所有由坐骑令牌变出来的“坐骑”，操作都会相对简单不少，再加上吴凡自己还有中级骑术，可以驾驭各种交通工具，所以，摸索明白如何操控这潜艇并不是很难。

    在吴凡摸索如何操纵潜艇的时候，外面的战斗已经进入了白热化阶段，青璃身上的伤势越来越多，不过，它的气势丝毫不减，依旧暴躁、好战。

    而水魔妖的身上此时也已经多了不少的伤口，不过，它本来防御就不弱，身形又大，所以，青璃虽然给它带去了一些伤势，但实际上这些伤都不致命。

    就在水魔妖再次准备攻击青璃的时候，突然它看到一个黑乎乎的东西朝着它快速飞来，水魔妖心生警惕，不过，因为这河中它再熟悉不过，在这里，它就是当之无愧的霸主，没有人能够在这里威胁到它，所以，它并没有太当一回事。

    然而......

    “碰！”

    那黑乎乎的东西撞上水魔妖之后，发出了巨大的爆炸声，接着，一个巨大的水柱从河底升起，冲上水面，从水面冲出之后，又冲向了高空。

    除了水柱之外，河底还荡漾起巨大的波澜，一圈一圈的往两边荡去，这波浪很大，从水底到水面，非常的密集。

    至于被直接命中的水魔妖，在这种撞击中，直接被打飞了起来，在河中翻滚了几圈之后，居然直接飞出了水面，飞向了空中，随后，从空中再次重重落下，砸进了水中，发出巨大的声音。

    “啊！”

    岸边观战的四人，被这突然出现的巨大动静给吓了一跳，那冲天的水柱，密集的波浪，以及突然飞出又落下的水魔妖，都让众人震惊不已。

    “刚刚是怎么了？水底发生了什么？少爷不会有事吧？”罗月抹了一下自己的脸颊，将水柱飘散过来的水滴给抹掉，有些震惊的说道。

    不过，她旁边的三人显然是没有办法给她答案的，因为这也是他们三人心中的疑惑。

    而那个老者，看到这一幕之后，震惊的嘴中喃喃自语。

    “这攻击的威力真大。”吴凡看着自己一击的效果，满意的说道。

    随后，他看了看自己消耗掉的经验值，再次道：“付出的代价同样也不小。”

    刚刚的攻击造成了巨大的影响，吴凡的潜艇都晃动不已，青璃虽然已经提前接到吴凡的提醒，往后撤退，但还是受到了一些波及，在巨浪中不断翻滚，甚至，身上还多了一些伤势。

    至于被直接命中的水魔妖就不用说了，坚硬的身体上多了一个巨大的伤口，鲜血不断的涌出，刚刚还不可一世的它，此时已经处于重伤状态了。

    见此情形，吴凡直接将潜艇给收了，这玩意威力虽然大，但是代价也不小，能不用就不用，此时水魔妖已经重伤，他和青璃一起联手攻击，完全可以将其击杀。

    “小青，我们上！”收了潜艇之后，吴凡握着剑，用意识命令青璃跟随自己一起反冲。

    一人一兽，冲向水魔妖，青璃在水中的速度自然比吴凡快了不少，哪怕是它现在已经受伤，也不是吴凡可比的，它后发先至，一头撞上水魔妖受伤的位置，居然从那里进入了水魔妖的腹中，随后在它已经破破烂烂的腹中，不断横冲直撞。

    水魔妖发出痛苦的哀嚎，不断的翻滚，而这个时候，吴凡终于也提剑赶到，用长剑攻击水魔妖受伤的位置，只有攻击这个地方，他微弱的攻击才能够给水魔妖造成伤害。

