
“厉害，果然厉害……”听了张禹的这番话，莱曼直接称道起来，他旋即看向温莱克斯，说道：“温莱克斯，你怎么看……”

“要我看的话，这应该更是黑广声做的手脚了……要不然的话，这小子怎么可能连药的名字都知道……”温莱克斯冷冷地说道。

“我就知道，你肯定会这么说……”莱曼说着，不再去理会温莱克斯，他看向张禹，接着说道：“我想你查了半天，查出来的应该不仅仅是这个，还有什么……”

此时此刻，迪丽和杜天娇都有点发懵。二人一起跟着张禹去调查，始终没有感觉到，张禹都发现了什么。现在听了张禹的说法，都不禁暗自感叹，这小子到底是怎么看出来的。

张禹不紧不慢，说道：“既然温莱克斯都这么说了，想来能够确定，我的说法是正确的。你们在调查过程中，应该也发现了这个问题，那就是波比先生他们之所以会在死的时候还沉睡不醒，就是身体吸入了某种药物。接下来，咱们再看看这具尸体……”

随后，张禹就朝前面走去，他很快来到第三口冰棺旁边。

将冰棺的盖子掀开，白布扯掉，张禹一把就将冰棺内的尸体提了起来。

他跟着说道：“这个人叫作铁杀，李健的护卫。我们来看他的身上，在他的身上，水肿的迹象明显要比其他人的身上轻得多，属于最为正常的水肿。由此我们可以断定，这个人应该没有吸入大量的药物，属于一切正常。旁人都吸入了大量的药物，而这个人没有，那我就有理由给出一个结论，那就是铁杀知道温泉水里有问题，所以他没有泡温泉。非但如此，杀死其他五个人的凶手，也是他……”

闻听此言，众人都是一惊，着实没有想到，张禹竟然能够说一个死人是凶手。

温莱克斯第一个叫道：“小子！你这简直是在胡说八道！他都死了，怎么可能会是凶手，你这是打算让死人背黑锅，来一个死无对证吗？”

旁人也都看着张禹，认为张禹的话太过匪夷所思，而且温莱克斯说的也有道理，让死人背锅，岂不是等于死无对证。

张禹依旧从容自信，他只是抓起尸体的右臂，慢条斯理地说道：“我知道诸位很可能不相信我说的话，可是事实胜于雄辩。我们来看一下尸体的右手，他的手是半握着的，旁人的手都很正常，他的为什么会这样……”

说到此，张禹一边扶着铁杀的尸体，一边将铁杀的右臂缓缓地内收，让手来到铁杀的脖子上。

这半握着的手，正好可以稳稳地扣在铁杀的脖颈之上。

众人一看到这个，登时目瞪口呆，杜天娇结结巴巴地说道：“这、这……怎么会这样……正好可以扣住自己的脖子……难道他是自杀……”

张禹微微一笑，说道：“一点没错，铁杀是自杀的……之前我们已经确定，波比先生他们五个人都吸入了药物，只有铁杀一个人没有吸入药物……既然他没有吸入药物，如果有人想要掐死他，令他没有丝毫的反应，显然是不可能的……所以，解释只有一个，那就是他自己掐死的自己……”

“小子，你这话看起来说的有道理，可是却破绽百出！首先我来问你，他好端端的为什么要自杀？第二，如果是自杀，发现他尸体的时候，为什么手不是在脖子上，总不能人在死了之后，手还能回到原位吧？第三，他又是怎么进到其他的房间，杀死的波比他们？”温莱克斯直接叫道。

“这些正是我接下来要说的……”张禹仍旧微笑着说道：“铁杀为什么要自杀，其实道理很简单，李健、波比先生他们都死了，跟李健一个套房的铁杀如果活着，想必一定会要到最为严厉的审讯。黑手套的刑罚，何等残酷，与其面对酷刑，还不如一死了之。当然，逃跑或许是一个选择，可他若是跑了，那他就是最大的目标了，傻子都会知道他是凶手。而且，他若是跑了的话，他背后的人都会放过他，所以只能选择一死。”

说到此，张禹又顿了下，他跟着将铁杀的尸体放下，四下里瞧了瞧，发现边上有一个临时水池子，便走了过去，拧开水头，洗了洗手。

众人见他这般，不由得暗自皱眉，这都听到关键时刻，他现在这算是什么意思。

当然，很多人都认为，张禹这么做肯定是有原因的，便没有出声。

张禹仔细的洗了手，用边上的纸巾擦干，然后伸手入兜，竟然是掏出来一盒烟。

他抽出一根香烟，手指一撮，将烟点燃，直接抽了两口。

看到这一幕，杜天娇忍不住说道：“我寻思你想干什么呢，原来是抽烟！别在那磨磨蹭蹭的，快点说啊！”

张禹又抽了口烟，吐出烟圈之后，才开口说道：“现在我来回答温莱克斯先生的第二个问题，他的手为什么不是放在脖子上，而是正常放在身体旁边。这个问题的答案很简单，就是有人将他的手从脖子上搬开，并且放到了身边。这个人甚至还想将他的手指掰直，只是可惜，人死的时间太长，手指都僵住了，根本掰不直。”

“你说有人将他的手给搬开了，那这个人是谁？”杜天娇立刻问道。

“自然是第一个发现尸体的人，也就是打扫房间的服务员。”张禹说道。

“她为什么这么做？”杜天娇又问道。

“因为他们本身就是一伙的……”张禹笑着说道。

“但是我在视频里，没看出来她有什么问题，不像是刻意去这人的房间的。”杜天娇说道。

“她若是直接就去李健的房间，岂不是当场就会暴露。”张禹微笑着说道：“不过她的做法，其实已经暴露的很明显了。”

“这话怎么讲？”杜天娇又是好奇地问道：“按照视频记录，这个服务员每天都是这样的清扫房间，没有问题啊……”

也难怪她好奇，在张禹观看监控视频的时候，她也在边上看。而且在昨天，好奇的杜天娇才参与了部分调查，始终没有发现半点端倪。张禹可好，随便的看了看，就发现了这么多问题，怎能不叫人诧异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544572"  chaptername="第4487章  三个问题">加入书签</a>
</div>
