    接下来的几天时间，柳铭淇天天都跑宫里来。

    一来是教导千牛卫们怎么调教滚滚们。

    小滚滚倒是好办，毕竟年龄小。

    但两个大滚滚的脾气可不好，因为从小就是野生长大，所以非常的凶猛。

    当然了，它们的凶狠，在千牛卫的面前，不值一提。

    拿着棍棒的千牛卫们，一看到它们有攻击的意图就打，打得它们屁滚尿流，最后只能缩成一个个圆球。

    连小滚滚也是这样的待遇。

    可怜的国宝。

    换做在另一个世界，恐怕这样做得被人骂死吧！

    但任谁都知道，家养的才是最安全的，柳铭淇可不会被滚滚的萌萌样子给欺骗了。

    毕竟小念妤可是少年最喜欢的丫头，万一有什么闪失，他哭都来不及。

    当然了，有奖有罚，才是对付这些动物的最好办法。

    千牛卫们会训练滚滚们怎么听话，怎么卖萌，怎么来讨好人类。

    这些都不是短时间能做好的，必须要长时间的不断训练，才能将这群滚滚给驯服。

    也不知道骆古道的王峰有没有捕捉到新的滚滚。

    如若是多几只的话，柳铭淇还得让千牛卫们学会怎么给它们配种，怎么来避免近亲之间的繁殖。

    难怪另一个世界里面，把怎么照顾动物也要分出一门学科来。

    单单是这点东西，便足以让柳铭淇等人忙得一塌糊涂。

    教导滚滚的中途休息时间，柳铭淇便会接长乐公主过来。

    小念妤倒是兴奋得很，隔着围栏一阵欢呼，还时不时的要围着跑，看看滚滚怎么玩耍动弹的。

    要不怎么说小孩子的欢乐来得很单纯呢？

    就这么的隔着，她都能开开心心的玩上一个时辰。

    这一天，也就是小念妤正在玩儿的时候，柳铭淇忽然看到张勤带着一堆人从旁边跑过。

    饲养和训练滚滚的场所，位于神武门旁边。

    神武门就是皇宫的最后面的门，和最前面的午门遥遥相对。

    千牛卫们的驻扎帐篷区域，就是在神武门出去不远。

    眼见着张勤等人行色匆匆的样子，柳铭淇暗觉不对劲儿。

    柳铭淇安排了一个旁边伺候的宦官，让他去看看到底怎么回事儿。

    结果宦官一会儿回来说，养心殿那边一堆的人，戒备森严，他根本过不去。

    糟了！

    柳铭淇暗叫不好，不动声色的哄着小念妤回自己的寝宫后，拔腿就往养心殿跑去。

    果不其然，养心殿方圆百米之内，到处都是千牛卫守着，大家都一脸的凝重。

    除此之外，周围过路的宦官和宫女们都是急匆匆的。

    柳铭淇正在这儿东张西望呢，冷不防便看到了牛大宝从里面出来。

    “宝哥！”

    柳铭淇挥起了手。

    他还真不知道熊大宝已经恢复原来的职责了。

    熊大宝看到柳铭淇，也大步走了过来，拉他到了一边道：“铭淇，你干嘛？”

    “我刚才在陪着长乐公主教导食铁兽呢。”柳铭淇道，“怎么了？皇上出事儿了？”

    熊大宝叹了一口气，“我不能告诉你，你也别靠近了……先回去吧，没大事儿。”

    听到“没大事”这样的说法，柳铭淇心头一松。

    可他刚刚转身，便看到了太后的鸾轿到了跟前。

    鸾轿还没有停稳，太后便飞快的踏出了脚，吓得旁边的宫女和宦官一阵惊呼。

    “闹什么闹？我没事儿！”

    太后一阵呵斥，抬头却瞧见了自己的孙子。

    “咦，乖孙，你怎么在这里呀？”太后很难看的脸上，挤出了一丝笑容。

    “我不是在帮小念妤训练食铁兽嘛。”柳铭淇道，“结果我刚才看到一堆人往这边跑，所以跟着过来看看。”

    “嗯……”

    太后点点头，“那你先回去……不，你跟我进去吧！”

    不知道怎么的，太后忽然就改变了主意。

    听到是太后在吩咐，熊大宝当然不可能阻挡。

    不过柳铭淇却道：“皇奶奶，这不会有什么忌讳的吧？”

    “有什么忌讳的？”太后冷哼了一声，“不就是那些该死的贪官污吏害的吗？走！”

    她率先往里面走去，柳铭淇只能是跟在了她的身后。

    别看老太太今年已经六十七岁了，腿脚却非常的麻利。

    太后也不是天天呆在寝宫不出来的人，她每天都会出门溜溜，顺带着经常看戏，心情好营养好运动好，自然身体就不错。

    太后带着柳铭淇一路进了养心殿。

    千牛卫虽然收到了命令，任何闲杂人等都不能进去，可人家裕王世子是跟着太后来的，难道他们还要忤逆太后不成？

    所以大家都没有任何表示，直到到了寝宫门口。

    寝宫门口站着好几位大臣。

    分别有丞相曹仪、副相马浩秋，副相钟昶、京畿总督熊文庆、帝京府府尹苗炎、绣衣卫大都督高敬等人。

    旁边跪着的第一个居然是副相南宫忌，还有户部尚书王飞腾，还有内务大臣张翔。

    少年眼睛不觉一凝。

    连南宫忌都跪下了了，这事儿闹得很大啊！

    思索之间，曹仪等人就给太后行礼了，“太后娘娘金安！”

    “什么金安不金安的？我看你们是巴不得害死皇上是不是？”太后怒气冲冲的不给情面：“今天出一个贪官，明天出一个贪官，官儿越来越大，贪得越来越多，你们是疯了吗？”

    这次南宫忌赶紧的叩头下去了，“娘娘，是老臣贪婪，老臣死罪……对不起先皇和娘娘，也对不起陛下……”

    王飞腾都不敢回话，只能“砰砰砰”的磕头。

    他们还算好的。

    旁边的内务大臣张翔都已经哭出来了。

    张翔边叩头边哭喊道：“太后！太后！微臣也不想的啊，微臣……求您饶了微臣的一条狗命吧……呜呜呜……”

    倘若是平日里的太后，早就心软的让人扶着他们起来了。

    可这一刻，太后只是冷哼了一声，径直往里面走去。

    柳铭淇也是大开眼界了。

    掌管着皇家所有的皇庄、矿山等等资源的张翔，平日里是多么的志得意满？

    可以说很多人他都没有放在眼里，包括王公贵族都是。

    但现在呢？

    就像一条狗。

    不。

    他连狗都不如。

    “铭淇，还愣着干什么，过来！”

    太后在门槛上招呼着少年，柳铭淇只能放弃打量，跟着一溜烟的走了进寝宫。

    曹仪嘴巴张了张，似乎是想要阻止，可却最终没有敢开腔。

    ……

    进了寝宫，这里面是一屋子的药味。

    不过这种药味并不难闻，还有点提神醒脑的薄荷气息。

    床上躺着的自然是景和帝，床尾坐着的是皇后娘娘，赵寿就在她旁边站着。

    床当头坐着一个御医，正在给皇上把脉。

    见到了太后抵达，一群宫女宦官连忙行礼，太后挥挥手，示意他们不许喧哗。

    太后到了床跟前，小声的问道：“怎么样了？”

    御医正在把脉，没办法说话，赵寿回答道：“回禀太后，刚才御医说了，陛下只是急怒攻心，只要泄了这股子火，也就没事儿了……只不过……”

    “嗯？”太后瞪了他一眼。

    “只不过接二连三的受到这样的刺激，恐怕陛下以后会产生头昏目眩等症状，所以不能再这么来几回了。”

    “哼！”

    太后有点咬牙切齿的，“皇上本来就因为接连不断的灾害而头疼，现在又遇到这群……这群混账东西！真是该死！”

    她说的也对。

    景和帝现在的情况，只能用屋漏偏逢连夜雨来形容。

    本来这几年连续灾害，就让景和帝心情非常郁闷，以及有些焦虑了。

    现在又加上了这么接连的意外人祸，他能好起来才怪！

    柳铭淇那么聪明的人，在后面只是听了这么几句，便晓得肯定又是有大规模贪腐的案件发生了。

    难道除了山东之外，又有哪些省份的钱粮遭遇大量的贪污和倒卖？

    仔细一想，却又不可能。

    因为天下产粮的大省，就那么几个。

    江南三省、山东、两湖、京畿、江西和四川，河北勉强也能算一个。

    在这些省份里面，除开了河北之外，其余的账目早就清查清楚了，也就是山东出了大问题，别的都没有。

    河北这边因为紧邻京畿地区，每年又要供应东北防线的粮草，所以皇帝和朝中大臣也很紧张。

    最近便派了御史台的人专门去查账。

    但即便是河北出了问题，也不会比山东更大吧？更不会比户部的案子更大吧？

    所以肯定不是这个。

    而是另外的，而且绝对严重。

    正在这儿琢磨着呢，那边忽然传来了皇后的一声惊呼。

    然后柳铭淇便听到太后激动的喊道：“皇上，皇上？”

    定神一瞧，却是皇帝睁开了眼睛。

    他沉默了一阵子，才虚弱的道：“儿臣不孝，让母后担心了！”

    “哪里的话！”太后让御医走开，自己坐在他的跟前，“皇上啊，这江山的事情固然重要，你的身体更加重要啊！没有了身体，你怎么去治理江山呢？”

    “江山……”

    皇帝苦笑了一声，“儿臣殚精竭虑，苦苦做了三十一年，结果却落到这种地步！当真是儿臣不适合做皇帝啊！”

    “胡说八道！”太后斥责了他一句。

    结果景和帝还激动了起来，“难道不是吗？儿臣自认为对他们都推心置腹，以国士待之！结果呢？不但是粮食被大量倒卖，国库钱财也被大量贪污，甚至是儿臣的内务府，也被一群硕鼠贪得干干净净！好哇，他们就是这样回报儿臣的？”

    柳铭淇在旁边听得目瞪口呆。

    还有这种事情？

    虽然他晓得，古往今来，户部的钱财被贪污挪用，那是司空见惯的事情。

    可是“大量”这样的词语出现，而且是皇帝所说，那程度可就不轻了。

    况且还有内务府的钱财。

    那可是皇帝的小金库！

    对所有皇帝来说，内库小金库的重要性，甚至远远超过国库！

    为什么？

    皇帝用国库的银子，恐怕大臣们会说闲话，御史们会闹腾。

    但你用内库的银子，那就没有什么问题了。

    因为那是皇帝的私产，别人无权过问。

    平日里景和帝吃吃喝喝、到处买买买，全都是用的这里面的钱，因此就连御史中丞王智耿也没办法上书劝诫。

    现在连景和帝的小金库都被人端了，看样子剩下也不多，这就显得有点吓人了。

    如果柳铭淇没有记错的话，不说以前的所有积累，单说最近这一年来，自己想方设法的为皇帝捞来的银子，怕也有两三千万两了吧？

    倘若这些大部分都被内务府上下其手给贪了，那可真的是惊天大案，难怪不得皇帝会直接第二次气昏！

    旋即他忽然想起了刚才进来的时候，跪在地上的不就是兼管户部的副相南宫忌、户部尚书王飞腾，还有内务府的老大——内务大臣张翔吗？

    难怪他们跪着！

    原来如此啊！

    难怪张翔刚才对太后又哭又叫的，原来他是知道自己这一次完了！

    想到了这里，柳铭淇才明白了景和帝的心绪。

    吗蛋。

    朕这一辈子对人和善宽厚，结果你们就是这么对朕的？

    把朕的钱偷得干干净净，让朕的子民们受灾都没办法得到妥善的安置，这是要断送朕的江山啊！

