    在现在的无垠蛮荒。

    掌控着一座大世界的存在寥寥无几。

    纪夏虽然不清楚神国的神皇，究竟是否拥有掌控大世界的权柄和能力。

    可是毋庸置疑的是。

    大世界不同于界外天，也不同于秘境。

    拥有着除了天地大道之外的独立世界规则。

    而这些规则。

    则是都由大世界的掌控者以及缔造者制定。

    如今到来的神灵，身上散发着神光。

    一袭白袍之外，是一条蜿蜒流淌的神河，河流缓缓流动，生生不息。

    “阴君？”

    纪夏眉头一皱。

    不明白阴君为什么会亲自降临，前来太苍。

    纪夏和阴君的“恩怨情仇”，要追溯到纪夏穿越之后的早年。

    时隔如今已经有一千多年了。

    这一千多年以来。

    纪夏总能够时不时的和阴君照面。

    在当时的纪夏看来。

    阴君是一尊古老而又神秘的神灵，无法触摸，只能够敬而远之。

    但是一千年以后。

    随着纪夏实力的提升。

    他也明白这些能够缔造大世界的古老神灵，远远不是寻常的命宫生灵，或者道则以内的神灵，能够相提并论……

    就比如现在。

    阴君从迷雾中走来。

    身后的大世界，还在不断的闪耀着独特的光芒。

    这些光芒中。

    篆刻了阴君大世界的规则。

    其中依稀可见许许多多诡异而又狰狞的巨兽，在蛰伏。

    也能够看到很多阴君大世界诞生了生灵，在酝酿更加澎湃浩瀚的力量，在修身养息。

    但是无论是诡异巨兽，还是阴君大世界生灵的眼神中。

    都能够轻而易举的看到。

    难以想象的凶戮气息，在其中弥漫。

    似乎是在酝酿一场浩大的劫难。

    阴君神灵躯体显得无比威严，无比尊贵。

    他就这样一步步走下虚空。

    但是无论是下方的太都子民，还是许许多多太苍强者。

    却好像根本无法看到阴君降临。

    纪夏没有犹豫，他身后灵元运转。

    瞬间在他的脚下，铺就了一条神桥。

    神桥照耀着虹光，向前衍生，一路延展到了阴君的脚下。

    纪夏亲自踏上神桥，迈步向前。

    最终和阴君在神桥正中央相会。

    “阴君。”

    纪夏朝着阴君行礼。

    阴君背负双手。

    他垂落肩膀的耳垂上面，似乎书写着密密麻麻的符文。

    而缠绕在他身体周围的神河之中，依稀可见种种阴暗的生灵，在其中沉浮。

    也许……

    这就是古老生灵所拥有的可怕力量。

    能够在自身孕育出来的玄妙宝物中，孕育奇妙的生灵。

    此时的阴君。

    身上还散发着神光。

    他未曾开口声音就已经重重叠叠，传入纪夏的耳朵里。

    “你又有进境了。”

    阴君面容仍然非常阴柔，但是声音却显得威严无比。

    “看来人族崛起的气运，确确实实应在了你的身上。”

    纪夏随意一笑，他摇头说道：“在无垠蛮荒漫长的岁月中，人族不知道凝聚了多少次崛起的气运。

    但是最终结果，却都不尽如人意。

    许多神国被镇压，许多人族天骄也相继死去，即便是那些神皇级别的无上存在，也只能够陨落。

    由此可见。

    我人族的气运，和浩瀚的大势比起来，似乎有些许的差距。”

    阴君眼神一动，眼里酝酿了几分笑意：“以史为鉴，确实能够少走很多弯路。

    也不至于盲目的自大。

    纪夏，你瞒得了别人，但是却瞒不过我。

    我见证了太苍的成长，也见证了你的成长。

    短短一千年，你缔造了一座帝朝级别的国度、文明。

    你如今拥有了接近神灵的伟岸力量。

    这一切的一切，哪怕存活了不知多少年的神灵知道，都要为之震撼。”

    纪夏侧头，有些不觉得看着他：“阴君今日降临，是想要找纪夏闲聊？”

    阴君摇了摇头：“在这无垠蛮荒帝朝之中，能够对我如此放肆的大帝，也就只有你这么一位太初大帝了。”

    纪夏随意一笑：“因为我了解阴君。

    在漫长的岁月中。

    我与阴君有许多交集，必然能够看出阴君有着极为宏大的目标。

    如今阴君蒙蔽天地，神躯降临前来见我。

    自然不是为了和我叙旧。”

    阴君充满赞赏的看着纪夏。

    然后他又左右巡视一番，说道：“我降临无垠蛮荒之后，也曾经听闻太苍的美食别具一格。

    如今太初大帝，便在这里接待我吗？”

    纪夏听到阴君的话语。

    心里忽然有些疑惑。

    无论是大风，还是黑天。

    给纪夏的感觉，古老而又神秘，威严而又尊贵非常。

    曾经也纪夏几次沟通的黑天。

    但是黑天说话，远远没有阴君这么随和。

    阴君在某些程度上，就像是一个有血有肉的凡俗生灵。

    纪夏虽然心里面有所不解。

    却也仍然请阴君来到太先上庭太和殿。

    太和殿中的环境，已经变成了一片虚空。

    殿宇中，还有很多萦绕着的雾气，在升腾出来。

    宛若仙境。

    一人一神，相对而坐。

    不多时，就有各种由御膳司宿瑶大家，烹制出来的美食佳肴，被呈了上来。

    又有很多天材地宝酿制出来的灵酒，正散发着独特的香气。

    阴君拿起筷子，一一仔细品尝。

    然后赞叹说道：“不错，这许多年以来，我都未曾吃过像样的美食了。”

    纪夏知道阴君的意思，并没有说话。

    阴君一边品尝美食佳肴。

    一边忽然对纪夏说道：“你觉得现在的无垠蛮荒，人族是否究竟能够脱离枷锁？”

    纪夏不动声色的询问：“阴君，纪夏不过是无垠蛮荒凡俗生灵……

    时至如今，我至今都不知道在这无垠蛮荒，人族究竟背负着怎么样的枷锁。”

    阴君饮下一杯美酒，看似随意的说道：“在太古之前，天地曾经爆发过一场大动乱。

    这场大动乱，让无垠蛮荒破碎，也让无垠蛮荒高到绝巅的世界位格，就此崩灭。

    自此之后，四个岁纪就此悄然逝去。

    人族却自始至终未曾恢复太古之前的荣光。”

    纪夏微微皱眉。

    太古岁纪之前？

    这对于现在的纪夏而言，还是知识盲区。

    太苍的历史太短暂。

    人族又因为屡次发生的劫难，没有保留下史书。

    所以目前。

    纪夏对于四大岁纪的认知，仅仅还停留在上古岁纪。

    哪怕是对于上古岁纪，纪夏也仅仅只是一知半解。

    更不要说是太古之前的历史。

    “所以，太古之前的那场大动乱，便是阴君之前所说的大破灭？”

    阴君点了点头，说道：“原本，无垠蛮荒名叫大端罗界。

    大端罗界之内，存在着无数大世界。

    许许多多强横神灵，在其中栖居。

    他们建立虚空之上的神灵国度，大地上也有文明和国度彼此征战，但是整座世界却欣欣向荣。

    那是万法争鸣的年代。

    也是万神存续的年代。”

    阴君说到这里。

    他的眼神里面，似乎还隐含着几分怀念。

    纪夏有些不明白：“那么究竟是什么样的大劫难，让大端罗界破碎，变成战乱和杀戮满布的无垠蛮荒？”

    阴君看了纪夏一眼。

    并没有回答纪夏的疑问：“有些事情，在没有拥有足够力量之前知道，其实并不是什么好事。”

    阴君说到这里，抬头看向殿宇之外的天空。

    “否则当你知道这一重重天幕枷锁，实在是太过于沉重。

    即便是神灵也无法冲破的时候。

    也许你一往无前的气魄，便会就此消散。

    从此一蹶不振。”

    阴君似乎是在劝说纪夏。

    可是这一次纪夏，却终于固执的摇头：“之前，黑天也曾经这样告诉我。

    让我一路精进，等到拥有强大力量之后。

    天地间的重重迷雾，就会散开。”

    “但是！”

    纪夏深深吸了口气：“纪夏一路走来，不知道经历过什么样的劫难。

    对于以前弱小对我来说，一尊神通强者，就能够镇杀于我，没有任何生还的机会，当时的我不曾惧怕神通强者。

    后来对于身为王朝的太苍来说。

    一尊神台强者，一座皇朝国度，就能够给太苍带来如同天穹倾覆一般的压力。

    可是纪夏也从未惧怕……”

    纪夏的声音显得十分平静。

    “可是纪夏对于眼前的迷雾，却自始至终充满了好奇。

    我想要知道，我究竟身处怎样的迷雾。

    我也想要知道这些迷雾，究竟何等的厚重。

    如果只是区区一些隐秘，就能够让我胆寒，让我失去斗志的话。

    阴君……太苍是走不到如今的。”

    纪夏缓缓开口。

    阴君此刻也放下了手中的筷子，面色肃然的望着纪夏。

    人生中还有着几分赞赏。

    可是阴君最终还是摇了摇头。

    “纪夏，过去的历史无论是对于人族，还是对于大端罗界，都仅仅只是创伤。

    你哪怕知道了这些历史，知道了历史中盖压在大端罗界之上的可怕存在，于你也并无益处。

    而且会平白生出许许多多难以想象的麻烦。

    就比如这片天地规则，并不容许那些古老的秘密被传播。

    你现在身在为蛮荒，就要被这些天地规则束缚。”

    又是无垠蛮荒天地规则……

    纪夏想起不朽图录里面，那些神朝面临崩溃的时候，天地规则所发生的变化。

    一时之间，眼神变得深邃了很多。

    “那么……我总不能一直就如此摸黑前进。”

    纪夏说道：“阴君，人族可有曙光存在？”

    阴君微微一笑：“自然还是有的。

    只是曙光想要破晓而出，难度实在是有些太大。”

    纪夏仔细倾听。

    阴君忽然轻拂衣袖。

    一时之间。

    周遭的场景忽然莫名扭曲。

    从殿宇之中的虚空，变成了近乎边无际的宙宇。

    这一片天穹宙宇之中，三颗星辰黯淡无光，似乎在沉睡。

    纪夏和阴君站在这三颗星辰之前。

    阴君还没有开口。

    纪夏眼神中就映照出一片精光。

    “这是……岁、辰、镇，三颗古老星辰？”

    纪夏喃喃自语。

    阴君则是微微点头：“你身体里面，蕴含着古星血脉。

    想必对于这三颗星辰，并不陌生。”

    纪夏仔细凝视着这三颗星辰。

    此刻。

    这三颗星辰没有任何光芒映照出来。

    星辰的表面，也荒芜一片。

    只有一些巨大而又肮脏的蛆虫，在荒芜大地上不断的穿梭。

    他们啃食着这些星辰的土地。

    也好像啃噬着他们的精神。

    “他们……在沉睡……”

    纪夏喃喃自语。

    阴君却摇了摇头：“不，他们是在被囚禁。”

    阴君话语落下。

    随着这天地宙宇，再度扭曲！

    纪夏赫然看到。

    在这三颗星辰的表面。

    都有一只巨大，浑身绒毛，身下长着密密麻麻长足的狞恶巨虫，蜷缩身体，完全缠绕着星辰。

    最可怕的是。

    这些充满古怪，而又显得极为恶心的虫子头部，还长着尖锐的尖刺口器。

    尖锐口器不知有多么粗壮，不知有多长。

    而现在。

    这些尖锐的口器，就这样刺入星辰。

    然后完全贯穿了星辰。

    让这些星辰只能够固定在虚空，没有办法移动分毫。

    纪夏看到这些恶心的虫子。

    眼神忽然变得有些悲戚。

    这是来自他血脉深处的悸动。

    “这三位古老存在，曾经是你们人族的脊梁。

    而如今，他们只能够化身星辰。

    为人族赎罪。

    保住无数人族血脉。”

    阴君娓娓道来，语气中还带着几分敬佩。

    纪夏看向阴君。

    阴君点头说道：“我曾经和这些古老星君，有着几分渊源。”

    “大破灭之后，我被囚禁于太白星。

    后来太白以及荧惑崩灭，我和雷世元君才得以逃脱……”

    阴君的声音里面，似乎带着几分怀念，你带着几分感慨。

    “太白道兄，在大破灭之前，地位尊贵无双。

    而他为了为人族谋取一线生机，不惜身化星辰，用身躯中的伟力囚禁我们这些乱党为代价，换取人族血脉存续……”

    “如果没有他们，如今无垠蛮荒中的人族，也许只有一半数量。

    也许连一半都不到。”

    “你看到了他们的虚影，应当拜一拜他们。”

    阴君开口。

    纪夏沉默。

    良久之后，却固执地摇了摇头。

    “只是虚影，拜与不，拜又有什么意义？”

    纪夏徐徐开口，眼神显得极为坚毅。

    阴君皱眉，有些不解。

    他能够看出纪夏衍生中的悲怆，以及不断酝酿的深沉。

    由此可见。

    纪夏对于这些星君，充满了感激，也充满了崇敬。

    可是现在……

    为什么纪夏面对这些星君虚影，不愿意一拜？

    正在这时。

    纪夏的声音幽幽再次传来。

    “拜虚影，对于这三尊古老的圣贤来说，没有任何助益。”

    “纪夏如今竟然还活着，那么以后还有机会。”

    “还有机会揭开天幕，踏上这三个星辰，让他们脱离枷锁，让他们走出牢笼。”

    “让他们不至于为了存续人族血脉，而遭受如此的苦难。”

