一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说起花无忧，花和尚气就不打一处来，他与花无忧有过节，准确的来说是情敌。当初邪神等一群人刚到天界没多久，花无忧就表示出对云小妖有好感，花和尚曾经气势汹汹的找他决斗，打上无忧山，还没有到无忧宫门口，就被花无忧踹飞了，断了几

    根肋骨，吐了好几口血，幸亏他修炼的佛门金身法相防御力极强，否则早已经死在花无忧的手下。

    论修为，花和尚确实不如花无忧，可是后来花和尚扳回一局，便是他最终赢得了云小妖的芳心，花无忧被三振出局。花和尚与云小妖成亲的场面很低调，就邪神等几个亲近的人，天界的人一个没请，可是花和尚却给花无忧一口气送去了十封烫金请柬，派人每天送一封去无忧宫，气的花

    无忧命令彩虹七仙子就在无忧山下呆着，只要花和尚派人过来送请柬，就地格杀，将信使的脑袋送回去。

    花无忧是一个心狠手辣的主，说杀就杀，彩虹七仙子真的将送请柬的信使的脑袋给剁了下来，送到了桃花谷。

    从那以后，花和尚再也不敢招惹花无忧了。

    不招惹，不代表不可以在背地里骂他。花无忧最近几十年在天界忽然出现了许多恶心绰号，比如花人妖，花娘炮，花二姨，花姑娘……这些绰号都是花和尚给取的。叶小川还想继续深挖无忧尊者的底细，可是花和尚却闭口不言了，叶小川问花和尚其他一些事儿，花和尚也不说话，如老僧入定一般坐在小凳子上，闭着双眼耍起了大牌

    。

    实在经受不住叶小川耳朵夺命连环问，便道：“俺都来了大半天了，连口水都没喝，更别说吃饭了……”

    原来这家伙是饿了啊，这好办，叶小川立刻道：“我这就去准备，亲自下厨给前辈您做点好吃的，云师姐、玲珑仙子，你们在此陪着前辈，别让他跑喽。”

    花和尚道：“俺还美艳吃饭呢，你赶俺俺也不会走，听说你小子厨艺不错，弄几个硬菜给俺下酒。”以前烧饭的地方就在玉玲珑的房屋里，后来杨娟儿也住在了隔壁，丹珠与扎玛就在玉玲珑的木屋旁边用木头树枝搭了一个简单的小厨房，小厨房四面漏风，里面有一个矮

    小的土灶，还有一个烧炭的泥炉子，泥炉子上有一只长耳大铁壶在烧水。花和尚可不能怠慢了，且不论花和尚的身份与地位，只凭着当年花和尚为人间做出的贡献，就足以享受万世荣耀，世世代代受后人尊敬，就算现在南疆缺衣少食，叶小川

    也不会亏待了花和尚的五脏庙。

    叶小川最近很少下厨，在万元山营地的这些日子，基本都是左秋、秦凡真、杨亦双几个人弄的饭食，他已经从颠勺的胖大厨成功晋级为坐吃等死的大少爷。

    猛不丁的一下厨，叶小川倒觉得有些不自在。

    他乾坤袋里的食物上次都送给了玉玲珑，一个多月已经被玉玲珑等人吃的七七八八，简陋的厨房里，就挂着一小块的腊肉，还有一天干瘪的咸鱼。

    这可不行，不弄一桌满汉全席，岂不让云乞幽的娘家人看不起自己？

    见扎玛与丹珠在一旁瞪着自己，便对二人道：“你们两个去找格桑，弄点酒肉过来，格桑木楼下养了十几只山羊，也牵一只过来。愣着干什么，快去啊。”

    这两个苗女别的事儿不积极，弄粮食是最积极的，立刻放下手头工作往山腰跑去。

    叶小川检查了一下厨房里仅有的食材，还真是可怜，就剩下了半罐子米，青稞面也所剩无几，这让叶小川一阵无语。

    这么苦的日子，玉玲珑却没有主动找他寻求帮助。大冷天的洗菜做饭实在是难受，叶小川一阵后悔，怎么就让丹珠与扎玛一起去弄粮食了呢，留一个在此打下手也好啊，此地距离半山腰路途还不近，估计没半个时辰她们

    是回不来的。

    苦恼间，转头见杨娟儿贼头贼脑不怀好意的往这边看，叶小川顿时乐了。他走到了杨娟儿的面前，那双亮晶晶的贼眼上上下下左左右右的打量了一翻杨娟儿，杨娟儿心中发毛，这种眼神她见过，是那些臭男人每次剥光自己衣服时露出来的邪恶

    眼神。

    她下意识的抓紧了领口，道：“你想干什么？”叶小川见她举动，不由得笑道：“你少在这儿自我陶醉了，本公子想睡女人，还轮不到你，一看你这粗手粗脚的样子，就知道是干活小能手，去把厨房里的米给淘了，那条

    咸鱼与那块腊肉也给洗了……愣着干什么，没听见我说的话吗？”

    叶小川推推搡搡的将杨娟儿赶到了厨房里，依靠在一根木柱子上，监督她干活。

    开始杨娟儿还以为这小恶魔又变着花招戏耍折磨自己，结果发现这小子竟然真的是在让自己干家务，这让杨娟儿一时难以接受。

    就算她是俘虏，在这里生活，也都是格桑与扎玛负责照顾她的饮食，自己每天只是教玉玲珑一些易容之术而已。

    她觉得叶小川这是在侮辱自己，她宁愿被叶小川糟蹋了，也不愿叶小川像牲口一般的使唤自己。

    可是，刚要反抗，叶小川的眼珠子一瞪，立刻就让她失去了反抗的心思。

    叶小川就是她的噩梦，是她最不愿意面对的心里阴影。

    淘好米，洗好菜，叶小川就将杨娟儿赶出了厨房。然后杨娟儿就看到叶小川拿出一柄黑色的大菜刀，开始切肉。

    看的出叶小川的刀工很厉害，坚硬的腊肉，在菜刀之下，被叶小川迅速的切成了大小均匀的肉片，然后肉片切成肉丁，倒进了米锅里。

    杨娟儿一时没反应过来，好半天才道：“你在干什么。”

    叶小川头也不抬的道：“做饭啊，看你刚才帮忙的份上，这锅腊肉饭分你一碗。”

    想想又觉得哪里不妥，这些都是杨娟儿洗的，没准被下了剧毒，就算让杨娟儿先吃，还是不保险。

    看到富贵蹲在木柱子上，流着口水等着开餐，便道：“富贵，你去山上看看旺财死了没，没死就将它带来，否则今天你一口吃的也没有！”

    富贵赶紧扑腾着翅膀往山上飞去。叶小川之所以要给旺财找来，就是因为旺财辨别毒性的本事天下第一，有旺财在，不怕杨娟儿在食物上动手脚。