    漆黑，

    无边无尽漆黑，

    深不见底的绝望中没有光，只有对鲜血的渴望，还有一个烙印入血脉深底的，仿佛浸润入灵魂中，绝不能被遗忘和反抗的....名字！

    鬼舞辻无惨！

    “我是谁？”

    君麻吕从喉咙中发出不似人类的低吼，他全身上下的每一个细胞都在贪婪而渴望的呼吸着，像是被进食的本能操纵着，吞噬着，咀嚼掉全部的理智，只剩下最纯粹的渴望！

    鲜血=食物=进化！！！

    君麻吕睁开眼睛，瞳孔中浮出幽暗的光芒，全身体表绽裂开无数的口子，一根根森白却缠绕着黑纹的骨刃，刹那间破体而出，纷乱恐怖的刺扎穿殷红色禁锢的水晶。

    嘭！

    咔咔咔！

    漫天水晶炸碎，纷乱的骨刺蜿蜒，像一朵盛开的死亡之花罩向红莲，那花瓣上每一根骨刺都透出最凶狠的嗜血。

    红莲抬手间查克拉疯狂涌动，那股暴动的查克拉，甚至让站在一旁的大蛇丸微微侧目。

    红莲头发狂舞，身体表面的皮肤上血管根根宛如活了过来，一根根一条条，就像无数的小蛇攀在她的体表。

    明明站在原地不动，还是那个人，但给人的感觉就似乎从人变成了某种恐怖的怪物，呼吸之间心脏发出重鼓闷锤的声音，皮肤毛孔封闭，一片片水晶鳞片浮现贴在她的身体上。

    她只轻轻一动，周围的空气就发出震颤，却见红莲身躯扭动，覆盖全身的红鳞就像粗大的钢索反拧在一起，肌肉和水晶鳞甲的双重发力下，她挟持着恐怖的巨力撞进君麻吕的胸怀。

    红莲揽住绽放刺来的骨头，顺势拧动，顿时就将那一根根骨头拧断成麻花，而她体表的水晶鳞片也寸寸扭曲崩碎，下面的皮肤像是被闪电割伤般透出焦黑。

    嘭！

    红莲和君麻吕同时倒飞出去。

    君麻吕胸前断截的骨头和肌肉迅速生长完好，红莲体表处的焦黑皮肤也脱落露出新的表皮嫩肉。

    两人处起鹘落间的迅速交手，和受伤后的快速痊愈，看得大蛇丸眼皮直跳，虽然他们的攻击手段在其眼中还略显粗糙稚嫩，但那股子凶暴气势和肉体非人般的活性，实在令他暗暗咋舌。

    这是君麻吕和红莲？

    不过才一天不见，怎么就恍如脱胎换骨了一般？

    大蛇丸眯着眼缝，如果不是很清楚，他差点误以为是自己肉体活性化的实验成功了，亦或者是咒印改良版取得了飞跃的进展！

    问题是，

    都没有啊，

    我出门前啥都没做啊！

    “君麻吕的骨头浮出了黑色的斑纹，骨刃间缭绕着一股诡异的力量，让君麻吕哪怕是的失去了理智，挥动骨刃间也好似藏有某种优美的韵律，宛如迅猛的雷电，又宛如无声的呼吸！”

    一个是失掉理智的韵律！

    一个是保留着理智的狂暴！

    被改造了！

    这还是我的部下么？

    大蛇丸看着空空荡荡的实验室，和看似熟悉却陌生的两个部下在激斗死战，一时间那颗忍界最聪明的大脑，陷入进了恐怖的头脑风暴和阴谋论中！

    “为什么改造我的部下？却又不带走而是留给我来处理？善意？恶意？总不会是搬空我实验室的报酬吧？”

    “难道，鬼是这么讲素质的物种么？”

    大蛇丸百思不得其解，他看着君麻吕和红莲全身频繁的受伤和愈合，简直如同鬼怪一般的生命力，他眼中露出炙裂而贪婪的光芒。

    罢了，

    多想无益！

    等把两位部下放在实验台上进行一下病理解剖，一切就都会得到答案！

    大蛇丸脚下一点，横断在君麻吕和红莲中间，左右手各抬起，袖口中喷涌出无数缠绕的毒蛇。

    “停下来，告诉我这里发生了什么？”

    阴森森的声音钻入进红莲和君麻吕的耳膜。

    红莲抬手竖起一层晶壁挡住喷涌的毒蛇，眼中的狂暴逐渐消退，她停下手，看向大蛇丸告状道：“君麻吕他疯了，见人就杀，村子里有几名忍者被其捅碎了心脏，全身血液都被他吸干了！”

    君麻吕眼瞳幽黑，在听到大蛇丸声音的瞬间，身体骤然僵住，口中发出嘶声怒嚎，胸膛裂开夸张的口子，无数刺出的骨刃隐约有雷光闪烁，喷涌而至的毒蛇被尽数斩断，烧灼出焦糊味儿。

    “是这样么，君麻吕？”

    大蛇丸眯着眼睛，脸上收敛了喜怒，用无喜无悲却嘶哑深沉的嗓音道：“回答我，君麻吕！”

    君麻吕额头一根根青筋绷起，本能的渴望让他想杀掉眼前说话的人，喝掉这人身体内的每一滴鲜血，那血液中有强大的力量，只要吞噬掉就会得到进化，从而有可能听到那个名字对自己的召唤！

    但，

    身体却好像受到了控制，某种被尘封遗忘的记忆正逐渐从脑海中浮现，让他在痛苦的挣扎，甚至开始抗拒自己的本能。

    空荡荡的墙壁角落，有一滩不起眼的泥灰贴在墙壁上，那是一滩伪装成墙灰的细菌，正在远距离的监视着这里。

    距离音忍村不远的某个森林树荫下，脱掉了一身漆黑鬼袍的众[人]，正站在辉夜奈见身后，远远眺望着音忍村的方向。

    涅茧利用细菌做出的镜子，正挂在两棵树木中间，就像是一面绑在树杈间的幕帘，上面正直播着大蛇丸与君麻吕的对话。

    “奈见会长似乎从一开始就笃定，这个叫君麻吕的能够被大蛇丸重新唤醒回理智，据我所知，这应该非常困难吧？”

    涅茧利和黑死牟是真的混熟了，对鬼的存在也有了非常深入的研究了解，他清楚被会长注入血液转化的鬼，很难单凭自己克制住嗜血的欲望，更遑论恢复理智和人性！

    人性是一种美好的品质，而鬼从转化之初，就是被剥夺了这种美好的物种！

    其他的几人同样在看着画面，说实话，他们对人类兴趣缺缺，但对鬼这种生物的存在，还是有那么一点兴趣的。

    “忍者是一种畸形的生物，这更是一个扭曲的世界，但哪怕最肮脏丑陋的世界，往往也会有难能的珍贵和美好，哪怕这种珍贵和美好是扭曲畸形的产物，但也不碍于这朵花散发出一种独特的芬芳！”

    “而在这个世界，这朵花的名字叫做羁绊，是忍者找寻自我存在的意义，我虽然未必赞同，但我愿意欣赏！”

    “显然，君麻吕没有让我失望，如此，大蛇丸才能完整的接收到我的礼物。”

    “.....”众[人]彼此都很懂会长了，心有灵犀的默默在心底补充了一句：“以及，更好的承担会长给他构划好的剧本！”

    辉夜奈见安静的欣赏着幕帘映射出的画面，他口中吐出的每一个字都仿佛蕴含着哲理和诗意：

    “生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛！””

