    第597章小妖精，唐僧肉6

    他仅仅一句话，便让出言不逊之人吓得冷汗直流，低头道歉。

    “不……望几位贵人大人有大量莫要跟我这个小人计较，是我有眼不识泰山……”

    其余几个人也是低声下气:“几位公子，穆小姐，是我等出言不逊，但这事儿我们只能仰仗你们了啊……”

    “是啊是啊，这天下，除了天剑宗哪还有人能对付得了那狐妖！”

    “诸位少侠实力不凡，那作恶多端的狐妖只能靠各位收服……”

    他们在那苦苦求饶。

    姜靡也只是听了一耳朵就被顾念非带着去了别处。

    他一边走，一边点点她的花瓣，轻声道:“狐妖害人乃是非因果，可在杀人之后便生了邪念，现已被邪念控制，你以后可莫要学她。”

    顾念非在听到有人说狐妖作乱时已经算出来了。

    这只狐妖说可怜也很可怜，是被负心汉欺骗了感情。

    得知自己被骗之后，便将那个男人的心挖了出来，杀人之后再加上对那个男人恨之入骨，心里难免产生戾气怨恨。

    后来，她见到世上负心男子，便都想将他们的心挖出来看一看，看看他们的心到底是怎么长的。

    因此邪念越来越多，现已经完全被控制了心智，只知道杀戮，就连一些无辜男子都死于她的手下。

    顾念非一边跟姜靡说着，一边摇头轻叹:“阿弥陀佛……”

    姜靡的花瓣蹭了蹭顾念非的手指。

    只要有她的小和尚在，她就不会失去心智，因为他是她的救赎，是她的良心。

    柔软细腻的触感很奇特，就像是有个小姑娘用毛绒绒的小脑袋在手底下蹭。

    小和尚猛的蜷缩起手指，耳尖逐渐染上了红晕。

    “你……你饿了吧，我这就去化缘！”

    小和尚磕磕绊绊，却是不敢在摸这朵小花了。

    或许是小和尚长的唇红齿白的，来化缘时好心人给了他几个馒头和几个素菜包子。

    但咱念非小和尚也不是白吃白喝的，于是，他给了这位好心的大娘几个折成三角形的纸符。

    因为城里妖邪作祟，所以大娘倒没推脱，更没有不信，反而很相信这保命的符！

    “多谢小师父。”

    她妥帖的收了起来，打算回家就给老头子和儿子一人一个！

    “施主不必客气，您给我食物，我给您纸符，算是两两相抵。”

    念非小和尚双手合掌，微微颔首。

    有了食物后，顾念非就带着姜靡回去了。

    因为怕在大街上喂一朵花吃东西会引起注意。

    这朵小花身上虽然有煞气和死气，但是却没有动过杀生，可不能被人当做邪祟欺负了去。

    等回去之后，念非小和尚确定了……

    这朵花不仅能吃馒头，还能吃素包子。

    被他投喂的时候，整朵花都乖的不行。

    入夜，微凉。

    白沙城中阴风阵阵，妖冶的身影恍若鬼魅，瞬间出现又瞬间消失的无踪无际。

    因为狐妖作祟，到了晚上没有一家店铺开门，就连香楼都关了门。

    月色下，没有一家是亮着灯的，空无一人的道路安静的诡异。

    猫儿的叫声更是让人抓心挠肺的害怕。

    (本章完)

