    上官玥走后，谢瑶便离开自己的院子，去见祖父了。

    谢老将军见谢瑶回来，问道：“她是来找你的？所为何事？”

    另一边，谢文武也露出关切的目光，看着谢瑶。

    谢瑶弯了弯嘴角，露出一抹淡笑，道：“她知道了我们跟田泉之间的关系，诈了我一下。”

    “她是来试探你来了？”谢文武眸光微凝。

    “谈不上试探，她就是想知道我来这里究竟是为了寒王，还是为了田泉。”谢瑶回想起上官玥提起楚寒时的坚信和坚决，嘴角不自主的扯出一抹淡笑。

    不得不说，在脸皮方面，她比不过上官玥。

    “寒王？她也知道寒王身在东傲国京城了？”谢文武追问道。

    谢瑶便将刚刚和上官玥见面的情况大概说了一遍，“上官玥去找过花驰，应该就是为了寻找寒王的下落。”

    谢老将军将眸子眯起了一下，然后缓声道：“既然她还不清楚我们的目的，那就暂且不给任何回应，一切按照计划进行。文武，让护国将军府里的暗卫盯的紧一些，如果她有异动，直接就地格杀。”

    “祖父，依我看不如直接杀了！随后随便找个理由，跟她的那些交往的夫人扯上关系。她不是喜欢众星捧月吗？一定有人暗中妒忌她！”谢文武眼中狠芒一闪，道。

    谢老将军却摆了摆手，“田泉生性谨慎，即便上官玥的死真的跟那些夫人有关，他也会更加小心，反而会增加我们计划的难度。到时，若是被人查到线索，查到我们身上，可就因小失大了。”

    谢瑶认为祖父说的在理，略微点了下头。

    眼下田泉已经回京，一切的事情自然要分得清主次轻重。

    至于上官玥，只要继续盯着就好，远没到必须立刻除掉的地步。

    “老爷，”莫离再次进来禀报，“田泉已经入宫，是由在城门迎接的官员们一齐送到宫门口的。”

    谢瑶忽然想到了什么，问道：“他是骑马还是乘坐的马车？”

    “骑马。”莫离如实道。

    “是否顶盔掼甲？”

    “没有。他穿的是一身将军官服，并非盔甲。”

    谢老将军摆了摆手，示意莫离继续打探消息去了。

    “瑶儿，你是担心田泉平日里会经常骑马，少乘马车？”谢老将军问道。

    谢瑶点头，“我的确有这个担心，不过看样子是多余了。他凯旋归来都不穿盔甲，想必并不喜欢骑马。”

    盔甲很重，穿着盔甲骑马会很不舒服，但同样也是荣耀的象征。

    田泉宁愿不要荣耀也不穿盔甲，看样子不是一般的不喜欢骑马。甚至于，田泉骑马进城都可能是勉强的。

    “妹妹，你似乎很了解我们武将啊？”谢文武眸子微亮的看着谢瑶。

    从不穿盔甲就能判断田泉不喜欢骑马，这份犀利的洞察力，非同一般。

    “我也是将门之后！”谢瑶朝着谢文武一本正经的比了比自己的拳头。

    谢文武见状一笑，晃了晃自己砂钵大的拳头，脸上带着几分得意。

    谢老将军直接一声怒斥，“文武，你干什么呢？不准欺负你妹妹！”

    谢文武动作一顿，立刻将全都收了起来，脸上带着一闪即逝的委屈。

    他干什么了？

    什么也没干啊！什么时候欺负谢瑶了？

    祖父这心偏的，是越来越远了。

    ……

    满江楼。

    相较于大门外面的冷清，里面就显得热闹不少。

    满江楼的现任老板站在角落里，看着激烈的竞拍场面，笑的山羊胡都翘起来了。

    没想到刚刚盘下来的酒楼，再兑出去，竟然还能大赚一笔，他这财运太好了！

    几个想要买酒楼的人都坐在了一起。

    “两万两！”

    “两万零一两！”

    “三万两！”

    “三万零一两！”

    出价的人是风轻和无锋。

    这样的情况并非刚刚开始，而是从风轻第一次开口出价的时候，无锋就开始压价。

    另外三个参加竞拍的人，已经变成了观众，看着两方压价，偶尔喝一声彩。

    “公子，无锋存心如此，太可恶了……”风轻眼中寒芒一闪。

    楚夜抬手抿了一口茶水，声音低沉，“先将酒楼拍下来再说。”

    “是！”

    于是风轻继续出价，很快就将价格拍到了十万两的天价！

    满江楼的现任掌柜已经意识到情况不太对劲，捋山羊胡的手开始抖了。

    无锋气定神闲的继续出价，“十万零一两！”

    风轻刚要继续出价，就听楚夜忽然开口，声音低沉却又响彻整个空间，“二十万两！”

    唰！

    楚夜的声音落地后，这里忽然寂静无声了下来。

    十万两已经是天价，现在却直接翻了一倍！

    无锋不管是楚夜喊价，还是风轻喊价，都秉持着遵守王爷命令的态度。

    他现在算是看明白了，辰王这是要跟王爷抢王妃啊！

    看来，辰王早就惦记他们家王妃了！

    要不然怎么可能万里迢迢的追来东傲国？

    王妃是王爷的王妃，王爷追过来理所应当，辰王追过来干什么？还要抢满江楼，不就是为了想先一步从平西将军那里获得重要消息，然后获得王妃的好感吗？

    想得美！

    无锋暗暗咬牙，刚要再加一两银子，就见大门被打开，一道人影走了进来。

    王爷？

    无锋看到人影，心中一愣。

    王爷不是说不来吗？把这里全权交给自己了。

    还没等他多想，就听王爷的声音传来，“无锋，我们走，这酒楼不拍了。”

    无锋回神，也顾不得多想，就朝着王爷的方向跑了过去。

    不拍了？

    王爷之前还信誓旦旦的说一定要拿下酒楼！

    怎么回事？

    楚寒没做停留，朝着无锋看了一声之后，旋即转身往外。

    在转身的时候。

    脚步微顿。

    幽深寒冷的目光扫了一眼楚夜。

    楚夜同样视线幽深沉冷。

    四目相撞。

    楚寒无声留下了几个字。

    “不要做不该做的事情！”即便谢瑶现在不是寒王妃，那也是他的女人！

    他的女人容不得任何人惦记！

    楚夜眸光又是一沉。

    酒楼内，再次一片寂静。负责拍卖的人半响才回神，直接喊道：“二十万两成交！恭喜风公子成功盘下酒楼！”

    楚夜却直接起身往外，同时吩咐道：“风轻，这里交给你了。”

    “……是。”风轻看了一眼王爷的背影，应道。

    外面。

    楚寒出来后直接上了马车，无锋跟在一旁，走了一段路之后，还是耐不住好奇，问道：“主人，您为什么不要酒楼了？”

    马车内，传来楚寒高深莫测的声音，“你家女主人已经想到了更好的办法。”

    还是她思虑周全，知道田泉生性谨慎，便准备从田泉的马车上面下手。

    他倒是有些好奇，好奇谢瑶究竟会怎么做。

    刚走出门前的楚夜，听到了楚寒和无锋的对话，眼眸陡然一冷。

