    

    崔判担忧阴天子会遭到危险，所以建议由禁卫青红双鬼先去探路，然后阴天子在前往涡流的深处。

    “不用，我们一起下去。”

    都到了门口了，再不下去看看，沈炼的心里也是没有底，要是找不到龙涎口，就没办法弄到大道果实，自己怎么的也得冒险一会，要是涡流的深处真的有什么可怕的东西，他一个阴天子，难道还会有危险不成？

    崔判说不过阴天子，便示意青红双鬼紧跟在阴天子的身边，一旦发生任何危险，好在第一时间出手援助。

    一行五人开始朝着涡流的下方飞去，这股涡流似乎深不见底一般，越是向下就越是黑暗，等下降了百十丈之后竟然看不到一丝的光亮，隐隐的还有一股冰寒的感觉，

    呼呼呼~~~

    红缨可是第一次见到如此恐怖的一幕，纵然有天子令符，可内心的恐惧仍是压制不住。

    “红缨，你若是坚持不住，可在涡流的上方等我们。”

    看到了红缨的异样，沈炼便开口让他先在外面等着了，

    涡流的下面到底有什么东西就连他自己都不清楚，万一有什么恐怖的存在，到时候自己能不能自保都难说，更不要提有时间看着他了，

    尤其这样，倒不如让最弱的蛇仙先离开，这样等到时候打起来，自己也不用束手束脚的了。

    “属下无能，还请陛下降罪。”

    红缨自知辜负了阴天子赠与令符的好意，无奈的只能停止了下降，远远的望向那几道逐渐消散的身影，满脸的愧疚，

    沈炼倒是无所谓，舍弃了最弱的一人，他便加快了下落的速度，

    身边的崔判和青红双鬼见状，也是加快了行进的速度，只希望早一点降落到涡流的低端。

    不知道过了多久，也不知道具体下降了多少，

    沈炼的身边早已经黑的看不见任何东西，眼前只是被黑暗所覆盖，就连耳边也是安静的可怕。

    “崔钰？”

    沈炼缓缓开口说道，

    此时的他已经降落到了涡流的最深处，

    这里，竟然是一片平地，

    崔判没有回应，沈炼皱着眉头又喊了一句，

    “青红双鬼？”

    仍旧没有人作答，想不到在降落到涡流最深处以后，他身边的人竟然一个都没有了，

    沈炼释放出意念想要寻找崔判和青红双鬼的下落，可是却被一股更为诡异的力量阻挡，

    他瞬间震惊了，

    想不到在这个世界上竟然还有被阴天子还要强大的力量存在，

    那究竟是什么呢。

    沙沙沙。

    沈炼一步一步向前走，他已经分不清楚东南西北的方向，只能凭借着知觉向前，无论走到哪里，他总是需要一个尽头罢了。

    又是不知道过了有多长的时间，周围仍旧是安静的可怕，他的五感已经完全丧失了功能，一切像是没头的苍蝇一般胡乱走着，

    嗡~~~

    既然到了神秘的地方，自己的力量又被压制了起来，沈炼索性展露出自己阴天子的身份，

    他倒要看看，到底是什么样的存在才能够让他这样的人受到限制，

    一身金色的蟒袍出现在他的身上，紧接着一把粲然的长剑立于面前，一方阴司大印悬挂在了他的腰间，这可是阴天子的象征，当一切不再刻意压制，当真正的阴天子降临世间，无论是阴邪鬼魅，还是神魔妖佛，同样要在他的面前，退让三分。

    周围的黑暗被冲散，宏大的力量引起了周围的震动，沈炼终于看清楚了面前终究是个什么样的地方，

    这是一方已经坍塌了半数的古老宫殿，

    周围残破的柱子上面还雕刻着各式龙族的图案，而他脚下所踩着的也根本不是什么土地，而是那些早已经化作白骨又成了飞灰的龙族尸骨，

    这里，便是涡流最深处的秘密，

    龙族的墓地，

    “陛下！”

    循着阴天子所散发出来的威严气息，迷路的崔钰和青红双鬼也逐渐出现在了他的面前，

    虽然不及阴天子，但是崔判也同样释放出了不弱的气息将周围照亮，唯独青红双鬼的力量要差上一些，在龙族的墓地内，他们两个也只能勉强的自保而以。

    “陛下，这里就是龙涎口吗？”

    崔判来到沈炼的身边，面露狐疑的问道。

    就算是阴曹地府对于龙涎口也是所知甚少，

    当初镇压应龙之后，应龙也只是说龙涎口是当初龙族大战的最后一处战场，死在这里的龙族少说有几万条，现如今他们所站在的这个地方，已经和应龙所说的地方相差不多了。

    龙族墓地——龙涎口。

    “上前面去看看情况。”

    望见宫殿的远处是一个狭隘的入口，沈炼不加思索的便带着人继续前进，

    早知道龙涎口是这个模样的，他就应该事先带着应龙一起来就好了，现在可好，他们几个只能胡乱的找了。

    穿过宫殿的入口，呈现在他们几人面前的是另外的一番景象，

    这里是一片世外之地，只是略显阴霾，放眼望去全都是昔日龙族大战所遗留的痕迹，

    分不清龙族内部的种族存在，只是一具具早已经荒废的骸骨罢了，

    在墓地的最深处，只见有一颗参天大树屹立在那里，周围的枝干早已经枯死，只剩下少许的部分还有存活的痕迹，不过也是风烛残年的样子罢了。

    沈炼来到大树的下面，只见树木的顶端结着一颗残破的果实，看样子是不知道被什么东西硬生生的咬了一口的模样，过了这么久，果实也变成了一颗干瘪的躯壳。

    “你们是什么人。”

    古树的一侧幽幽的传来了一道无比苍老的声音，紧接着一道龙魂竟然出现在了众人的面前。

    同一时间，青红双鬼各自手持兵刃挡在了沈炼的面前，目露凶光，

    在这种完全陌生的情况下，任何出现的魂灵都有可能是敌人，

    作为阴天子的禁卫，他们二人必须时刻保持警戒，

    “死气，你们是鬼物？！”

    那条龙魂死死的盯着被青红双鬼所保护的沈炼不放，因为他从沈炼的身上察觉到了一股非常强大的鬼气，

    那力量似乎无边无际，凶猛无比，

    “你是什么人。”

    沈炼平静的对着龙魂发问，尽然是魂灵，那么都应该归属他的掌控，无论你是龙魂还是其他什么。

    “螭龙。”

    “哦，跟朽棺龙王一个种族啊。”

    沈炼恍然大悟，原来螭龙在死后是这个样子的，但到时朽棺龙王的模样看起来更像是个杂牌。

