
一旦接触到这针的人，顷刻毙命，所以在她准备的时候，还特意给离远了不少，毕竟这玩意很容易误伤。

它只会顺着风的强度被甩出来，不过为了以防万一，她还特意在上面覆盖了一层灵力，若是云绾妤被卷进风里没有死掉这些针也足以让她致命。

她越想嘴角勾起的笑容越是得意，她冷声说道“你现在给我死吧！”

说完之间她手微微往下一挥，原本的那些灵力漩涡已经变成了八道，将她团团围住。

虽然这些风跟她相距一段距离，但是被莫瑶提前丢进里面的细针此时已经被甩了出来，而她自然也发现了，于是手疾眼快的挥舞着眼前的这根树枝挡住了。

不管是迎接多大的灵力攻击还是细石，树木，都没有损坏眼前树枝的分毫。

她此时对于眼前的这根树枝另眼相看了，而这时莫瑶身上气息全开，因为她发现眼前的火焰只剩下小火苗了，虽然后被还是很痛，至少伤势不会再扩延了。

而她此时也没有什么顾虑了，只要眼前的这个女人死在这里，自己自然不会有什么事情的。

这时围绕着云绾妤的这些旋风也变大了不少，而她此时只需要一伸手就能够触碰到这旋风了。

她的身体也开始飞离了地面，毕竟现在距离这么近，就算她在怎么稳定在地面上，也是无济于事。

因为现在连人带土一起被卷了过去，云绾妤看着自己即将要进入风中，脸色一沉，眼眸里没有一丝的懈怠之色。

而此时在不远处看着的莫瑶此时脸上却多了一丝的喜悦，嘴里还在嘲讽着云绾妤的不自量力。

她现在甚至都开始期待云绾妤被风给搅碎的画面，想到这里她只会觉得高兴与得意。

但是事与愿违，事情并没有朝着她所想象中的样子发展。

因为云绾妤此时拿着那根金黄色的树枝轻轻一挥便破开了那道强风，而她此时已经安全的落地，而那些风力的细针也都落在了地面上。

而她此时并没有站在原地不动，而是移步到了莫瑶的眼前，对于一个想要自己命的人，她是绝不会心软的。

莫瑶此时立马使用灵压压制企图靠近自己的云绾妤，在她的灵压下，对方的速度果然慢了。

她也趁着这次机会连忙往后退，躲开了云绾妤即将要打过来的灵力，而她此时一阵冷笑的说道“你就凭这个玩意想要战胜我？真是痴人做梦！”

而她此时借此移到了云绾妤的身后，拿出了一把淬了毒的匕首朝着她的心脏位置扎了过去“去死吧！”

不过她的话立即便戛然而止了，因为云绾妤此时快速转过身，身体往旁边微微移动，躲开了她的匕首，紧接着使用灵力打掉了她手里的匕首。

而这时她掌心一道灵力打了过去，一团混沌之火燃了起来，而她这时速度也开始变快了，似乎是适应了她的灵压，体内的焚神决也开始运转起来了，将莫瑶周围的灵气抽空了。

而她此时又使用第一层，将自己的身影藏匿起来，莫瑶此时全身覆盖着火焰，本来心里已经惶恐不安了，而现在又看见了云绾妤直接消失在自己的眼前，如何能不慌张。

她此时忍着对火的恐惧，开始在将自己的视线落在了周围，她此时要告诉自己要沉着气，只要将眼前的少女解决了之后，自己身上这奇怪灭不掉的火焰就会消失不见。

她这么想着的时候，只觉得自己胸口一阵刺痛，她垂头往下看，便看见胸口上插着一把熟悉的匕首。

正是之前被云绾妤打掉的匕首，此时正插在她的胸口位置，她此时只感觉身上一阵火在烧，而体内的血液快速凝滞起来。

她此时脸色也变得乌青，眼睛不可思议的盯着云绾妤看，语气也带着不解地说道“你怎么会在我的面前，我没有看见你！”

莫瑶一直很小心了，结果却没有想到对方直接面对面的将匕首刺在了自己的胸口上，关键是自己还没有看清楚对方出手。

而且这把匕首上她淬了毒的，而且还是剧毒，就是以防对方反击，这一招本来是用在敌人身上的，却没有想到用在了自己的身上。

她从未感受到自己的毒蔓延的如此快，她此时已经感觉到自己身体内的血液已经凝滞了，不在流动了，而外面却还在被火烧着，烧的她很难受。

她此时不管是体内还是体外都十分的难受，她眼睁睁看着自己的腿已经被烧没了，而她嘴里还在不停地吐着鲜血。

她带着愤怒和不甘的看着眼前的云绾妤，早知道如此的话，自己也不多嘴去找她麻烦了，只是千金难买早知道，现在一切都已经晚了。

莫瑶带着不满与不甘化成了灰烬，已经消失在了这世间，而云绾妤只是淡淡地看着，随即便抬步走了几步，身体微微晃动，身体也受了内伤。

虽然她破解了，但是身体内还是受到了不少的冲击，她此时喂了一枚丹药，随即便盘腿打坐调息了一番，这才感觉缓和了不少，这才起身准备离开。

而她此时对流金仙树的树枝也充满了好奇，于是一边走一边问空间里的小团“这树枝有什么用？用着还挺坚固的。”

“那是，主人，它可比一般的灵器好用多了。”小团此时一脸喜色的说道。

而被云绾妤临时塞进空间的小灵此时也蹦跶着说道“这是我找的，是我有眼光。”

一旁立在灵心湖的流金仙树无言以对，明明用的是自己的树枝，他们弄得像是他们自己的功劳，就算是功劳也是自己的好吧。

那可是它忍疼从身体上分离出来的，自然不是一般灵器能够比的，想到这里它高兴的扇动了一下自己的翅膀。

云绾妤此时将这根树枝放进了空间里，又把小灵放了出来，继续前进。

不过她也清楚了这根树枝好使，在现在没有灵器的时候，就拿它暂时作为自己的武器吧，还是有武器比较趁手，防身也多了保障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70566738"  chaptername="第一百九十八章  莫瑶败了">加入书签</a>
</div>
