
　　霍宁暗暗翻白眼，你想怎的？

　　江璟隐隐叹气，我能把你怎的，“以后再被人欺负，别跟她废话打了再说，自己的东西别再叫人抢了，再让我知道不是你去交作业你就完蛋了，上课！”

　　霍宁点点头，表示受教了。

　　全班同学下巴都要掉了，还有老师鼓励打架的。

　　叶清安觉得很好，就应该那样。

　　这节课施碧瓷意外的走神了，一直在摩挲作业本上的红对勾。

　　后面的霍宁无意中看到了一眼，突然觉得好恶心。

　　下课后，江璟走出教室，霍宁连忙追了出去，“江老师——”

　　江璟大步流星，很快就跟她甩开了距离。

　　“喂——”霍宁跺跺脚，拔腿跑过去。

　　江璟依然走得很快，他又不是喂！

　　霍宁追到办公室，随手关上房门，“江璟，你跑什么？”

　　“你追我干什么！”江璟放下教案，往椅子上一躺。

　　上辈子他想都没想过自己会跟霍宁玩你追我跑的游戏。

　　霍宁走到江璟办公桌对面，双手撑着办公桌喘气，“我，我想问你一点事。”

　　“什么？”江璟从抽屉里找出一个搪瓷缸，倒了一杯开水放在霍宁面前。

　　“这缸子我没用过。”

　　霍宁端起来，吹了一会儿仰头喝水。

　　江璟莫名觉得口干舌燥，那个杯子是他用过的，霍宁拿着喝算是间接接吻。

　　霍宁放下水缸，抹抹嘴问江璟，“化学作业是你改的？”

　　江璟移开视线，以最快的速度调整好情绪，“我哪有那个时间，作业都是方老师改的。”

　　“噢——”霍宁又喝了一会儿水，四处看看想把剩下的水处理了。

　　她还没找到合适的地方，听到江璟催促，“快上课了，赶紧回去吧。”

　　“麻烦你把缸子处理了，回头我还你个缸子！”霍宁放下搪瓷缸，飞快往外走。

　　江璟目送她的背影离开，端起搪瓷缸把剩下的水都喝了。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁喝过的水，好像有点甜。

　　这杯子是他和霍宁在一起的见证，他才舍不得处理。

　　江璟小心翼翼把杯子锁进抽屉里，匆匆离开。

　　张金莲的案子快开庭了，他有很多工作要做。

　　他下楼发现施碧瓷在前面不远处的树下徘徊，加快脚步往前走。

　　施碧瓷看到他，喜上眉梢，飞快跑过去，“江老师——”

　　江璟脚步如风，越过她身边。

　　施碧瓷被晾在那里，暴露在大家的视线下面，像没穿衣服暴露在阳光底下。

　　她抬头正好看到霍宁冲她做鬼脸，心里的委屈和愤怒快化成了实质。

　　霍宁蹦蹦跶跶的回教室，心情那叫一个好。

　　施碧瓷蔫哒哒的回去，看到大家指指点点的，整个人都不好了。

　　她回到教室，坐在自己的位置上扭头问霍宁，“哎，你知不知道江老师的对象是个博士，14岁就考上了大学，还是咱们和平镇的人呢。”

　　原来勤奋是博士啊，还是和平镇走出去的，难怪江璟会来和平镇，不过他的经历跟自己好像啊。

　　她也是14岁就考上了大学，本硕博连读。

　　施碧瓷把头转过去，江璟不喜欢我，也不喜欢你，得意什么！

　　赵连城凑近霍宁身边，压低声音汇报，“我刚才看到王菲菲去老师办公室了，她八成是去告你的，你得有个思想准备，可能要请家长。”

　　“噢——”霍宁耸耸肩，她才不怕呢。

　　她敢打人，就敢承担责任。

　　这一周班上的人都在议论那件事情，看到她都不遮掩一下，蚊子一样嗡嗡嗡。

　　她收拾王菲菲是杀鸡给猴看。

　　这个班的人都被施碧瓷带坏了，她现在考虑的不是请家长，而是转个班。

　　抢施碧瓷的学习委员没啥意思，从学习成绩上打倒她才是正经。

　　第二节课都上课了，王菲菲也没回来。

　　不少人交头接耳，朝霍宁投去愤怒的目光。

　　霍宁瞪回去，他们马上扭头装作学习的样子。

　　王菲菲站在何刚办公桌前，哭得稀里哗啦的，“何老师，霍宁这么欺负我，我晚上都不敢回家让我父母看到，你必须给我一个说法。”

　　焦头烂额的何刚不知道不知道第几次叹气了，“霍宁来上学那天我就叮嘱过你，不许欺负新同学，你没听进去，不但在自己班里说霍宁的坏话，还跑到其他班里去说。

　　你现在这样，我也救不了你！

　　有同学反应，霍宁被包养这件事情是你传出去的。

　　校方的处罚结果已经出来了，严重警告一次，下周一全校通报批评，你当着全校师生的面给霍宁道歉。”

　　“什么？”王菲菲浑身发软，差点当场跪下。

　　“何老师，你不能听那些同学污蔑啊，我怎么会做出那样的事情？

　　因为霍宁抢了我的化学课代表，我有些怨言也很正常啊。

　　霍宁跟男人不清不楚，还动手打人，吹牛皮要考全校第一，这些都是实打实的事情……”

　　“什么叫不清不楚，三人成虎你知不知道？

　　是不是污蔑，我还分得清，这件事情就是我亲自调查的，所有同学都指认这件事情是从你嘴里传出去的。

　　事情发生那天我就去霍宁家家访了，见到了那个男人。

　　他不是你们嘴里不清不楚的人，是霍宁的亲舅舅。

　　霍宁和舅舅很亲，他们八九年没见了，突然见面有点激动这算得了什么，你怎么能那样恶意的揣度自己的同学？

　　你不在课堂上抖搂那些腌渍事儿，霍宁会打你吗，这件事情你们都有错。

　　你觉得霍宁吹牛皮，我看未必，霍宁是有实力的。

　　这些年她虽然逃课，也没丢下学习。

　　我带你去医院把脸上的伤处理一下，你好好想想怎么给霍宁道歉吧。”

　　王菲菲不信，觉得何刚在包庇霍宁，“你和霍宁是亲戚吧，否则怎么会那么帮她？

　　霍宁早就在赵家村落户了，她的穿戴，文具，哪里是一个农村丫头可能有的？”

　　“霍宁父亲是身家上千万的大老板，她舅舅也是老板，她一个月的零花钱2000，我一年也就挣那些钱，农村丫头又怎样，人就是有钱，人就是比很多城里人都过得好。”

　　王菲菲张了张嘴，半天都没找到自己的声音。

　　这些碧瓷怎么没有告诉她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第178章 间接接吻免费阅读。https://xs.23sk.com 