    查找整个医院的HAV病人并不是难事，难的是要一个个去核实身份，走访。

    警察要做的是不抓错一个坏人，也不能冤枉一个好人。

    要先找到对方作案的可能性才行。

    犯罪心理侧写，配上人证，物证才是高效率的断案。

    慕战辰和封姜都知道，办案就是这样漫长又枯燥的，可能不断的重复走向了错的路，再纠正回来。

    别无他法，只能这样去查，至少现在有线索，而且慕战辰心里有把握，自己的判断多半是没错的，现在就是求证。

    只不过马上又是雨天了，得抓紧时间。

    所有人查了两天两夜，终于在小台风与暴雨来临的那天下午，封姜顶着一头鸡窝头拿来了一个消息。

    “找到了！慕顾问，你看看是不是这个人。”

    慕战辰的心里侧写画像已经出来了，心里侧写画像和真人不一定有百分之百的相似处，但有个大体的轮廓，总是好找。

    拿着封姜找到的这个人的照片，与慕战辰拿出来的照片对比，相似度有百分之六十以上，慕战辰马上点头：“没错，是这个人。他什么情况，缉拿归案了吗？”

    封姜呼了口气道：“老陈亲自带人去了，希望能是个好消息。”

    慕战辰看了一眼外面的暴雨，眉头微微皱了起来。

    虽然查出来了，但偏偏就是今天，又下雨了，而且天快黑了，不是个好兆头。

    一个小时以后，老陈脸色难看的回来了。

    “那小子从昨天开始就不知道去哪儿了。”老陈回来气愤的说道：“我们查过他，他家里只剩下一个奶奶，年初的时候过世了，已经没有别的家人了，现在哪儿都找不到他。”

    慕战辰抿着唇道：“确认过上个雨天，那女孩儿失踪时的事吗？”

    老陈点头：“确认过了，他室友说，那天他一整天都不在，是第二天一早回来的，回来就睡了，有充分的作案时间。他平时很阴郁，也没什么朋友，所以宿舍里的人都和他没什么来往。”

    慕战辰抿着薄唇道：“越是这样越是容易被诱骗，很危险。”

    老陈有些无可奈何：“我派了一个人在那里守着，看看能不能守到他。”

    封姜开始担心了起来：“今天下雨，现在又快天黑了，会不会再出事。”

    慕战辰走到窗前，看着漂泊的雨，离天黑还有三个小时。

    即使再不想用犯罪份子的危险去思考，慕战辰也不得不承认，闭上眼睛把自己想象成凶手的话，这样的天气简直是上天的恩赐，而且这个时间，很适合下手。

    天还彻底黑，时间上女孩儿会放松警惕，但这个雨影响了天气的明暗度，所以实际上现在做什么，很方便。

    “我需要思考。”慕战辰忽然开口说道。

    老陈一愣不明白什么意思，只有封姜知道，他要进入很危险的模式了，急忙清场：“我们先出去吧，让慕顾问好好思考。”

    等所有人都离开了，慕战辰沉下心来，进入了凶手的模式。

    雨，四周都是雨，真美妙啊。

    雨天会冲刷一切痕迹，这样的下雨天太美妙了。

    那群警察，自以为把人保护起来就没事了，哈哈哈，我不一定要杀她们啊，我能杀的人太多了。

    独自一人，虚弱去看病的女孩子，柔弱又可怜，要是没有了伞，怎么去打车啊。

    我得帮帮她们才行。

    慕战辰的脑海里，冒出了黑色的雨伞，雨伞下，男孩穿着格子衬衫和牛仔裤，看起来像个不怎么爱说话的老实同学。

    女孩子容易被外表所骗，这种看起来很本分的男孩子，虽然她们没兴趣，但也不会拒绝他的帮助。

    然后，然后要怎么办呢，带这些女孩儿去哪儿好呢。

    一个让人意想不到的地方，一个大胆又安全的地方，一个让警察愤怒的地方。

    就在——

    缓缓的睁开那双漆黑如墨的双眸，慕战辰此刻的脸上露出了一个冷酷残忍又狂妄至极的笑，那不是属于他的笑容，而是属于凶手的。

    “桥洞。”说出这两个字后，慕战辰急忙收敛回心神，脸上的笑容不见了，慕战辰扶住额头深深的吸了口气，转身坐下。

    “慕顾问，你怎么了？”房间里忽然有人说话。

    一瞬间慕战辰杀意肆意，豁然起身就要攻击。

    从休息室出来的楚离被吓了一跳，“慕顾问，你怎么了？”

    慕战辰看清楚楚离之后，收住了暴虐的冲动，冷着脸怒斥：“你怎么在这里！我不是让所有人都出去吗！”

    楚离委屈的眼泪涌了上来：“我发烧了嘛，在里面休息。人家看你不舒服，关心你一下，你这么凶做什么。”

    慕战辰冷声开口：“没用的废物就别在这里碍事！”

    楚离顿时哭了起来，感觉到不对劲的封姜推门而入，就见慕战辰脸色极差，楚离再那边哭。

    封姜顿时一个头两个大：“这、这事怪我怪我，我忘了楚离在休息室了。”

    “让她哪儿凉快哪儿呆着去，就知道哭。”慕战辰不耐烦道。

    封姜急忙把楚离推给女同事，女同事安慰楚离对慕战辰十分不满道：“拽什么啊，以为自己长得帅就了不起啊，什么臭脾气。”

    封姜嘴角抽了抽，那边几个警察也颇有微辞。

    “这个慕顾问，整天冷着个脸，好像谁欠他钱一样。”

    “呵呵，菁英嘛，就是这么拽。”

    还有人拍封姜的肩膀：“封队长，你可辛苦了，带着这么个人。”

    封姜堆着笑脸道：“我不辛苦，我还觉得不错呢。说起来，你们B市这么大的案子，没有慕顾问的时候，破案需要多长时间啊？”

    一群人顿时鸦雀无声，不敢接茬了。

    人家的能力摆在那里，他们还有什么资格说。

    封姜再心里无语。

    这群人啊，光以为慕战辰是菁英，殊不知人家可是A市首付，商业场上的帝王，要不是这个案子和他有点牵扯，求着人家，人家都不来的好不好。

    有人帮着破案，还身在福中不知福。

    其实在心里，封姜也觉得楚离有点碍手碍脚的。

    局长真是给他塞了一个难题。

