    

    听到李泰这番话，陈桥也不免皱起眉头。他知道，李世民当初虽然因为心软和愧疚接受了高阳和辩机，可他心底里却还是不大瞧得上自己的这个合上女婿，此番出了这样的事情，自然是不会再给辩机什么好脸色看了。

    不过有些话却也不适合在这样大庭广众之下说出来，陈桥与李泰相视一眼，随即便十分默契地都闭口不言，沉默着往公主府里面走去了。

    三人刚一进大门，便有公主府的下人看到了他们，急急忙忙迎了上来。

    “小的见过魏王殿下、魏王妃、陈将军。”

    “不必多礼，”陈桥一把扯住还要给三人行礼的下人，问道：“怎么一早就有这么多太医和大夫进府，你们府上这是出了什么事情？”

    那下人抹了把额头上的虚汗，说道：“回陈将军的话，小的也实在不知公主与驸马爷究竟出了什么事，只是今日天刚亮的时候，驸马爷便火急火燎地出了房门差遣府中下人入宫去请太医去了。”

    “既然请了太医，为何又请了许多城中的大夫来？”李泰也不由开口问了一句。

    “这个小的就不知道了，公主和驸马爷一直待在院子里，咱们这些下人也是无从得知。”那下人苦着脸说道，显然是又想起了先前高阳被李世民禁足在府中，府上的大部分丫鬟、仆役有都被李世民处死的事情，只怕眼下早已经是七上八下。

    听完下人的话，陈桥和李泰再次对视一眼，陈玥安夹杂他们中间，先是看看陈桥的脸色，又扭头去看李泰，可看了好一会儿也没能从他们两个脸上看出丝毫端倪，只好开口去问，“兄长，四郎，你们可知究竟出了什么事情吗？”

    可陈桥却一如方才般摇了摇头，显然也是真的不知道高阳和辩机发生了什么事情。而李泰的表情则也与陈桥的如出一辙，陈玥安见状，便也相信就连自己身边的这两个人，一时间也是没有任何头绪了。

    “既然猜不出来，那就直接去瞧瞧吧。”李泰说道。

    陈桥点了下头表示赞同之后，三人便一道匆匆朝着高阳和辩机眼下所在的院子走了过去。

    很快，三人便到了院子外面，却见往常还算是宽敞的一座有院子，此刻早已经被里三层外三层的宫中太医和民间大夫围了个水泄不通。

    陈桥扭头看了眼李泰，却见李泰的脸色愈发阴沉起来，还不等他在开口说些什么便忽然听到李泰大喝一声：“都给本王闪开！”

    这声大喝落下之后，不少人回头看向站在外面的他们三人，待看清来人是谁之后，人们便慌里慌张地往后退去，想要给陈桥和李泰让出一条路来。

    看院中的人飞快朝着两侧退后，等到中间空出一条过道之后，陈桥三人便马不停蹄地走了进去。

    一路走到房门口，看了看面前紧闭的房门，陈桥又朝着李泰使了个眼色。

    李泰瞪了陈桥一眼，随后便往前一步，将门拍得“啪啪”作响，“高阳，是四哥来了，快点把门打开。”

    没过多久，房间里传出一道听起来有些虚弱的声音，“四哥……你回去吧，我没什么事儿？”

    虽然原先高阳这些并非由长孙皇后所出，也并非又长孙皇后抚养长大的皇子公主们，与几个嫡子嫡女的关系并不算亲近，可先前经历了辩机一事之后，高阳与他们几个倒是比先前亲厚了不少。

    这个时候听到李泰来了的消息，高阳心中既高兴又害怕，却仍旧不愿意给李泰开门。

    “到底发生了什么事情？要不你就告诉我，要不你就让我进去，否则我今天就不走了！”李泰当年便仗着李世民和长孙皇后的宠爱，在长安城中很是横行霸道了几年，如今这二年虽然性子便好了，可脾气却没有改了多少。

    高阳自然也只道李泰的性子，与辩机对视片刻之后，便也无奈点了点头说道：“你去开门让四哥进来吧。”

    “好……”

    辩机应下之后，忧心忡忡地看了眼正在被太医诊脉的高阳，转身朝着房门的方向走去。

    “吱吖”一声，紧闭的房门在三人面前被打开，等辩机看清来人不止李泰，还有陈桥和陈玥安的时候，本想再把房门关上，可李泰却早已经一把推开几乎算得上是弱不禁风的辩机，与陈桥还有陈玥安一道走了房中，顺手还一脚踢上了房门，将那些好奇的视线都阻在了门外。

    “魏王殿下！高阳只说了让你进来，你怎么……”辩机从地上爬起来，对着李泰怒目而视。

    李泰却未将辩机放在眼里，只冷笑说道：“当初若非陈桥心软想留你一命，你眼下早已经不知道死了多少回，如今却要将你的救命恩人关在门外吗？”

    辩机面色红了一下，随即又说道：“我自然是要多谢陈将军的，可眼下这件事却事关高阳，我实在不能轻忽大意。”

    陈桥点点头，面上却一派肃穆，“既然事关高阳，我才更要知道到底出了什么事情。”

    眼见李泰和陈桥都是一副不容拒绝的不模样，辩机心底也知道陈桥确实是有些本事的，便只好领着两人一道去了内室。

    刚一进去，陈桥便问道一股诡异的味道，像是血腥味又像是某种植物，他的眉头皱得愈发紧了起来，一抬眼便看向了躺在床上面色几乎与纸一样苍白，俨然就是一副命不久矣模样的高阳。

    “这是怎么回事？”

    还不等陈桥问出声，李泰便已经厉声喝问出口。

    辩机却只是颓败地摇摇头，他快步走到床边，坐下紧紧握住高阳的手，“我们也不知道到底是怎么回事，所以才请了太医和大夫们进府，可来来回回已经有十来个人给高阳诊过脉，但每个人都说高阳的身子并无大碍。”

    “哪里来的庸医？”李泰怒骂道：“单看高阳这样子也是出了大问题，怎么能说是没有大碍，本王宰了他们！”

    眼下屋子里正有一位太医在给高阳诊脉，听到李泰的话之后，搭在高阳手腕上的手都不自觉的颤抖了起来。

    高阳勉强睁开眼睛朝着李泰的方向看去，却意外看到了站在李泰身边的陈桥。

    “四哥、四嫂……”不过只说了短短四个字，高阳的气息便有些不稳了，看起来竟然比方才李泰他们进来之前还要虚弱了不少，“陈将军。”

    “到底怎么样了！”李泰眼中满是关切，又上前几步问出声来。

    高阳才用帕子掩着嘴咳了两声，当她将帕子拿开的时候，便见那帕子上赫然出现了一滩红得有些发黑的血迹。

