    

    
我喝完汤，墨修似乎怕我无聊，跟我大概讲了一下和魔蛇的缠斗。

    
说得跟说书一样，什么两蛇相缠，遮天蔽日，天闪雷电。

    
魔蛇阴险毒辣，蛇君威武无比，缠斗了两天两夜……

    
墨修终究和魔蛇不同，他因执念而生，又融合了魔蛇和那条本体蛇都没有融合上古龙蛇之属大神的残骨，又有过与天禁之上直对的经历，所以缠斗虽然凶险，但他终究是实体，本就略胜一筹。

    
加上又在结了婚盟之后，有我身体供应生机，所以这种消耗性的战斗，魔蛇一缕神魂，终究没有斗过墨修。

    
被墨修用困魂术将他定住，然后找白微用了一个什么专门熬汤的血蛇鼎，与何欢联手，将魔蛇一缕神魂熬成了化魂汤。

    
“如果时间够的话，以何欢的能力，是可以炼成丹药的。”墨修说到这里，拉了一下竹枝，让这些枝条将餐具收了。

    
坐到床边，握着我的手，微微搭了一下脉，有点可惜的道：“可炼丹，要的时候太长，我不敢耽误。只是融化成汤药，把精华给你当汤水喝，把剩下的糟粕，给你泡澡。”

    
墨修说着，好像魔蛇那一缕神魂，不过是一味药……

    
可这种吸魂的法子，在白微她们眼中，应该算是很魔性的吧。

    
所以墨修没有跟我说，却又不想瞒我。

    
我反握着墨修的手，轻声道：“我吸食过很多生机……，还有同类。”

    
所以，我和墨修，都算不得好人了。

    
墨修自然是懂我的，朝我苦苦一笑，伸手捂住我的眼睛：“这世间就像一个巨大的水潭，空间、食物都是有限的，我能在融合残骨后，有了实体，是因为那条本体蛇和魔蛇都没有了身躯。可现在阿乖出生了，天无二日，想要他和我一起生存，我就得灭掉这些‘大鱼’一样的存在。”

    
“何悦，我也不全是为了你一个人，还有阿乖，还有我自己。我也是很自私的，你不用想太多。”墨修声音有点空灵。

    
他还是和以前一样，一旦有什么事情，就喜欢遮住我的眼睛。

    
我试探着涌动神念，想去探墨修的情绪，可神念一动，却发现探不到墨修的神念了。

    
心头正疑惑着，就听到墨修道：“你感知不到的，睡吧。”

    
他声音里带着唏嘘，似乎有点懊悔，又有点无奈的道：“神蛇一族的婚盟，是男子对女子的无私奉献，可逆行的话，就是你对我的。”

    
“你可以探到其他所有人的神念和想法，却探不到我的。”墨修语气中夹着丝丝的懊悔，轻轻的叹了口气：“你安心坐月子吧，我已经在和胡一色想办法，将外面那些归源的黑水都缠起来，外面那些兴起的教派也暂时由阿问带着人去镇压，他们暂时不会作乱。”

    
“一切都等你出了月子再说。”墨修语气有点沉重，低低的道：“就算看在阿乖的面子上，神母和天禁之上的存在，都不会太为难我们。虽然我们到现在还没有看出阿乖哪里有异常……”

    
阿乖的异常，似乎所有人都在看，可却并没有人发现。

    
可有的时候，越是正常，就越是让人捉摸不透。

    
不过能有时间休养，也挺好的。

    
我只是眨了眨眼，睫毛划过墨修的掌心，感觉他手颤了颤，但跟着也不知道墨修做了什么，浑身暖洋洋的，立马就睡着了。

    
睡前，心头有点郁闷。

    
所以神蛇一族那个婚盟，一旦结成，完会付出的那一方，等于完全受控于另一方。

    
我好像连意识都被墨修控制着，他让我睡多久就睡多久，让我睡多沉，就睡多沉。

    
要不然，他和魔蛇缠斗了这么久，我怎么会半点感觉都没有。

    
意识昏沉的下降，我立马睡沉了过去。

    
沉睡是很舒服的，整个人好像都处于放空的状态，更何况我睡前还喝得饱饱暖暖的。

    
正沉睡着，迷迷糊糊的听到嘶嘶的神念唤着：“龙……灵……，龙……灵……”

    
我在睡梦中听到这样轻唤的声音，感觉很奇怪。

    
这是在我还是“龙灵”的时候，总在梦里唤我的声音。

    
那时我以为是蛇棺，或是墨修，也可能是柳龙霆……

    
后来发现都不是，反倒是有无之蛇唤名的声音有点像。

    
以前我确实叫“龙灵”，可后来，我不是“龙灵”，我抗拒成为龙灵，我反倒对“何悦”这个名字更认同。

    
为什么现在，还能听到唤“龙灵”的声音。

    
理智让我别去理会，可随着那唤名，我就像被墨修轻轻抚眼，进入沉睡时一样，根本就不受控制的睁开了眼。

    
却发现自己再次像生阿乖时一样，置身于漫天的星辰之中，这次那条宛如化身无尽虚空的有无之蛇，慢慢扭动着身体，牵动着漫天星辰，扭头看着我。

    
那双介于人眼和蛇眸之中的眼睛，沉沉的看着我。

    
它没有张嘴，可我脑中却依旧听到，轻唤声：“龙……灵……”

    
“龙灵”这道召蛇咒，似乎就是阿娜和有无之蛇交易，让龙灵得以出生的。

    
可为什么还有用？

    
我正奇怪着，却感觉身体发沉，跟着好像一道道极光直接穿透黑暗，就好像风家那条飘带一样，直接将我拉了下去。

    
那条有无之蛇只是沉眼看着我，眼中带着异常的冷漠。

    
我身体极速下降，满天的黑发，全都因为下降倒吹了上去，黑发在那条有无之蛇的身体上游动。

    
似乎本能的想附缠在那条有无之蛇的身上，却根本缠不住。

    
而那双蛇眸一直就那样看着我，依旧是那样冷漠。

    
我不知道下降了多久，停下来的时候，依旧是被那一缕缕的极光给裹住。

    
入眼的却是那种深海扭曲一般的黑沉光线，远处就是风家那座沉入地底的活城。

    
明显是到了华胥之渊了！

    
我看得正奇怪着，就听到一个幽幽的声音道：“你有墨修，还好好的生下了蛇胎，为什么还要害死阿魔。”

    
那声音带着无比的怨恨，好像嚼着骨血一般，咯咯作响。

    
我不用回头，就知道是谁。

    
慢慢垂落的黑发，轻轻的飘起，朝着那声音轻轻涌动。

    
这才慢慢的回头，却发现阿娜不再是以那种神魂的形态了，而是重回到那具被我吸食过生机的巨大身躯里。

    
在她那巨大的身体前面，风家那座石液活城都算不得什么。

    
我在她面前，就宛如蚂蚁大象。

    
只不过她那双眼睛已经不再是和在回龙村时一样，通体苍白，而是一双正常的人眼。

    
但怪的是，她好像没有头发，顶着一个惨白光滑，连发根和毛孔都没有的头，全身依旧一丝不挂的屹立在华胥之渊的边上。

    
那些人脸触手蛇娃，就好像一条条寄生虫一样，半吸半挂在她巨大的身躯上，看上去就好像一个具吸满了水蛭的惨白身体。

    
这次它们没有哭，似乎有点害怕，紧紧吸附在阿娜身上。

    
反倒是阿娜，朝我幽幽的道：“你不是想见识一下华胥之渊吗？不是想知道归源和源生之毒吗？我带你去啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->