    大巫师以读心术堵住了我的嘴。

    我虽然没有被她骗走焚天棍法，但我没有了镔铁棍和一身神力，更没有了嗜血菩提等人的帮助，要想转败为胜，实在难如登天。

    更何况，我随时还要面临着被人追杀的危险。

    好在天无绝人之路。

    走出石闸崖不久，我想到了一个以其人之道还治其人之身的办法。

    既然大巫师鸠占鹊巢，我何不潜入窥天氏呢？

    如果我能取得窥天氏大酋长的信任，那么我就能利用大酋长的权力，逼得大巫师乖乖低头。

    我甚至可以诬陷她培植党羽、图谋不轨，让她也尝尝百口莫辩的滋味！

    离羽曾经告诉过我，他以前久居地下，效力于窥天氏，所以认得陆吾法笼。

    既然如此，他应该可以帮得了我。

    想到这里，我连忙赶去了离羽和张玲玲所住的天坑。

    经过我的一番解释，离羽和张玲玲相信了我就是杨景先。

    “没想到恩公的命运居然如此多舛！”

    离羽听我讲完，怪目圆睁，“要不我这就去石闸崖，一把真火烧死她？”

    我赶快说道：“多谢兄台仗义相助！不过，陆吾法笼同样被她抢了过去，我们不能轻举妄动！”

    “而且即便你能烧死她，我也没有办法回归原来的样子了。”

    一听说陆吾法笼落到了大巫师手里，离羽不由得为难了。

    我说出了我的打算。

    我想以其人之道还治其人之身，请离羽给我详细介绍一下窥天氏的内部情况，并且帮我寻找一个无眼人，让我夺舍还魂，打入窥天氏。

    离羽听完击掌叫好：“恩公好主意！别的忙我可能帮不上，但这方面倒是小事一桩！”

    “俗话说狡兔尚有三窟呢，其实窥天氏除了石闸崖以外，还有别的入口……”

    离羽把窥天氏内部的情况，详细给我讲了起来。

    为了避免我在窥天氏露出破绽，他不但把窥天氏的人与事讲得相当全面，还特意告诉了我一些机关险要，秘辛往事……

    讲到最后，离羽盯着我说道：“恩公想要潜伏进窥天氏，借用窥天氏的权力除掉大巫师，有两条途径可走。”

    “一条途径比较安全，但效果缓慢。”

    “另一条途径万分凶险，随时都有可能让恩公遭到杀身之祸。可一旦成功，马上就能让大巫师在恩公面前俯首称臣！”

    我毫不犹豫地选择了第二条，并问离羽，第二条途径是什么。

    离羽神色严肃地告诉我，第一条途径，就是他帮我找个窥天氏的小喽罗，摄走他的元神，让我借尸还魂，潜入窥天氏。

    由于我只是附在一个不起眼的小喽罗身上，很难引起上层的注意，所以危险自然小多了。

    但区区一个小喽罗，想取得大酋长的信任和赏识，肯定很难，并且很慢。

    第二条途径，让我附在一个窥天氏大佬的身上，这样的话，很快就能把大巫师逼入险境！

    当然，这条路的危险系数也是最大的，随时都有可能遭到灭顶之灾！

    我皱了皱眉，再次选择了第二条途径。

    我追问离羽，是什么样的大佬能让大巫师俯首称臣，而且想要借用那人的身体恐怕也不容易吧？

    离羽笑了笑，反问道：“如果是老酋长的大儿子，也就是现任大酋长的哥哥呢？”

    我顿时坐直了身体：“大酋长的哥哥？窥天氏大酋长的宝座，难道不是嫡长子继承？”

    离羽告诉我，窥天氏大酋长一职当然是嫡长子继承大统，但这任大酋长的哥哥，当年因为花天酒地、不遵祖训、屡教不改而被废黜，并且被赶了出去。

    这就相当于废太子了。

    俗话说天无二日，国无二主，大酋长能让废太子还活在这个世上，已经算是宅心仁厚了！

    如果我附在废太子的身上接近大酋长，甚至染指权力，随时都会死得莫名其妙！

    离羽点了点头：“没错，所以我才特意提醒恩公，这条路子非常危险。但也只有这条路子可以尽快达到恩公的目标！”

    我问道：“那么像废太子这种人，我很难借用他的身体吧？”

    离羽告诉我，只要我不怕凶险，夺舍还魂的事交给他来就好。

    老酋长当年为了不让后代残杀，传位次子之后，果断废了嫡长子的法术修为，收去了嫡长子的法宝，让他根本威胁不到大酋长。

    所以大酋长的哥哥现在就跟普通人一样，甚至因为郁郁寡欢的缘故，身体很差，极容易被他夺舍还魂。

    说完这些，离羽话锋一转：“他跟大酋长乃是一母同胞的亲兄弟，如果恩公借助他的身体接近大酋长，取得了大酋长信任，那么区区一个大巫师何足挂齿？”

    “恩公可能有所不知，窥天氏足足有十多位大巫师呢！”

    “只不过，一朝天子一朝臣，大酋长的心腹可能会容不下你，随时可能会陷害你，从而在大酋长面前表露忠心……”

    我立即拱了拱手：“明白了，我会认真对待的。”

    “对了，大酋长的哥哥现在在什么地方？麻烦兄台尽快带我过去吧！”

    离羽告诉我，大酋长的哥哥被流放在不咸山，他现在就可以带我过去。

    我怔了一下，突然说道，我现在借用的身体，是断山派弟子李君成的。

    李君成是无辜的，我不能让他的元神一直做孤魂野鬼，所以打算在去不咸山之前，把这副身体还给人家。

    离羽佩服地冲着我拱了拱手：“恩公果然是仁义之主，既然如此，我这就招魂叫他还阳，然后我再带恩公的元神前往不咸山！”

