    第89章 对话陈家湾

    第一部第089章对话陈家湾

    三个人一直聊着天，谈论着两国以前的渊源和故事，更像是多年不见的老朋友，回忆太多，亲切无比。

    随后一位年轻的小孩儿端过来三杯热茶，还有一瓶打包好的杏花蜂蜜，贾可正口渴呢，端起水杯立刻喝起来茶水。

    贾可一入口这茶水，感觉喝的是配有蜂蜜水的自制茉莉花茶，清甜甘冽，沁人心脾，真是绝好的搭配，这个小孩子把杏花蜂蜜也送到贾可的手上，贾可小心翼翼地接过蜂蜜。

    陈老焉感概地说道：“今天不想再次与贾大人见面，真是缘份使然。想当年我在赵国野外放蜂时，偶遇贾可公子，贾大人那时还是布衣少年，风度翩翩，气度不凡，令人至今难忘，时间有二十年了，如今事过境迁，贾大人如日中天的声誉，在赵国无人不知，无人不晓，确实是实至名归，这瓶杏花蜂蜜送给故人贾可大人，以表地主之谊，希望贾大人全家平安，健康快乐，晋国之行能够顺利圆满。”

    贾可感谢万分，深情款款地回忆道：“如果陈老哥有机会再去赵国放飞蜜蜂，一定要来中牟找我叙叙旧，我们再次把酒言欢，游泳打猎，快意人生，一定一定要来找我啊，让我们重温一下年轻时的快乐和温暖，我也已经变老了啊，这事要抓紧时间啊哈哈哈。”

    陈老焉也点着头回应，慢慢地笑道：“想当年，那是挺难忘的相逢啊，最近几年，我外出机会少一点，我其实也挺怀念你这个朋友，久别重逢，甚是高兴，只是多少年以后，已经物是人非了。贾大人还是能够看得起我，记得我这个偶遇的朋友，我觉得是万分荣幸，这几天有机会来我家吃饭喝酒，叙叙旧，聊聊天，正好卜算子也可以过来陪陪客啊。”

    贾可表示十分感谢，他随后又对卜算子揖手，说道：“今天夜晚，我还想去拜访卜算子先生，不料竟然提前在这里见面，鄙人有一个问题请教先生，就是想问问先生，此次小女玲玲服用回魂丹，前景如何？凶吉如何？请卜算子先生赐教。”

    卜算子停了一会儿，不热不冷地说道：“贾大人，我只是一个算命先生，不是神仙，玲玲的生死福祸是上天注定的，我通过卦象知道的另一件事情也是上天注定，就是你的儿媳一定是智瑜公主，你赶快下聘礼吧，其他的看个人造化吧。我还是那句话，“修合无人见，存心有天知。”回魂丹和它的顾客，是要看缘分的，不是随便就可以服用的。

    如果回魂丹是你正常途径取得的，贾玲玲小姐一定会转危为安，如果不是正常的话，一定会生出许多波折和是非，请贾大人好自为之吧。”

    贾可看卜算子先生如此说话，知道也只有这些一般般的内容了，再问只是自掏没趣，于是贾可拿着杏花蜂蜜起身告辞，天色已经更深了，该问的都问了，他也知道没有什么更好的有用信息，出了院门同肖可言，肖可白一起回淇水大使馆休息。

    贾可回到大使馆后，已经过了子夜时分，李婶没办法睡觉，还在等待贾可主动来汇报，贾全和莫文绣从赵国过来，来晋国看病的情况，贾可听后，叹了一口气，安排先休息明天再说这样的问题，究竟这事情是福不是祸，是祸躲不过，也不能操之过急。

    第二天早上，贾可等待贾全汇报完文绣的病情，又简单查看了一下文绣的身体状态，贾可也不相信，这是贾杰的所作所为，另外贾可还要去妙手春药堂，贾杰也在妙手春值班，原本计划上午要给玲玲服用回魂丹，给文绣看病只能等等再说。

    贾可心里虽然有点焦头烂额，暂时顾不了那么多，作为大谋士，他处变不惊的能力也是绰绰有余，如今大家都在妙手春药堂等待他过去，贾可于是安排贾全，让他和文绣在淇水大使馆调整，等贾玲玲病情好转以后，再带文绣去看病。

    贾可收拾妥当，勿忙地带着那瓶杏花蜂蜜，坐着马车来到妙手春药堂，进门后贾可把蜂蜜交给刘回春医生，刘回春医生接过蜂蜜，立刻从药匣子里面拿出回魂丹。

    刘回春医生，当着众人的面，用一枚小小的刀片，小心翼翼地划开这个药葫芦的头部，拧转了几下，葫芦头就打开了，刘医生把葫芦头放到了桌子上，葫芦口开，片刻功夫，一股香气溢满房间，香气久久不散，令人心旷神怡，大家一闻，竟然都神清气爽，更加清醒和有力量，这真是名贵药物啊，闻一闻气味就可以药到病除。

    刘回春医生，把蜂蜜倒在一只小陶碗里面，倒入烧开的热水，化淡了蜂蜜浓度，随后轻轻地一倒葫芦瓶，把一枚药丸倒在另一个小碟子上，只见这颗大家期盼已久的药丸，滚落下来，是一颗白银色的透明的光滑无比，直径足足有一厘米，像一只琉璃球的药丸。

    刘医生医生示意林飘儿和阿芸把玲玲扶起来，玲玲呈现半坐半卧的姿态，刘回春医生请林飘儿把蜂蜜水端起来，他自己轻轻地用镊子夹起来这枚回魂丹，把回魂丹轻轻地塞进了玲玲的嘴里，玲玲张开嘴巴，还是没有太多的意识。

    刘回春慢慢接过蜂蜜水，给玲玲灌了一口蜂蜜水，轻轻地拍拍她的后背，使回魂丹顺着蜂蜜水进入玲玲的体内，随后林飘儿和阿芸把玲玲再次平放到床上。

    一时间，大家都紧张期待着玲玲醒过来，他们都希望奇迹发生。可是等待了一个时辰，奇迹都没有出现，反而突然是玲玲发起高烧来，“哇“的一口鲜血吐了出来，却没见回魂丹吐出来，紧接着又昏迷过去。

    刘回春医生大吃一惊，仔细把脉，急着说道：“我认为回魂丹在玲玲体内并没有释放药力，蜂蜜水并没有激活回魂丹的核心药力，这是怎么回事儿啊？玲玲小姐依然处于昏迷状态，我们还要再观察一下，快去请我父亲刘妙手过来会诊。”

    刘妙手医生被请了过来，仔细地查看了玲玲的病情，也是初步判断，回魂丹已经到了玲玲的体内，但由于某种原因，并没有被激活药效，更没有发挥药效能量，不知是什么原因，不过可以知道的是玲玲的高烧现象，也只是短暂的一种应激反应，并没有什么大碍，还是要看一周内的恢复情况，一周内是病情的关键期，否则的话……“

    (本章完)

