    周瑜住进了狐狸精的家里，享受着三个狐狸精的侍奉。

    三个骚狐狸各展神通，又相互配合的把周瑜照顾的非常舒服。

    在卖力的表现之后，四人就躺在了床上。

    三个狐狸精互相看了一眼，很快就开始吹起了妖风。

    周瑜的脑袋枕在了苏夫人的大腿上，此时苏夫人正一脸宠溺的摸着周瑜的耳朵。

    “公子，您将来是当状元的人，今后奴家就靠您提携了，还望公子不要忘记我们这一晚上的缘分。”

    周瑜很舒服的眯着眼睛，“肯定忘不了啊，再说一晚上哪够啊，我还想多几个晚上，最好一直都是。”

    苏夫人轻笑着说道：“奴家也愿意一辈子伺候您，不仅是奴家的身子和心，还有奴家的族人，也希望为公子您效力~”

    周瑜高兴地说道：“好啊！你还有狐狸精亲戚啊？都喊过来吧！”

    苏夫人美眸闪烁，“好~有公子您这句话，奴家就放心了。”

    周瑜突然说道：“等等！你亲戚是公的母的？”

    苏夫人迅速说道：“有公的，也有母的，好多都是年轻漂亮的狐狸精~公子您想要多少，奴家就给您找来多少~”

    周瑜想起来这狐狸精都是一窝窝的，比如白庆雪和郝雯丽，还有这个……

    等等……我怎么知道这几个狐狸精的名字呢？

    周瑜突然又感觉到了不对劲。

    可是这个时候苏夫人和两个狐狸精都贴着周瑜，周瑜被一打岔就忘记刚才想什么了。

    “还是算了吧，你女儿都被二郎神杀了，感觉其余狐狸精也差不多死了吧。”

    周瑜不想去管其余狐狸精的事情，感觉会很麻烦。

    苏夫人温柔的说道：“公子请放心，我那庄子里的狐子狐孙并没有被二郎神杀掉，他们是被官府的人抓走了。”

    周瑜还是不想帮。

    这个时候郝雯丽亲昵的靠着周瑜后背躺着，诱惑的红唇也靠近了周瑜的耳边。

    三个狐狸精并不是一条心，此时在潜意识自由活动后，这三个由她们各自本体操控的角色，就开始互相算计了。

    “我那狗丈夫也被官府抓去了，他平时人模狗样，前些时候显了原形被关进了大牢。”

    “不过夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，我现在一心服侍小相公，怎敢有二心呢？”

    白庆雪盘膝坐在周瑜面前，双手放在两边膝盖上，“奴家不愿继续做那任人打杀的轻贱妖狐，愿意和公子一起修行正道，争取早日位列仙班。”

    “往日种种，皆与我无关，更不图谋公子什么，也不会后厚着脸皮让您为我们这些玩物做些什么。”

    “我们如今侥幸逃生，若不是公子您庇佑我们，我们必定会落得凄惨下场，怎么会不知好歹的再给您添麻烦呢？”

    白庆雪和郝雯丽都在对着周瑜表忠诚，迅速和外界的同类分割关系。

    两人的表现，就把苏夫人的表现衬托的非常的下贱了。

    周瑜坐了起来，迅速说道：“我不想帮你和你的族人，那些狐狸精有男有女，平时就是一些坏狐狸，我要是帮了他们，以后那些人为非作歹，岂不是因果都算在了我头上？”

    苏夫人看到有麻烦了，就赶紧说道：“不会有大事情，公子您现在身份显赫，又认识很多上面人，各地豪杰官员巴结您还来不及，怎么会因为一点点小事就忤逆您呢？”

    “况且我那山庄历经十几代妖狐，只要找到您这样的靠山，不论是钱财还是之前打点好的狐朋狗友，都是可以直接派上用场的~”

    周瑜想了想，很好奇的说道：“你说我现在身份显赫，比你们狐朋狗友都厉害，那你们都可以欺男霸女，我不也是可以吗？”

    苏夫人露出了狐媚的微笑，“当然如此，您现在想要什么女人没有？只要您一句话，我马上就帮您把喜欢的女人弄来。”

    周瑜看着苏夫人，“你怎么弄？”

    苏夫人轻轻笑了笑，“我们的手段多得是，如今世风日下，只要略微循循善诱，保管对方束手就擒。”

    周瑜想了一下，很快说道：“那我白玩你，然后不帮你的话，我是不是就成恶人了？”

    苏夫人顿时就呆滞愕然的看着这个坏小孩，很快就尴尬的笑着说道：

    “公子说笑了，奴家就是您的小乖乖，心肝宝贝儿，又不是那种不愿意的民妇，何需用强？”

    周瑜认真的想了一下，虽然很想做坏事，很想当一个坏人，但是始终做不出来那种事情。

    “算了，你们走吧，二郎神应该是放过你们了，你们以后找个山林隐居，不要再出来害人了。”

    三人都是一惊。

    白庆雪迅速说道：“公子！雪儿想要当您的宠物，倘若没有公子庇佑，雪儿定会生不如死！”

    郝雯丽也着急的说道：“小相公，奴家也不求什么名分，只要小相公想起来的时候过来这宅子里坐坐，便心满意足了！”

    苏夫人也急忙说道：“公子您真是的，不帮就不帮好了，奴家也不求别的，只要能够陪伴公子就好了~”

    周瑜非常认真地看向了天空，此时他直接从忘记了什么模样的狐狸精宅子里回到了主干路上。

    依旧是衣冠楚楚的骑在马上，但是在马和路旁边的地上，却是出现了三个惊恐的漂亮女人。

    三个漂亮女人都露出了狐狸尾巴。

    周瑜认真地说道：“我已经想明白了，有些事情只适合在回忆里，我确实是和你们发生了那种关系，但是我的人生并不是在这里就停下。”

    已经和好几个不是少女的女性相处过的周瑜，此时对某些事情已经看的很淡了，同时也不觉得发生了关系就一定要给名分。

    这几个狐狸精不也都是这样的吗？

    “我们走吧，这里不是休息的地方。”

    周瑜骑着一匹马，旁边还跟着一匹马，一起走了出去。

    苏夫人三人想要哀求，但是她们三人从出现在这里之后就无法控制自己的言语和行动。

    当周瑜的背影和马屁股都消失在道路尽头后，三人的身影也同时模糊了起来。

    周瑜回头看了看，已经看不到那三个狐狸精的身影了。

    “唉……”

    周瑜叹了口气，继续往前走。

    他已经不会再对那些坏女人不舍了，也不会因为对方是女人就舍不得，心心念念。

    “我现在已经不算是一个好人了吧？”

    周瑜感觉自己很不好，明明是看上了那三个狐狸精的美色，但是用过之后就不管她们了。

    为什么不管？

    可不是因为她们三个是坏妖精，而是认为她们三个会给自己惹来麻烦，所以就把她们赶走了。

    “我从一开始就不是好人吧……从总想着不劳而获，总想着躺平开始就不是好人了。”

    周瑜很无趣的看向了天空，对自己是不是好人的事情也没有深究。

    “回去吧，我不想去城里了。”

    周瑜调转方向，他不想去县城里了。

    在周瑜调转方向之后，身后的县城方向亮起了蘑菇云。

    雷神黄真骑乘在一匹威猛高大的麒麟兽身上，对着下方的城池降下神罚。

    千万雷霆，降临于世！

    不论是郝雯丽还是苏夫人和白庆雪的那些狐朋狗友，都死在了雷霆之下。

    什么都没有了，不论是找周瑜的狐狸精还是那个生金子的石头，都没有了。

    周瑜骑着马来到了湖边，正想要把两匹马还给黄桃的时候，就发现黄桃等人钓起来了三条金鱼！

    一群衣冠楚楚的人将三条金鱼放在了盆里。

    周瑜见状，就走过去说道：“这两匹马还给你们。”

    胡商小姐海莉说道：“这两只马不值钱，我们可以做交易，这两匹马还有这三条鱼都给你，你拿来东西换！”

    周瑜摸了摸自己的胸口和屁股，一毛钱都没有摸出来。

    自己没有钱啊，拿什么换？

    周瑜很快就说道：“好！我先把三条鱼放了！”

    “好!”一群长相模糊的人，很快就让开了位置。

    周瑜把三条金鱼所在的木盆端到了河边，将三条鱼和水都倒了下去。

    三条金鲤鱼落在了水里后，都露着金色的脑袋看着上面的周瑜。

    金鱼米拉说道：“多谢恩公的救命之恩，我们现在还小，等我们修行成人之后，一定会来报答恩公您的！”

    另外两只金鱼也都点了点头，看起来很肯定。

    周瑜高兴地说道：“原来米拉你是小龙女啊，那你什么时候回来？”

    “一千年以后。”金鱼米拉和周瑜说了一声后，很快就和朋友一起沉下了水，“周瑜，你一千年后要是还活着，我一定会报答你的！”

    周瑜呆滞的看着水面，三个可能是小龙女的姑娘已经跑了，还说什么恩情一千年以后再报。

    扯犊子吧？

    此时身后被一群人包围住了，只见好多胡人堵住了他的后路。

    黄桃已经不见了身影，找不到对方的位置。

    胡商小姐海莉对着周瑜喊道：“周瑜，马你骑了，鱼你也放了，快点交出热水！”

    周瑜着急的看着这些人，“你们要什么热水啊？！”

    海莉恼怒的喊道：“你知道的！快点交出来！”

    “我不知道啊！什么热水啊？！”周瑜着急厉害。

    海莉冷笑着看着周瑜，“你还说你不知道？你这不是已经准备好了吗？！”

    周瑜突然感觉身下一热，低头一看的时候，就看到海莉端着木盆，蹲在了自己面前。

    热热的……周瑜猛地一惊！

    我尿裤子了？！！！

    ***

    周瑜猛然睁开双眼，发现自己还是在自己的客厅里，而周围还站着三个男人。

    周瑜想到了什么事情，赶紧摸了摸自己的裤子。

    “呼~还好是做梦！”

    周瑜松了口气，他并不是尿裤子了，而是夕阳的光辉正好透过客厅的窗户，落在了他的裤子上。

    在松了口气后，周瑜就看向了三神将。

    “你们三个在这里做什么？？我要去吃饭了，你们一起……算了，你们回家去吧。”

    这三人又不用吃饭，所以跟着自己出去也是白搭。

    三神将听到周瑜这么说，就直接回家了。

    至于解释的事情……是周瑜自己让他们回家的啊！

    再说副本都通了，也没有什么事情了。

    周瑜在三神将消失不见后就站了起来，感觉自己疲惫的厉害。

    但是精力格外的充沛！

    周瑜发现自己好像是睡着睡着就精神亢奋了，不过这种事情也不是什么稀奇事情，自己刚才做了一个很色的梦啊！

    “刚才做了什么梦来着……”

    周瑜皱着眉头想了想，本来还有一点记忆的东西，但是越是认真，就发现越是什么都想不起来了。

    “好像是为女人的事情发愁，想找白庆雪又不好意思，对自己感觉很无语。”

    周瑜逐渐想起来了，他就是感觉自己作风不端正，一方面渴望爱情，一方面又因为自己花钱找女人的事情感觉罪恶。

    在想起来自己睡觉前想的是这些事情之后，周瑜就觉得这根本就不是什么事情。

    女人就是女人，男人就是男人，男人和女人，就是女人和男人那点事情，有什么好说的？

    和梦里不一样，周瑜觉得自己不论是和两个女保镖，还是和白庆雪之间，都没有什么区别。

    “我帮她，她帮我，就是这样的事情。”

    在等电梯的时候，周瑜很快就拿出了手机，给白庆雪发了一条消息。

    周瑜露出了不好意思的微笑，有些犹豫了。

    他下副本的最大收获不是变坏了，而是有了勇气。

    苏夫人他不想碰，两人根本就不熟，况且自己要是和她发生了什么的话，别人会认为自己和苏家有什么事情。

    周瑜不想淌那个浑水，就像是和两个女保镖一样，自己有钱有势，就算是各取所需也应该保持在一个适度的范围内。

    和白庆雪就不一样了，两人之间就是那种交易关系。

    想是这么想的，也很清楚白庆雪和郝雯丽就是那种人，但是真要做的话，还是需要一定的脸皮和勇气的。

    在犹豫了十多秒后，周瑜还是把文字发了出去。

    周瑜：晚上包饺子吗？

