    那十道凝练而出的后天祖炁融合轮回道果，顿时显化出十尊奇特化身。

    分别为:东方玉宝皇上天尊、南方玄真万福天尊、西方太妙至极天尊、北方玄上玉宸天尊、东南方好生度命天尊、东北方度仙上圣天尊、西南方太灵虚皇天尊、西北方无量太华天尊、上方玉虚明皇天尊、下方真皇洞神天尊。

    “可惜了，没有先天灵宝，否则轮回道果这一次当真是能够趁机一口气斩出，甚至摸到准圣天尊的门槛！”

    林渊心中暗忖。

    斩出一枚道果分身，踏足积年道君的界限。

    而道果分身若是成熟，那就是一步登天了。

    哪怕是向洪荒到大宏愿透支功德催熟，半吊子准圣也是准圣。

    “若是能够趁机夺取一件蕴含着先天生死大道元胎的先天灵宝就好了！”

    林渊心中算盘打得噼啪响。

    林渊透过轮回神位权柄，他能够感知到幽冥轮回中孕育着数件与他有着大有缘分的先天灵宝。

    洪荒中那即将出世，孕育着先天生死大道元胎的生死簿就在其中。

    这是个极大的机会！

    后土迟迟不愿意打开轮回，他可是相当愿意啊！

    轰隆隆！！

    骤在此时，这会儿轮回裂缝的深处，骤然电闪雷鸣。

    “有神祗忍受不住了，终于要出手了！”

    林渊目光一亮。

    不仅仅是林渊在盯着，这一刻哪怕是在做好事，稳定幽冥地界轮回，众多大神通者都在关注着幽冥轮回深处的变化。

    ……

    幽冥地界中，十二祖巫镇压着幽冥地界的暴动，后土祖巫在第一时间察觉到了入侵幽冥地界深处的一缕缕细微力量。

    “好大胆，竟敢将手伸到了余的怀中！”

    后土祖巫心中薄怒，凝聚幽冥轮回本源化作一股宏大神光霎时将这一缕入侵轮回本源生出的异力抹杀。

    她对于幽冥轮回目前还是有着绝对的掌控之权，更是有心借此杀鸡儆猴。

    浩瀚轮回本源席卷而上，拨动时光长河涌动的长弦。

    在洪荒中，一座隐世仙山中，一尊头戴丹灵符冠，身穿紫云法衣的神族强者瞬间睁开双目，极具的心血来潮跳动，转瞬头顶运道化为无尽乌云。

    轰隆！！

    无数土黄色光芒如黄色电光长蛇锁定，神情惊惧中，神躯骤然崩碎，寸寸瓦解。

    “无胆鼠辈，也亵渎地皇威严，不知天高地厚！”

    冰冷声音杀意四溢，震慑一尊尊神族强者。

    十二祖巫在这一刻更是毫无遮掩的将自身伟力展露，滚滚雷音震动无尽虚空。

    “任何神族胆敢在此插手幽冥轮回之事，便是吾盘古神族之敌，吾等十二人定不容他！”

    十二尊祖巫联手，恐怖威压弥漫亿万万里虚空，令无数神族强者骇然。

    “地皇？”

    凤栖山上，正在引领众多先天神族度化亡魂，感知到后土那满怀警告的身影，一张俏脸瞬间阴沉了下来。

    周围祥云都变得阴沉起来，雷云笼罩。

    “真是马不知脸长，好一个地皇，吾女娲还未曾死呢！”

    旁边，一袭羲皇法衣，神圣威严，伏羲望着晴转多云的女娲，心底苦笑。

    地皇尊位已经成了自家这妹妹的一个执念。

    瞧了一眼妙目含煞，怒气翻滚的女娲，伏羲心下念头闪烁。

    幽冥轮回暴乱是要平定，这事关洪荒大局，但却不能让十二祖巫继续完美掌控幽冥地界，消化了如此之多的战魂力量，幽冥轮回地界此次可就实力暴涨了。

    巫妖两族平衡，必然会向着巫族倾泻！

    伏羲当下道。

    “妹妹，如今时机恰当，吾等所行的那件大事，不如提前如何！”

    “提前？”

    女娲目光望着幽冥轮回的方向，心念一动，当下点点头。

    “哥哥，吾等就提前运作此事，通知众神！”

    两兄妹对视一眼，很快开始准备，一方面吩咐属神通知其他神祗，另外一方面在凤栖山最高的地方建立起一座巨大的祭坛。

    准备完毕之后，女娲招来众多属神布置贡品祭天，一系列准备完毕之后，深吸一口气，飞身落在祭坛之上，引动祭坛力量，指天立誓道。

    “吾乃凤栖山女娲上神，今日在此立一道，名曰后天神道，万灵祭祀，祖灵成神，愿与诸神携神圣盟约，垂拱而治，庇佑洪荒！”

    话音落下，她脑后现出一轮巨大的神光，神光冲破气运长河的笼罩，在气运长河之上，显化出一座巨大的神殿。

    轰隆隆！！

    万雷腾空，震动洪荒！

    无量祥云，霞光冲霄而上。

    “万神殿？”

    古战场中，林渊目光一动，身为先天神皇他能够清晰的感应到了，气运长河之上属于神族的气运在飞速的拔高，自身神皇气运剧烈共鸣，自身代表的洞渊帝君气运，竟也在奇异上扬。

    于此同时，在东方之地，一株通天神木之下，一条万里蜿蜒青龙睁开双目，浩荡声音响彻洪荒。

    “吾乃东方青龙孟章神君，愿意与洪荒诸祖缔结灵约，但凡后天种族供奉吾等，寄能开辟安乐灵土，祖灵寄居，观想神位，执掌尊神衣钵，得逞大自在，大逍遥！”

    伴随着一道浩瀚龙吟，东极青木神光震动，化为一条万里青龙，吐云郁气，喊雷发声，飞翔八极，周游四冥，道道神光垂落洪荒，点化一座座祖祠中的灵地，引领一部分祖灵，图腾灵，自然灵，沐浴神光，踏上神道。

    一尊尊神祗在后天元气化形而出，神光暴涨。

    随着大宏愿落下，瞬间完成，浩荡神光笼罩住东极之地，万丈青龙暴涨，浩瀚神光爆发出来。

    幽冥地界的一部分轮回力量被强行牵引而出，分出一条支流蜿蜒进入洪荒，为众多祖灵所掌握，造化灵池，在幽冥地界外围形成大片冥土力量。

    此刻，幽冥地界剧震，后土神色大变。

    这是在幽冥地界身上割肉！

    她岂能允许！

    然而不等她反应过来，一道道神音响彻洪荒天地，一道道神光汇聚，凝结成一条通天大道，洞穿了幽冥地界的胎膜守护。

    “吾西方白虎监兵神君，愿持正镇煞，诸神供奉，吾神镇压一切邪魔外道！”

    “吾乃朱雀陵光神君，守护南方，愿与后天众神达成誓约，朱雀之火，焚尽幽暗！”

    “吾乃玄武执明神君……”

    “吾乃北冥鲲鹏神君，冰魄神君……”

    ……

    一尊尊古老的神族强者与后天众神缔结盟约，伟力降临洪荒，整合后天神道气运。

    一时间洪荒大地之上已经普及开来的一座座祖庙上爆发出宏大神光，神光交织冲入幽冥地界，生生从中开辟出一座庞大的冥土灵地，香火冲天，金光遍地，万家生香。

    浩荡的景象，令众神震动。

    