    一进入饭店内，记者们就发现一个美丽的小女孩，应该就是劫匪说的伊玛小姐了，她正在母亲的陪同下迎接他们，当然还有蒙面劫匪先生。

    “生日快乐，伊玛小姐，这是我的礼物。”一个白人记者很绅士的将一件小礼物送到伊玛的手上。

    “谢谢你，先生，请。”伊玛的母亲很纠结地将白人记者请进宴会厅，她现在就有三个问题，我是谁，我在哪，我在干什么。

    记者们一个个的将礼物送给到伊玛手上，很快伊玛身后就堆积高高的礼物，看的小姑娘笑弯了眼睛，觉得劫匪先生真是一个好人。

    “大英帝国领事馆维森特少校，前来赴宴。”门外的黑衣人喊了一声，这是商量好的，万一有其他身份的客人，需要提前通知。

    维森特好奇的张望，并接受黑衣人的安检，他来这里只是探听消息并没有携带武器，而且来参加一位小女孩的生日宴会，礼物比武器更加适合。

    “美丽的伊玛小姐，这是我从英国带来的陶器，很漂亮的小马，喜欢吗？”维森特少校弯着腰，把一匹精致的小马递过来。

    “呀，是圣艾夫斯的手工陶器吗，谢谢少校先生。”伊玛竟然说出了小马的产地，看来是真的很喜欢陶器。

    维森特看着活泼的伊玛似乎看到了国内的女儿，不过听到伊玛说出了小马产地，心中一动，看来这个小女孩的家庭不简单。

    左重也第一次认真的看了看小女孩，和她母亲一样，身上的衣服似乎都是手工定制，身上的珠宝也不是便宜货。

    看来还是个小土豪，左重没放在心上，反正这件事过后，他与这些人质再无瓜葛，永远不会再见了。

    维森特少校向左重点了点头，然后就进入了大厅，左重使了个眼色，很快两个黑衣人就跟了上去。

    “劫匪先生，你要是把少校先生抓起来吗？”伊玛扭过小脑袋，好奇的询问，吓得她母亲赶紧捂住她的嘴巴。

    左重摸摸她的脑袋：“当然不会了，今天来这里的都是客人，怎么可以把客人抓起来呢。”

    伊玛小大人的点点头：“那就好，这样就不需要我求劫匪先生赦免他了。”

    伊玛的母亲吓得脸色发白，左重哑然失笑，真是一个鬼机灵的小女孩，再次摸了摸她的脑袋，继续迎接客人。

    七点钟不到，客人们都到齐了，黑衣人潇洒的拉上大门走回酒店内，留给吃瓜群众一个背影。

    “这可真是好汉呐，瞅瞅这从容不迫的劲，就算是梁山好汉也不过如此了吧。”一个吃瓜群众啧啧称奇。

    有人不同意他的意见：“我看像瓦岗寨瓦岗寨四十六友，人家是为了东北那些被杀的百姓出头，真是义薄云天呐！”

    “呸，这帮小日本没一个好东西，早些年八国联军就属他们和德国人干的坏事最多，一帮生儿子没屁眼的东西。”

    这些人为什么要劫持六国饭店，北平城内早就传的沸沸扬扬了，反正死的是日本人和红头阿三护卫，这事任谁都要竖个大拇哥，道一声：好汉。

    好汉左重此时有点失望，觉得还是太过匆忙了，只有几十家报社和媒体到场，要是等沪上和金陵的记者到来，肯定不止这些。

    算了，几十家各大报社暂时也够了，等到声势造起来，再想办法制造几个热点就是了。

    左重带着伊玛和她母亲走进宴会厅，来宾们纷纷鼓掌，别的不说，光是宴会上这些最顶级酒水，就值回票价了。

    就是维森特少校面色古怪，他可知道领事先生是这家六国饭店的名誉股东，要是让他看到这些奢侈的酒水，估计得心脏病发。

    想到这，维森特笑了笑，端起了一杯八年金铃威士忌一口喝完，味道真是不错，赶紧又让侍者倒了一杯。

    左重登上宴会厅上的舞台，在麦克风前说了个笑话：“感谢大家来参加伊玛小姐的生日宴会，即使有很多朋友并不是那么乐意。”

    “哈哈哈。”

    大家笑了起来，人质们跟蒙面人接触了这么久，对他的感觉很复杂，总结起来就是疯狂的艺术家，而是是会杀人的艺术家。

    “在这里要感谢各国使馆赞助的新鲜蔬菜和水果，哦对了，还有那座壮观的生日塔，让我们再次感谢那些慷慨的好心人。”

    “哗啦哗啦。”

    维森特少校无奈的笑了笑，这个家伙可真是让人无语，蔬菜就算了，水果和那些蛋糕可不便宜，那些官员们知道后不知道会气成什么样子呢。

    “唔，这些该死的劫匪，竟然连尊尼获加都拿了出来。”维森特少校赶紧又端起一杯美酒慢慢品尝，好吧，如果可能，他会给蒙面人一些优待。

    “我知道记者先生们有很多疑问，我会让人带你们去看一些东西，拍一些照片，我想你们的老板已经恨不得用左轮指着你们的脑袋了。”

    记者们苦笑，各个报社已经下达了死命令，必须要找到一些爆炸性的，让人眼前一亮的内容，否则他们不会来的这么齐。

    左重说完，黑衣人将来宾们请到各个出入口，让他们近距离观赏一下那些暴躁的小家伙，只要不动手，可以随便拍照。

    看着闪耀的闪光灯，听着咔嚓咔嚓声，面具后左重得意的笑了，有什么比深入劫匪中间拍摄更加刺激的新闻呢。

    左重非常的热情周到：“大家不要急，接下来我们去那些承重柱看一看，那里我还给大家准备了一些参照物，可以清晰的对照出体积。”

    维森特少校混在记者中，倒吸了一口凉气，这群混蛋，这么多的危险品，他们是想把六国饭店炸上天吗。

    幸好昨天日本人当了替死鬼，否则自己再也见不到可爱的女儿了，少校先生觉得后背发凉，日本人真是好人啊。

    左重接着又把归有光拉了过来，给他摆了个造型，然后再次热情的邀请记者们，主人必须让客人感到满意嘛。

    “来，诸位不要客气尽管拍照，这位是我最得力的助手，看他的肌肉多么结实，看看他手中的汤姆逊冲锋枪，再看看他腰上的手榴弹。”

    记者们围着归有光噼里啪啦的拍起照来，怎么凶恶怎么来，必须要让读者感受到劫匪的恐怖，这样才能与他们举办晚宴的温和制造戏剧冲突。

    归有光一开始还有点害羞，但拍着拍着就越来越放松，按照记者们的吩咐，摆出一个个令人恐惧的姿势，他自己还挺开心。

    维森特少校的目光则在武器上来回扫视，保养良好，弹药充足，威力巨大，火力强劲，越看他心里越发虚。

    首先这些人绝对不差钱，而且绝对进行过军事训练，他们所站的位置，正好隐隐包围住来宾，同时又不那么显眼。

    维森特敢保证，只要自己这些人有所异动，下一秒芝加哥打字机的嚎叫就会在这里响起，他们绝对没有任何还手的机会。

    难道劫匪真的就是为了向全世界曝光日本人的恶行吗，维森特一时间有点怀疑，不过他很快释然了，关自己屁事，威士忌不香吗。

    记者们心满意足的回到宴会厅，有了这些东西完全可以交差了，不，应该说可以完美的完成任务，接下来就是享受美酒和美食了。

    人质们组成的小乐队奏响音乐，客人们都彬彬有礼，互相说着近期的新闻，记者们把注意力也放到了人质身上。

    “先生，我是英国晨报的记者，请问您是人质吗？您对这场劫持有什么感想吗？”

    “感想？那些狗酿养的日本矮子，如果不是他们，我们根本不会在这！当然，我还是很喜欢参加这样的宴会的。”

    “我明白，那这些劫匪，你觉得他们是什么样的人，我会为您匿名。”

    “匿名？我兰迪不需要那玩意，我觉得这些劫匪拥有侠盗精神，同时他们也不缺乏该有的底线和道德。”

    “兰迪先生，您可以具体说说吗？”

    “当然，他们给我们提供了足够的食物、饮水和部分隐私，除了一开始，后来也没有使用暴力，甚至还很温和。”

    “原来是这样，那您对蒙面人是怎么看的呢？”

    “一位绅士，一位标准的绅士，请原谅我这么说，但他表现的勇气、智慧、仁慈让我钦佩，如果有可能，我愿意为他办事。”

    “额，兰迪先生你是说跟他一起当劫匪吗？您是哪个国家的公民？”

    “美国人，怎么了，你是对我们美国人有意见吗？你这个狗酿养的英国佬。”

    左重看着那边的场景，嘴角露出一丝微笑，随即跟一旁的记者们聊起天来，或许是他们对劫案知道的足够多了，反而问起他对一些事件的看法。

    “您如何看待小胡子当选德国总理？”一个记者忽然问道。

    左重思考良久，严肃的回答：“这会是一场灾难，不管对世界人民，还是德国人民。”

    记者有些纳闷，因为从现在世界的主流观点来说，小胡子的一些政策还是不错的，国际社会对此也乐见其成，除了红色巨熊。

    “这位先生，你可以具体说一说吗？”维森特少校从人群中走出，面带严峻。

    左重心里乐了，他说了这么多，做了这么多，不就是为了制造热点吗，而现在最红的就是小胡子，必须蹭一蹭。

