    神罚之门在恶狼公国的东北部开启，处于人类机械教叛徒和机械大军的重重保护之下。

    广袤的恶狼公国，四分之一的领土已被机械族占据。

    被攻破的城市上建起一座座机械城，仿生奴工日夜劳作，大批机械族战士源源不断地生产出来，向西进发。

    奔狼要塞，是阻挡机械大军西进的最后一道屏障。

    要塞的核心奔狼堡建造于四百年前，原本是帝国内战时期为了防备狮鹫公国而建。

    整座城堡恢弘雄伟，由富含土元素魔力的巨型黑石建造，墙面能够抵御低阶魔法的轰击。

    后来的历任恶狼大公不断将奔狼堡进行扩建。

    他们在两侧的山崖之间建造了加厚的黑石城墙，将长长的山口拦了起来，仅有一座巨大的城门可供出入。

    现在的奔狼要塞就如同一道闸口，横亘在地势险峻的东极山脉最为平坦开阔的陆地通道中间。

    恶狼公国的主力在此集结，奔狼要塞成为与机械大军激战的前线，西侧的银牙城坚定地承担起了后勤功能。

    李燃和罗恩一行在深夜抵达奔狼要塞附近。

    他们在公国大道上纵马飞驰，一路穿过在要塞外扎营的军团驻地。

    道路两侧扎满了五彩斑斓的士兵帐篷，营地里燃烧着篝火，长长的火龙沿着公国大道一直延伸到视野尽头。

    恶狼公国的士兵们大多在营地里整备武装，或是抓紧时间休息。

    家园沦丧使得这些营地里有一种愁云惨淡的氛围。

    反观降临者（玩家）的公会营地，却是热闹非凡。

    这场战争仿佛与他们完全无关，只是来观光旅游一样。

    这些异世界的来客具有格外坚韧的意志，什么灾难都不能让他们害怕和绝望。

    他们中的大多数只是领受公会微薄津贴，在亚山不停冒险、战斗和死亡的普通玩家。

    开服黄金期结束后，整个开拓区的利益被以十大公会为首的国服公会联盟所瓜分，普通散人玩家成功的机会像粪里淘金般渺茫。

    他们日夜劳动和作战，却只能像开服期李燃挖矿时一样，赚取仅能维持营养液花销的财富。

    降临者的营地中人声鼎沸。

    人们纵情享乐，与亚山结识的伙伴和战友们待在一起。

    这样的日子虽然有时也略显单调，但是足以让他们忘却现实中凋敝的人生。

    李燃一行穿过拥挤的人潮，来到奔狼要塞的西侧城门前。

    卫兵验明身份后，立即恭敬道：

    “罗恩大公，请随我来，沃尔夫将军已经等您很久了。”

    李燃等人踏进城门，来到奔狼要塞内部。

    相对于外围低阶军团的喧嚣，奔狼要塞内驻扎的都是公国和降临者的核心军团，军纪要严明的多。

    道路旁，可以看到驯养员正在为狮鹫安装轻便的金属装甲，一名恶狼骑士坐在军营的门槛上，为自己的武器涂上刀油。

    李燃等人跟随卫兵，穿过城墙保护的外城区，抵达了要塞的核心——奔狼堡。

    沃尔夫将军接到通报后，在城堡大厅召集了贵族领主们。

    李燃让其余人在外面等待，自己和罗恩前往城堡大厅。

    他保持在暗影伪装状态下，跟在罗恩身边。

    一进入城堡大厅，一双双或好奇或冷漠的视线立即扫了过来。

    沃尔夫将军第一个迎了上来，笑着道：

    “罗恩！好久不见，欢迎回来!“

    沃尔夫是个身材魁梧的老者，岁月将他的头发染白，但是没有摧毁他的体魄，他说话时依然中气十足。

    作为恶狼大公维隆卡家族的坚定支持者，早已告老退隐的前公国将军在两任大公接连去世后，不得不临危受命，接管奔狼城的防务。

    “沃尔夫叔叔，你还是那么精神。”

    罗恩笑着说道。

    随后他眼神冰冷地看向其他人。

    恐怕，在场的众人只有沃尔夫是真心欢迎他回到这里。

    长桌旁，瞪圆眼睛盯着他的强壮男人是北方群山的“野人”卢克.斯梅德利。

    那位穿着金色华服的高瘦绅士，是封地毗邻猎鹰公国的“御狼者”琼斯.伯恩。

    斜倚长桌、面容美艳，饶有兴趣地看着他的红发女人，是南方的“母狼”梅尔.巴特。

    沃尔夫继续道：“狼群没有头狼可不行，你做好接任恶狼大公的准备了么？”

    罗恩正色道：“我已做好全部的准备。”

    沃尔夫哈哈大笑道：“我就知道，维隆卡家的人没一个孬种！你会像你哥一样，成为一个合格的大公的。”

    他将罗恩引到长桌旁落座，李燃自然而然地坐在罗恩身边的位子上，引得诸位大领主的一阵白眼。

    这个一身黑袍，连面孔都隐藏在兜帽阴影里的人是哪路货色？

    怎么配跟我们坐在一起？

    他们对罗恩的不满不由得又加强了几分。

    “御狼者”琼斯为了显出高兴，笑的将整张脸扭到了一起：

    “罗恩大公，自从您的兄长过世后，我们翘首以盼您的归来！我听说您在蛮荒地摧毁了一座机械城？这真是了不起的成就！如果我们能把那些铸造厂都毁掉，那么这些机械族早就滚蛋了！”

    罗恩刚要开口，“野人”卢克粗声打断道：

    “拍马屁的琼斯，不要在这里传播那些夸张的流言。”

    说完他挑衅地看了罗恩一眼，继续质问道：“每座机械城都有大量机械战兽、高耸的城墙和灵能骑士守卫，我相信罗恩大公的实力足以击败两名灵能骑士，但他不可能摧毁整个机械城！”

    “母狼”梅尔火上浇油道：“你的意思是，罗恩大公在说谎？”

    “野人”卢克危险的眯起眼睛，将话挑明：“他不是真正的狼，如何领导我们？要我说，他跟琼斯这样的阿谀奉承之辈是一路货色，跟铸星议会那帮蠢猪沆瀣一气，摧毁机械城只是他的手下释放出来的假消息。”

    罗恩眼神冰冷的看着挑衅的卢克。

    他环视一周。

    并不意外的是，没人替他说话。

    兜帽的阴影下，李燃颇感兴趣的挑了挑眉头。

    这个卢克所说的，明显是在场所有人的心声。

    罗恩不事政务，远离恶狼公国的贵族圈子，突然归来，以他的资历难以服众。

    这位年轻的恶狼大公会作何反应？

    李燃轻佻地翘起二郎腿，以一种吃瓜的心情等着看戏。

