
　　这也是洛芯儿临时想到的主意。

　　她自己进不去x生物科研实验室里面，只能借助别人的力量进去了。而最好的人选，肯定是夏宏这个夏家人了。

　　至于你说她孤身一人是不是会害怕？抱歉，还真没感觉到什么害怕。

　　她现在就想尽早弄清楚夏家人究竟搞那个生物科研室在干什么，还有，她要找让欧瑾玉恢复正常的药。如果可以，她甚至还想顺走一些能够让奶奶醒过来的药物……

　　带着这样的念头，洛芯儿攀着车一路往前。

　　夏宏的车开得很快，但是洛芯儿的身体好像跟车身融为了一体，可以贴在车身上的一样。不管夏宏如何转弯，都不会影响她让她从上面掉下来。

　　她甚至还隐隐有些困意。等她差不多要睡着了，车才到达目的地停了下来。

　　洛芯儿在车停下来的那一瞬间就睁开了眼睛，竖耳倾听外面的动静。只到夏宏将夏灵灵搬走了，徐秀却被留在了车上，她弯起唇角露出一抹笑。

　　看来对于夏家来说，哪怕徐秀这个儿媳妇也还是外人啊！

　　这不，这么机密的地方只能让夏宏自己前往，徐秀连参观的资格都没有。

　　洛芯儿在车底下感叹了一下徐秀的‘悲惨’命运，摸出手机用作镜子看了一眼四周，发现外面监控不少，到处都是。

　　如果她从车底下滚出去，那毫无疑问的就会被监控给捕捉到了，相信过不了多久，外面守着的武装人员就会进来将她打成筛子了。

　　那要怎么办？

　　洛芯儿想了想，也没有贸然出去。她艺高人胆大，但是在明知道出去也讨不到什么便宜的时候，她也不会傻到出去送人头。

　　她就在车底等着。

　　没等多久，夏宏就出来了。他这次是一个人，没带着夏灵灵的尸体。来到车边他拉开车门上车，一边启动车子一边跟徐秀说道“我们回去吧，妈说把灵灵交给他们就可以了。”

　　徐秀擦着眼泪问道“交给他们？妈难道能让他们将灵灵复活吗？对啊宏哥，他们那么厉害人的身体基因都能改造，他们可不可以将灵灵复活？”

　　“灵灵可是我们从小捧在掌心里呵护大的宝贝女儿啊，她才二十三岁啊还是个孩子，她怎么就这样没了呢？”

　　徐秀眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，伤心得不行。

　　夏宏肯定是不舍得看到妻子这样哭泣的，再说了，他也的确很疼爱夏灵灵。如果真像徐秀说的，能够有万分之一的机会，他都会想要抓住让女儿活过来的。

　　只不过，不行……

　　夏陈玉让他将夏灵灵带过来，并不是要研究什么能够让夏灵灵起死回生的神药，而是要将夏灵灵体内的毒素取出来。

　　是的，刚刚夏陈玉已经告诉他了，夏灵灵之所以会死，完全是因为她不小心服用了实验室最新研究出来的一种药物……

　　夏宏没将这事告诉徐秀，他害怕她接受不了。

　　他自己其实也接受不了。但是他妈已经这样说了，他不接受能怎么办？

　　难道还要质问他妈妈，为什么实验室的药会被夏灵灵误食吗？他害怕问出来的结果让他更是无法接受……ŴŴŴ.23sk.com

　　他妈嘴上说着夏家的人就算死也要体面的死，绝对不允许解剖什么之类的存在。但是转头他刚将夏灵灵的遗体送进去，实验室的那些人就上了机器将夏灵灵切割成了一片片……

　　夏宏想到自己不小心看的那画面，他痛苦的闭上了眼睛！

　　这些事洛芯儿不知道，徐秀也不知道。

　　车子驶出了实验室，洛芯儿在半路找了个地方‘下车’，从车底下滚到了路边的草堆你里。

　　徐秀正好从后视镜往外看，依稀看到他们的车底下好像有什么东西滚了出去落到了旁边的草堆里，等她再想要看仔细，车早已经走远了。

　　她跟夏宏提起，夏宏便当她是伤心过度眼花了，他的车底下怎么可能会有东西滚出去？就算真有，大概也是山间的小兔子之类的。

　　夫妻二人继续驾驶车辆前行。

　　洛芯儿从草丛里爬起来，看了眼远处依稀可见的实验室的围墙，她重重的叹了口气，这事好像一个人有点搞不定啊！

　　那就寻求帮助？

　　让冷霜过来帮忙？

　　洛芯儿说干就干，摸出电话正欲要打给战霆枭，一边忽然出现一道身影“夫人。”

　　洛芯儿被这突然出现的人吓了一大跳，她往一边退了几步诧异的看着出现的人“你是谁？”

　　暗一垂下头“属下暗一，是暗夜小组的组长。奉家主之命前来向夫人报道。”

　　战霆枭之前就将暗夜小队派到了z国，目的就是想要让他们先过来查一下夏家。后来洛芯儿独自跑过来了，战霆枭当然立刻吩咐暗夜小队的人，全权负责洛芯儿在z国的安全。

　　洛芯儿听完暗一的解释，微微点了点头。

　　“你怎么找到我的？你一直跟着我的？”不是洛芯儿吹牛，她觉得很难有人会跟踪她然后被被她发现。若是暗一回答说是，那么就证明这暗一的本领非常的强。

　　或许她不用找冷霜来帮忙了？

　　暗一肯定的点了点头。

　　“是的夫人，家主让我们全程保护您的安全。”

　　可以说从洛芯儿一下飞机开始，他们就跟上了洛芯儿，只是一直在暗处没有暴露自己的行踪而已。现在暗一也是看到洛芯儿欲要打电话求助，他才从暗处钻了出来。

　　洛芯儿一听果然如此，不由得对暗一的身手好奇起来。在此之前，还有一件事情也很让她在意。

　　“你一直跟着我的，夏灵灵死的事你知道是什么原因吗？”

　　别说她还真是问对了。

　　因为暗一还真的是知道夏灵灵是怎么死的。

　　“她是一个实验体，那群人想要她身体里面的东西了，就将她弄死了。”

　　“啊？不是吧？夏家那死老太婆这么狠啊？”这倒是洛芯儿没想到的，人家都说虎毒不食子，她没想到夏家那老太婆竟然手段狠辣到连亲孙女都能弄死。

　　不过话说回来，她跟夏晚星也有血缘关系，夏晚星想要弄死她的时候也是没有半点迟疑的。所以说这是夏家的传统？

　　不知道徐秀知道事情的真相以后，会不会对夏老太婆做出点什么事来？

　　洛芯儿有些期待。

　　在此之前，她还有一个疑惑问暗一“你知道事情如此清楚，那你能带我进到里面去吗？”

　　她指着远处的科研实验室问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第106章 夏家人比老虎更毒免费阅读。https://xs.23sk.com 