     人影绰约，火光闪烁，一群人闻声而来，仿佛一群等待着春天来临将要下水的鸭子。

    　　每个人的步伐都显得很是急促，声音也尖细和刻薄了起来。

    　　很快，一群村民便把桃花叔、马三、徐长安还有顾声笙四人给围了起来。

    　　他们举着火把，火光跳跃在这群人的脸上，显得有些狰狞。特别是二长老，龇起了牙，如同一条刚撕咬猎物的鬣狗，只不过他的嘴角没有血。

    　　“希拉一族祖训第五条，为个人利益残杀同族者，当处于火刑。”

    　　“希拉一族祖训第三条，不遵师长、罔顾人伦、弑杀长辈者罪大恶极，当处剐刑。”

    　　二长老的声音中夹杂着愤怒，他将火把递给了身边的村民，从怀里摸出了一卷竹简双手捧着，脸上全是虔诚之色的走了出来。

    　　竹简呈紫色，在月光下，泛着淡淡的光，显得有些神圣。

    　　看着二长老虔诚的模样，徐长安皱着眉，心里直犯恶心。他怎么都没有想到，最先背叛族群，杀害亲友兄弟的人，居然会双手捧着族规带领着族人来审判一位无罪之人。

    　　可偏偏，为了大局，徐长安只能暂时的忍气吞声。若是没有妖族封印这事儿，看见二长老这类人，徐长安自然会一剑斩杀了他。

    　　众多村民将他们四人团团围住，徐长安在他们的脸上，只看到了愤怒，还有愚蠢。

    　　在圣朝的刑部中，一桩案子须得有物证和人证，还有作案动机。就算是当初徐长安心灰意冷自认杀了梅家，刑部同样也没有立即对徐长安处罚。的确，当时也有老圣皇的原因在内，可更多的，还是因为圣朝的律法。若不是因为律法言明，即便当事人承认了，还得有人证和物证，恐怕就算是老圣皇轩辕楚天有意要维护徐长安，也没用，那一群大臣无惧生死，也会把徐长安送上断头台。

    　　可偏偏这群村民，仅凭一面之词便定人罪。难道他们就没有想过迫于无奈替他人顶罪的情况吗？

    　　徐长安叹了一口气，瞥了一眼这群村民。这群桃花叔一直想要维护他们的村民，这群对桃花叔恶语相向，但桃花叔从未怪过他们的村民。

    　　他转过身子，看着桃花叔，看着马三。紧紧的握着焚，眼中带着询问。

    　　只要这二人点头，只要他们想冲出去，徐长安就算一死也会用手中长剑带着二人冲出重围。

    　　更何况，马三虽然被大阵压制，但也不会弱到哪儿去。更别说，还有一直没有显露过手段的桃花叔了。桃花叔这些年来一直安安静静的生活，修为也不至于太差。

    　　可就是这一眼，让徐长安心里有些堵得慌。

    　　二人摇了摇头，脸上依旧挂着笑容。

    　　耳边不停的响起村民们的怒骂：“伤风败俗，罔顾人伦……”

    　　村里人虽然没读过多少书，文化传承都是靠外面的人每隔几年或许几十年进来传播的。可这么多年来，明里私下骂了桃花叔不少词，这些词用得贼好。

    　　桃花叔仿佛没有听到这些谩骂一般，看向村民的眼中，充满了爱和可怜。

    　　他爱这群村民，爱他从小到大生存的地方。但他也可怜这群人，可怜他们的愚昧，可怜他们的无知。

    　　徐长安看到他们摇头的动作，心里没由来的一痛。

    　　桃花叔越是如此，二长老心里便越是愤怒，他的嘴和鼻子还有眼睛都愤怒得挤在了一起。

    　　“把他们抓了，里彦杀害同族天理不容，先剐后烧；马三道德沦丧，罔顾人伦，伤风败俗，当浸猪笼。此等二人，当一个水里去，一个火力亡！”

    　　此时的二长老再不掩饰，咬牙切齿的吼道。

    　　桃花叔骗了他，并没有把睚眦木给他，反而让他把希卜给救了出来。他觉得自己是个大傻子，早些时间，他被湛胥叫去大骂了一顿。

    　　听那湛胥的意思，是不想让他参与妖族复出的计划，甚至还有点嫌弃他碍手碍脚。

    　　可越是这样，二长老对于桃花叔的恨便越发的浓烈。

    　　他恨不得将桃花叔挫骨扬灰，如今让他们这一对亡命鸳鸯一人死在水中，一人在火里成为灰烬。这种结果在二长老看来，已经是给了他们莫大的恩赐了。

    　　“小侯爷，能否帮帮忙？”

    　　桃花叔突然朝着徐长安说道。

    　　既然桃花叔开口了，徐长安自然没有拒绝的理由。

    　　“他不是一直画我么？我想让他替我留一幅画。记得，画美一些，我可不想死得太难看。”桃花叔当真没有半点面对死亡的恐惧。

    　　马三点了点头，可往自己身上一摸索，除了一袭黑袍，其余东西都没带，更别说笔墨纸砚了。

    　　顾声笙留下了一句话，便直接朝着村民走去。

    　　“我去替他把笔墨纸砚带来。”

    　　二长老挡在了她的面前，如今桃花叔想要干什么，他都想阻止。也只有这样，才能解他的心头之恨。毕竟因为桃花叔的缘故，他被妖神和湛胥嫌弃不说，连自己老婆都被自己亲手杀了，此等大仇，就算是将桃花叔挫骨扬灰都不够。

    　　“两位贵客，切莫多管闲事，这是我们铁里木村的事儿。”二长老沉声道。

    　　二长老没有等到回答，反而是先听到了“啪”的一声，随后脸上火辣辣的疼。

    　　他捂着脸，不可置信的看着这带着紫纱的女孩子。

    　　在他的眼中，这个女孩子不过是什么小侯爷徐长安的跟班而已，这两三天来，她出现的时候都是默默的跟在了徐长安的身后，没说什么话，也没任何的架子。

    　　可偏偏就是这样一位看起来不起眼的姑娘，沉默寡言的姑娘，会在这个时候果断的伸手打了他一巴掌。

    　　“小丫头片子，今日别说是你，就算是你主子徐长安都得死！”

    　　二长老气急败坏，想要以眼还眼，同样给顾声笙一巴掌。

    　　“放肆！”

    　　他才抬起手来，两道声音同时响起，而他的手腕也吃痛，流出了鲜血。

    　　他捂着手，头前后转了转，看到了方才组织他的两人。

    　　这二人自然便是徐长安和湛胥，两人同时开口，不过徐长安的手指向了二长老，手指头上还有灰尘。

    　　方才他不仅出言阻止，还担心顾声笙受到伤害，故此便直接弹出了一枚小石子，打在了二长老的手腕上。

    　　顾声笙冷冷的看着二长老，二长老被他一盯，往后退了一步。

    　　此时，湛胥来了，二长老便只能把求助的眼光给到湛胥。

    　　湛胥手执摇扇，白袍耀眼，但在桃花叔的桃白色长袍下，白袍便就显得普通了。

    　　他的身后，跟着一人，面露凶相，正是霍格。

    　　湛胥没有管二长老，便径直走到了顾声笙面前，关切的问道：“少主没事吧？”

    　　顾声笙冷哼一声没有说话，湛胥合起折扇，轻咳了一声，霍格会意便直接出手。下一瞬间，二长老便抱着腿在地上哀嚎。

    　　“让开！”

    　　顾声笙冷言道，便直接掠过了湛胥朝着远处而去。

    　  二长老都在地上，那些村民同时往后退了一步，哪里还有人敢出来拦着顾声笙。

    　　即便顾声笙不理他，即便顾声笙从始至终都没有多看他一眼，湛胥还是满脸笑容，宛如偏偏公子。

    　　等到顾声笙离开，他才走到了二长老面前，蹲了下来，低着头，脸上带着一抹阴狠的笑，小声的说道：“记住，哪些人该惹，哪些人不该惹！别说是你了，就算是你真正的主子出来了，恐怕也要对她礼让三分！”

    　　“再有下次，就不是断条腿的事儿了！”

    　　湛胥说着，便站起身来。

    　  他看着徐长安，脸上出现了一抹神秘莫测的笑容。

    　　“小侯爷，慢慢玩。”

    　　说完之后，便带着霍格离开了这铁里木河的河边。

    　　只不过，霍格在离开的时候，往瘫倒在地上的二长老身上啐了一口。

    　　“当狗腿子都当不好！”

    　　……

    　　而在不远处的小路上，三位主事长老远远的看着方才发生的一幕幕。

    　　“要不，趁此机会救下他们。”说话的是三长老，没想到平日里最为严肃的三长老此时会率先说出这话。

    　　“这的确是好机会，此时老二受伤，他蹦跶不起来，也便于我们救人。而且你我三人都心知肚明，里彦这孩子只是为了救下希卜而已。至于喜欢男人还是女人，那是他自己的选择。”开口的是小长老，希澈的小舅爷爷。

    　　小长老想了想，又补充了一句。

    　　“而且里彦这孩子我们都信得过，要不然也不会默认让希澈跟在他身旁。”

    　　“道理大家都知道，可你们想过没有，我们用什么借口救下阿彦和马三这两个孩子。我们强行救下，怎么和村里人解释，还有以后怎么管理村子？”

    　　在这个时候，提出反对意见的居然是大长老。

    　　三长老和小长老听到这话，都沉默了。过了一会儿，三长老拿着那根拐杖，往地下杵了杵，意有所指的说道：“这儿不是朝廷，是村子。我们在一起，是因为我们是族人！当然，凡事的确要讲道理，不救也正常。但我希望，我们三人一条心，别再出一个老二。”

    　　“还有，是不是有人冒充我去见过某些人，我们三人，应该开诚布公的谈谈。”

    　　三长老说完，便顾自离开了。

    　　……

    　　笔墨纸砚，画板，这些东西都到了。

    　　桃花叔笑得极其开心，仿佛一位待嫁的新娘。

    　　“你记得当初我们第一次见面我跳的那支舞吗？”桃花叔笑着问道。

    　　在画板后站着的马三点了点头，这些事儿，他又怎么会忘记？

    　　月，河水，佳人，微风。

    　　“轻舞弄清影，何似在人间。”

    　　佳人起舞，仿佛月中仙子一般。衣袖飘飘，脖颈如天鹅，身形如细柳。

    　　就算是与前些日子的公孙舞娘比，也不遑多让，徐长安心里暗暗的做了一个比较。可偏偏都是这样两位绝世佳人，一男一女，都身不由己。

    　　桃花叔歌声伴随着舞姿，这一幕很美，但也让人心痛。

    　　一舞毕，一曲终，马三提笔。

    　　他手一抖，一副画在月光下抖落而出，一佳人跃然于画纸之上。

    　　明明是副传世的佳画，可桃花叔却笑着摇头道：“真丑，你师父就教你这些吗？”

    　　马三哈哈一笑道：“师父说了，以前有人说画虎画皮难画骨，都是屁话。什么风月、山川、也不见得有多难画？”

    　　看着马三在找借口，桃花叔掩口而笑。

    　　“那什么难画？”

    　　“相思最难画，但我与你啊，以后不分离，便再无相思，我这一身的画工，便也算废了。”

    　　马三说完，还没等桃花叔阻止，便将画笔折断，丢入了河中。

    　　而眼看着那副画即将被毁，顾声笙和徐长安眼疾手快，急忙将画救了下来。

    　　可在这救画的当儿，桃花叔和马三相视一笑，眼中无限温柔。

    　　他们手牵着手，犹如从月宫中来的谪仙眷侣，轻轻的跃入了河中，沉入了河底。一阵小浪花过后，河水恢复了平静。

    　　月儿圆，碎碎圆圆。

    　　河水东流，也不知道能否流出这牢笼，带着桃花叔看遍山河。

    　　这座不会没有花开放的村子，在今夜，最后一朵花也凋零于月下。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

