    曲檀儿将小家伙抱入怀中，小家伙明显地感觉到换了一个环境，她瘪瘪小嘴，但很快，又觉这个怀抱好像让她感觉舒适。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ于是，那小脑袋在曲檀儿的怀中磨蹭起来，时不时抬高两只粉嫩呢的脚丫子，在半空乱蹬。

    刚出生的小女婴就表现异常的调皮，她乱蹬的次数多了。

    墨连城心疼被蹬的曲檀儿，又不能跟女儿计较，只好自己接过女儿，却不料女儿被他抱过来以后，连连换了几个姿势，都觉得不适，然后，再一次地放声大哭。没有人现，墨连城的表情……有点吃瘪。

    毕竟，活了这么长时间，经历了那么多的事情，男女老少都通吃的某爷，还是度遭到排斥，并且，这排斥来自于他的女儿，这当中滋味，大概只有某爷能体会了……

    “哇哇……”女娃还是在哭着。

    曲檀儿心都被哭的揪成一团了，“城城，还是我来。”

    “檀儿你需要休息。”墨连城皱着眉头，将女儿交给一旁的妇人。

    妇人接过，女婴哭得更加惨烈。

    无奈，只好将女婴转交在一边焦急且安静地等候多时的少年。

    女婴一进入少年的怀中，便抽抽噎噎地止了声。

    所有人明显地疑惑了一下。

    然后，曲檀儿指着少年，轻声笑了笑，“我生的女儿，没想到不亲她爹，倒是，跟你亲了。”

    少年抱着女婴，表情不变，冷冷淡淡的，但是，大家看不见的角度，那双诡异的墨绿眼瞳，明显变得深沉了。

    很快，将狐狸一族的伤患治疗好的秦岭，墨允煜以及风九等人都来了！

    几人听说曲檀儿生了个女儿，便迫不及待地往这边奔来。

    当然，几个家伙都知道规矩的。

    他们是洗了澡，才出现的。

    一出现，都被女婴给吸引住，然后，争相抢着要抱女婴！无奈，除了煜儿之外，其他人都遭到了女婴的拒绝。后面真的沐浴而来的老狐狸，也不能幸免。

    而曲檀儿的问题不大，但是再小的问题，关系到某女，某爷都会紧张对待。因此，安排妥当之后，曲檀儿便留在狐狸一族这边坐月子。

    依照曲檀儿的说法，其实，月子这玩意，不是每一个女人都需要坐的，更何况，她身上修为不浅，照她看来，根本不需要这个。

    但，墨连城怎容她出一丝差错，强行让她躺好。

    很快，将一群家伙赶走。

    不过秦岭和少年没走。

    少年不走，是怀中还抱着女婴。

    秦岭没走，是懂医，正在瞧着孩子。毕竟刚出世，就收了一滴泉水，那可是宝贝来着，他家的父母不担心，他这个当叔叔的，还担忧着呢。

    只是，这下室内也总算安静了下来。

    墨连城还有些事，也就先离开了一下，吩咐秦岭照顾母女，“檀儿，我去去就回来，你赶紧歇息。”

    “好。……”

    可越想歇息，越是难入睡。

    等墨连城出去后。

    过了好半晌。

    少年一瞬不瞬地低头，凝望着怀里酣睡的小女婴。