    第一百九十八章蔡京求和，大官人想称王！

    现在整个汴梁城都散播着蔡家父子同道而行互通有无的谣言，蔡京自然也在第一时间得知了这事。

    看着自己几个儿子那一脸愤怒的样子，蔡京倒是不怎么生气，而是看向蔡鞗平静的说道：“鞗儿，你现在可知道了？”

    蔡鞗失落的点了点头，说道：“孩儿知道了。”

    蔡攸等人很是疑惑，蔡攸直接开口问道：“父亲，五弟，这到底是怎么回事？”

    蔡鞗看了一眼蔡京，然后才开口解释道：“大哥，还有几位兄长，此事全因我而起，连累诸位兄长了。”

    “之前小弟邀请西门庆来府中做客，想要劝说其放弃茂德帝姬，他没答应，小弟便让人散播了西门庆强迫歌妓雪儿的谣言，而现在关于我们蔡家的谣言就是西门庆的反击。”

    蔡攸等人这才明白这谣言为何而起，不过想到西门庆，蔡攸便皱起了眉头：“西门庆有这么大的胆子中伤咱们蔡家？”

    蔡鞗没有说话，蔡京看着自己的几个儿子，淡淡的说道：“你们以为西门庆很弱？”

    在几个儿子不解的眼神中，蔡京继续说道：“西门庆虽然发家只有短短几年，但是其在朝中的根基已经稳固下来，官家信任他，宠信他，茂德帝姬喜欢他，禁军将士们拥戴他，而其在文人士子中也有较好的名声。文能治国，武能安邦，狡诈如狐，机智过人，可以说，此人已经不是能够轻易动的。”

    “那父亲为何还会同意五弟如此做？这样不是为我们蔡家树立强敌吗？”蔡攸不解。

    看了一眼自己的这个大儿子，蔡京叹了口气说道：“强敌虽强，但却不是死敌，我们蔡家和西门庆没有多大的恩怨，无非就是鞗儿和他之间关于茂德帝姬的一些事情，所以要说是敌人，也算不上。”

    “除此之外，我也想借此机会看看西门庆的能力，本以为他会从官家那里出手，没想到却从市井流言出手，不出手则已，一出手便直击要害，真是后生可畏啊！”

    “那现在该怎么办？”蔡攸看向蔡京。

    蔡京叹了口气说道：“若是他从官家那里出手，倒是好办了，老夫倒是给他赔个不是就是了，现在这个情况，只能我亲自前去了，我们蔡家和西门庆没什么仇恨，也没什么利益纠葛，他年轻，我已老，短时间内他还当不成宰相，等他有了资格时，我也老了，也该退下了，所以现在老夫不妨给他买个好，扶他一程，也算是给你们兄弟多留条路。”

    蔡攸有些不解：“父亲是不是想的有些多了？这西门庆现在可是要娶茂德帝姬，按照我大宋的制度，成了驸马之后就不能再担任朝中重臣，咱们还有必要如此忌惮他妈？”

    听到这话，蔡京不屑的说道：“大宋的制度？大宋有什么制度？官家说的话便是制度，官家让他当宰相，他就有资格当宰相，官家说他行，他不行也能行，至于什么制度，全都不过是掌权者的一句话罢了。”

    蔡攸闻言若有所思的点了点头：“父亲说的是，孩儿明白了！”

    蔡京这才满意的点了点头：“既如此，那就让人去递拜帖，老夫要和我大宋的第一才子好好的聊聊，看看这位大才子到底是一个怎么样的人。”

    ……

    西门庆在见到蔡京的时候，也是有些好笑。

    现在整个汴梁城都在传蔡家父子的谣言，这蔡京居然还敢出来找自己，这脸皮还真是够厚的。

    “蔡相公大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”西门庆热情的说道。

    蔡京见状，对西门庆也是有些另眼相看，蔡家和他西门庆如此污蔑对方，这货居然还能对自己笑脸相迎，这脸皮还真是够厚的啊！

    暗自赞赏的蔡京也是笑呵呵的说道：“定国公这寒舍，老夫可是一直想来坐坐，希望没有叨扰到国公爷。”

    西门庆也是笑呵呵的说道：“蔡相公说的哪里话，蔡相公能来，真是让人欣喜不已，恨不能请蔡相公常住于此，好能聆听蔡相公的教诲。”

    说完之后，两人俱都大笑了起来。

    入座之后，蔡京便装作很不好意思的说道：“定国公，老夫此次前来，一是来认认门，以后也好多个串门的地方，这第二便是来给定国公道歉的。”

    “哦？蔡相公何出此言？”西门庆装作疑惑的问道。

    蔡京也是装作羞愧的说道：“我家那个老五，因为爱慕茂德帝姬，所以便对定国公和帝姬之事很是嫉妒，所以便让人在这汴梁城散播起了关于定国公的传言，相信定国公也是听到过的，老夫知道之后可是将他狠狠的骂了一顿，并且对其进行了禁足，定国公若是还有什么不满，还请直说，老夫回去定不会饶了这混账。”

    听到这话，西门庆这才有些恍然大悟道：“原来之前汴梁城出现的谣言是蔡公子所为啊，我还以为是童贯那老贼做的呢，不过蔡公子这样做可就不对了，我自认和蔡相公以及蔡公子是没有什么仇恨的，蔡公子怎可如此污蔑于我，好在帝姬相信我，官家也不相信我会做出这等事情，没有取消我和帝姬的婚事。”

    “官家雄才大略，怎么会轻易相信这等传言，帝姬也是慧眼如炬，老夫一会便会去宫中给官家和帝姬请罪。”蔡京说道。

    西门庆叹了口气说道：“蔡相公大可不必如此，不过是我和蔡公子之间的一些小矛盾，不必打扰陛下了。”

    蔡京闻言笑了笑，说道：“定国公说的是，那就听定国公的。”

    对这个事情，两人都没有继续说下去，蔡京能来道歉，西门庆也接受了道歉，这流言之事也就不是事了。

    之后两人便说起了朝堂之事。

    而对于现在的大宋和朝堂来说，燕云十六州自然是最重要的事情了。

    “定国公对于燕云十六州可有什么看法？我们真的需要等到金辽两国打个输赢之后再去取燕云十六州吗？”蔡京叹了口气问道。

    在蔡京看来，西门庆的这个计策虽然不错，但却是很被动。

    而且就算是金辽之间打个输赢，但是一时半会双方也难以将对方灭掉，到时候必定会有一方继续占领着燕云十六州，大宋想要打下来，也是十分的困难。

    辽国皇帝虽然昏庸，可是还有一名辽国大将耶律重匀镇守，想打下燕云十六州，难度不是一般大。

    “蔡相公，这燕云十六州我们是必须要打下来，如果可以，还要尽快的打下来。”

    “其实，我们想要打下燕云十六州，哪怕是现在，其实也没有那么难，你想想看，既然大多数人都不会觉得我们会出兵，这就让大宋有机可趁到时候大军压境，辽国再想支援肯定来不及。”

    看着蔡京，西门庆一脸的自信。

    历史上，北宋为何被辽国压制?就是因为少了燕山山脉，和古长城的防御。

    这就造成辽国骑兵，沿着平原直接飞奔南下，无法阻挡。

    这一打，就很容易打到黄河。

    北宋朝廷自然知道严重后果，所以从上到下，都一直希望能拿回燕云十六州，让中原多两道屏障。

    否则，北方的铁骑太可怕，由灾民组成的宋军，根本无法抵挡。

    蔡京沉思了片刻，点了点头，说道：“你说的倒是很有道理，可若是打输了怎么办？”

    作为大宋的太师，宰相，蔡京不得不做两手打算。

    对于一个人来说，输了不过是挨揍，或者被人抓走，打死，可对于一个国家来说，打输了一场战争，很有可能就是灭国，是亡国，是上亿百姓的苦难。

    蔡京虽然是个奸臣，但是对于大宋还是很有感情的。

    西门庆见状，笑着说道：“蔡相公，其实我们这场战争，只有两个结果，一个是打赢，我们夺回燕云十六州，另外一个接过便是不管输了还是平了，我们都不会损失上马，因为辽国人目前是不敢南下的，因为他们还要对付金人，即便他们敢打过来，那我们只要守城市和对方来一场消耗战，辽国人消耗不了，我们大宋毕竟不是他们的死敌，只有金人才是辽国的死敌。”

    听到这话，蔡京眼前一亮。

    认为少年的话很有道理，辽国人现在的确不敢南下，就算南下，也不敢和大宋玩消耗战，如此，大宋可立于不败之地。

    “此计甚好，定国公的主意真妙啊，这次恐怕真能收回燕云十六州。只要彻底收复，我大宋普天同庆，那些反贼自然消停。”蔡京对西门庆的说法很是赞赏。

    既然辽国不敢南下，为何大宋不主动出击呢?

    若是能打下十六州，大宋的江山更加稳固，以后主要对付西面即可。

    “不过，定国公，咱们大宋和辽国可是有着盟约的，况且两国百年未生战争，我们主动去打，对我大宋的名声可就不好了。”

    宋辽两国早已百年和好，现在突然去打有违背盟约的嫌疑。

    在这样一种情况下，赵佶会不会愿意打燕云十六州，用什么理由打，都是个问题。

    西门庆微微一笑，将历史上童贯用过的理由说了出来：“蔡相公，这燕云十六州本就是我大宋国土何来攻打辽国一说？我们只是收回失地而已。”

    “若按道理来讲，辽国占领我大宋国土早已违背盟约百余年。”

    国与国之间打仗，讲究师出有名。

    否则，全国上下都会弥漫厌战心理，对士气很有影响。

    而收复失地这个理由，足够北宋上下一一致拥护，只要去打燕云十六州，百姓基本不会反对。

    “没错！燕云十六州一直是我们大宋的，我们前去收回自然是正义之举，反倒是辽国，霸占大宋国土上百年，此乃违背盟约之举，我大宋自当讨伐之。”

    西门庆也点了点头，说道：“蔡相公，其实打下燕云十六州不光对于大宋有利，对于蔡相公也很有利。”

    “此话何意？”蔡京皱眉。

    “蔡相公，你可知道，我大宋现在不光是内忧外患，现在朝廷同样也是危机四伏啊！”

    “除了各地叛军之外，我们最大的敌人便是辽国现在的强敌金国，辽国对于我大宋虽然眼馋，但辽国人没有那个本事将我大宋打下来，但是金人却不同，金国现在日益强盛，打的辽国是节节败退，离亡国也不过是几年了，等辽国灭国之后，金人势必会盯上我大宋。”

    “到时候我大宋内有各地叛军，外有金人这个强敌，灭亡也不过是眨眼之间，这才是我劝说陛下拿下燕云十六州的原因所在。”

    “若我们不拿下燕云十六州，等金人真的打过来，那太师一家可就只能坐等灭亡了。”

    西门庆也不啰嗦，而是一脸认真的说道。

    也不是西门庆想要提醒蔡京，而是西门庆想要从蔡京这里得到一些东西。

    蔡京现在的地位可以说是很高的，他的话就连赵佶都要好好考虑。

    所以西门庆想要打下燕云十六州，自己掌管燕云十六州，那必须要获得赵佶的一个承诺。

    是的，西门庆就是这样想的，他想让蔡京劝说赵佶，让赵佶下旨，拿下燕云十六州者可封王，或者是可自行掌管这样的承诺。

    是的，西门庆想要称王！

    即便是不能称王，也一定要能够自由的掌握住燕云十六州，还不能和大宋坏了关系。

    所以蔡京的支持就很重要了。

    当然了，历史上的蔡京一家死的很惨，所以西门庆用这个信息来换取蔡京的支持对于蔡京来说也不亏。

    在历史上，蔡京可以说是死的很惨的。

    蔡京自己死在流放途中不说，八个儿子中，除一个失踪外，其余全都尸骨无存。

    之前西门庆也是打算将蔡京一家全部干掉的，可蔡京来访之后，西门庆就改了主意。

    现在的蔡京位高权重，门生故旧满朝堂，所以和蔡京合作，也是一个不错的选择。

    蔡京不知道这些，原本蔡京一直都是笑吟吟的，可听完西门庆的话之后，蔡京的脸色顿时便变了……

