    “没想到国家还有隐蔽这么强大的地方？”杨凌感慨不已。

    龚全盛笑笑说：“这里属于国家最高级别的保密单位，也是中国目前最大的生化试验基地，所有有价值的生物化学课题都会在这里进行归集和处理，包括你上次拿给我的地元真水，也在这里研究过一年多。”

    杨凌有些牙疼的撇撇嘴，自己的一切麻烦事情都是因为送出一瓶地元真水救了这货一命，现在想起来，自己当初好傻好天真，不过那个时候救人心切，也就是抱着试试看的心态，如果说后悔，那是绝对没有的，毕竟这些东西迟早还是要暴露出来，因为自己要展，无论是丹药还是飞车，都会引起国家的注意，只是迟和早的问题。

    只是当时拿出地元真水，的确是太早了点儿，不过也没想到龚全盛恰恰就是秘密军人，一切来说，都算是阴差阳错，按照道家的说法就是缘法已定，逃都逃不脱。

    如果是放在现在拿出来，杨凌是一点儿感觉都不会有。

    好在，国家也没太为难他，只是监视了一段时间。

    “这个地方保密级别这么高，你为什么要带我来？就不怕我泄密吗？”杨凌好奇的打趣说。

    “杨兄弟，你现在也是我们国家最高级别的保密对象，所有的身份信息包括你的家人和朋友，都被列为保密范围，级别不够的人都不能查阅你们的信息。”龚全盛回头笑眯眯的说。

    杨凌呆了一下，“你是说我和家人朋友都成了黑户？”

    龚全盛差点儿一头杵到通道的墙壁上，脸皮抖抖了几下才苦笑着说：“杨兄弟，保密和黑户完全不一样，保密是不能查，黑户是查不到，这个区别很大，你现在的保密级别很高，主要还是防止外国的组织和势力可能对你的家人和朋友产生不利的情况，侧重于保护，不会影响你们的生活……”

    龚全盛巴拉巴拉说了一大通，反正就是透露出来国家是对你好，没有别的企图，也是间接表达一种善意，你看看，国家也没亏待你，把你的家人和朋友都像大熊猫一样保护起来了。

    杨凌知道，龚全盛说的话，也都是高层授意的，能说的就说，不能说的还是不能说，而且说的都是好听的，保密的目的就是把自己藏起来让别人不知道，好东西就最好和国家合作，这些杨凌都不抵触。

    不过杨凌还是忍不住撇撇嘴，保密又如何？还不是如同一个筛子样，该泄露的照样会泄露出去。

    “龚哥，上次地元真水的消息也是从这里暴露出去的吧？”

    “嘎~！”

    龚全盛黑着脸转过头默默带路，他决定不和杨林说话了，说多了会脑溢血加心肌梗死，这家伙哪壶不开提哪壶，明显是故意的。

    几分钟后，两人来到一个挂着丙申号牌的通道，往里走了二十多米，然后在两个全副武装的执勤哨兵检查后，刷卡通过一道电子门，里面就是像宾馆一样的走廊，走廊两边都是一间一间的房子，上面也用天干地支编着号码。

    看着龚全盛找到一个房间推门进去，杨凌在后面恶意的猜想这货估计没少去宾馆开过房，开门的姿势太轻车熟路了。

    房间大约三十个平方，并排摆放着三张医院用的推拉床，床上躺着三个浑身灰黑、布满伤口的人，无数的传感器贴在****的身上，脸上罩着氧气面罩，胳膊上打着点滴，好几袋不同颜色的液体挂在支架上，正不停的顺着管子滴入他们的身体里面，床头七八中监视器上不断地跳跃着各种看不懂的信号。

    除开这三个伤员，还有几个外面罩着白大褂的医生正在观察三个伤员的情况，男女老少都有，一看姿势就应该是受过专业训练的军人，行止都很正规，完全没有那种松松垮垮的感觉。

    赵前行、张副主席正和其中有两个须花白的老医生小声交流，看见推门进来的龚全盛和杨凌，眼睛不由同时一亮。

    “赵将军好，张主席好！”杨凌快走几步迎上去握手打招呼。

    几个人简单的问好然后互相介绍了一下，然后龚全盛就让几个医生就退到旁边，杨凌走到最近的一张病床前面，看着上面****着上身躺着的伤员。

    这个家伙杨凌见过，叫刘成，当初在清风观的时候，被称为特训队最牛逼的一个，几乎达到后天圆满，距离突破任督二脉也只有一步之遥。

    不过此时，刘成双眼紧闭，牙关紧咬，脸上一种痛苦到极致的扭曲状，头上身上布满密密麻麻数十条伤口，伤口最深的几乎已经伤及内脏，黑色的肉翻卷出来，就仿佛被剧毒的利刃刀阵凌迟过，看起来凄惨的一塌糊涂，而且他的一条腿也明显得有折断的痕迹，小腿骨拱起老高，肿成半透明状，皮肤下面的血管都看得见。

    嘶~！

    杨凌只微微扫了一眼，便忍不住倒吸一口凉气。

    “小杨，他们还能不能救回来？”赵前行在旁边脸色有些深沉的小声问。

    第一批清风特训队的战士非常重要，都是从全国各大军中和部队中精选出来的根正苗红、政治思想过硬的对象，而每一个修练出了真气的战士都会成为已经在秘密筹建的特种部队的中低层领导军官，国家在每一个人身上都投入了大量的资源，几乎一个都损失不起。

    杨凌一只手指按在刘成的额头上，一丝元气透入。

    刘成的大脑此时已经处于当机状态，估计是被变异蜈蚣的神魂力量攻击后失去了意识，加上战斗中被蜈蚣撕咬抓伤后大量沁入身体的毒素，肌肉组织和内脏也已经开始衰败，如果不是因为曾经服用过清水丹并且练出真气，现在应该说这三个早就死了。

    杨凌只是略略用神识在伤者体内感受了一下，然后转头看看赵前行。

    赵前行立刻摆摆手说：“付老和吴老留下，其他医护人员暂时回避一下！”(未完待续。)