    就在杨用霖舰队利用战术机动重创布鲁克林号的时候，马吉芬舰队和杰里科舰队的战斗却进入了相持阶段。在奥林匹亚号这个主攻手清理完后甲板上的熊熊烈火后，总算找回来些状态，然后马吉芬打算故伎重演，准备寻机再冲上去看看能否捞到点好处！

    但是让人感到意外的是，当马吉芬指挥着两艘哥伦比亚号冲上去的时候，突然西班牙舰队中位于队尾的冥王星号和狂怒号则突然脱离了队列，向奥林匹亚号冲了上去。而原来，美国舰队是跟随旗舰运动的，但是面对突然冲上来的两艘巡洋舰，奥林匹亚号只能迎敌，而这样一来， 双方本来就不多的战舰彻底拆成了两个战团，圣地亚哥级2艘战舰和哥伦比亚级2艘战舰扭打在一起，而冥王星号和狂怒号则和奥林匹亚号战在一处！

    杰里科这样行动是有自己的想法的，两艘穹甲巡洋舰只有4门8寸炮，和奥林匹亚号相当，而在开战前的一波突击中奥林匹亚号已经中创了冥王星号，此时双方的中口径以上火炮的差距已经不是很大了，那么要想彻底压制住对方，就只能充分的运用舰上的12磅炮打近战！用高爆弹摧毁同样属于穹甲战舰的奥林匹亚号。

    而两艘圣地亚哥级则不同，靠近了互拼高爆弹对于重炮数量占优的圣地亚哥级明显是吃亏的，在这种情况下保持距离，用8寸炮和6寸炮压制住对手显然是最好的办法。而且对于7000多吨的哥伦比亚级来说。杰里科可没有太多的想法，想在短时间内击毁这两艘战舰，是不太可能的，虽然对方是穹甲，但是大吨位余量的优点在这方面显露无疑！

    就这样，冥王星号和狂怒号与奥林匹亚号之间的战斗迅速进入白热化！3艘战舰就像是3名手持利刃浑身上下只穿着裤衩的勇士对砍一般。每一刀上去都能让人血流如注！双方拼的就是谁先撑不住倒下。此时的奥林匹亚号以一敌二居然好不占劣势，8寸炮。5寸炮和6磅炮弹如泼雨般的射出，而两艘西班牙战舰也毫不示弱的还记着，3艘战舰都被近失弹的水柱所覆盖。炮弹爆炸传来的声响让所有人不寒而栗！

    轰！一声巨响过后，又一发8寸炮弹命中了奥林匹亚号的船尾。在狂怒号不懈的攻击下，奥林匹亚号的船尾几乎被彻底打烂。熊熊的烈焰重新覆盖了整个甲板，后主炮也因为浓烟遮盖而彻底丧失了作用，大量的海水从船尾的破洞中涌入，使得这艘近6000吨的巡洋舰船尾甲板距离水线只有1米不到的高度，整艘战舰的航速也被拖累了下去。

    而与此同时，奥林匹亚的舰炮也在不断敲打着冥王星号，热（百度）那亚原型巡洋舰在经过长达8年的岁月洗礼后，已经显得有些不堪用了，一发8寸炮弹狠狠的敲击在冥王星的船首单装8寸炮上，过近的距离直接让这发炮弹撕开了炮座处的钢面铁甲。一头扎进了炮座之中，零点几秒后，伴随着一声巨响，明黄色的火焰夹杂着大量的碎片从炮塔部分冲出，在巨大的爆炸冲击中。整个炮塔的顶部被碎片重开，炮塔内的机械和人员被瞬间肢解。整个炮塔变成一个燃烧的铁盒！而在对方的小口径速射炮打击下，冥王星号侧弦的船体也已经是伤痕累累，海水不时的从破口中涌入，整艘战舰发生了5度左右的倾斜。在船首的8寸炮被击毁后，冥王星的火力下降到了一半以下！

    而此时。杰里科手下的两艘轻型装甲巡洋舰则有一次轻易的打退了马吉芬的进攻，多达16门6寸以上火炮组成的凌厉的火网让两艘哥伦比亚型巡洋舰根本就不敢轻易靠近。就在刚刚的一波进攻中，哥伦比亚级的二号舰就被对方敲掉了2门4寸炮和1门5磅炮，除了在侧弦被多打出几个窟窿外，马吉芬的这波攻击就被轻松化解，而经过长时间的厮杀，两艘哥伦比亚级战舰的火炮也就只剩下60%左右的可以使用，如果不是因为船体比较大，恐怕此时的哥伦比亚号还不如后面的奥林匹亚号！

    “该死的，这样下去，我们会被耗死的！”此时的马吉芬已经有些担心了，现在与杜威联系不上，自己的舰队越大越吃亏，两艘哥伦比亚级战舰根本无法对对手形成致命威胁，而这两艘战舰上的火炮也是越打越少！一旦下降到一定程度，恐怕就是对手就会上来和你拼命了！而后面的奥利匹亚号的情况则更让马吉芬担心，作为舰队中第三强的战舰，这艘战舰虽然重创了对方的冥王星号，但是自己也受到了重创，如果没有援兵的话，那么一旦哥伦比亚级顶不住的话，奥林匹克号就成了必然遗弃的对象！而此刻援兵在哪？

    杰里科和马吉芬的交战形势已经发生了变化，战争女神的天平已经倾向于杰里科了！而杨用霖和杜威的战斗则是快要见分晓了！战舰性能落后而且战术上的失误让布鲁克林号彻底陷入了绝境！即使纽约号拼死相救，却依然无法改变这个事实！

    布鲁克林号试图撤离战场，而在经过抢修后，损坏的烟道经过修补又可以重新使用，但是这一切来得都有些太晚了！左舷的大量进水以及倾斜严重的拖慢了这艘战舰的航速，而左侧快被打烂的船首再一次的增加了阻力！即使布鲁克林号的司炉们疯狂的加煤也无法让这艘巨舰摆脱对手的追击！

    很快，又一发11寸炮弹最终决定了布鲁克林的命运！这发炮弹狠狠的砸到了布鲁克林的船舵附近！巨大的爆炸产生的震动通过船体传导到了船舵上！而随后产生的大火更是将前来维修的美国海军损管队挡在外面，伴随着阵阵倒塌和金属扭曲的声音，布鲁克林号的船舵被彻底卡死！一艘被降低了航速而又无法控制方向的战舰，其结局已经被确定！

    “看来，我们有可能超额完成任务了！”看着失去了控制的布鲁克林号，杨用霖嘴角浮出一丝微笑。布鲁克林号终于完了。“好了，告诉科隆号，我们需要它对付纽约号，如果可以，我希望在我们的战绩上载多添上一笔！”杨用霖传令道！

    “完了，全完了。”当传令兵把船舵受损无法修复的情况告诉杜威后，杜威只感觉眼前一黑，他的旗舰，就这样要在他第一次战斗中被对方击毁吗？他不甘心！此时的杜威有些万念俱灰，他有些后悔，他应该在前一天听从马吉芬的劝告离开这里。它本来想尽可能的和谢利汇合然后再转过头来狠咬对方一口！但是他实在没想到这支西班牙舰队居然有如此强悍的实力！

    “告诉纽约号，让他赶紧走，否则晚一点的话，恐怕就跑不了了！”杜威看看指挥塔外熊熊燃烧的船体和被打的千疮百孔的船身后说道。能跑几个算几个，这是唯一可以采取的补救计划了。很快接到命令后的纽约号开始转向脱离战列向南面驶去，他需要和马吉芬舰队汇合然后尽可能的带着更多的美国战舰！

    “这里大局已定了，命令科隆号立即转向追击纽约号，并且和杰里科联系，看看他那里的情况！如果追不上的话，那就立即去和杰里科汇合，战斗进行到现在，我们的目标已经差不多达到了，我可不想在收官阶段出什么问题”杨用霖命令道。很快，在纽约号脱离后不久，科隆号也离开了国王号去追击纽约号！而此时这个分战场上就只剩下两艘战舰。

    就在科隆号离开15分钟后，当纽约号船尾的双联8寸炮塔被一发11寸炮弹打成一个燃烧的铁盒后，布鲁克林号最后的一点抵抗力也被彻底消灭了！此时的布鲁克林号船体倾斜15度，整艘战舰的表面已经被大火所覆盖，沉没只是个时间问题！

    “打开通海阀吧，让布鲁克林有尊严的离开，你们准备一下吧，西班牙人不会残杀俘虏的。”说完杜威就坐在了司令塔内专门为舰队指挥官准备的椅子上，并且拔出了手枪！

    “将军阁下，您看哪里，好像是印第安纳号！”一个参谋兴奋的说道，而此时的杜威听到后，猛的站了起来几步冲向指挥塔的观测口，但是在当他刚刚看见大海时，突然感觉到脑后猛的一痛，就什么也不知道了！几个参谋迅速冲过去然后给杜威船上救生衣后带离了指挥室！

    “杨将军，布鲁克林号自沉了！我们是否需要救助一下那些落水的美国士兵？”西佩尔看着远方逐渐被海水吞噬的布鲁克林号说道。

    “很好，如果可以，我希望可以看到这支美国舰队的司令。”杨用霖微笑着说道。

    布鲁克林号的战沉让杨用霖十分的满足，如果不出意外，杰里科那边应该也不错，这场战斗结束后，恐怕美西战争的局势就明朗了吧？如果赛维拉将军不出什么问题的话，那么估计这场战争的胜负就可以分出来了！

    今天订阅很不错，作者在此谢谢大家了~~~。希望大家能继续支持作者~~~~。(未完待续)RQ