    第1179章日不落之都48

    话音刚落，门口传来急迫的声音。

    “快点，里面的东西别被人偷了。”

    “还不是因为你，非要去抓那两个被悬赏的人，现在知道着急了吧。”

    说曹操，曹操到。

    远处两个人相互埋怨的声音越来越近，又在瞬间戛然而止。

    外面安静了两秒，然后继续安静。

    符安安先是一愣，紧接着目光向下，看向自己的脚底，屋子里因为他们的行动全是血红的脚印。

    是血液，

    他们被发现了！

    符安安刚察觉情况，下一刻外面响起锁门的声音，“快点去叫人！那两个逃掉的通缉犯就在这里面！”

    普通的门能关住符安安？

    她看向旁边的陆慎，“你还能走吗？”

    “可以。”

    符安安得到肯定的答案伸手将他扶起来，“那走吧。”

    现在他们都受伤了，不适与大量玩家和NPC硬碰硬。

    符安安走到门前瞬间将大门收起来，目光和守在门前的NPC对上，NPC顿时露出惊恐的表情。

    陆慎将他抓住手指用力，瞬间将他敲晕扔在路边。

    庞桐内部已经呆不住了，往外面跑！

    ##

    此时的庞桐外

    漫天黄沙。

    想要进入庞桐排起来的长队从未变短，这些排队的人站在一处处尸体的旁边，眼神带着忐忑和期待。

    在距离庞桐远一些的地方，有一些大大小小的难民聚集地。

    这些都是被拒绝进入庞桐被赶出来的难民，又女人、半大的孩子、一些生病的人、以及给不起入城物资的男人。

    所有人最大的共同点就是面黄肌瘦。

    水和物资都极度的匮乏，一颗酸涩干瘪的小果子都能够引起一群人的争夺。周围的小孩子都不敢离开大人的怀抱，甚至对自己的父母都存在一种恐惧。因为干瘦而显得特别大的眼睛不安地盯着外面，饿得使劲咬自己的手指又不敢讲话。

    病死的、饿死的、无缘无故消失死亡的……

    每天都有大量的人因为各种原因离世。

    代表希望的绿洲近在眼前，而难民所内，弥漫着一股绝望的氛围。

    此时一个特别小的帐篷里，一个苍老的女人手颤抖着端进去一个破烂的陶碗。

    里面盛着一点点泛黄的液体，在高温的蒸发下带着一股臊味儿。

    帐篷里有一大、一小。

    大的男子浑身是伤，特别显眼的是他少了一只右耳，大腿上还有一道深可见骨的伤，好像是被剜下一块肉。

    他毫无生气的躺在那里，一副随时都要去世的样子。

    小一点的特别乖的守在男子的旁边，看到自己母亲的出现，眼中对她手里拿的液体露出一丝渴望。但他也只是舔了舔嘴唇，然后懂事地让出自己的位置，让母亲好照顾这个男人。

    三人就是李嘎嘎族最后的族人。

    最开始因为咳嗽两声被赶出来的母子，以及没有被彻底杀死捡回一命的老李。

    一个妇女、一个半大孩子，再加上一个快要死掉的男人，他们这样的组合在难民堆里生活得很困难。

    他们在好多人眼中都相当于移动的食物。

    如果不是这个女人凶狠起来不要命的精神，他们早就成为周围人的食物了。

    (本章完)

