    邢龑天三人，本身已经猜到，刚刚追魂源的人，正是面前青年。

    没有顺利击杀青年，甚至两人被死死的压制，让邢龑天三人很是忌惮不已，外加山谷内的魂源，不能有任何的闪失。

    “小子，这位是我魂屠古族的圣子邢龑天。”

    “里面的东西，是我们魂屠古族先锁定的，它不属于你，所以你从现在开始，不要再惦记，明白吗？”

    苏辰笑了。

    满脸的轻蔑，苏辰冷嘲道：“看到便是属于你魂屠古族？我十绝古界是我先看到的，你们站在我的地盘，我是不是想杀你们，就可以随便杀。”

    “阁下这是在强词夺理。”

    摆摆手，阻止愤怒的两人，邢龑天有些不耐烦的说道：“里面的魂源，对于我魂屠古族的武者有用，只要阁下现在离开，我邢龑天可以承诺，日后你我便是朋友。”

    邢龑天肯定不惧对方，只是因为魂源的事情，不愿意开战。

    魂源大于一切。

    对于魂源，势在必得。

    “邢龑天，我有办法禁锢魂源，不过需要你们的锁定，你我可以联手。”

    “你想分魂源？”

    苏辰摇摇头，说道：“既然你刚刚已经说了，魂源对于你们魂屠古族的人有用，那我也不夺人所爱，不过我有条件。”

    “请说。”

    邢龑天心里有些警惕，不过他也想看看，对方到底能够提出什么样的条件，要是不过分，还是可以答应的。

    毕竟他们只能锁定魂源，想要禁锢魂源，却是不太可能的事情，不愿意选择放弃的情况下，只能看看对方到底是否能够做到。

    苏辰笑着说道：“我和佛族之间有生死恩怨，只要魂屠古族愿意帮我一起攻打佛族，那我便让出魂源，如何？”

    “你就是苏辰？”

    “正是。”

    苏辰？

    原来对方就是最近名动十大古族的苏辰。

    瑶池古族做靠山，祖龙族奉为祖龙皇，外公又是龙象图腾族族长，斩杀葬剑古族少族长，并且和佛族有着不共戴天之仇。

    难怪此人如此嚣张，实力如此强大，原来就是苏辰。

    短暂的震惊后。

    邢龑天低头沉思起来，他很清楚苏辰的意思，一旦自己答应，便会和佛族站在对立面。

    一边是魂源，一边是和佛族开战，该如何选择？

    就算他是魂屠古族的圣子，父亲又是魂屠古族的族长，他也不敢随意答应。

    这是古族和古族之间的开战，不是个人之间的生死战，完全是两个概念。

    苏辰也不着急，静静等待着。

    “苏兄，恕我直言，此事事关重大，我无法替古族做主。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰笑着说道：“那我们换个条件，以你的实力，纵观整个十绝古界，你的实力足以冠绝十大古族。”

    “我需要你做的事情，就是在十绝古界之中，帮我斩杀佛族，葬剑古族和修罗古族的所有人，到时候我自然会将魂源双手奉上，并且你我也是朋友，日后互助互利，如何？”

    够狠！

    邢龑天当然明白苏辰的小心思，想要借刀杀人，要是没有魂源的事情，他肯定不会答应，更不会成为别人的刀。

    但是现在，情况完全不同。

    对方有着禁锢魂源的办法，所以才会提出这样的条件。

    一边是佛族，修罗古族和葬剑古族，一边是苏辰背后的瑶池古族，龙象图腾族和祖龙族，三比三，选择谁都无所谓的事情。

    只是魂屠古族不想参与任何战斗，这可是古族之间的生死战，一旦做错决定，会给古族带来很大的麻烦。

    “你只是在十绝古界内杀人，我和三族之间的恩怨，不会蔓延到古界外，你怕什么？”

    “好，我答应你。”

    两人听到圣子答应此事，脸色都彻底变了。

    想要阻止，却被邢龑天摆手阻止。

    “我如何相信你？”

    “以你的身份，我做出保证都是无用，你信则信，不信拉倒，你我各凭本事禁锢魂源，不过你们三人是否能够活着离开，那就不得而知了。”

    赤裸裸的威胁！

    要是换做其他人，三人肯定无视，甚至会出手将其击杀，唯独遇到苏辰此人，一个靠山连他们都感到棘手的疯子，他们实在不愿意招惹。

    招惹苏辰，相当于招惹三大势力，就算是魂屠古族都吃不消。

    重重点点头，邢龑天说道：“我相信你，那我们现在该如何做？”

    “先锁定魂源，我会禁锢空间将其抓住，只要你遵守承诺，帮我斩杀三大古族的帝境，等古界关闭的那一天，我自然会将魂源交给你。”

    “成交。”

    四人并未立刻出手，苏辰看着三人走到一边，心中冷笑不已，想要玩，那自己就陪你们好好玩玩。

    曲重阳和曲重阳的脸色很是凝重，他们万万没有想到，圣子会真的答应此事，说道：“圣子，恕我直言，此人要是言而无信，等我们斩杀三族帝境，岂不是成了苏辰手里的刀。”

    “圣子，我们尽力禁锢魂源，要是实在无法得到，那便是魂源和我们无缘，对于苏辰和三族之间的恩怨，我们还是不要掺和得好，免得到时候引火烧身。”

    两人不想古族惹上任何的麻烦，此事牵扯到六大势力，其中更是有着祖龙族，招惹谁对魂屠古族都没有好处。

    “我明白你们两人的意思，不过魂源对于我来说，实在太重要了，万年不遇的机缘，我不会放过，从现在开始，我们屠杀三族的帝境，必须做到滴水不漏，就算传出去，我们是正常历练，只要离开后，和苏辰划清界限即可。”

    “圣子。”

    摆摆手，邢龑天有些不耐烦的说道：“此事我心意已决，你们两人无需再劝，魂源我势在必得，必须要得到。”

    魂源对他的相助太大了，甚至很有可能日后冲击神道境，一旦错失这次的机会，他日想要在锁定魂源，几乎是不可能的事情，所以为了魂源，他宁愿搏一搏。

    两人都显得很是无奈，想要阻止，却无法阻止。

