    

    岳灵珊捂着小嘴，惊讶的说：“《葵花宝典》居然是从莆田少林偷回来的？”

    岳不群横了自己闺女一眼，继续看着林平之，等他说下去。

    “回到华山后，两位祖师连忙把秘籍拿出来合在一起，可是怎么也合不起来，也不知道是抄错了，还是少了一些内容的问题。两人相互埋怨对方抄错了，坚信自己抄的是正确的。”林平之说。

    宁中则说道：“难道这就是两位祖师分歧的开始，剑气之争的由来？”

    林平之点点头，继续说道：“确实，两人拿回来两本残卷，连自己看了也是一头露水，理解不了里面的内容。这个时候，红叶禅师发现两人偷抄了秘籍，就让自己的弟子渡元禅师，上华山劝二人不要修炼里面的功法，说一旦修炼了会有大祸。”

    岳灵珊说到：“修炼武功还会修炼出大祸来？哎呀！两位祖师一定是修炼了，才有了剑气之争的大祸，对吧？”

    岳不群和宁中则也是若有所思。

    林平之点了点头又摇了摇头说：“师姐真聪明，两人表面答应不会修炼，可是以交流的名义，把那些不能理解的内容拿出来，向渡元禅师请教。

    渡元禅师也一一解答，渡元禅师每天晚上，把白天二人请教自己的内容，总结后抄录在了袈裟上。三人在一起交流了八九天，相互都收获很大。

    而渡元禅师离开华山后，并没有返回莆田少林复命，而是返回老家，蓄发还俗，取名林远图，娶妻生子，开创了福威镖局，以七十二路辟邪剑法威震南方武林。

    只是给红叶禅师去了一封信，说自己凡心未退，决议还俗，无脸再见师傅。”

    岳不群三人一脸的恍然大悟，原来渡元禅师就是后来的林远图。

    岳不群问到：“可是华山武功并没有《葵花宝典》和《辟邪剑法》的影子？”

    林平之说道：“这件事后，华山派和莆田少林寺的关系，也出现了嫌隙。而华山派弟子偷窥《葵花宝典》的事情，也传到了江湖上。

    不久之后，魔教攻打华山，双方都损失惨重，两位祖师相继战死了，《葵花宝典》却被魔教抢走了。

    两位祖师并没有来得及修炼《葵花宝典》，只是从中各有所悟，一人重剑，一人重气，并把这种理念，传给了门人弟子，这就是剑气之争的由来。”

    “啊！原来什么好处都没得到，只留下剑气之争，好处全让别人拿走了？”岳灵珊一脸吃了大亏的样子。

    岳不群和宁中则相互对视良久，心里也是感叹不已，这两位祖宗办的都是啥事啊。

    岳不群说道：“想不到剑气之争的祸端竟是一本《葵花宝典》，也可以说是《葵花宝典》毁了整个华山派。那《葵花宝典》的原本还在莆田少林寺？”

    林平之摇了摇头说道：“据说，红叶禅师临死前，召集寺内众僧，在众人面前亲自把《葵花宝典》给烧了。”

    岳不群说道：“一本残缺的《葵花宝典》，毁了华山派的根基，却成就了两位绝世高手。你说这么厉害的功法秘籍，不留着修炼，干嘛要烧了呢？或许只是做个样子，真的还在莆田少林寺。”

    林平之摇摇头说：“这个只有当事人才能知道，或许只有特殊人或是特殊条件才能修炼吧？不然，那么多人都看过，为什么只有远图公和东方不败修炼成了高手呢？两位祖师没有修炼，真的是没来得及吗？他们得到秘籍的时间，可比远图公长多了。”

    岳不群想了想疑惑的道：“难道是两位祖师不愿意修炼？真像你说的那样有缺陷？”

    林平之说道：“师傅咱还是别想了，我可是听说东方不败学了《葵花宝典》后，性情大变，喜欢穿红衣服，把自己打扮成女人，开始喜欢男人了。”

    “什么？”三个人同时吃惊地大喊。

    “师弟，你不会是胡说八道的吧？”

    岳灵珊一脸不相信的样子。岳不群和宁中则也看着林平之。

    林平之摇摇头说：“现在东方不败根本不管魔教的事情，天天在花园里绣花。一个叫杨莲亭的掌控着魔教，而这个杨莲亭，就是东方不败的面首。这也许就是两位祖师不愿意修炼，远图公不愿意传下来的真正原因吧？”

    “如果真是这样的话，你的分析，判断都是正确的，真想不到居然是这个样子。”岳不群沉思了起来。

    宁中则看着林平之问道：“平之啊，这么多门派隐秘的消息，前辈的秘密，你都能够得到，而且分析得头头是道，宛如亲见一般，你也很了不得啊！”

    林平之赶紧说道：“谢谢师娘夸奖，其实吧，有些消息，只要你想知道，多花点钱就能买到了。有些消息，买不到，不是对方愿意保密，而是我们出的价钱太低了。”

    岳灵珊凑过来说道：“师弟，你的消息都是用钱砸出来的啊？”

    林平之说道：“也不全是，不过也差不多。”

    岳不群说道：“今天听到的信息有点多，我得好好琢磨琢磨，你先回去吧。”

    “师傅师娘，那我回去了。”说着躬身行礼，回了自己的小院。

    下山有四个多月的时间了，今天又回来了，

    林平之手里端着杯梨花酿，坐在那里想着，接下来要做的事情。

    首先要把丹药生意做起来，并培养几个人，专门炼药，

    把低级药方交给他们，每人只学一种配方，专炼一种丹药。

    主要还是靠自己炼制，自己的成丹数量是他们的四倍，不用可惜了，那可是四倍利润。

    不过来回跑太麻烦了，决定在华山脚下买个农庄，

    把药材运来农庄，自己可以每天抽时间下来炼制一批出来，

    这样不用离开华山范围，也不用向岳不群请假，倒是方便多了。

    到时候调一队人来镇守山庄，负责押送药材和丹药进行交易。这样一来，人员分在两处，有点不够用了，看来还要再招收一批人员才行。        

