    “虎子，你娘还在家里等着呢，赶紧回去吧，别让她担心。”

    金锋说道：“回家了安心养病，你这次是在护送的路上受伤，算是工伤，养病期间工钱我照给，什么时候把病养好了再去上工。”

    “养病期间也有工钱？”

    一些护卫队汉子闻言，都有点嫉妒虎子了。

    为什么受伤的不是我？

    要不然我也不用上工，在家躺几个月也能挣钱了。

    “锋哥儿，这怎么可以？”

    虎子连连摆手：“我拿了你的工钱，就应该护送好东西，被土匪打折了腿是我自己没本事。

    你没追究我弄丢了货物，还给我出钱看病，已经是大恩了，没上工怎么能还要工钱？

    你给我娘的那笔钱，已经够我们吃一两年饱饭了，我要是再不知足的话，我成什么人了？”

    其他汉子们闻言，也跟着点头。

    金锋不由在心里感叹这个时代的人淳朴。

    虎子这算是很严重的工伤，如果在21世纪，金锋不仅要给虎子看好，还要赔偿很大一笔费用。

    而在大康，底层民众已经被压迫惯了，只要东家能守信按时给工钱，他们就已经很满足了。

    “虎子，这不是你一个人的事，以后这会是护送队的永例，只要是因为公事受伤，我都会负责。”

    金锋说道：“伤了残了厂里养，死了也有抚恤金，一直发到父母去世和孩子成年。”

    这是他在成立护卫队的时候就说过的，但是没人当回事。

    因为在大康，就没有这么好的东家。

    在他们淳朴的价值观里，护送任务就和押镖一样。

    金锋给了钱，他们就应该安全把货物送到。

    至于路上出了事，那就是他们的责任，和东家无关。

    像金锋这样的，是天字第一号。

    其实金锋也可以效仿其他东家，但是他不想这么做。

    以他的本事，正大光明就能赚到用不完的钱，没必要去从苦哈哈的底层劳力身上盘剥沾血的不义之财。

    或许这么做会显得有些傻，但是金锋还是决定遵从本心。

    “锋哥儿，有你这句话，以后刀山火海，我都跟着你。”

    刘铁擦了擦眼角，拍着胸口保证道。

    “我也是！”

    其他汉子也纷纷效仿刘铁，有些人还举着手发誓。

    有多少人是真心，有多少只是随大流走个形式，金锋也懒得去管。

    看到几辆板车上都乱七八糟的堆着不少窝窝头、南瓜之类的东西，笑着问道：“这是什么？”

    西河湾和关家村超过大半人都在纺织厂食堂吃饭，家里的粮食全都留给了老人孩子，很少有人再吃窝窝头了，刘铁更不会从县府往家拉这些东西。

    “这都是托锋哥儿你的福。”

    刘铁笑着说道：“咱们干掉铁罐山土匪的消息在十里八乡都传开了，我们经过其他村子的时候，大家都往我们车子上放东西，说是感谢咱们杀掉了土匪，可以过两年好日子了。”

    “不光是周围村子，县令老爷在城门口也贴告示说了这事，现在谁见到咱们西河湾出去的汉子，不竖个大拇指？”

    “是啊，今天去吃饭，店家听说咱们是西河湾的，肉汤都比平时多了呢。”

    “布行的东家每车葛麻少收了二钱银子，干活的活计也比以前勤快得多。”

    护送队的汉子们兴奋的七嘴八舌。

    这年头，不管是种地的百姓，还是城里开店的商家，没人不恨土匪。

    特别是铁罐山土匪之前控制的地盘，老百姓听说消息之后，比过年还高兴。

    就算有其他土匪想要代替铁罐山土匪，一两年也很难占据这么大地盘。

    也就是说，这一两年内，不会再有土匪敢来周围村镇收岁粮了。

    朝廷的赋税和土匪的岁粮，一直是压在老百姓头上的两座大山，甚至土匪这座大山更重一些。

    毕竟官府的赋税是固定的，朝廷规定多少就是多少，而土匪的岁粮则是自己制定，遇到丰收年，土匪的岁粮一下子翻倍都有可能。

    两座大山现在突然没了一座，老百姓顿时觉得轻松了许多，可以喘口气了。

    对干掉铁罐山土匪的西河湾心存感激，也是很正常的。

    “铁子哥，你们在外行走也注意点，如果听说有土匪打算收岁粮，跟我说一声。”金锋说道。

    “锋哥儿，你难道打算管这事？”

    刘铁停下脚步：“这样会引起其他土匪不满的。”

    一般一股土匪被剿灭，很快就会有新的土匪占据地盘。

    当然，只要新崛起土匪不是自信过头的傻子，应该不会敢来西河湾和关家村收岁粮，也不敢再拦截西河湾的护送队。

    但是如果金锋占着铁罐山土匪的地盘，自己又不收岁粮，就等于破坏了土匪的规矩，会引起金川境内所有土匪的不满。

    在刘铁看来，根本没有这个必要。

    “不用去管他们，”金锋说道：“纺织厂还会进一步扩大，咱们以后用到的人会越来越多，肯定要从周边村子甚至其他镇子招人，到时候肯定还是要和土匪起冲突，还不如现在就绝了他们的念头。”

    金锋连土匪背后的官员桌子都敢掀，更不会在意土匪的想法。

    “我赞同锋哥儿，那些土匪一个个好吃懒做，咱们凭什么要给他们交岁粮？”

    “就是，咱们能灭了铁罐山，就能再灭其他土匪！”

    “对，谁敢再在金川西边拉山头，就去灭了他！”

    护卫队的汉子纷纷出言支持金锋的决定。

    就连跟在铁锤后边的老兵也一个个握紧拳头。

    刘铁瞪了汉子们一眼，问道：“锋哥儿，你想好了？”

    “想好了。”金锋缓缓点头。

    “那好，我会注意的。”

    刘铁点头答应下来。

    金锋正准备说话，就听到村子里传来一阵吵闹声。

    然后看到小玉从巷子里跑了出来，一头黑发乱糟糟的披在肩上，脚上的草鞋也跑掉了一只，看起来非常狼狈。

    “小玉，你怎么了？”

    刘铁提着柴刀冲了过去。

    金锋也微微皱眉。

    小玉生在村长家，日子比其他农家好过一些，很少顶着太阳下地干活，算是西河湾有名的美人。

    难道村子里的日子刚好一点，就有人开始不老实了？

