    “我也送凝香姑娘一首。”

    王安指着凝香，脱口而出：“宋玉愁空断，娇娆粉自红，歌声春草露，门掩杏花丛。”

    话音刚落，周围顿时骚动起来。

    “咦，对上了，还真对上了，我的天啊！”

    “王举人厉害，这位同姓的王公子，似乎更了得啊。”

    “乖乖，这么难也能对出来，这还是人吗？”

    有人开始抖机灵，趁机显摆：“呵呵，我就说王公子会取胜，这诗我懂，又是妖娆，又是春草，又是杏花丛的，一听就高雅脱俗，像我这种俗人，也能听见，真是三生有幸……”

    “噗呲！哈哈……”

    听他这么说，不少人没忍住，噗呲连声，全都捧腹大笑起来，弄得他莫名其妙。

    如果说王普的最后两句，表达还略有委婉，那么王安给出的这一首，则实实在在就是典型的大白话。

    宋玉代指男人，娇娆代指女人，大意就是男人向女人求爱，女人腼腆脸红。于是紧接着，就发生了后面大家都懂的那点事，过程还写得挺具体……

    就是这样一首诗，居然被解读成高雅脱俗，这兄弟真是个人才……

    王安一脸关爱智障的眼神，冲那人拱了拱手：

    “这位兄台，感谢抬举，不过，在下这首诗，跟高雅脱俗，没有半点关系。”

    “那是什么意思？”那人一脸懵逼。

    “我也想好好说说，不过，此中种种，只可意会不可言传……”

    王安笑了笑道：“所以，要领悟此中三味，唯有靠兄台自己，你品，你细品……”

    “还细品什么？！”

    突然，一个娇憨的声音传来，但见凝香跺脚，臊红了脸，正瞪着王，咬着银牙道：“王公子好没道理，你们较量，却作出这种诗来，没来由地羞煞人家！”

    显然，红芍的这名贴身侍女，可比刚才那个自作聪明的人，聪慧数倍，已经听出诗里的意思。

    “是在下唐突，一时找不到好题材，这才冲撞了凝香姑娘，还请姑娘莫怪。”

    王普的主动道歉，并没有换来凝香的原谅，撇了撇小嘴，冷哼一声：“就这些？”

    “姑娘这是何意，在下只作了一首诗……”王普还没反应过来。

    凝香眼里闪过一丝鄙夷，不再理他，转而看着王安，戏谑道：“王公子呢，也是道歉么？”

    “道歉？道什么歉？”

    王安这副无赖嘴脸，让凝香俏脸一沉，正想报以讥讽，下一刻，却又面露惊喜。

    王安两根手指，夹着一张百两银票，目光却注视着王普，懒洋洋道：“告诉大家，本公子需要道歉吗？”

    “当然不需要。”

    一阵香风吹来，凝香已经走到近前，一把扯过银票，杏眼含春，娇滴滴道：

    “公子来群芳院，就是让奴婢们伺候的，奴婢怎么敢让公子道歉？”

    “小嘴真甜。”

    王安伸出手，揽住她的柳腰，强迫她靠近些。

    四目相对，王安俊逸的面孔，侵略的眼神，顿时让凝香呼吸急促，双颊酡红，小手不自觉抚上王安的胸膛，痴痴道：“公子……”

    你妹，贴身侍女一碰就发、春，近朱者赤，红芍，你还敢说你是清倌人？亲官人还差不多……王安发现了不得了的秘密，按住凝香不安分的小手，故意高声：

    “告诉本公子，这首诗写得好吗？”

    “好，简直妙不可言，如果公子，能和奴婢一起的话，就更好了……”

    凝香双眼迷离，春情泛滥，用力挣开王安的手，小手往下滑去。

    下一刻，王安就感受到了青楼女子的独门绝技----五方龙爪手。

    卧槽，这可是大庭广众之下，大姐，你能不能庄重一点？！

    我就想拿你气一气王普那家伙，可没想过要和他们成为“同道中人”。

    王安两个头，一个大。

    他忽然灵机一动，强行压下邪火，将凝香拽起来，半推不送，总算守住了自己冰清玉洁的身体。

    “王公子这么做，是嫌弃奴婢么？”

    凝香被推开，顿时红了眼圈，一脸幽怨的表情。

    俗话说，婊子无情，戏子无义，这种假惺惺的逢场作戏，王安才不会上当，打了个哈哈：

    “哈哈，凝香姑娘你误会了，若是本公子今日无事，自然是由你作陪。”

    顿了顿，喟叹道：“可惜，我今天是来见红芍大家的，莫非，你想挡你家小姐的路吗？”

    这话让凝香栗然一惊，忙收起眼眶中的泪水，不过几秒，便跟无事人一样，重新笑道：

    “王公子不说，奴婢都差点忘了，这轮由公子获胜，通过第二关，奴婢要去请示小姐，请公子静候。”

    说完转过身去，扭动隆臀，直接上楼去了，再没有看王安一眼。

    要不要这么现实……虽然知道对方是演戏，但，王安还是有些怅然若失。

    刚才那一下龙爪手，差点要了亲命，他可耻地居然还想体验一下。

    “王公子高才，在下输了，心服口服。”

    这时，王普从一旁走过来，恭敬地行了一礼：“先前是在下不对，目不识人，有所轻慢，还请公子勿怪。”

    这一关，不管是从诗词上，还是应对凝香责难上，他都完败给了王安。

    不认输都不行。

    王安扭头看着他，笑道：“呵呵，王举人也别太在意，胜败乃兵家常事，可能你以前太顺了，不过没关系，以后输着输着，就会习惯了。”

    “呃……”

    王普面色一黑，有你这样安慰人的吗？

    眼看王普都对王安如此，在座的众人，再无一个敢小瞧王安。

    这时，二楼上传来杨欢的声音：“王公子，第三关，说不准得等上一等，公子若不嫌弃，可上来共饮几杯。”

    “哗……”

    全场哗然。

    一向独来独往，我行我素的杨探花，杨先生，杨大佬，连青云书院都请不动的存在，居然，主动邀请一名白身少年，一起喝酒？

    在场的读书人，都对王安投去羡慕的眼光。

    这是何等荣耀啊。

    “多谢杨先生，那在下就却之不恭了。”

    王安走出两步，忽然停住，回头看着踌躇不前的苏允文和付宝善，道：“怎么还不跟上？一起过关，就一起喝酒，这么简单的事，还要我教你们？”

    “哦。”

    两人顿时有了勇气，对视一眼，跟了上去。

    杨欢意外地看了王安一眼，不置可否。

    这少年，似乎有些与众不同啊……

