    总之这事不是她说不管，不要担心就能过去的事。

    她是萧家女，哪能做到袖手旁观？

    苏北穆抿着唇，不敢看她的眼睛，始终没有给个答案。

    要是换以前他肯定不会在乎她怎么想，不会理会她的心情，我行我素，自己想怎么样就怎么样。

    可现在…不知道为何他心虚了，且有点害怕她生气。

    问了半天，都没有吭声，他干脆装死睡觉，萧锦熙心里徒然恼怒，觉得被他耍了，“一开始不愿意，你就不要答应我，答应了又做不到，哼……苏北穆没想到你是这种言而无信之人，我真是看错你了。”

    苏北穆忙拽住她，心慌道，“我不是故意要骗你的…”

    昨晚上他不知道这事是那人的意思，以为是无神接的私活，他去捣乱一下并没什么。

    只是刚刚…无心亲自来了一趟，那就不得不谨慎处理，他现在又没有对抗那人的实力，不能违抗他的命令。

    可这事他不能告诉她…

    他心里纠结，犹豫，烦躁。

    她都不知道。

    萧锦熙气头上根本不想搭理他，重重的甩开他，“算了，我自己想办法。”

    一路臭着一张脸回到屋里，喝了两杯水才把怒气降下来。

    月见和杜若看着她，眉间带着疑惑的询问了下。

    书房，公子只允许少奶奶进，都不知道他们之间发生了什么。

    萧锦熙心里也特别烦躁，不知道苏北穆到底有什么事瞒着她，她也不想多问，可是…他越是不说，她就越不安，他该不会是加入了那个杀手组织神光门吧。

    难道这件事跟他有关吗？

    想到如此，她就坐立不安，但又不敢跑去追问，万一他真是神光门的人，是个杀手…

    萧锦熙下意识摸了摸脖子，杀手都是冷酷无情之人，看苏北穆那个性子，和神神秘秘的踪迹，八九不离十了。

    她真相了。

    据说神光门非常神秘，背后还有强大人物操控着，到时候苏北穆为了隐瞒身份杀人灭口怎么办？！

    萧锦熙脸色苍白，心想还是假装不知道吧，这样活得久一点…

    “派人去趟萧府，就说邪医师弟诊金二十万两黄金，必须先付十万两定金，不然不会出诊。”萧锦熙揉了揉脑袋，暗暗告诫自己不再打探苏北穆的身份之事。

    当务之急还是自己想办法先把把国公府那边忽悠过去，希望天价诊金，可以让国公府和离王府知难而退。

    ……

    此时，皇宫。

    离王正在逼萧国公同意嫁女儿冲喜之事，还恳请皇上下旨赐婚，皇后和李贵妃都在，皇后正极力阻止，而李贵妃却乐见其成。

    李贵妃是护国大将军之女，也是二皇子生母，离王妃是李贵妃的胞妹。

    说白了就是一条船上的人。

    二皇子也想娶萧锦萱得到萧国公的支持。

    可国公府没同意。

    现在让离王世子娶了萧锦萱也未尝不可，这样一来二皇子就能得到离王府和国公府的支持。

    皇后冷瞥了眼得意的李贵妃，心里暗气。

    皇帝被离王吵得头疼，离王是他亲皇弟，又一脉单传就离王世子一个宝贝儿子，他难免失控实属正常。

    可萧国公这边态度坚决，坚决不同意女儿出嫁冲喜，任何一个萧家女儿都不会嫁进离王府。

    两方僵持。

    “父皇——！”

    就在这时候一道身影快步进来抱拳跪下道，“父皇，儿臣心悦萧大姑娘已久，恳请父皇成全。”

    大皇子一来就请求赐婚，皇帝脸色都紫了，又来一个捣乱的。

    看到大皇子，皇后忍不住高兴，看着皇帝道，“皇上，宸儿和萧大姑娘自幼相识，青梅竹马，两情相悦，看在宸儿一片痴情的份上你就成全他们吧。”

    大皇子不是第一次请求赐婚了。

    皇帝面色沉了沉，看了眼皇后，对大皇子这种做法有些不满，“你跑来瞎瞎掺和什么？”

    这个非常时期，他跑来求赐婚简直就是瞎胡闹。

    萧国公头疼，比起离王世子，的确大皇子是优秀过人，无法挑剔。

    只是皇上不下旨，他同意也没用，如今离王横叉一脚，就更加不可能了。

    大皇子跪着不起来，“儿臣没办法看着心爱之人嫁给别人，父皇不答应，儿臣就长跪不起。”

    离王看着他，气恼，“大皇子是想眼睁睁的看着羽儿死吗？”

    皇后反驳道：“离王这话好荒缪，冲喜就能让世子醒过来？”

    “姐姐，别忘了萧六姑娘嫁给苏大公子冲喜，苏大公子病痛缠身，听说病重的原本活不过当晚，可冲喜过后不仅没事，病还好了，现在身体大好，冲喜怎么就没用了，苏大公子就是活生生的例子。”

    “萧家女儿都是有福之人，萧大姑娘更是大富大贵之人，说不定嫁给羽儿冲喜，羽儿就奇迹般的好了呢。”

    李贵妃手里拿着精致的牡丹花图团扇软声细语的笑了笑，“皇上，臣妾觉得可以试试冲喜。”

    皇后气结，却无法反驳。

    离王道，“如今没办法请来邪医，凶手又捉不到，证据直指国公府，羽儿要是有什么三长两短，可别怪本王魔怔了。”

    “这分明就是有人栽赃陷害，王爷为何不信？国公府没有理由刺杀离王世子，望皇上明察。”萧国公沉声道。

    “本王现在顾不了那么多，在真相没有水落石出前，你国公府难辞其咎，我儿子平安无事，本王姑且不追究，可现在羽儿命在旦夕，不管用什么办法，本王都要试一试。”

    大皇子跪着没起来，冷眼看了眼离王，暗暗勾唇道：“王叔要试试冲喜未尝不可，可人选不一定就要萱萱，据本宫所知，离王世子和苏大姑娘早就私定终身，本宫特意找钦天监算过，苏大姑娘生辰八字和离王世子最匹配，冲喜她最合适。”

    “区区商户之女那配做离王世子妃？不可能，本王不同意。”离王眸色微沉，有种不好的预感。

    大皇子红唇微勾，冷冷笑道：“都什么时候了，王叔还挑剔？商户之女也是清白人家女儿，离王世子跑到苏府强取豪夺，毁了人姑娘清白，现在却不负责，不知道还以为我们皇族仗势欺人呢。”

    “你……”

    离王气恼，这事他下令封口令，大皇子是怎么知道的？

    皇帝听了顿时脸色难看，“离王，到底怎么回事！！”

    “皇兄，这事都是误会，羽儿才是受害者，是他们苏府想攀龙附凤，给羽儿下药算计了羽儿。”离王慌忙解释。

