    第134章无双城

    天仑山山顶。

    几道亮光一闪，宝塔中瞬间出现了几个人。

    宝塔中央，老者瞥了一眼。

    “姜老。”苏格几人礼貌地打了一声招呼。

    姜老微微点头，随即闭上眼睛。

    苏格几人没敢打扰，立即离开宝塔。

    刚飞出山顶，殷胜手掌一挥，一架圣撵凭空出现，并且迅速放大。

    “来，我带你们走。”殷胜率先登上圣撵。

    苏格、张麟、夜逍遥相继跟上。

    下一刻，圣撵发出一道轰鸣，猛然飞出，速度不断飙升。

    “苏格，你不厚道啊。”夜逍遥取出一张木椅，惬意地躺上，“要不是殷胜告诉我，我还不知道这事儿呢……你这是没把我当朋友啊。”

    见苏格想要解释，夜逍遥摆摆手：“行了，你也不用解释，我只希望，你以后别跟我这么见外了。”

    苏格张了张口，最后无奈道：“好吧，既然夜大哥不嫌麻烦，那我以后一定多多叨扰。”

    “这还差不多。”夜逍遥露出满意的笑容，“行了，都坐下吧，喝酒喝酒……”

    只要有夜逍遥在的地方，就必定会有美酒。

    殷胜将圣撵的速度控制稳定下来，这才对夜逍遥说道：“给我也来一坛。”

    “接着。”

    夜逍遥将一坛酒扔向殷胜。

    待殷胜灌下一口酒以后，夜逍遥说道：“话说，你这圣撵是从哪里借来的啊？这么久了，也没见你还给人家！”

    “为什么非得是借别人的，就不能是我自己的吗？”殷胜眼眉一挑。

    夜逍遥诧异地看了殷胜一眼，随即收回目光，嘟囔道：“我就说，你小子咋这么豪横呢。”

    殷胜笑了笑，看向苏格与张麟，问道：“话说，你们去无双城做什么？”

    苏格与张麟对视一眼。

    “有个人让我去无双城照一下天魔鉴。”张麟老老实实地说道：“那家伙怀疑我是异魔……”

    “噗。”殷胜一口酒还没咽下，瞬间喷了出来，呛得大咳了几声。

    夜逍遥也是惊愕地看着张麟：“异魔？”

    苏格点点头，说道：“张麟的体质有点特殊，能吞噬圣境异魔的能量与圣境威压……”

    闻言，殷胜与夜逍遥皆是惊讶起来，天下间还有这般特殊的体质？

    “难怪会有人怀疑……”殷胜顿时不觉得奇怪了，“这种体质，要说跟异魔没关系，估计都没人信。”

    “你也怀疑我吗？”张麟有些不悦。

    “别着急。”殷胜随意地摆摆手，“你是什么身份，我才懒得过问……”

    殷胜只对自己和朋友的事情关心，对其他的事情根本不感兴趣。

    不过张麟的体质太特殊了，殷胜难免有些好奇。

    “你刚刚说，有人让你去无双城照一下天魔鉴，那人是不是姓姬？”殷胜问道。

    张麟诧异道：“你怎么知道？”

    殷胜笑了起来：“无双城是姬家的地盘，对方既然点名让你们去无双城，多半是姬家的人。而且，也只有姬家才总是多管闲事……”

    苏格心神一动，问道：“殷胜学长对姬家很了解吗？”

    “当然了解。”殷胜微笑道：“不仅了解，而且……我跟他们熟得很。”

    张麟一喜：“太好了！那殷胜学长能不能替我说个情，别照那什么天魔鉴了。”

    虽然他相信自己是人类，但万一呢？

    他可不想某一天因为异魔的身份，与苏格走上对立的道路。

    殷胜摇摇头：“这恐怕不行。”

    “你不是跟他们很熟吗？”

    “熟归熟，但有些事情，我作为外人，不太好插手。”殷胜郑重说道：“而且，就算我说了，他们也未必会听。姬家的人，可是执拗得很。”

    有句话殷胜没说，他的面子，在姬家未必管用。

    毕竟，那可是姬家啊！

    这天渊大陆，又有几个人自信可以让姬家给面子的？

    “那算了。”

    张麟心中有些失望，在他的印象中，殷胜是一个十分神秘的人，无论什么时候，都总是一副淡定的样子，可没想到殷胜都没把握说服姬家。

    “殷胜学长跟姬家那么熟，可曾听过姬小雪这个人？”苏格忽然问道。

    “姬家小公主？”这次轮到殷胜诧异了，“你见过她？”

    “有过交集。”苏格没有否认。

    “听说她几年前去了大夏王朝历练，也不知道现在回来了没有……”殷胜看向苏格，“苏格，你该不会是在大夏王朝认识的她吧？”

    “大夏王朝？”夜逍遥听到这个名字，那托着酒坛的手掌微微一顿。

    “我跟张麟、柳青，都是来自大夏王朝。”苏格说道：“我们是大夏佣兵分院的荣誉学员。”

    殷胜吃惊起来：“好家伙，你们竟然来自大夏王朝！那地方，竟然能诞生你们这样的天才！”

    没等苏格两人开口，夜逍遥的声音忽然响起：“大夏佣兵分院？你们可曾听过夜关这个名字？”

    “那是我们大夏佣兵分院的创始者，我们当然听过。”苏格说到一半，忽然反应过来，“等等……夜大哥，你该不会是……”

    他这才注意到，夜关姓夜，夜逍遥也姓夜。

    应该不会这么巧吧？

    “夜关是我们夜家老祖。”夜逍遥沉默片刻，方才轻叹道。

    “夜学长的老祖，竟然是大夏佣兵分院的创始者！”张麟惊呆了。

    苏格也是目瞪口呆。

    茫茫人海，他竟然恰好遇到了夜关前辈的后人，还成了朋友。

    这缘分，还真是奇妙。

    “我也没想到，你们居然来自大夏王朝。”夜逍遥感叹道：“我听说，那地方可是贫瘠得很，如果不是夜关老祖当初在大夏王朝创办了大夏佣兵分院，我都不会知道天渊大陆上还有着这么一个王朝。”

    殷胜点点头，道：“我也是听说姬小雪去了大夏王朝，才知道了这么个地方。”

    夜逍遥端起酒坛，笑道：“来，为了我们的缘分，干了这一坛！”

    几人相视一笑，痛快地灌下整整一坛果酒。

    天澜帝国的确很大，苏格几人乘坐圣撵，并且由殷胜亲自驾驭，都飞行了足足一天的时间，才抵达无双城。

    “那就是天魔鉴吗？”张麟透过圣撵的栏杆，看向下方一座镜面一般的巨大建筑，“这也太大了吧！”

    天魔鉴的体积大得惊人，光是耗费的材料，都是一个天文数字，可谓是无双城的地标建筑，一看就不是凡人能建造出来的。

    殷胜控制着圣撵停下，随后收起圣撵，笑道：“走吧，我也正好顺便去会一会老朋友。”?

