    “剑魔石中天？”

    杨行舟之前与厉若海和谷倩莲等人同乘一船，谈及江湖上的事情时，厉若海就此曾说过当今还在江湖走动的高手，其中双修府的死对头剑魔石中天也被他提过几句。

    魅影剑派门主刁项的夫人便是石中天的妹妹，刁项身为魅影剑派门主，一向嚣张跋扈，但唯独对自己的夫人畏如蛇蝎，是出了名的怕老婆。

    不是刁项对自己的夫人有多敬爱，实则是刁夫人得到了石中天的真传，若论真本事，刁项根本就打不过自己的老婆，是以不得不怕。

    杨行舟之前夺取魅影剑派战船时，在他手中支撑时间最长的便是那个以红网为武器，一头白发的刁夫人，后来被杨行舟接连几枪，抢过她的渔网，将其打成重伤，与刁项等人捆在一起，进入双修府的时候，被双修府的人齐齐关押进了地牢里。

    据说刁夫人的本领都是石中天所传，连刁夫人都如此修为，石中天的本领有多高明，自然可想而知。

    虽然在厉若海口中，这石中天剑法算是不错，足以名列黑榜之中，言语之间多有不屑，可是在此时这个要命的时刻，任何一个高手到来，都能对他们造成极大的威胁。

    看着石中天面无表情的一步步从远处踏来，杨行舟眼角直跳，对烈震北低声道：“震北兄，你有隐疾在身，不能再动手了，让厉兄上前与他对上一阵，我自有杀他之法！”

    烈震北闻言看了杨行舟一眼：“能行吗？”

    杨行舟道：“赌一赌吧！”

    烈震北：“……”

    旁边厉若海大笑迈步，丈二红枪搭在右肩之上，几步跨出，人已经到了双修府前的空地之上，在他双脚前方是杨行舟刚刚以身体“犁”出的一道深深地沟壑，对石中天喝道：“石中天！”

    剑魔石中天儒冠长衫，背后长剑的剑柄斜斜的从右肩后探出，随着他一步步向前，长剑竟然一寸寸的向上弹出，发出嗡嗡颤鸣。

    他抬眼看向厉若海，面色沉凝，嘴角微微翘起：“厉若海！这是我与双修府的恩怨，你邪异门少来插手！”

    厉若海一声冷哼：“这么些年，你连直面我的勇气都没有，今天知道厉某受伤，竟然敢对我如此无礼，真以为就凭你这种三脚猫的功夫，就能威胁到厉某人么！”

    石中天嘴角含笑，继续向前迈步，要摇头笑道：“厉门主，平日里我有点忌惮你的丈二红枪，可是现在你是重伤之躯，又与法王、里老师相继过招，怕是已经引动伤势。域外三大宗师联手，别说是你，就算是庞斑和浪翻云都未必能撑得住，更何况你们早已经是病的病，伤的伤。”

    他这般开口讲话，脚步不停，一句话说完，整个人已经跨过十几丈的距离，来到了厉若海面前，肩头的长剑恰在此时跳到他的手掌，被他伸手接住，顺势前劈。

    也就在他长剑下劈之时，厉若海忽然动了！

    他肩头的丈二红枪陡然消失，人向前冲，在石中天右手长剑抬起下劈之时，厉若海的身子已经到了石中天的左边，本已经消失的丈二红枪犹如一条红色的怪蟒一般从左边腰眼处电射而出，直奔石中天胸口！

    燎原百击之无枪式！

    厉若海的枪法共分为“五十势”、“三十击”和“二十针”，所以又称之为“燎原百击”，其中的“五十势”乃是一个个单独的招式，用来应付不同的大战局面，尤以其中的“无枪式”最为了得，能在双手交换之时，将全身精气神凝为一体，化为勇往无前的全力一击。

    当初庞斑就是伤在这一击之下。

    石中天惊骇欲绝，右手长剑来不及回撤，左手撮掌如剑，硬生生的斩向刺来的长枪。

    噗！

    双方一触即退。

    石中天发出一声惊天动地的惨叫，整个人触电一般向后疾退，瞬间退后十几丈，撞翻了已经僵直了身体的绝天灭地两人，毫不留恋的电闪后退，当真是来的迅速，去的飞快。

    片刻之间，已经在众人视线内消失，与里赤媚和红日法王一样，落荒而逃。

    厉若海放声大笑：“好走不送！”

    感应到石中天确实已经离去之后，厉若海脸上血色退尽，一语不发的转过身子，一步步向大厅走回。

    此时大厅里谷倩莲、成丽、成抗姐弟三人正围着那宫鬓女子打的激烈，谷倩莲修为本自不低，当初一个人都能与刁辟情打成平手，成丽。成抗姐弟更是修炼了一种古怪的合击法门，三人联手海之下，一般的武道高手根本就难以招架，可是那宫鬓女子手中铜环飞出之后，拔出后背长剑，剑光霍霍，化为一团寒光，竟然与三人合战而不落下风。

    砰砰砰！

    气劲交击声接连响起，谷倩莲娇躯微震，终于反应过来，喝道：“花香真气！你是年怜丹的花妃！”

    对面女子娇笑连连，笑的花枝乱颤，充满了异域声调带有一种浓烈媚意的声音在笑声中响起：“小姑娘，你才看出来啊？”

    长剑化为一道寒光，直奔谷倩莲前兄。

    锵！

    谷倩莲手中铁链化为一道黑色长蛇，缠向刺来长剑，成抗一步踏出，挥拳前轰，诡异的是这一拳看似刚猛无俦，但却无有半点声息，陈丽却是发出一声暴喝，向手成掌轰然前拍，威势惊人。

    这花妃身子以奇怪的如同舞蹈一般的姿势扭了几扭，险之又险但又毫发无损的躲开成丽姐弟的轰击，笑道：“等我家主人……”

    噗！

    她后面的话再也难以说出，一柄飞刀无声无息的插在了她的咽喉处，将她剩下的话语全都堵在了肚子里，整个人如遭雷击，瞬间凝滞。

    砰砰砰！

    成丽的手掌，成抗的拳头，谷姿仙的铁链相继打在这女子的前胸后背，将她打的眼珠子都崩了出来，蹊跷喷血，死于非命。

    杨行舟收回手掌，咳嗽了一声，缓缓走到一旁的太师椅上坐下，看向缓缓走来的厉若海，苦笑道：“方夜羽可真看得起我们，一下子来了这么多高手！”

    在原著之中，这场大战本应该是方夜羽等人算计浪翻云才出动的惊人实力，域外三大宗师连同剑魔石中天一起与浪翻云交手，便是浪翻云都难以招架，要不是秦梦瑶为浪翻云挡住了红日法王，怕是浪翻云即便是能活下来，双修府内的人也会死伤殆尽。

    无论是谁，就算是庞斑面对这域外三大宗师和剑魔石中天的联手，也只能退避三舍，而杨行舟与厉若海以重伤之躯能做到如今这个地步，怕是连方夜羽都难以置信。

    厉若海脸色惨白，忽然低头，“哇”的一声喷出一口血来，身子一阵颤抖，低声道：“熬过今日，待我伤势恢复，即便是追杀石中天千里之地，我也势必取其性命！”

    被往日这么一个自己看不起的家伙将自己打成这样，厉若海心中窝囊之极，可是形势如此，即便是再恼怒，这个大仇也只能放到以后来报，现在最主要的是如何熬过今天这一战。

    塞外三大宗师联手，这是何等惊人的阵容？

    厉若海不信就这有这么几个人前来，这三人虽然被惊走，后面势必会有源源不断的高手前来，直到确定无法拿下双修府，方夜羽的人才会撤退，只要露出一丝软弱，等待众人的将会是灭顶之灾。

    杨行舟脸上紫气接连闪现几次，笑道：“君子报仇，十年不晚！现在还是先稳住伤势再说别的。”

    他从怀里掏出神龙膏，一口吞掉几滴，扔给厉若海和烈震北一人一瓶，叹道：“幸亏我这人怕死，随身带了几瓶炼制的伤药，要不然遇到这种高手，一般的伤药根本无法修复这等伤势。啧啧，好久没有玩的这么刺激了！”

    杨行舟眯着眼啧啧赞叹，似乎非常享受这种惊险刺激的感觉，但眼缝里却难以掩饰的流露出犹如实质的杀意。

    他已经很久没有吃过这等大亏了。

