    在白狼他们包围叶凡前，叶凡就跟兔子一样跑掉了。

    如非他想要通过凌千水试探血医门这潭水，他早找机会干掉凌千水这女人了。

    叶凡回到飞龙别墅，发现钟天师他们已经睡下，屋子黑漆漆的很是安静，倒是苏惜儿房间亮着灯。

    灯光如豆，却带着一抹温馨，也让叶凡有回家的感觉。

    叶凡反手关闭大门，随后进房间洗澡，结果发现屋子被收拾的干干净净，一尘不染。

    而且浴室摆着一套睡衣睡裤，热水器的水温也调好在五十度。

    叶凡微微一怔，眼神温柔，很久没有这种关怀感受了，随后他就好好洗了一个热水澡。

    洗完澡正要休息，却见苏惜儿轻轻敲响房门。

    她弱弱问出一句：“还没吃饭吧？”

    女孩今天身穿一件白色t恤，一条七分牛仔裤，搭配一双白色帆布鞋，显得很青春。

    这也昭示她还没准备睡觉，而是一直在等待叶凡回来。

    叶凡一愣，自己确实好像没吃饭，今天从下午折腾到晚上，一点东西都没吃。

    他点点头：“你又煮了面？”

    苏惜儿轻咬着嘴唇：“给你留了点饭菜。”

    显然她今晚做饭了。

    “不是让你好好休息吗？怎么又动手干这么多活？”

    叶凡瞪了她几眼：“万一伤势复发怎么办？”

    苏惜儿低下头：“我没事的……”

    “下次不要太操劳了，先把身体养好再说。”

    叶凡披了一件衣服：“好了，不说了，吃饭吧。”

    苏惜儿抿着嘴唇一笑，然后拉着叶凡来到餐桌上。

    上面摆了四菜一汤，狮子头、葱煎带鱼、清蒸排骨、两个荷包蛋，还有一碗骨头莲藕汤。

    虽然都是家常便饭，但色香味俱全，让人看着就有食欲。

    叶凡心情愉悦坐了下来：“给我拿瓶啤酒。”

    苏惜儿一溜烟跑去厨房拿啤酒，很快，她就把一瓶三百五十毫升的啤酒递给叶凡。

    叶凡伸手一拿，常温状态：“怎么不是冰镇的啊？”

    苏惜儿轻柔回应：“深秋了，天凉了，还这么晚，莫要喝冰的。”

    “啤酒不冰不好喝啊。”

    叶凡把啤酒丢回给她：“去拿一瓶冰的。”

    “莫要喝冰的好不好？”

    苏惜儿扑闪着睫毛：“这么晚最好不要喝酒了，对身体不好的……”

    叶凡拿手指轻敲女孩脑袋：“口干舌燥，不喝酒润润喉，怎么吃得下饭？”

    苏惜儿揉揉白皙额头，盛了一碗汤开口：“喝汤也可以润喉的。”

    叶凡没好气道：“汤那么烫，怎么喝？”

    “我给你吹一吹。”

    苏惜儿把汤碗放在嘴边吹了吹，汤汁泛起一抹抹涟漪，沾染到诱人红嫩的唇线上，让她多了一抹红润。

    汤汁稍微降温后，她就递过来：“可以喝了，趁热。”

    叶凡眼神掠过一丝温柔，端过汤碗一口喝了个干净，随后拿起筷子大口大口吃起来。

    苏惜儿显然研究过了叶凡口味，所以味道很对叶凡胃口，叶凡吃的很痛快，只是吃带鱼感觉骨头多，就懒得多夹。

    苏惜儿原本看着叶凡大快朵颐，看到他嫌弃鱼骨多后，就拿来筷子把骨头小心翼翼挑出来，然后递到叶凡面前。

    还真是一个善解人意的丫头。

    叶凡看了一眼苏惜儿：“你对我这么好，要不要把床也暖了？”

    “暖床？”

    苏惜儿一脸茫然，随后点点头：“好。”

    叶凡哭笑不得，又是一敲女孩脑袋：“你知道暖床什么意思吗？”

    “不知道啊。”

    苏惜儿揉着额头无辜看着叶凡：“是不是把床弄热啊？”

    “字画意思是这样，实质就是……”

    叶凡终究没有再逗弄这丫头：“算了，当我没说过。”

    他低头吃菜，很快一扫而光，拿纸巾一抹嘴起身：“吃饱了。”

    他正要回房间，结果走了两步又被扯住，低头一看正是苏惜儿的白皙小手。

    “我知道，半个小时后再上床。”

    叶凡无奈一笑，随后微微偏头：“我去花园凉亭转一转……”

    他对苏惜儿早有认识，看似柔柔弱弱，但她要坚持的，九头牛都拉不回来。

    他转身走去花园散步，留下苏惜儿收拾碗筷……

    来到花园凉亭，叶凡给唐若雪和宋红颜她们发了几条讯息，随后就拿着手机登入了云音。

    他翻了翻唐琪琪几个视频，发现她现在混得很不错。

    虽然还是女N号，但有了王大千金照顾，没有人敢再找她麻烦。

    叶凡翻阅一番，正要退出，却发现李末末在上面唱歌。

    “雨心碎，风流泪哎！”

    “梦缠绵，情悠远哎……”

    一首至死不渝的《千年等一回》，硬生生被李末末唱出红杏出墙之感。

    比起昔日的清纯和可爱，现在的李末末要性感很多，衣着也都是奢侈品牌，给人无比光鲜的感觉。

    叶凡还发现，今时不同往日，以前的李末末人气有限，最大金主也就是王宗元，而现在地位已挤入平台前五。

    不仅近百万人在线观看，还有不少金主纷纷砸钱，加上品牌赞助商的费用，李末末一个月给平台吸金将近五百万。

    这是年入三千万的节奏。

    毫无疑问，叶凡当初的一千万打赏，让李末末一炮而红，吸引了人气，也引起了平台重视。

    “看在勇叔份上，再助她一臂之力吧。”

    叶凡看着意气风发的女孩，决定好人做到底，而且今天从凌千水手里赚了七个亿。

    于是他充值了一千万，又给李末末打赏了过去。

    “哗啦——”

    直播间先是一寂，接着就炸开了，无数人涌入，李末末也失态了，连声喊着感谢“中海小神医”。

    李末末人气瞬间登顶。

    叶凡很是满意这个吸睛效果，随后又给千影集团负责人发了讯息……

    第二天上午，叶凡吃完早餐，陪着苏惜儿买了生活用品，刚刚回到家，手机就嗡嗡震动不已。

    他拿起来接听，很快传来李大勇高兴的声音：

    “叶凡，今天末末生日，我签了不少单，我们也搬新家了，三喜临门。”

    “你晚上过来天鹅别墅庆贺。”“对，就是你上次到过的飞龙别墅斜对面，一起热闹热闹……”

