    暗河的河边，美娜和甘兰等人已经不再争吵了。

    刚才看到叶钟鸣不声不响的跳进去，大家震惊之余也知道了这个人不是‘赖八’，而就是一个独行的狩猎者。

    可是惊讶之后，大部分人却直接开始摇头。

    不是赖八没关系，可是自己来狩猎就不怕遇到赖八吗？到时候拼命得到了的魔晶和材料被人抢去，自己甚至会因此被杀，这不是愚蠢吗？

    就算没有遇到赖八，你自己下去就能捉到星葵鱼？那可是群居生命，就算是有落单的实力也很强，并且现在的星葵鱼越来越狡猾，一个人是不可能完成狩猎的，甚至有很大可能就这样死去，反而变成星葵鱼的食物。

    “哎，又是一个不自量力的，可惜了，长相挺好的，还很干净。”

    美娜和甘兰站在最靠近暗河岸边的位置，她们各自的手下都在后面十几米远的地方。

    “你可不像关心别人死活的人。”美娜嘴角翘起了一个代表讥讽的角度，毫不犹豫的打击着自己的劲敌。

    甘兰不以为意的笑了笑，“美妞，别人我是不关心，但我关心你啊，现在的机会多好，你只要成为林兴的女人，在临海还不是吃香的喝辣的，就算是我，以后见了你也得叫声小姐。”

    话中带着笑气你，大概就是甘兰现在的样子了。

    “你那么喜欢，怎么不去做那个老头的女人？”美娜脸上升起了怒气，眯起的眼睛中就有了闪电劈过。

    “人家瞧不上我呀！”甘兰摊摊手，把她一直抱着的某个部位释放了出来，还故意在美娜面前颤了颤，惹得对面的女人大翻白眼。

    “是你不愿意吧，别以为我不知道为什么你的多彩香战队被死死压在第三防空洞那边！”

    甘兰一怔，没想到这个女人竟然一直在关注自己势力的状态，从蛛丝马迹就猜测到了自己和林兴之间的龌龊事情。

    想起了这些日子被打压威胁，战队的状况越来越不好，甘兰脸上常年挂着的媚笑不见了，只是低着头看着河面，面色严肃。

    “或许，我们可以联手。”

    看到甘兰半天没说话，美娜抛出了今天来到这里的第二个目的。

    “呵！”甘兰嗤笑了一声，“联手？联手就能逃得出林兴和他的九转阁控制？就能和临海唯一的六星进化者对抗？我们两个战队加在一起，可能都不够林兴一个人杀！你最好醒醒好吗，林兴自持身份，身边也不缺漂亮女人，所以对于你我这样找各种理由搪塞他的女人也不太着急，人家想要慢慢玩。”

    “可一旦你要是想反抗他，他分分钟就能让我们死无葬身之地！”甘兰看白痴一样的看着美娜，心说你既然看得清我的处境，怎么还会提出这样的建议呢。

    美娜不为所动，眯着眼睛不知道想什么，半响之后才道：“在大学，我们是最好的朋友，毕了业，我们是最好的闺蜜，直到为了那个男人反目成仇。”

    闻言，甘兰的眉毛立了起来，咬着牙吐出了两个字：“闭嘴！”

    美娜摇头笑笑：“以我们本来的关系，当末世来临之后应该互相守护着活下去，可惜，我们形同路人，各自求生。我建了战队，你也要建。你来这里捕猎，我也要来……我们在任何能够想到的地方竞争着，总想分出个胜负。”

    “说够了？说够了你就去地狱里缅怀过去吧！”

    甘兰浑身上下突然冒出了粉红色的火焰，一头红色的头发在脑后无风自动，两个人身后的战队也立刻摆好了架势，战斗一触即发。

    “你难道不想问问那个男人为什么会抛下你不管？！”

    美娜的一句话，让甘兰下一秒就要发出的攻击生生停在了那里。

    “我也想问，她同样把我抛弃在了这里。”

    甘兰死死盯着美娜的脸，身体在微不可查的颤抖。

    美娜挥挥手，让自己的手下放下戒备。

    “我找到了一个出去的机会。”美女这句话石破天惊，甘兰身上的火焰不由自主的熄灭了。

    “一起吧，我们一起出去找那个人问问，然后……是敌是友，我们再选择。”

    两个人再次陷入了沉默，几分钟之后，甘兰才低沉着道：“为什么选择我。”

    “我们是好朋友啊，至少曾经是。”美娜哼了哼，眼中却有了丝笑意：“这种事情有什么可以犹豫的吗？难道你想每天早上醒来，看到的是林兴那张老脸？”

    “好！”

    “有人掌握了下一次盛宴日的准确日期，并且还会是索命萝进化的当口，是最虚弱的时候，那天行动！”

    声音很低，低到甘兰也只能堪堪听到，可心中却不亚于平地惊雷。

    临海城里，竟然有人知道了盛宴日和索命萝进化的准确时间，如果是这样，做好了周全准备之下或许真的能够冲出去！

    两个人对视了一眼，一切都在不言之中。

    哗啦哗啦！

    就在两个人达成了协议的时候，暗河的水突然剧烈波动了起来，好像有什么巨大的东西在下面翻滚似的，两个人都能感觉到水里出现了一个强大的生命源！

    几秒之中，水波更加起伏，之后，便有大量的鲜血涌了上来！

    两个女人大惊，甘兰啊了一声之后看向美娜，惊叫道：“刚才那个人下去多久了？”

    ……………………………………………………………………………

    这两种技能叶钟鸣都从杨亦熙那里听说过。

    无往刺会让星葵鱼全身变得坚硬无比，利用速度和冲击力，加上它头部那个突刺对目标造成刺穿伤害和冲撞伤害。

    而星冰雷则更加歹毒，这种带着斑点的冰球会浮动到目标的周围，如果不去触碰它，它就会漂浮在那里，可是一旦你碰到它，它就发生爆炸，冰球变成了带着有毒素的冰针，对周围造成杀伤，攻击力丝毫不弱于无往刺。

    星冰雷的应用还不仅于此，星葵鱼竟然用这种技能去封锁河道，让幸存者吃尽了苦头，甚至有人在狩猎的时候见过这种变异鱼类用这种技能保护它们的幼体后代。

    在陆地叶钟鸣还可以放出魔伺蜂巢和这些星葵鱼拼一下数量，可针鸟不能在水里战斗，叶钟鸣只能依靠自己的能力来破解这些进攻。

    手一杨，一个试管出现在掌心，叶钟鸣拔下塞子，一道黑影就从里面钻了出来，在水中瞬间变大！(未完待续。)

