    虽然昨晚发生了一些不好的事,但第二天早上,涅槃小队还是照常出发了。廖志涛的尸体被深埋在土里,像炭一样闷闷地烧了一晚，不时有青烟从土堆里冒出来,熏得人难受。

    看见那个土堆,聂廷脱掉帽子说道：“我们与志涛告个别吧。”语气透着悲哀和无奈，仿佛下令烧死廖志涛的那个人不是他自己。

    大家全都围在土堆四周默哀，林淡也随大流地垂下头,眼里却满是冷嘲。她早就说过，只要那天她不死,欺辱过她的人都要付出沉重的代价。

    唯独肖俊霖远远站在屋檐下，似笑非笑地看着这群人。或许不用一年,再发生类似的事，他们就不会如此隆重地举行什么“告别仪式”了。人命在末世中是最不值钱的。

    仪式结束后，聂廷让大家收拾东西整装出发。柳叶指着躺在地上的杨进说道：“林淡,你是队伍里最闲的人，杨进就交给你照顾了。”

    林淡满脸都是为难：“柳队，我还有博士需要照顾，恐怕忙不过来。”

    柳叶铁了心要把麻烦丢给林淡,哪里会听,当即嘲讽道：“少啰嗦，你要是想吃饱饭就给我好好干活，否则趁早走人。信不信我随口一叫，队里多的是人能顶替你的位置？要么你就好好照顾杨进和博士,要么你就给我滚，博士是个成年人，你以为他离了你会死吗？你未免太看得起自己了！”

    林淡知道，离了自己，肖博士的确不会死，但他肯定会很难受，然而这一点她没有义务告诉柳叶，于是只能低头缄默。“照顾”杨进她其实求之不得，不过为了避免引起柳叶的怀疑，好歹要装装样子。

    林淡拧着眉，咬着唇，仿佛在极力按捺内心的怨愤。看见她敢怒不敢言的样子，柳叶心中一阵爽快。

    聂廷瞥见肖博士越来越冰冷的脸色，不免有些担心，正准备说“算了”，却听对方说道：“那就单独给我们一辆车吧，这样空间比较宽敞。”

    “可以，”柳叶飞快答应下来，“小邱，你把那辆军用吉普开过来，从今天开始，你负责保护肖博士，好好看着他知道吗？”她明面上是让小邱保护博士，实则是让对方监控林淡。杨进虽然是三级巅峰的风系异能者，算是一等一的高手，但他毕竟瞎了，生活不便，很可能压不住林淡。

    “好嘞柳叶姐姐，你尽管放一百二十个心。”小邱笑得十分爽朗。

    两名队员走过来，准备扶杨进上车，杨进却撑住车门，语气阴沉地问道：“柳队，我的眼睛要是治不好了，你准备怎么安置我？当初你和聂廷陷在丧尸堆里的时候，是我和廖志涛开车冲进去把你们救出来的，你们可不能忘恩负义。”

    柳叶坚定道：“杨大哥你放心，你的救命之恩我没齿难忘，只要涅槃小队还在，你就永远是我们的一员，你今后的生活物资由我来出，我吃肉，你就吃肉，我喝汤，你也喝汤，我总不会让你饿死。我一定把你平平安安地带回基地去。”

    昨晚烧死廖志涛的时候，她能感觉到大家的恐惧和不满，今天正好借杨进的话头把大家的心归拢归拢。果不其然，听见她这番承诺，杨进漆黑的面色立刻和缓下来，其余人也都露出动容的表情，还有几个心思细腻的队员竟然偷偷背过身去擦泪。

    柳叶忽然玩了这么一手，反倒把聂廷衬托得格外冷酷。聂廷表面上点头微笑，内心在想些什么谁又知道呢？

    杨进踏踏实实地上了车，其余人也都各就各位。林淡刚爬上后排座，一道风刃就迎面刮了过来，若不是她躲闪及时，脖子都会被削掉。风刃击打在副驾驶座上，把厚厚的皮革割开一个大口子。

    林淡看着残破的皮椅，脸色瞬间冷凝。她已经可以想象，若是自己没能躲开，下场会如何。杨进瞎了眼，自然看不见自己的攻击会造成怎样的后果，林淡是死是伤他都不会在乎，他只是想借这件事来彰显自己的权威和力量，然后明明白白地告诉队伍里的其他人，他虽然眼睛瞎了，却还能杀人，谁也别来招惹他。

    所谓杀鸡儆猴，林淡是那只鸡，而涅槃小队的成员就是那些猴。林淡缓缓转过头，盯着杨进的脸，嘴角忽然绽开一抹极冰冷的笑。

    肖俊霖站在车外看着这一幕，眼角眉梢全是浓浓的兴味。很好，看来这一路他是绝对不会无聊了。

    杨进侧耳听了听车里的动静，遗憾道：“运气这么好，竟然没死吗？”

    林淡一瞬不瞬地看着他，没说话。

    杨进还以为她吓傻了，冷笑道：“看见了吗？虽然我眼睛瞎了，却也可以随时随地要你的命，你识相的话就好好伺候我。”

    林淡依然不说话，只是唤出一层水膜，快速把副驾驶座弄干净。小邱爬上车，笑嘻嘻地说道：“杨哥你怕什么，有我在，她肯定不敢怠慢你。行了，咱们出发了，你躺下睡一觉吧，昨天晚上痛了大半夜，你不累吗？”

    杨进确实撑不住了，自以为林淡已经被震慑住，不敢造次，这才把座椅放平，睡了过去。

    肖俊霖爬上干干净净的副驾驶座，似笑非笑地道：“心真大啊。”

    林淡不知道他在说谁，便也没答话，把过滤后的水膜收进塑料瓶，坐回后排。她盯着杨进的脑袋，眸光不停变幻。

    车队出发了，一路上都很顺利，只遇见零零散散的几只丧尸，等级都不高，直接碾压过去也就行了。车轮的颠簸把杨进弄醒了，他骂骂咧咧地爬起来，不耐烦地问道：“小邱，我们走到哪儿了？”

    “刚过了b市，离下一个休息站还远着呢。”小邱爽朗的声音传来。

    “我饿了，给我弄一点吃的。”杨进不断转动脑袋，似乎在寻找林淡的方位。

    林淡打开背包，语气平静地开口：“面包和火腿肠，你想吃哪一个？”

    “都要。废话什么，赶紧把包装给我拆开，没看见我早饭都没吃吗？妈的，一点眼力见都没有。博士，她平时都是这么照顾你的吗？这么蠢的人你怎么受得了？哦对，她肯定床上功夫很厉害吧？哈哈哈哈，女人也就只有这个用处了。”杨进满口都是脏话，似乎想通过践踏林淡来竖立自己的权威。他现在眼睛瞎了，总要找个固定的人来伺候自己。林淡觉醒了水系异能，好歹有点用处，实力却不强，不能反抗他，无疑是最好的人选。

    肖俊霖通过后视镜看着杨进，嘴角似笑非笑。

    林淡把手伸进背包，拿出的却不是食物，而是一把小刀。她轻描淡写地在杨进胳膊上划了一道一厘米左右的小伤口，面无表情地道：“不好意思，我正准备用刀割开火腿肠的塑胶皮，车子颠簸了一下，不小心划伤你了。”

    杨进感觉到一阵轻微的刺痛，完全可以忽略不计，却觉得不能这样放过林淡，必须借这个由头把她收拾一顿，彻底让她知道“害怕”两个字该怎么写。他啐了一口，手一伸就想把林淡拽过去毒打，林淡却先行一步握住他的手腕，发动了精神力。

    只一瞬间，杨进全身的血液都从那个细小的伤口里喷涌出来，嘶嘶作响，却并未四处飞溅，反倒被一双无形的大手拢在一处，揉成一颗血球。血球漂浮在半空，不断变大变稠，外层却包裹着一层寒冰，阻断了血腥味的扩散。

    这一幕太过诡异，本该引起小邱的注意，但她却始终盯着正前方，一直没有回头。反倒是肖俊霖侧过身子，饶有兴致地看着两人。

    杨进想发动异能反击，却只感到一阵头晕，一瞬间的大量失血让他的身体机能陷入了瘫痪。他能感受到自己的血液在迅速流失，也能听见它们喷出体表时的声响，却连一丝反抗的力气都没有。他从牙缝里挤出一句看似强硬，实则虚弱无比的话：“林淡，你对我做了什么？我警告你赶紧放了我，否则我会让你好看！”

    林淡连眉头都没皱一下，只是默不作声地抽取着他的血液。

    杨进直到此时才发现，林淡的沉默不是因为害怕，而是因为蔑视。当她静悄悄地待在一旁时，心里想的不是如何讨好他，而是怎样复仇。她不是一只绵羊，而是一只蛰伏的猛兽，抓住时机便会扑上来，狠狠咬住猎物的咽喉。迟来的恐惧感侵占了杨进的心脏，他试图挣扎，身体却越来越软。

    血球还在扩张，达到一千五百毫升时，林淡终于停了下来，而杨进已陷入休克，里里外外的衣服都被冷汗湿透了。

    “能把血再给他输回去吗？”肖俊霖本着求知精神问了一句。

    林淡摇头道：“不能，把血输回去的过程比抽.出来精细太多，一个掌控不好就会撑破他的血管，形成大面积的青紫。柳叶看见了会以为我虐待他。”

    “难道你没有虐待他吗？”肖俊霖反问道。

    “这才哪跟哪儿。”林淡如实答道。

    肖俊霖低笑起来，赞许道：“这个技能很实用，你可以多练一练。漫天血雾在空中爆开的场景一定很美。”

    “我以为你有洁癖？”林淡皱着眉头问道。

    “洁癖与审美并不冲突。”

    林淡点点头，似乎对博士更多了几分了解。他看上去如此儒雅，却原来是暴力美学的崇尚者。

