    整整六大神族！

    近三百位神灵，对于此刻的神域众神来说，压力太大，先前他们也碰到过大规模的战斗，但也远没有这么多啊。

    这些年来。

    神域的确是扩大了不少，但也不过是六十多位武神而已，而前来禁区磨砺厮杀的，只是其中的一半，也就是近三十位武神，与近三百位神灵间，有着太大的天堑。

    这让永清、朱灵等武神，一个个脸色煞白，空前的灾难来临。

    “怎么回事？”

    一位武神问道：“先前不是有消息的么，而这一次却连一点消息都没有传来。”

    “不会是她们出了问题吧？”

    能问出这样问题的，都是来自四方净土的逆神众，他们知晓蝴蝶的可怕，第一重星图完全在她们控制中，这些年来，他们能够一次次的躲过神魔暗杀，乃至于截杀神魔，都与美丽的蝴蝶有关。

    然而。

    此刻，他们有些心惊了，蝴蝶不曾将消息及时送来，让他们有种非常不妙的感觉。

    “不该啊。”

    一位武神立刻摇头，说道：“要是她们出了问题，怕是有些人该回来了。”

    这也正是他们疑惑的地方。

    先前，蝴蝶已将消息送到，人主并没有被毙掉，正在诈死，要在二重星图搞事情，因而要是蝴蝶出了什么问题，怕是逆神就真的要出世了。

    不死不休！

    但问题是，直到现在二重星图都非常平静，没有任何波澜，这也意味着蝴蝶没问题。

    “先不要过问这些了，我们该杀出去！”

    永清、朱灵森冷的说道，六大神族神灵虎视眈眈，他们没有任何时间来耽搁，唯有血杀出去，才能让人们知道，让整个第一重星图武神出现，毙掉神魔。

    “杀！”

    下一刻，零修率先动手，葬天刀在神宇上撕开了一道漆黑的闪电，禁自杀向了一位齐天族的神灵，而四道神力在他身上愈加的耀眼，媲美五级武神。

    “干掉他！”

    齐天族的那位武神非常凶悍，直接祭出了一张巨网，向着零修洒了过来，气息爆棚，根本不惧零修，只因他也是一位五级神灵。

    “呛！”

    葬天刀斩在了巨网上，令得坚固的神兵巨网都裂开了一道豁口，让那位神灵暗惊不已，而后神能碰撞，激荡出滔天涟漪。

    “星绝！”

    零修沐浴着神血，体内气血不够旺盛，但战斗力极其不弱，与那位五级神灵厮杀而不落下风，特别是天地七绝的出现，更是爆出了惊九天的力量，压迫的那位神灵都在爆退，身躯流血。

    “神域不会因你们而葬掉！”

    王屠走出，如同一道闪电，直杀古神族的神灵，双拳开合间，迸射出淡银色的光芒，体魄神能进一步的展现，与古神族一位五级神灵交锋。

    “自大魔王来此，我神域就不曾一败，请众神捍卫这份荣耀！”

    永清、朱灵飞出，他们双目赤红，曾经的兄弟都已经牺牲，而此刻终于轮到他们了，可在直面死神的这一刻，他们没有任何的惊慌。

    曾经的神域走上了空前巅峰，他们死也可瞑目了，而且他们想将这个消息送到地府那些生死兄弟的耳中，让他们也荣耀！

    “杀！”

    血气惊天，当四道神力爆开之际，两位武神悍不畏死，只因他们想将唯一的生机留给王屠、零修他们，唯有这样的天赋武神，才能将神域带上巅峰。

    而他们已经老了！

    “不惜一死！”

    神域众神全部出手，一个个激起了暗淡的神力，向着六大神族神灵扑杀了过去，尽管他们知道不太可能撕开这样的封杀，但他们要竭尽可能这么做。

    神域不懂何谓放弃！

    而在其中的逆神众，更不会懂得这个道理，能够走进星图，他们早已做好了牺牲的准备，而且他们知道，牺牲了就会有人疯狂，会有人踩着他们的尸骨。

    向前！

    “轰隆！”“嗤！”……

    天空大爆炸，完全被一道道神虹摧毁了，神域众神表现出的战斗力的确令人心惊，在厮杀了那么长时间，还能有这样的力量，太不寻常。

    特别是逆神众，一个个神出鬼没，虽然境界还不够强，但非常干脆利索，大多能够一击毙命，让六大神族的神灵倒下一小片，在不到三刻钟内，就死掉了十多位神灵。

    而在这个过程中，神域也付出了不小的代价，有四位武神牺牲，殷红的神血刺红了每一位武神。

    “噗！”

    不多时，永清一个踉跄，脸色潮红，他的一条胳膊被斩掉，半偏身躯都裂开了，不过他不是白白付出的，用一条胳膊换了那位神灵的生命。

    这就是星图战场！

    残酷的不可想象。

    而且。

    用来的神魔太多了，正如同铁桶一样，不断的压缩，让神域众神能够活动的范围越来越小，进一步桎梏他们的战斗力，像零修、王屠也不敢疯狂的血杀，而那些本来想要自爆的武神，也纷纷气闷，这会影响到生死兄弟的。

    形势非常恶劣！

    当范围进一步减小的时候，王屠、零修、永清、朱灵等武神，只能镇压四方，尽可能的给其他武神喘息的时间，可在两百多位神灵的压迫下，他们也逐渐体会到了窒息。

    “嘿嘿，有意思啊。”

    忽然，一道声音响起，自远方又飞来了数十位神灵，第七神族到了。

    “还有我们。”

    第八神族也来了，一个个非常兴奋，没想到六大神族联手，竟然将神域逼迫到这个地步，着实令他们暗爽不已。

    “太不厚道了！”

    第三道声音响起，呵斥道：“这样的事情，竟然不叫上我们。”

    这是魔族的声音！

    六大神族动作太大，不够隐晦，自然让他们警觉，不过一直处于暗中，不曾出现，而当神域真的被屠宰的时候，他们忍不住了，立刻走出来，要分一杯羹。

    这一下。

    神域众神近乎绝望，来的神灵太多了，单是两百多位的神灵就不是他们能够匹敌的，而此时又出现了一百多位神灵，还是麒麟神族、龙神族及魔族，光是五级神灵就不止十位。

    这还怎么打。

    相比之下，神域众神实在弱小的不像样，能够活下来的不过二十来位，与近四百多神灵相比，单是人数上就能将他们堆死。

    此时。

    六大神族的神灵住手，不急不躁，早就将神域众神视作瓮中鳖，随时可打掉，而且他们也不想把这些武神逼急了，集体自爆，那就有悖初衷。

    “立刻放下兵器，我们可留你们一命。”

    齐天族的神灵喝道，进一步逼近，让神域武神们深感压力。

    “休想！”

    “还不认输？”

    天蚕神族的神灵冷嘲道：“你们已是瓮中鳖，今天休想活着离开，至少放下兵器，还能够苟延残喘。”

    “方圆千里都在掌控，你们不会有救兵！”

    魔族的人走过来，戏谑的笑道：“据闻神域不曾有过败绩，不知道此刻算不算？”

    “呵呵，近四百位神灵，竟然同时封杀我们，神魔现在也只能靠人数来取胜了吗？”永清忍着疼痛，冷冽的呵斥，他不怕牺牲，但他想给王屠、零修他们争取一线生机。

    “怎么滴？”

    一位神灵冷嘲的说道：“以人数能够压爆你们！”

    “别说我们欺负你们。”

    第二位神灵笑眯眯的说道：“给你们一个机会，让神域一众武神全部过来啊。”

    “你确定？”

    可！

    就在他话音落下之际，一道冰冷的声音传来，与神域众神不同，那是一个森寒的女声，平静中孕育着可怕的杀意，远远而来，显得很淡，但每一个人都听得清清楚楚。

    “那是自然……”

    那位神灵自得，根本不惧眼前的这些武神，可话一出口，就觉得不对劲了，那声音似乎并非是从神域众神口中响起，而在来自于后方。

    不自觉的，所有人都抬起头来，向着那声音传来的方向望去。

    流血的天地，出现了一抹平静。

    夜幕被撕开，东风正泛起鱼肚白，朝阳正驱散黎明前的黑暗，而在那淡薄的光芒中，一位女神正悄然走来，她封神若仙，冷如寒冰。

    她气质空灵。

    她主宰气场！

    在大魔王离开后，第一重星图能有这样的局面，唯有一个人能够做到，那个被武神们奉为第一神女，被神魔誉为第一魔女的叶欣然。

    朝阳第一缕光洒落在她背后，黑暗的气息沐浴在她身前，让她走来时是那么的轻悠而绝世。

    她速度不快。

    可转瞬间就到了神魔的面前，空灵的气质正在盛放，而在她的左手上，光明净土璀璨的出现，在右手上黑暗魔土正张开幽幽的利口。

    “轰隆。”

    当它们落下的时候，神魔翻飞，如同球一样的翻滚了出去，那拦在她身前的神魔完全飞来，形成了一道笔直的大道，直通到神域众神前。

    这是无穷尽的湮灭，令每一位神魔都瞠目结舌，从内心深处发出一股战栗的气息。

    本以为是必胜的战斗，可谁能够想到会出现这样的变故？

    叶魔女降临，谁可赴死。

    第二更，继续！

