    荆江一处险峻的河道这里，几艘蒸汽游轮正在忙碌不停，停泊在江中，似乎好像正在对水下进行作业。

    “这处地方的暗礁、岩石之类的特别多，一向都是非常凶险的地方，特别是在这几处地方，河道之中的暗礁很多, 如果不小心驶入其中的话就非常的危险。”

    熊有地站在蒸汽轮船的甲板上，指了指不远处一处看起来似乎好像平静没有什么太大波澜的水域说道。

    “嗯~”

    穿着六品官服的夏时微微点点头，随即对身边的人吩咐道：“准备安装炸药、将礁石、岩石之类的全部炸掉。”

    “是，大人！”

    旁边的官吏一听，也是连忙点头。

    很快，旁边有光着膀子的水鬼和官吏乘坐小船朝着熊有地之处地方驶去，这种小船和传统的小船又有很大的区别。

    因为这种小船是使用柴油发动机驱动螺旋桨来作为动力的，是天津造船厂生产设计出来的新型小船。

    速度快、灵活方便是它最大的优点, 根本不需要人靠船桨来吃力的划船，只需要控制尾部的螺旋桨就可以快速的行驶在水面上。

    等抵达了预定的区域之后，几个水鬼身上绑着绳子，带着一包包炸药包，眼睛上也是佩戴了潜水镜，直接就潜入水中去安装炸药包。

    这些炸药包都是特制的，使用橡胶包裹、密封，引爆的方式也是采用了定时引爆的方式，安装在礁石上之后，只需要拉动炸药包上面的引线，它就会开始启动倒计时，定时引爆。

    一个个水鬼很快就纷纷重新浮上水面，然后被拉上小船，小船迅速的来开这片水域，众人静静的等待着。

    十几分钟之后。

    “轰~”

    伴随着一声声的巨响，原本平静的水平顿时就掀起一道道巨大的水柱, 强大的能量冲击在江面形成巨大的波浪。

    能够很清楚的看到，水柱之中夹杂着大量的碎石块, 这些都是被炸掉的暗礁、岩石之类的。

    类似于这样也已经不是第一次了, 在修建港口的时候，往往都需要利用水鬼使用炸药包去炸掉暗礁、岩石之类的，经验和方法都已经相当的成熟了。

    “好多鱼啊！”

    伴随着炸药包在水下炸响，恐怖的震动在水中传播，江面上顿时就泛起了大量的鱼肚，雪白一片，让打了一辈子鱼的熊有地忍不住叫了出来。

    因为能够看到，这其中有很多的大鱼，大的甚至于有几十斤重，数量又非常多，江面上一下子就能够看到大量泛肚皮的鱼。

    这个事情的长江生态环境是非常好的，渔业资源非常的丰富，强大的炸药包一炸，大量的鱼就被炸了出来。

    “哈哈，赶紧捕捞一些鱼上来，我们中午给大家发鱼。”

    夏时一看，顿时就笑了起来，在以往修建港口的时候炸暗礁、岩石之类的也能够炸出不少的鱼出来, 但还是比不上这长江里面。

    .....

    江陵城郝穴镇这里，大量的人聚集在一起, 正在看热闹。

    “哎呦，这车不得啦，这力气可真是大啊！”

    “这样慢慢的一车砂石一下子就啦过来了。”

    “可不是嘛，这满满一车的泥土，少说也有10多方吧，如果是用肩膀来挑的话，至少也是需要好几百人才能够跳完吧，这直接一车就装走了。”

    “是啊，是啊，这些机械也是太厉害了，一车、一车的东西就这样很快就装完了，如果要是靠手扛肩挑的话，还不知道要多少人来呢。”

    “还有那个推土机，力气可真大，直接一下子就推开了一条道路出来，那么多的泥土，很快就推平了，这要是让我用簸箕来挑的话，还不知道猴年马月才能够挑的完。”

    “那個挖掘机也是非常的厉害呢，那个铲子一挖就一大片的泥土，这轻轻松松三两下就装满了一大车子。”

    “......”

    众多看热闹的吃瓜群众们是看的津津有味，因为在这长江的旁边，几十辆奔驰汽车厂生产出来的卡车正在忙碌的运输泥土、砂石，还有十几辆铲车、挖掘机同样在忙碌无比。

    这种大量运用机械来进行工作的场面，这还是大家第一次见到。

    机器的轰鸣声以及超高的效率也是让让所有人为之震惊。

    在大家一直以来的观念当中，干工程都是非常辛苦的，肩扛手提都非常的累，而且往往都是需要大量的人力。

    动辄几千人、上万人的一点都不稀奇。

    以往湖广这边修建堤坝的时候，周围征召的民夫数量都是用万来计算，有时候可能一下子会征召超过十万人的庞大民夫来修筑大堤。

    十万人修筑大堤的场景是非常壮观的，一眼看过去的时候，到处都是人山人海，挑着泥土的队伍都可以绵延好几里。

    荆江这边的很多大堤都是历史上依靠庞大的人数来一年年慢慢的修筑起来的，一点、一点的，这才慢慢的有了荆江现在的一些大堤。

    然而现在，工部这边大修河堤的方式竟然让人大开眼界，大量的汽车、挖掘机、推土机上场，一辆辆工程机械发出阵阵的轰鸣声，竟是看不到以往传统的镐头、簸箕、铲子、铁锤、木棒之类的。

    而且大家原本还担心着朝廷这边会征召大家去服徭役参与修筑大堤，很多人甚至于都已经做好了准备。

    谁知道，朝廷这边根本就没有想着让老百姓参与其中的意思，也没有说要大家服徭役，只是雇佣了不少的人来一些辅助的事情，扛扛水泥、搅拌砂浆、装卸货物之类的，还给工钱。

    而且工钱给的还挺高，一个月八两银子，是按照城里面建筑工人的标志来给的，干体力活，吃苦的活，给的银子也高。

    至于说挖掘泥土、运输沙石之类的活，全部都是使用机械来完成。

    强大的铲车、挖掘机和汽车，效率非常高，原本连道路都没有的地方，铲车过一遍，一条崭新的道路就被开出来了。

    挖掘机强大的挖掘能力，大量的泥土、沙石之类的被挖掘机迅速的挖据出来，只是一会儿的功夫，一座小山一样的山坡就被挖掉。

    除此之外，还有专门用来打桩的打桩机，伴随着咚咚的声音不断响起，一根根深深的桩子就被打好，再将一根根钢筋加入其中，浇上混凝土，坚固的地基就筑好了。

    再然后沿着地基，一层层又一层的不断铺设钢筋混凝土进行浇筑，一道坚固无比的大坝就修筑完成。

    现在是下半年，天气好，降雨少，正是一年当中最适合修筑大堤的时候。

    “不可思议、不可思议！”

    “这些工程器械的效率竟然如此之高！”

    “按照这样的工作效率和速度算一算的话，修筑这个大堤根本就不需要太久的时间，今年就完全是可以修好的。”

    湖广布政使张思安也来了，他一直以来对钟藩所说的工程机械也是非常的好奇，到底是什么样的工程机械才能让钟藩觉得修这个大堤不需要太久的时间。

    今日总算是看到了。

    也是被工程器械的强大所深深的折服和惊叹。

    挖掘机和铲除力大无穷，挖掘泥土就跟挖豆腐一般，纵然是遇到大石头、大石块什么的，也是能够轻松的挖掘出来。

    如果是使用传统办法的话，恐怕遇到一些大石头、大石块的时候，往往是很难奈何这些大石头、大石块的，需要大量的人力和时间才能够将石头给搬开，或者是将石头给凿碎了搬走。

    “哈哈，这个就是机器的力量啊!”

    “这些可都最近这两年才研究出来的机器，使用强大内燃机来驱动，干工程是最合适的，也是效率最快的。”

    “同时也是最节省人力和财力的，要不然想要修建这个荆江大堤，至少也是要征召十万名以上的民夫才行。”

    钟藩听到张思安的话，顿时就忍不住笑了起来。

    说实话，第一次看到这些机器的时候，他也是为这些机器的强大效率所深深的惊叹，这样的机械出现了，纵然是再难的工程也都变的容易、简单起来。

    朝廷敢于说大规模的修建铁路、公路、港口、河提、水库之类的，你以为是随随便便提出来的？

    如果没有这个实力和技术的话，即便是有再多的银子也不敢提出来的，但有了这些内燃机驱动的强大机器，无论是修桥铺路，还是修水库、大坝之类的，都变的非常简单轻松了。

     PS：会不会太过分了，挖掘机都出来了~~

