    叶深再次醒来时，已经是深夜。

    想到自己还没看完的文件，她连忙从床上起来，头脑立马清醒过来。

    扶着墙缓缓走到办公室，她就看到宋城坐在办公椅查阅文件，彼时灯光折射出淡黄的灯光洒在他身上，形成浅浅的金光。

    眼前的宋城虽穿着休闲，但举手投足间有一种上位者的姿态，他长腿交叠，手中的钢笔正轻轻敲打着桌面，他就像是主宰这世界的王。

    这一瞬间，叶深心口一颤。

    这种种的迹象，让叶深不免有些怀疑，他....真的是农民工吗？

    叶深站立太久，右脚不免有些支撑不住，她慢慢抬腿想要缓解疼痛，但却不小心发出了动静。

    宋城听到声音，连忙往旁边看去。

    看到叶深过来，他连忙上前扶住她：“这脚，很疼吗？”

    闻言，叶深缓缓摇头道：“没有，就刚刚站的时间太久了，你扶我去坐会就行了。”

    宋城小心翼翼地扶着叶深坐在办公椅上。

    叶深顺手拿过桌上的文件，打开看到宋城的批阅，她眼神一亮，语气中满是赞赏。

    “宋城，你也太厉害了，这合同批阅得太好了吧，把里面的错误全部找出来了！”

    听到这话，宋城眸中笑意暗沉，宠溺地摸了摸她的脑袋。

    “我都是现学的，不厉害。”

    叶深听到这话，仔细一看，确实与她批注的文字大同小异。

    “那你也很厉害，别谦虚了，你去工地干活真是屈才了！”叶深一脸感慨的说道。

    转眼看到外面已经黑天，她连忙开口：“天色不早了，我们赶紧回家吧，明天你还要上班呢，得回家休息。”

    闻言，宋城不置可否，随后一把将叶深抱在怀里，阔步走向电梯。

    一时间，叶深小脸通红，埋在宋城的臂弯间。

    宋城见此，嘴角微勾，附身在她的耳旁说道：“抱你，我走的快。”

    男性的荷尔蒙气息喷洒在叶深身旁，蓦然，叶深羞地说不出一句话。

    ......

    叶深在家休养了三天。

    这三天，宋城除了工作就是在家照顾她，为她做饭洗衣，可谓是面面俱到。

    陈秘书时不时会过来给她送合同，每每看到宋城忙前忙后的样子，都是一副羡慕的小表情：“叶经理，你这老公不仅帅还能干，真是有福气。”

    听到这话，叶深也不反驳，毕竟她也觉得自己捡了个宝！

    翌日清晨，叶深一大早就起来化妆收拾。

    三天没去公司，她心里也放心不下，毕竟公司现在处于重要时期，万不能有一点闪失。

    吃完早饭，叶深开车离开。

    将车停到车库，刚准备上楼，就被浑身酒味的人拦住了去路。

    叶深定晴一看，才发现面前这人竟是许佩良！

    她嫌弃地往后退了两步，眼神中满是厌恶，她压抑着心中的怒气：“许佩良，你又想干什么？还嫌自己伤得不够重？？”

    前几天发生的事情她还历历在目，再次看到许佩良，她的内心满是怒意和不忿。

    许佩良还未醒酒，听到这话，他上前一把握住叶深的肩膀，恶狠狠地问道：“叶深，是不是你动的手脚，让许氏股票崩盘！”

    这几天，许佩良过得生不如死。

    在股市崩盘和终身不育的双重打击下，他只能用酒精来麻痹自己。

    在外躲了好几天，他越想越生气，他觉得这一切都是叶深干的，所以在酒精的趋势下，他来找她算账。

    肩膀被捏得生疼，刚想使出力气甩开他的控制，结果就看到他直愣愣地晕倒在地。

    叶深：“......”

    她睥睨地看着地上的人，随后伸出脚踢了踢许佩良，却发现他毫无反应。

    拿出手机，她给陈秘书打了过去。

    一接通，她开口吩咐道：“陈秘书，你带着两个保安来地下停车场，把这个酒鬼扒了衣服扔出去。”

    说完，叶深挂断电话，走进电梯去往顶楼。

    不再看许佩良一眼。

    另一边，陈秘书带着保安来到停车场，就看到躺在地上睡的喷香的许佩良。

    本来心里还有些疑惑，这下全部明白了。

    陈湘想到这段时间集团发生的事情，对许佩良也是心生嫌恶：“把他衣服全脱了，裤衩子也不要给他留，随后把他扔到许氏集团大门口。”

    闻言，两个保安相视一望，随即点头应允。

    解决此事后，陈秘书离开地下停车场，脸上还带有一丝笑意。

    ......

    另一边，宋城来到工地监工。

    他长腿交叠，姿态舒展地坐在沙发上，看着手里的备用机。

    良久，他才摁下开机键。

    映入眼帘的是一连串的未接来电，宋城眉头微微一皱。

    刚想关机，就看到手机在不停地震动，看了下备注，好半晌，宋城才划开接听键。

    一接通，就听到电话那头传来宋知书焦急的声音：“宋城，你到底想做什么，怎么长时间不接听电话，你是不是想急死我！”

    “你知不知道我这段时间，没有睡过一个好觉，你这个不孝子，有本事你就别认我这个妈。”

    宋城捏了捏自己眉头，无奈地回应道：“妈，我是真的有事。”

    “我不是小孩我有分寸。”

    闻言，宋知书嘴角一冷：“你能有什么事，我告诉你，聂茗茗是我钟意的儿媳妇，你就算不喜欢你也得给我娶回家，否则，我就不认你这个儿子。”

    说完，宋知书直接气冲冲地挂断电话。

    听着对面传来的忙音，宋城墨眸暗沉。

    将手机关机放进兜里，宋城拿过一旁的外套，径直出了门。

    耿凡刚开完会来到办公室，就看到坐在老板椅上老神在在的宋城。

    见此，耿凡眉目一挑。

    “呦，今日是什么好日子，宋三爷竟能亲自登门D.r了？真是让我开眼界了啊！”

    听到这贱兮兮的声音，宋城笑骂道：“少贫嘴，我今天是有事和你商量。”

    耿凡霸气侧漏地坐在沙发上：“说吧，什么事，凡哥一定给你办了！”

    “耿凡，帮我娶了聂茗茗。”

