    张辰的注意力全在陆政廷身上。

    也的亏他没有看到。

    要不然……

    陆政廷大惊，颤颤巍巍的说道：“你……你敢！”

    张辰笑道：“你看我敢不敢！”

    下一刻，脚下猛然发力，直接向着陆政廷的位置冲了过去！

    手中的拳头，更是毫不客气的轰了上去！

    陆政廷傻了，身体都已经开始颤抖了起来！

    可想要躲避，根本来不及！

    张辰的速度实在是太快了！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    陆政廷只感觉自己胸口传来了一阵沉重的疼痛！

    呼吸都已经短暂的停滞了！

    身体瞬间失重，直接向后倒飞了出去！

    嘶！

    朱云峰瞬间倒吸一口冷气，眼神之中满是骇然的光芒！

    张辰……真敢动手！

    陆政廷挣扎着站起身来，眼神中寒芒爆闪，喝道：“你……给我等着！”

    说完，直接拿出了手机。

    张辰眉头一挑。

    找人去了？

    张辰嘴角露出一抹笑意，心中也开始兴奋了起来！

    又有架打了？

    而且如此一来，张辰跟靖州陆家的矛盾也就更深！

    等他前往靖州的时候，也就更加痛快！

    想到这里，张辰便也不着急了。

    转过身，却猛然发现身后四女竟然……

    张辰惊了！

    三个姐姐面带欣慰，那个眼神……似是泛着桃花一般！

    咦！

    张辰身体狠狠的颤抖了一下！

    电流……太大。

    而林芷晴则是低着头，扁着嘴。

    脸上……红扑扑的？

    这……怎么了这是？

    张辰懵了，眼神之中尽是茫然！

    林芷晴并没有看他。

    三个姐姐那火热的目光张辰也根本承受不住。

    最终，只能尴尬的站在一旁。

    时间一点一滴流逝。

    朱云峰将陆政廷搀扶着坐在了一旁的椅子上。

    二人的眼神中，纷纷闪烁着阴冷的光芒！

    张辰百无聊赖的抱着肩膀，默默的靠在后面的墙壁上。

    脑海中则是思索着陆政廷到底能叫来什么人。

    既然是打电话，那么肯定是宁州的人！

    赵阔？何家华？

    然而还没等多想呢，一阵急促的脚步声响起。

    陆政廷嘴角露出一抹冷笑！目光之中，满是蔑视的光芒！

    朱云峰同样冷笑不止！

    所有人的视线也都放到了酒店门口的位置！

    张辰眉头一挑。

    来了！

    心中也瞬间无比兴奋了起来！

    拳头都痒了！

    连忙转头看向了酒店门口的位置！

    可当看清之后，张辰傻了！

    来人不是赵阔！也不是何家华！

    特么的……竟然是护卫队的人！

    陆政廷这个王八蛋竟然……报警了？

    张辰傻眼了！

    周围所有人都露出了迷茫的表情！

    这……什么情况？

    陆政廷嚣张的笑声响起：“哈哈哈！你不是很狂么？你再牛逼啊！”

    张辰嘴角忍不住抽扯一番！

    这个贱人……

    四女也纷纷皱起了眉头。

    谁都没想到陆政廷竟然如此不要脸！

    没装成竟然报警？

    “哈哈哈！”

    朱云峰也控制不住的狂笑了起来，似乎眼泪都快笑出来了一般！

    二人眼神之中，满是嘲弄！

    护卫队女队长也忍不住皱起眉头，冷声问道：“谁报的警？”

    声音，很是悦耳。

    陆政廷无比激动的说道：“长官，就是……”

    可还没等说完呢，陆政廷的视线猛然凝固了！

    死死的盯着身前的女队长！

    众人一怔。

    直到这时，这才将视线放到了女队长身上。

    所有人瞬间石化了！

    好美！好惊艳！

    张辰眼神中也闪过一抹精光！

    鹅蛋般的脸蛋，迷人的眼眸，双眼之中，光彩照人！

    高挺的鼻梁，诱人的红唇……

    跟柳清悦她们比起来，也不遑多让啊！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    良久，众人才缓过神来。

    这还是因为刚才已经看过了柳清悦几女。

    然而还没等张辰多想呢，忽然感觉腰间传来了一阵尖锐的疼痛！

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    柳清悦那幽幽的声音响起：“姐姐我哪不如她么？”

    张辰尴尬的笑道：“比她强多了！”

    哼！

    柳清悦娇哼一声，这才松开了。

    很快，女队长秦明月冰冷的声音响起：“我问你谁报的警！”

    陆政廷吓了一跳，这才缓过神来。

    眼神中，依旧闪烁着渴望的光芒！

    良久，陆政廷这才怒气冲冲的说道：“我报的警！是他！他打我，无端斗殴！”

    “你看看，给我们几个人打的！”

    “长官啊，你可得替我们做主啊！我可是靖州陆家的少爷啊！”

    本想炫耀一下自己的身份，可秦明月却看都没看一眼。

    眼神之中，反而露出了嫌弃的光芒……

    这么多人被一个人打了！

    真是……

    秦明月冷淡的说道：“是你打的人？”

    说完，冰冷的目光便放到了张辰的身上！

    张辰也早就已经缓过神来。

    天天接触美女，早就已经有了一些免疫力了。

    毕竟身后四女哪个都不比秦明月差啊！

    张辰笑呵呵的说道：“是我打的，不过这可不是无端斗殴，这家伙调戏我姐姐，我算是……正当防卫吧。”

    秦明月一怔。

    周围的目光中尽是渴望，唯独张辰双目清明……

    很快，秦明月冷淡的说道：“谁先动手的？”

    陆政廷毫不犹豫的喝道：“是他！”

    张辰也愣了一下。

    刚才……好像是手痒先动的手啊……

    秦明月面色微寒，冷声道：“你先动的手，还说自己正当防卫？都给我带回去！”

    “小陈，去调一下酒店的监控！”

    话音落下，后面顿时有几个战士站了出来。

    张辰懵了。

    这么果断？

    陆政廷焦急的说道：“长官，你妹弄错吧？我是受害者啊！我还跟着回去干什么？”

    秦明月冷淡的回答道：“录口供。”

    “我……”

    陆政廷语塞，再次焦急的说道：“长官，我这还有事情呢，性格方便可以不？我是靖州陆家的少爷啊。”

    美女都还在这呢！

    他怎么能走？

    秦明月目不斜视，冷淡的说道：“带走！”

    陆政廷尴尬了。

    下一刻，战士直接将陆政廷和朱云峰一起带走。

    另外几个战士向着张辰的位置走了过来。

    张辰也无语了。

    可就在这时，苏芒那清冷的声音响起：“长官真是好大的官威啊！”

    “动我弟弟？”

