    轰的一声，精钢大门被联手打破了，那些护卫护卫着自家的重要成员往外冲，可是外面突然射进来一道黑光，闪电般的刺穿了数个护卫的身体，粗大的黑色长枪带着最后一个人插在了对面的墙壁上，一瞬间干死了四个人。

    所有人脸色剧变，纷纷向两边奔逃，因为有一道黑枪爆射了进来。

    “加里斯，你想造反吗？”有人震怒的咆哮，不敢相信这突然出现的变故。

    “摩玛，投降吧，你们赢不了的。负隅顽抗只有死路一条。”加里斯在外面喊道。

    “卡姆，想办法控制炮枪，你们冲出去，擒住加里斯。”老妪怒吼道，影鬼爆冲而来，她全力出手，想要拖住影鬼。

    她的实力确实厉害，而且还是一位超凡者，她的超凡能力很厉害，叫做魔能消散。

    她可以将聚集的魔能打散，而基本上有魔能架构出来的攻击或者法阵，她都能消除。刚才大门上的法阵就是她通过魔能消除超凡能力破解的。

    那个精神系超凡者猛地冲出来，炮台没有射击，其他护卫纷纷跟在他两侧往外冲。

    这时异变者立马启动炮台，一杆黑枪爆射而出，那精神系超凡者的精神力立马是爆发，将黑枪给偏移了位置，黑枪直接射在了大门旁边的墙壁上，将墙壁给射穿了。

    他们全速往外冲，但是一道凶恶的人影拦在了他们面前，正是化为魔人状态的那吉尔斯·欧文。

    他一人冲过去，恐怖的力量将冲出来的人全部给打了回去，完全就是虎入羊群，无一人能在他接住他一招。

    西蒙站在一边，观望着，这群人中没有大骑士长级战力，这一战他们赢定了。

    那吉尔斯·欧文大杀四方，一个个的失去作战能力，就连那位骑士长级的老妪最后也落败，被那吉尔斯·欧文重创。

    这些人被拖出来，绑好，影鬼将实验室里的涌动的魔能吞噬掉。

    而此时希姆斯也快速返回，报告了外面的情况，水面上的两艘渔船被巨物们掀翻了，船上的人全部被巨物分食了，没有任何活口。

    “你们是谁？”老妪目光阴厉的盯着西蒙，质问起来。

    “这不重要。”西蒙语气平静，一挥手，周围的异变者瞬间举起武器，准备杀了他们。

    “大人，他们的实力可不弱，是不是可以招揽他们。”加里斯忙道。

    “我们的行动绝对不能暴露，杀。”西蒙面无表情，命令一下，这伙人全部被处死，然后将他们的灵魂摄入精神空间焚烧殆尽。

    “立马准备撤走。”西蒙道，所有人行动迅速开始撤离，连尸体也一同带走，地下港口处的一个个箱子再次被巨物带到岸边，由恶灵们将箱子运上岸。

    西蒙坐着一头巨物在水中游走，将那些没有死掉的没有消散的灵魂摄走，等所有人和物资全部送上岸后。

    西蒙潜入基地内部，引爆了两颗大型污染源，直接造成了可怕的魔能污染，席卷整个基地，而后将基地封死。

    再之后只剩下之后的步骤了，那些水中巨物全部集中起来，将这些巨物全部杀死，他担心八大势力从巨物的灵魂中找到一些蛛丝马迹，所以这些巨物一个不能留。

    下午茶组织的人早在这些巨物体内放置了控制的手段，杀死它们非常轻松，这些巨物的灵魂同样被摄拿。

    西蒙将这些巨物开膛破肚，这些巨物沉入水中必然会引来鱼群啃食，不需几天就会尸骨无存。

    “格瑞帝勒斯，这是给你的。”西蒙将之前杀死的尸体扔给巨虫，巨虫欢快的接过，一条条触手将这些尸体塞入肚子中。

    西蒙又给了它一些灵魂本源，它更加兴奋，将这些灵魂本源全部吞下，然后又要将尸体给吐出来呕制食物。

    “先别急，我们要尽快的离开此地，你快点带我们离开。”西蒙忙制止道。

    巨虫听话的收起尸体和灵魂本源，叫了几声，表示会尽全力。

    西蒙他们将箱子送到巨虫背上，然后固定好，加里斯等人上了巨虫背部。

    “走。”西蒙一拍巨虫的身体，巨虫加大马力的开始奔跑，远离莫科萨城。

    西蒙他们没有跟着离开，因为还有事情要处理。

    因为巨虫的动静太大了，如果不处理这些痕迹，是很容易被发现的。

    恶灵们负责处理这些痕迹。

    而西蒙另有事做，他们坐上之前八大势力乘坐的小潜艇，直奔莫科萨城。

    这次杰克逊家族的家主霍格·杰克逊死在下午茶基地，最迟一两天，杰克逊家族便会觉得有问题，肯定会去下午茶基地查看情况，此时绝对会暴露，然后开始追踪，他们必须得想办法尽量的拖延时间。

    小潜艇轻松的进入了杰克逊家族的船坞，霍格·杰克逊从潜艇上下来。

    这个霍格·杰克逊自然不是真的，而是西蒙用范普思假面模仿的，身上的衣服也是从霍格·杰克逊身上扒下来的，甚至搜索了霍格·杰克逊的灵魂，将他行为习惯和杰克逊家族的成员全都牢记下来，确保不会暴露。

    他们早先就有假冒的预案，只是没想到霍格·杰克逊会亲自过来。

    不过也好，更方便他们实施计划。

    “家主。”杰克逊家族的人没有任何怀疑。

    “回家。”西蒙面无表情的道。

    西蒙便是轻松的返回了杰克逊家族的，一回家，杰克逊家族的重要成员纷纷过来询问情况。

    “加里斯他们确实找到了新的方向，非常有前景，加里斯他们准备进行新的实验，担心古拉多会失控，所以目前各大势力的人都被加里斯留在下午茶基地里为新实验保驾护航，这次实验所需的时间可能会长一点，少则半个月，多则一个月。我回来是嘱托一下家里的事情，然后会返回下午茶基地。”西蒙说道。

    杰克逊家族的人都很兴奋。

    “家族的事情几位长老共同决议，我不希望我回来后，看到家族出现不好的状况。”西蒙的目光冷冽，极为威严。

    “是。”所有人全都恭敬的应声。

    “现在立刻将各大家族的人留在下午茶基地的事情和原因通报通报他们。”西蒙接着道。

    “这就去安排。”

