    “总裁，这是汽车设计部提交上来的外观设计图！”总裁办公室里，穿着一身羽绒服的车云拿着平板电脑放到办公室上，说道。

    距离裁决科技收购奇瑞汽车已经过去了一星期，进入12月份，宁州的气温也开始跌破两位数，羽绒服成为了所有人的首选衣服。

    慕白身穿一件风衣，显得潇洒帅气，比小说中的霸道总裁还要具有诱惑力，还好，车云身为大龄女青年，对于帅哥的抵抗力已经点到了最高，对慕白不为所动。

    慕白接过平板电脑点开，这是慕白吩咐给汽车项目部的第一个任务，设计一款外观时尚、吸引眼球的电动汽车外形。

    说实话，慕白也很想知道，新招的这批人实力如何。

    慕白简单看了几眼，忽然认真起来，车云提交上来的这套方案，竟然比自己想象中的要优秀，而且很大胆！

    竟然取消了前排栅格进气口，嗯，电动汽车用不到这种东东，还参考了跑车的外形，突出了神秘奢华感，说实话，光这个外形，想要购买的消费者就不少！

    “不错，就它了！”慕白大手一挥，就决定了第一款电动汽车的外形！

    在值得一提的是，慕白给自己将要制造的这款电动汽车取了个名字，叫——魔能汽车。

    本来是要取墨能汽车的，毕竟采用的是纯石墨稀电池，非常符合。结果市场上已经有这个品牌了，一家专门生产老爷车的小公司，这样一来这名字就废了！

    想来想去，就取了个这么个比较有“气势”的名字，还好，这个名字汽车界还没想到。

    中午，慕白回到白石湾厂区，开始拉着小白塑造电动机等一些核心配件。

    一辆汽车上万的零部件，最重要的就那几样，慕白当然要精益求精，比如电动机，它和电池一样重要，值得慕白为它塑造一番。

    相比于电池，电动机塑造更加轻松，市场上已经拥有相当多的品种，慕白挨个塑造了一遍，然后，成功塑造出了一款电动机！

    【名称】：磁能电动机

    【属性】：依靠磁能驱动的电机

     【特点】：脱胎于永磁同步电机，依靠电与磁的转换而存在，拥有着领先当代的科技！

    在慕白看来，这台磁能电动机完全符合传说中的黑科技，所以一出来就让机器人妹子离子进行了深入研究，电磁领域妹子才是专家！

    除了电动机，各项比较重要的配件慕白都进行了改进和优化，力求达到全世界一流水平！

    在慕白全力以赴的情况下，没有什么是可以阻拦的，十二月中旬，磁能发动机，成功被离子和制大师他们研究出来，这标志着，魔能汽车可以试生产了！

    这一天，刚好是慕白提出造车的第50天！

    宁州，白石湾厂区，44号汽车生产基地！

    伴随着慕白一声令下，来自奇瑞公司的汽车生产线开始缓缓运行，这条来自奇瑞公司最先进生产线已经完成了大变样。

    经过制大师他们的一番改造和优化，已然达到了全自动化制造程度！

    果然，在几十上百条机械手臂的协同操作下，从汽车底盘开始，一辆电动汽车开始从无到有，从零件到整体，快速的出现在了慕白眼前。

    底盘、各大部件、车轮、车身、行车电脑……咔擦一声，伴随着车壳安装完成，一辆魔能汽车，问世了！

    第一台魔能汽车拥有纯黑色的外表，散发着黝黑色的磨砂反光，只见它充满着奢华气息，带着几分神秘色彩，决不逊色市面上那些豪车的观感。

    除了不凡的外表，在能源方面，慕白也不吝啬！

    慕白给魔能汽车配备的是汽车专用电池，每一块携带电能都是二十度，总共五块，也就是说，一辆魔能汽车充满一次电将拥有100度电能！

    那么，100度电能够跑多少公里呢？！

    理论上，纯石墨烯电池一度电的能量，可以驱动10公里！

    没错，理论上，魔能汽车充满电，可以跑1000公里！

    不过实际上，每个人都有不同的驾驶习惯，再加上路况不同，理论值基本上达不到，按照慕白预测，最多940公里就跑不动了。但即便如此，也是远超普通电动汽车！

    除了能源，在汽车内部的选料上，也是选用了高档材料，作为一款准备打入中高端市场的国产汽车，选料方面，就必须比合资品牌更好。

    值得一提的是，魔能汽车的车标，是用一片透明人造钻石覆盖的M字母！

    人造钻石不值钱，慕白觉得拿来用用，正合适！

    看着已经制造完成的魔能汽车，慕白顿时就手痒了，这么帅气的车子，不驾驶一番怎么能行呢？！

    想到就做，慕白一个跨步，就钻进了汽车中，熟练的启动汽车，不同于燃油汽车的发动机声音，魔能汽车电机启动之后，不仔细听，完全感觉不到，若不是车内的仪表盘亮起，几乎都能产生错觉！

    魔能汽车的驾驶，基本上和自动挡汽车没啥区别，慕白转了一圈，就十分熟练了，然后，慕白驾驶着魔能汽车，直接冲出了厂区，进入了宁州主干线！

    “小白，帮我注意交警！”慕白喊了一声，然后，就是加速，不断加速！

    很快，慕白就感受到了自己这辆座驾的独特之处，加速非常平稳，没有那种推背感，车速提升非常流畅！

    很快，慕白就来到了进入城区的红绿灯。这辆看起来相当陌生但又不简单的汽车，顿时就引起了周围车主们的注意，这么漂亮的轿车，难道是新推出的跑车？只是这底盘这么高，不像啊……

    “嘿，兄弟，你这辆车叫啥名字啊，看起来挺好看啊！”就在这时，慕白旁边停下来一辆保时捷，车主是一个20多岁的小年轻，看着慕白的车似乎挺感兴趣。

    慕白淡淡一笑：“这车叫做妈呢汽车，纯电动的！”

    “啥，妈呢汽车……”小年轻一脸懵逼，国内还有这个品牌？！恰在这时，绿灯亮起，然后他就看见那辆妈呢汽车，几乎是瞬间就通过了路口，在他视野中消失了……