    “收徒？”

    “你自己还没出师，收什么徒弟？”

    第二日轮值，遇见几位师兄，跟他们说起这件事，几人便开始浮想联翩，封真子不怀好意提醒众人：“是女徒弟！”

    “啊！我明白，此乃是暗度陈仓之计策！师弟这么委婉？”浪真子眉飞色舞，朝丁牛挤眉弄眼。

    丁牛被他看的发毛：“浪师兄，你想到哪里去了？”

    “现在这娘子汤，需要喝得如此曲折的吗？不过师兄了解，毕竟要给南海派面子。”浪真子了然：“师弟，你终于想通了！”

    “……”

    浪真子眉飞色舞，不断恭喜：“师弟肯庇佑某位幸运女子，真乃是她的福气啊！”

    “……我真没这个意思。”

    养真子笑呵呵道：“牛真子，师兄得批评你，觉悟差了！难道我等是为了自己享受吗？有我等喝娘子汤，肯庇护这城中百姓，稳定城内军心，乃是治国安邦之策！”

    “……”

    “这一招当真是妙啊！”

    “苦真子，你不要愁眉苦脸的，你最近也喝了娘子汤吧，你不能笑一个？”

    “笑什么？耽误我修行！此事哪有硬派的！”

    “韩仙尊，真是把我等当牛马，居然一来寒老城便发布这样一条门派任务。”封真子摇头晃脑：“以前都是私事，悄悄便成了。这一次，居然是师门首肯，大张旗鼓地办，要让我们尽最快时间稳定寒老城，搞得我老脸通红。”

    “寒老城经此一乱，人心惶惶，要不能尽快稳定民心，这寒老城便要荒了……师门此举，也是无可奈何啊。”养真子一副忧国忧民的神态：“你我既无道侣，这些许的小事，理当为师门分忧。”

    “……养兄，你最近忙得很，看上去乐在其中。”

    “哪有哪有，为师门故，累而高兴啊。”养真子嘿嘿，随即便疑惑：“丁师弟一直拒绝，怎么今日突然开窍？对方又是何人？”

    “是一名江湖女侠，那日城陷曾与她一起救人，因此认识，后来她找上门来。”

    “哦，原来如此，还有这样的缘分？”养真子恍然：“此女定是仰慕师弟，这也难怪，如此少年英雄，难看是难看一些，却不打紧，又有患难之情，哪个不爱？”

    封真子等人便嘿嘿哈哈地一笑，看到丁牛还是有些严肃，便开导起来：“师弟，放开一些，仙凡有别，她们所求，不过是门前挂一斜月，保一世平安，然则这凡间女子能有几寿？能与我们常伴么？她们也明白的，与我们不过露水姻缘，她们如此选择，你又何必挂怀？”

    “其实不耽搁你结识道侣，谁叫南海派没马上把人送过来，能赖到你身上？”浪真子开解：“照我说，结成道侣之前的事，就不算！”

    “正是！”

    “浪兄，真乃是真知灼见！这一次你说到我心坎上了！”

    “……”丁牛听这个几个家伙鬼扯，心情一言难尽：“师兄，我只是问咱们斜月山上，收徒有什么流程，我随便收个记名弟子，没什么大碍吧！”

    “没有没有，记名弟子你收几个都成，反正不带到山上。”

    “妙啊，真是妙啊！这岂不是比喝汤还有理有据？”

    “人才，师弟大才！”

    ……丁牛知道跟这几个师兄说不清。

    谁叫师门定下这个策略，借此安抚寒老城居民百姓，以他们斜月山弟子做保？

    出来路上，碰到匆匆而来的黄栖，一看到他，便怒气鼓鼓：“丁牛！之前见你拒绝什么娘子汤，还以为你转性，我还暗暗夸你！没想到你今日便原形毕露！”

    “栖师姐，我怎么原形毕露了？”

    “呸！别以为我不知道你想些什么！”

    “你恐怕真的不知道，我纯阳童子丁牛被人误解的时候，你恐怕也是暗暗呸我的人。”

    “……呸！”

    “我收个女徒弟，你也吃醋！栖师姐若是爱慕我，还是要趁早抓住机会表白，你我相交于微末，感情最真，我还能不向你敞开胸怀？”

    “呸！”黄栖红着脸，立刻骂了他一通：“不知耻，登徒子！丁牛，你再胡言乱语，我打死你！”

    “哦。”丁牛问：“再过两日，此间事了，我就要离开寒老城前往南海派……师姐要回斜月山吗？”

    “这么快就走？”黄栖眼睛一转：“带你的女徒弟不带？”

    “自然是要带的。”

    “哦。”黄栖便道：“既然如此，我便跟你一起离开。”

    丁牛点头：“那我送你回斜月山，对黄师叔也有个交代。”

    “哦。”

    收徒一事，办的比较低调，丁牛目前的身份，收一个记名弟子，不足以上斜月山，等他以后出师，倒是能够自行收徒，在斜月山也有名分，现在是不成的。

    况且，他不可能让古天徽上到斜月山去，而古天徽本人也没有这要求，她本人，也未必敢上斜月山。

    自从斜月山的太上长老、人仙境的韩仙尊来到寒老城，古天徽胆子虽大，行事之间的确安分了许多。

    丁牛准备一番，先去交接师门任务，螭龙峰弟子的日常，是每日炼丹施药，帮助郡守府安定寒老城民心，这几日丁牛做的都不差。

    前去交接，换算师门贡献，也自不提。

    值日的弟子，对他客客气气，恭恭敬敬，甚至微有巴结，只要不是瞎子，都知道他这个武夫境的内门弟子，虽然修为不高，但已是进入斜月山高层眼中的人物，青年一辈里面没有几个，以后定然是前途大好，无缘无故，谁会得罪。

    “丁师兄交割任务，是要离开寒老城了吗？”

    “是的。”

    值日弟子微搭讪一句，便没再多问，随后，丁牛先向养真子、封真子等人告别，再知会八王孙，最后拜见刘看山。

    刘看山还在静养养伤，一般人不见，丁牛例外。

    丁牛拜见问候，再说明来意，刘看山勉励了几句，嘱咐他忙完南海派的事早日回山，多去虬龙峰走动云云，刘看山对他，已当成子侄看待。

    丁牛应了，对这个虬龙峰的师叔也是十分感激，最初不过是拿他来赚功劳，这师叔的回馈，一直力捧他，却是真心实意的，丁牛记在了心上。

    前日带他去见韩仙尊，也是如此。

    人仙境的太上长老，早就不理俗事，一心修炼，寻求机缘，以期突破人仙大限。

    武夫境寿百，先天境寿三百，霸者境伍佰，人仙境千寿，修道日短，只争朝夕，区区千年，不过须臾之间，若不能成就金仙，又有几人能肉身成圣？

    只有突破人仙境进入金仙境，才是脱离肉体凡胎，算得上长生不死。

    韩仙尊肯见丁牛一面，全赖刘看山大力引荐。

    丁牛是第一次见到人仙境的高手，如果说霸者境的强者气势外放，如山如岳，那么，人仙境的高手，则是返璞归真，如果是在人间遇到瘦小的韩仙尊，或只会认为是一个平凡的小老头。

    他的目光和缓，却似能看穿一切，潜伏在丁牛命盘之中的黄粱图，都在自发收缩，潜藏。

    除了这一张黄粱图，韩仙尊的确在第一眼，便看穿了丁牛身上的“秘密”：

    一个三阶金尸炁，一阶牛眼泪炁以及一阶遁地炁。

    对此，韩仙尊只是微微一笑：“真气二品，根基有些不稳，不过你这般年纪，却也难得了……哦，尸炁，有假阳之相，竟是三阶的，难怪你敢独身返回寒老城，是有所依仗，却也不是外面说的傻大胆，靠运气。”

    “……还请仙尊不要说出去。”

    “哈哈哈！有趣，扮猪吃虎么？”韩仙尊哈哈大笑：“小子，你与你的师尊性子如出一辙，难怪小疯子竟这么舍得，把三阶炁都给了你。”

    “师尊竟是这样的吗？”

    “哈哈!”韩仙尊似想到以前的趣事，又是开怀大笑：“牛真子，好好修炼，以后你晋升真传弟子，可向我学一门真传。”

    “……多谢仙尊！”

    “去吧，去吧。”

    韩仙尊不留他，见此人一面，给出一个承诺，已是刘看山多次请求的份上，不然外峰弟子，想学他们虬龙峰的真传，却是不容易的。

    丁牛也知道是刘看山的缘故，别人对他好，丁牛心中想的，是多加几分还回去，一时不知道如何报答刘看山，只能先记在心里。

    拜别刘看山，收拾行装做了些伪装，带上黄栖和古天徽，无声无闻地离开寒老城。

    转道金溪镇，先去丁家集丁父坟前，稍加祭拜。

    早前问过古天徽，金溪镇送来起尸的尸体、骨架，没有特别标注，哪一个是丁父尸身已是无头公案，寒老城清剿的鬼物，全都集一起烧成了灰。

    丁牛即便有心，却已办不到叫丁父入土为安，只能取其中一捧灰，既是祭拜丁父，也是祭拜其他被惊扰的亡魂。

    若非黄栖跟在一旁，化为他弟子的古天徽，说不得就要以丁牛的做派，嘲讽一番，此人假模假式，当初说“杀”之时，可是果决得很。

    不料丁牛又要求，要她也上前拜祭：

    “你既是我徒弟，这里便是你师公，你理应拜一拜。”

    “……”古天徽顿时洞悉他的心思，丁牛是要借这个名义，要她在这些低贱的鬼物骨灰之前低头？

    该死！

    她古天徽，又何曾会为自己做过的事认错？

    丁牛假借名义要她低头，此举得寸进尺！

    古天徽顿时杀心翻滚，莫非以为自己不敢杀他？

    两个武夫境的小家伙，随手便捏死了……

    一旁的黄栖忽然拉住她的手，叹道：“天月，我们一起拜吧，愿伯父在天之灵，得以安息。”

    “……”古天徽被黄栖拉着手，温暖的触感令她一时恍惚，似年少时的阳光花园，青春姐妹。

    古天徽再想，这个牛真子，有何底气，竟敢如此折辱她？

    一时竟心软、犹豫片刻，没有下去杀手。

    眼见丁牛还在看着她，黄栖还在拉着她，最初的杀意错过了，再僵下去，便没了意义。

    若论低头，她也是常低的，古天徽心中哂笑，微微一躬。

