    

    “挡不挡得住，试试才知道。”

    “柳生，带着人退下。”

    楚枫徐徐开口。

    然而，场中，柳生等人，并未动弹。

    “这里什么时候，轮得到你说话了？”浮生子嘴角一翘：“你觉得，没本尊的允许，他们动得了？”

    他其实有着小小惊讶。

    这一次，楚枫见了自己，竟然不是第一时间逃跑，而是选择了和自己对峙。

    啧啧。

    两年过去，到了筑基九层，就敢和自己一个大乘期叫板了？

    就算你曾是仙尊，半步仙帝，如今就只是个筑基，怎么敢这么狂的？

    自己，可是大乘期啊。

    杀现在的你，最多要一指。

    楚枫眯眼，如同威胁：“放他们走，我要和你打。”

    刹那，浮生子只觉印堂之上，刺痛不已，那些对李仙儿等人的禁锢，在同一时间，解禁开来。

    柳生也连忙招呼众人后退。

    知道这种战斗，自己等人矫情的话，多半会拖后腿，柳生也没多说什么，当即叫众人退到不远处，伺机而动。

    而小邪，则是退到林可欣的身旁，同样在寻找机会。

    “小，小邪，究竟是怎么回事？”

    林可欣只觉心头猛跳。

    她本就还没从楚枫是小邪爸爸的震惊上走出来，而刚才，又亲耳听见柳生的妻子，让小邪叫伯母。

    楚枫与那柳武圣，竟是兄弟相称？

    等等。

    刚才楚枫弹指之间，将那雕像化作灵气，通过那些灵气，她便察觉到，楚枫境界在九层以上，很可能是筑基强者。

    堂堂强者。

    竟然不评武圣？

    “你爸爸，怎么能这么怂？”

    林可欣无语了。

    身处九州，有着一身不输于炼气九层的武力，却不去评武圣……什么样的人，才能怂到，连这种荣耀，都不敢要？

    “对了，那个是谁？”见小丫头没理自己，反倒是十只小指握紧，她知道小邪这是在紧张，不禁询问。

    “那个人，很厉害。”小邪喃喃，眸子里满是担忧。

    “你爸打不过？”

    小丫头点头：“上一次，也是在这里，我和爸爸没打赢。”

    林可欣瞳孔一缩：“难道，这就是你在这等他的原因？”

    见小邪没说话，知道答案的林可欣，连忙牵起小邪的手：“我们走吧，照楚枫的品性，一定会跑的。”

    那个怂货。

    面对一个稳赢的青木登，都怂得挂了几十个护符，面对那位打不过的人，肯定会逃跑，又抛弃小邪几年！

    这边在谈话。

    而前方，浮生子头一回，举棋不定起来。

    耳边，回荡着楚枫的话语。

    ‘放他们走，我要和你打。’

    刚才楚枫一句话，让他不由自主，接触了那些人的禁锢！

    浮生子知道，那是，主仆契约生效了。

    楚枫是主，他是仆！

    ‘难不成……他知道了？’

    不应该啊。

    难道，那和尚真把这事情，告诉他了？

    他之所以跟着李夜莺过来，其实就是想确定这件事情。

    想不到，楚枫身边竟然已经招揽三个特殊命格，对于他来说，简直是意外之喜，所以刚才动了贪念。

    而今，浮生子甚至想跑了。

    主仆契约，主人死了，仆人必死无疑。

    然而，主人却随时能让仆从赴死。

    这特么可不是什么小事！

    万一这楚长生发疯了，打着打着，喊一声‘去死’，特么的，他还真得去死！

    最最憋屈的是，他还不敢再动手！

    上一次断楚长生的长生路，他就感觉眉心刺痛，回去才发现，自己境界竟然直线跌落，险些跌破大乘！

    而今楚长生好不容易好了，他哪敢再动手？

    再断一次长生路，自己受到主仆契约反噬，怕是得直接跌落回元婴境！

    杀不能杀，伤不敢伤，这怎么打？

    撤退吧。

    这种情况，再头铁，也得退。

    浮生子深吸口气，试探着询问：“你知道了？”

    “什么？”

    见楚枫模样，浮生子松了口气：“本尊答应过李夜莺，不杀你。”

    “走了。”

    他正转身。

    身后，一个声音忽然传来：“站住。”

    哐当。

    浮生子身体顿住，满是惊怒。

    “我说了，我要和你打。”楚枫淡然开口。

    浮生子眼中满是怒意：“好，好，那本尊就给你一个教训。”

    他出手之际，一袖青龙直从掌下迸射而出，直指楚枫面门。

    然而，青龙接近楚枫时，那些护符，光芒迸射。

    消融于无形。

    浮生子眉头紧皱。

    该死。

    那和尚，逼着自己立下过道誓，只能以炼气实力行走世间……

    “你在跟我开玩笑？”楚枫看到那青龙被自己一枚护符简单挡住，眉头紧皱。

    刚才那道攻击，最多炼气。

    浮生子微微咬牙。

    不是老子不想杀你。

    若不是这个星球有个老和尚，逼自己立下道誓……

    “我只是想告诉你，本尊用炼气境实力，也能吊打你。”

    刹那，浮生子双掌成拳，数道青龙，伴随着拳风打出。

    然而那些攻击，还没落在楚枫护身符上，便消融于无形。

    而他却眼睁睁看着，楚枫冲向自己。

    “找死？”

    浮生子冷哼一声，再度抬手，又是几道术法打出。

    这一次，楚枫竟直接收起护符，如若不在意般，一剑扫过，将那些攻击全部粉碎。

    “就这？”

    年轻人眼神平静，看向浮生子。

    气的堂堂大乘期的他，小指都微微翘了翘。

    “好，好，蚍蜉撼树，本尊就教训教训你。”

    他背着手，一步步走向楚枫。

    其间，任由楚枫攻击自己，浮生子面部没有丝毫表情，那些攻击落在他的身上，须臾之间，消融于无形。

    最终，浮生子挥出一拳。

    这是，他纯肉身的力量。

    速度之快，让楚枫只来得及抬起双手。

    轰！

    楚枫鲜血喷飞，直直撞入大后方的雪山当中。

    浮生子面容冷峻，眉间的印记，微微发红。

    不过他不在意。

    断了楚长生的长生路，自己才遭到反噬，如今只是伤了他，自己最多也受一点伤而已，那点伤，他一个呼吸就好了。

    浮生子负手而立。

    他立过誓，只用炼气境游走此地，但，炼气，筑基，这些修真境界，具体是说体内灵气浓郁程度，以及精神力境界，与肉体力量无关。

    修真大道，上至问道升仙，下至炼气，其实都偏向灵气累积和精神识海境界提升，与身体强度无关。

    他刚刚用的只是纯肉身力量而已，所以不算违背誓言。

    至少，不违背自己立下的道誓，不影响以后登仙。

    这就足够了。

    这也是，浮生子当初被和尚逼得立誓时，玩的文字游戏。        

