    这一刻，所有天地盟的认，都陷入沸腾之中，也都在称赞萧战，把萧战当作神一样的男人，对他是各种的吹捧，都快要把他给神化了。

    “哈哈哈！”

    这时候，陈天南等人过来，给萧战又是一顿夸赞和吹捧。

    “萧英雄，你的实力实在是强的令人惊叹，我也老了，胆子也越来越小，这偌大的天地盟，世界各地几十万成员，实在是没有那个能力去管，如果萧英雄不嫌弃我天地盟，就留在天地盟，我退位让贤，让萧英雄当总舵主，我当个元老就行了，我相信在萧英雄的带领下，天地盟一定会屹立西方不倒，再繁荣昌盛百年！”陈天南一脸认真的说道。

    经过这件事，他发现自己，确实老了，管不好天地盟了，差点将天地盟带向灭亡。

    如果没有萧战及时出现，他根本不敢想象，天地盟今天会是什么样的悲惨结果。

    是萧战救了天地盟，他也看出了萧战的稳重，关键实力还强，最适合当总舵主了，也找不到第二个比萧战更适合当总舵主的人选。

    所以，为了天地盟的将来，他才要退位让贤。

    “总舵主，你就别开这玩笑了，萧战在国内，多的是事情做，他这次来米国，只是陪她妻子过来办理公司的上市，过些天等公司上市后，他就得回去，才没空留在这当总舵主呢。”沈天罡笑着道。

    他知道萧战是护国战神，挂着一个这么牛逼的头衔，要是在挂一个社会老大的投降，那就有损萧战的形象了。

    所以，他不能让萧战，在米国这边当天地盟总舵主，他是希望萧战回国，继续保家卫国，那才是正道！

    “老沈，你是不是还在生我的气，不想让你外孙当总舵主，但你不想天地盟走向没落，所以留下帮天地盟渡过此劫，渡过之后，你就要脱离天地盟，和你外孙回龙国是不？如果是的话，你让我情何以堪？”陈天南不高兴的道。

    右使赵九英更是急了：“老沈，我承认我错了，更承认对不起你，但你得给我机会向你赔罪道歉，可不能离开天地盟，你要是离开了，我就死给你看，天地盟不能没有你这个硬骨头！”

    “对！天地盟不能没有左使这个硬骨头！”天地盟的高层和弟子，纷纷嚷嚷道，都已经意识到错误，对不起沈天罡、对不起主战派，更对不起沈妃妃。

    沈天罡被搞的哭笑不得，解释道：“我没有要离开天地盟，在天地盟待了将近四十年，已经在这扎根了，你们赶我走，我都不会走的。”

    “但是我外孙萧战，他真不能留在这当总舵主！”

    他说完，萧战也笑着道：“我伯公说的对，我是龙国军人，我有比这更重要的岗位，所以这个总舵主，我不能当，也当不了。”

    得知萧战是龙国军人，陈天南哈哈笑道：“是我鲁莽了，萧英雄这么厉害的人，还是军人，那肯定至少得是个将军，怎么可以留在这，跟我们一起当土匪呢？”

    “不过话又说回来了，萧英雄救了我们天地盟，以后萧英雄有什么用得着我天地盟的地方，尽管吩咐，我天地盟一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “对！我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    天地盟所有人异口同声道。

    萧战听他们这么客气，他也就不客气了，说道：“我听米诺尔说，你们天地盟的地下室内，藏有上千吨黄金，价值好几千亿啊。”

    “据说你天地盟除了黄金外，还特别有钱，能不能捐点给龙国的英雄基金会，给保家卫国的英雄家属们建小别墅？”

    这话一出口，陈天南二话不说，拍着胸脯道：“保家卫国的英雄家属，必须住大别墅，小别墅怎么能行？”

    “我会让总管，与龙国英雄基金会联系，以海外华人的名义，捐献一千亿美金，给保护龙国疆土的英雄家属们盖大别墅！”

