
孟川来到师部，其他九个已经整装待发了，楚副师长看到人来齐了，说道：“这次组织去艰苦地区部队学习，你们一定要注意自身安全，在部队学习期间一定要遵守地方上级的命令，另外，你们这十个人是代表我们整个师去的，我不管你们到时候会分开学习还是集体学习，但是谁要是敢给我们师丢人，等回来我绝对饶不了他，听明白了么？”

十个低级军官异口同声的喊道：“听明白了。”

好了，话不多说，赶紧上车去军部，你们将搭乘军用运输机过去。

听到能搭乘飞机过去，众人都很兴奋，毕竟大多数人都没坐过飞机，而且还是军用的运输机，等学习完之后，绝对可以跟战友们好好吹吹牛。

大巴车很快的开到了军部，和其他几个师的人回合之后，一行四十人就去机场搭乘运输机。

看到大型运输机后，有一个少尉惊叹道：“伊尔76运输机。”

孟川见到这位同志认识这个飞机，连忙问道：“同志哥，这个飞机有啥特点么，你这么惊讶。”

那个少尉也挺年轻的，看样子也是刚从学校出来的，说道：“伊尔76，咱们国家一共就买了几十架，别看这个运输机老了点，但是这却是世界上最经典的一款运输机，虽然经典，但是货舱配平能力稍弱一些，但是总的来说是优点远大于缺点，而且伊尔76运输机还是咱们空军的主力运输机，能在陆军部队看到空军的主力运输机，你说我能不惊讶么。”

空军主力运输机啊，那能坐上一次，回去之后绝对可以好好的吹下牛了。

上了飞机，孟川第一感觉就是宽敞，只不过也正常，能载重四五十吨的运输机，空间肯定不小。

带队的是个中校，待众人坐定后，中校就告知飞行员，请求他们起飞。

中校对孟川这四十个人说道：“我是你们的带队参谋，你们叫我余参谋就行，我先来介绍一下咱们此次要去的地方……”

余参谋把要去的地方说完之后，道：“此次咱们学习比较自由，咱们的指挥部就设置在团部，我就在团部坐镇，你们可以去各营连，各班排，想上哨所的也行，只不过要提前打报告，咱们这次学习为期一个月，一个月后，我要看着你们都完完整整的回来，要是缺胳膊少腿了，那你们的军旅生涯可就要结束了，那里不比咱们这，如果真的冻伤的话，严重的真的要截肢，我不是跟你们开玩笑的，你们得想清楚。反正咱们在团部会驻扎两天，两天后，你们在告诉我你们想去哪就行。”

运输机起飞后，很颠簸，估计是遇到气流，有些晕机的同志，都开始吐了起来，只不过飞行员的技术很好，很快就调整好了飞机，运输机上，也没能干的，想闭目养神都难，因为飞机声音特别大，说个话基本都要靠吼才行，怎么可能睡的着觉。

孟川和那个少尉坐到了一块，反正也无聊，就问道：“同志，你想好要去哪没有？”

那个少尉说道：“我是技术类军官，不是战斗部队的，我还是老老实实的呆在团部好了，在那种荒郊野地，如果出了事，别人想找你都找不到。”

刚才余参谋的话不仅没吓着孟川，反而让孟川更加坚定的想去哨所看看，看看最可爱的人到底是如何适应那里的环境。

飞机大概飞行了三四个小时才降落，孟川一开始对坐飞机这个事情还很好奇，结果坐了一次军用运输机后，就在也不想坐了，三四个小时，真的是把孟川搞的七荤八素的，下飞机的时候腿都有点软。

余参谋也有点发昏，下了飞机还有点高原反应，真的是很不舒服。

还好飞行员有点准备，掏出一罐西洋参含片，说道：“给同志们一人发一片含到嘴里，会好很多。”

余参谋也知道像飞行员这种特殊兵种肯定有应对这个的法子，于是掏出一粒放进嘴里抿着。

战士们也都拿了一片，别说，这玩意还真有点用，放到嘴里抿着就精神多了。

前来接机的一个上尉军官，见到余参谋先敬了个军礼，然后拿出名单后兑了一下，然后对四十人说道：“同志们，咱们先去吃点饭，等会在坐四个小时的车就到了，因为咱们这里没有大巴车，所以只能委屈大家坐下卡车了。”

饭菜很简单这孟川能想象到，大家都没啥胃口，做的肯定是清淡的，但是孟川没想到就是白水煮面条，然后上面撒了几块干肉，几小块榨菜，其实孟川不是挑食的人，但是这面条用高压锅都快压成糊糊了，用筷子夹起来都会断的那种，这就让孟川有点蛋疼了。

但是不吃也不行，领导都开始吃了，孟川只得去问炊事员要了一个勺子，然后就着干肉和榨菜把这一碗糊糊面条给吃下去了。

有好几个人，看到这个饭菜就一点胃口都没有了，其中一个人喊道：“报告领导，我们解放军的伙食什么时候变成这样了？”

余参谋说道：“不饿的话可以不吃，反正饿一顿也没事。”

那个上尉军官立马说道：“同志们，不好意思，因为这里不是我们的基地，所以没什么好饭菜招待你们，等回到了团部，咱们就可以吃上好的了，大家都先将就着吃上一点，垫垫肚子，等会还有很长时间的路程要走，在这里饿肚子的感觉真的比你们在平原难受的多。”

余参谋对那个上尉说道：“同志，不好意思，让你见笑了，那些战士不想吃就算了，等他们饿了就知道后悔了。”

半个小时的就餐时间一到，有好多军官都没能吃下这顿饭，但是时间到了，那就不能再吃了，余参谋喊道：“全体集合，上车。”

孟川算是吃到饱饱的了，别说，这风干肉配着这个面条糊糊没有想象中的那么难吃，也算别有一番风味，看来自己要像他们学两招，搞点这个风干肉，到时候可以带点回去给战友们尝尝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898784"  chaptername="第98章面条糊糊">加入书签</a>
</div>
