    石桥蜿蜒到第十三层的时候，前方矿洞终于出现了一线生机——有一辆小货车停在洞中，出口方向是一条烂公路，估计这就是运送矿石的道路。ZUILU.***

    奇门小队只剩下最后四人，龙战星野大喜，全身疲劳似乎都消失，加快速度往前冲。

    就在这时，一道幻影猛的往前飘去，幻影后面又有一个人影，像猫一般灵活的冲在了他前面。

    没到半分钟，货车发动了，后面车厢上的人也露出了真面目——雪夜仙子。

    不用猜，开车的人肯定是铃兰了。

    这两人确实很聪明，她们一直跟在奇门小队后面，雪夜仙子知道伍华厉害，跟着他们跑肯定可以逃生。

    飞MM率先冲出了人群，高呼道：“等等，等等我们，停停车，别抛下我们……”

    “砰——”一声惊天动地的枪响打断了她的声音。

    “—5012”，绿色伤害数值。

    伍华三人骇然了，飞MM的鼻子中弹，脸上一片血肉模糊，无情的白光就像一个幽灵缓缓升起。

    “她们……”亲MM呆住了，她无论如何也不敢相信，刚才那么多人在桥上拼死抵抗，就是为了把生还的机会留给跑在前面的人，谁也想不到蓝色公司的两个高手居然掉过头来杀自己人。

    其实这也不难理解。这小货车又破又烂。载重量很小。后架上真站满人地话。肯定也跑不快。

    伍华愤怒了。彻底愤怒了。

    他进入星战世界以来。虽然也见过很多人为了练级打宝而恶意PK。但是从来也没有见过如此残忍地手段。这不叫残忍。简直就是恶毒。只要一个人地良心还没被狗吃完。就不该做这种事。

    虽然游戏世界里从来没有标榜什么是正义。什么才是邪恶。但也不要以为仗着有把好武器就可以为所欲为。

    伍华举起了沙鹰。他从不浪费自己地子弹。也不轻易出手。他要出手就意味着致命。

    雪夜仙子还趴在货架上拉枪栓。子弹进膛后她重新打开光学镜。镜中地十字准心出现了这样一个画面：伍华原地站着不动。紧闭右眼。双手持枪。看似正瞄准自己。距离63米……

    雪夜仙子一惊，知道对方沙鹰威力非同小可，赶紧往旁边翻滚闪开。

    “砰——”闷响回荡在山洞中，子弹呼啸而来。

    就在雪夜仙子抱着狙击枪暗自庆幸自己又躲过一劫时，她想不到的事情发生了。

    “轰”的一声巨响，一阵山崩地裂的猛颤，然后她的视线就旋转了1080度。

    原来，伍华这一枪打的仍然不是她，而是车底下的油箱，油箱一爆，小货车发生了剧烈爆炸，整个车身被烈火燃烧着卷上了半空，然后重重的砸在地上，伍华举枪闪电般的冲了上去。

    雪夜仙子和铃兰咳着嗽挣扎着从车子里爬了出来，这一炸不但让两人HP降了一半，而且浓烟太大把她俩呛得睁不开眼，全身还受到了不轻的火焰灼伤。

    铃兰睁开眼时，发现伍华站在面前正举枪面无表情的瞄着自己，眼神像两把刀一样盯着自己。

    她见势不妙，赶紧摆手道：“等等，我……”

    伍华根本不允许她说话，沙漠陆战靴一下子踩在她脸上，嘴巴被堵住，然后沙鹰的枪机迅速滑动。

    “砰、砰、砰！”

    枪膛里飞出三颗金色子弹壳，掉地上发出了清脆的声音。

    铃兰的脑袋当场开了花，血液溅到了伍华脸上，连惨叫声都没来得及发出。

    亲MM呆了，龙战星野也呆了，这个蓝色海洋公司牛逼得不可一世的战士居然落得这样一个下场。

    雪夜仙子的心里更是升腾起一股前所未有的恐惧感。

    她原以为自己够狠，没想到伍华比她更狠，如此残酷的杀戮，他连眼睛都没眨一下。

    “听我解释。”雪夜仙子挣扎着想爬起来，伍华幽灵般的窜了过来，枪距离她的脑袋不到3米远。

    “我不杀你。”伍华冷冷道。

    雪夜仙子松了口气。

    “但这是不可能的。”说完沙鹰又响了，雪夜仙子张大了嘴巴。

    —5188！

    同样是一枪，同样是绿色伤害数值，报应来得奇快无比。

    AE弹打在她咽喉上，鲜血箭一般的喷了出来，她的下场和铃兰一样，化为了白光。

    “我不会放过你的。”这是雪夜仙子临死前的最后一句话，声音极其怨毒。

    当然怨毒，因为她最重要的一件装备爆了出来——一双蓝色的靴子。

    “呸，两堆狗屎。”伍华往地上吐了口口痰，然后拣起了靴子，“没把你的SVD爆出来算你走狗运。”

    龙战星野跑了过来：“兄弟，你闯大祸了，她们可是七仙女啊。”

    “仙个毛。”伍华余气未消，“要不是这两个女人，土苕他们也不会挂，不能让兄弟姐妹们白死。”

    电视机前的土苕听到这句话，暗自在心里发毒誓：“兄弟，老子将来绝对不会亏待你的，谁敢动你，老子就让他去总务大厅摆地摊。”

    龙战星野赞赏的点点头，道：“现在不是说这些的时候，快走。”

    烂路越来越窄，后面既看不到人类也没有僵尸的声音了，经过一个岔路口后，三人心里一块大石落地，前面就是秘密小道的升降机了。

    只要成功下去进入隧道，那里还有来时停着的奔驰军车，僵尸想追都追不上。

    只不过为什么僵尸失去了影踪呢？伍华站在升降机上百思不得其解，十分钟之后他得到了答案，原因就是升降机降到隧道地面后，奔驰军车的后架上有个人站在上面，这个人就是——慕容龙城。

    经历了前面一系列惊心动魄的战斗后，此刻三人只是猛的一惊，然后马上就平静下来，连亲MM都显得格外镇静，三个人的心里当然都有疑问：母体是怎么追到我们前面来的？他是用什么方法下来的？

    而这，恐怕永远是个谜了。

    龙战星野舒缓了一下筋骨，缓缓的抽出了K57军刺，锋面泛出了刺人的蓝光。

    可能他并不知道，慕容龙城在前面的追击中已经感染了五十多个玩家，此刻的等级已经飙到了恐怖的36级，即使被射你无罪那阵疯扫之后，HP仍然高达6万多点。

    双方二话不说就开始动手，慕容龙城的利爪掀起一股劲风伸来之时，龙战星野的军刺贴在了他的手腕上，然后向上一翻，居然硬生生的把利爪挡开。

    一串污血洒落，慕容龙城的脑袋上立即飘出“—488”的红色伤害数值，伤害虽然很小，但伍华却吃了一惊，龙战星野的攻击力似乎并未下降多少，可见这把军刺的锋利程度，蓝装就是蓝装。

    亲MM端着袖珍摄象机也看得心惊肉跳，这恐怕是这次任务唯一一个敢和僵尸对攻的战士，因为龙战星野的战斗技巧实在是太强悍了。