    一个穿着银色太空服式的男人，巍然如山的屹立在那里，全身上下，只看得见嘴巴，还有那一双如猎鹰一般的眼睛，手中提着一把微型冲锋枪。

    酒井芸香和龟田一夫第一次见这个人，但他们对这个人并不会陌生，因为幽灵神将回来说被一个用皮带刀的和一个穿银色太空服的围杀之后，渡边烟云经过了一个长篇大论的分析，很彻底的分析。

    分析的结论就是，那个穿银色太空服的人，基本上被断定为是他们一直苦心寻找的，真正的绝杀者！

    而此刻，那个被断定为绝杀者的人就站在他们的面前，只有几米远的地方。

    “啊——呀！”龟田一夫叫唤得一声，突然之间长身而起，那只没受伤的手突然的挥出。

    一道寒芒闪过，直袭秦少虎的眼睛，是一把三刃木的小刀。

    秦少虎站在那里动也没动，他已经看出了那把小刀的速度，而从速度上他就已经判断出其挟带的力量。

    他完全对抗得了。

    当下，在小刀近身之时，他只是将手一伸，便将小刀夹在了指缝中。

    而那把小刀只不过是龟田一夫的一招投石问路而已，紧接着身子急速旋转而出，一大片的铁蒺藜往秦少虎笼罩而出！

    是的，他发现秦少虎是一个人的时候，什么都没有多想，决定尽全力一拼，出其不意将其击杀，在秦少虎的援兵还没跟来之际，这是他可能把握一瞬即逝的机会。

    如果能杀了这个基本上被认定的绝杀者，他也死而无憾了，逆天的今日之败也算值得，也算是为逆天挽回了一些颜面，从此，他将成为逆天的伟人，名震世界。

    但秦少虎哪里是那么好杀的。

    此刻的秦少虎，就算他不穿银弹服，龟田一夫也顶多只能与他平手，何况龟田一夫一只手被毒刺给伤了，还没恢复，就更别说了。

    秦少虎将手中的冲锋枪提起，一阵潇洒的狂舞，只听得叮叮当当一片声响，铁蒺藜纷纷落地。

    龟田一夫发铁蒺藜使完，人也如发怒的狮子一般猛冲向秦少虎。

    但秦少虎将铁蒺藜击落完的时候，已经抬起了枪口，迎着猛冲而来的龟田一夫，扣动了机括。

    “哒哒哒！”

    冲锋枪发出怒吼的声音。

    龟田一夫惨叫着倒下，那张脸痛苦的扭曲着，眼里那一片浓烈的杀机也变成了大火后的灰烬，黯淡无光。

    充满了垂死的味道。

    但他其实并没有性命之忧，只不过他自己充满了痛苦和绝望。

    他以魔龙会副会长的高级身份前来蜀东，统领整个蜀东区的逆天成员，击杀绝杀者，布了一个庞大的局，以为一切运筹帷幄，绝杀者的死传遍世界之时，就是他的丰功伟绩之时。

    而现在，绝杀者就在他眼前，他尽全力想杀他，但根本没有机会近到身，就栽倒在这个他最不想输的敌人面前，变成了一个可怜人，像是一头待宰的羔羊。

    秦少虎没杀他，是因为他一开始就想要活口。

    所以，他的冲锋枪口对准的是龟田一夫的双脚，没有射击上身的要害部位，他看着龟田一夫像狗一样趴在他面前，心里觉得非常的解恨。

    这些王八羔子，走到哪里，都会祸害一方。还扬言要将他碎尸万段，让他死无葬身之地，让他好长一段时间，睁着一只眼睛睡觉，走在任何地方，对一点风吹草动都格外敏感，他还想多活几年，更不想连累自己的朋友和亲人。

    但，这些可恶的家伙就是他心中的梦魇，如影随形。

    他们传说中的强大和可怕，是连军方都忌惮的噩梦，真是压得他喘不过气来，但现在，他正一步步的瓦解和摧毁这些强大的对手，将最锋利的刃插向他们的心脏，让他们痛苦，让他们绝望。

    “你就是绝杀者？”一直在那里站着，静静地看着这一切的酒井芸香看着秦少虎，突然的问了这么一句。

    渡边烟云用了大量的推断得出结论，虽然很有说服力，好像真的一样，但推断永远都只能是推断，可不是真正求证的事实。

    而现在，酒井芸香亲眼见到了这个穿着银色太空服的人，她想要清楚的求证。

    秦少虎听得这话心中也愣了愣，幸好酒井芸香看不见他表情。他在想，酒井芸香怎么会突然这么问？

    因为他很清楚，他明明用毒刺冒充绝杀者，然后引逆天上钩，逆天既然上了这个钩，就说明他们相信了毒刺冒充的绝杀者。虽然最终发现上当受骗了，毒刺不是绝杀者，那么，他们应该丧失目标，重新像大海捞针了无头绪一样的感觉才对，怎么会突然看见他，认为他是绝杀者呢？

    他这样穿着，可是什么特征也看不出来，身体略显臃肿，体重难辨，相貌难辨，跟绝杀者可没有什么相似之处。

    但秦少虎肯定不会承认，虽然他认为这个时候酒井芸香和龟田一夫都是他手心里的孙悟空，逃不出他的五指山，但有些秘密，除了在死人心里，会永远沉寂，在任何一个活人心里，都有可能泄露出去。

    而他清楚，酒井芸香和龟田一夫起码在一定的时间里是不会死的，他还得跟他们继续过招，心理上的过招，要从他们心里挖出逆天的根。

    而这个过招的过程，却并不一定完全在他掌握之中的。

    他只是冷冷的笑了声：“我看你们是想找绝杀者想疯了吧，逮着个人就是绝杀者？”

    酒井芸香也轻蔑的一笑：“怎么，如今我们命都在你手里了，你都还不敢承认吗？看来是对自己严重的不自信啊，什么强龙之师的第一战将，我看也就是一个徒有虚名的废材吧！”

    秦少虎不会受她的激将，仍然情绪平和地说：“我只能这么告诉你，如果我是绝杀者，这个时候你们都已经没有说话的资格，已经去阎王那里报到了。因为我不是绝杀者，你们才能留一口气，明白吗？”

    酒井芸香不解：“什么意思？”

    秦少虎说：“意思就是，如果我是绝杀者的话，会毫不犹豫的杀了你们。因为他本来会晋升军衔，有大好的前程，却因为你们的全球追杀令，悬赏追杀他，迫使他秘密退役。这还不算，他想过点平静的生活都不行，你们非得赶尽杀绝，他曾不止一次的跟我说过，如果有逆天的人落到他手里，他都会千刀万剐而杀！他会用最残忍而坚决的手段，对逆天成员，见一个杀一个，绝不留情。现在，你该懂我的意思了吧？”

    “如果你不是绝杀者的话，绝杀者呢？”酒井芸香还是有些半信半疑。

    秦少虎说：“他？别说你们现在没机会了，就算有机会，也永远别想找到他了。”

    酒井芸香不解：“为什么？”

    秦少虎说：“因为，他已经真正的消失在茫茫人海，藏匿于深山大泽，不跟这世界的任何一个熟悉的人联系，谁也找不到他。”

    “呵呵……”酒井芸香冷笑一声，“简直是胡说八道，满口谎话。”

    秦少虎问：“是吗？你觉得我哪里说谎了？”

    酒井芸香说：“他若真的消失在茫茫人海藏匿于深山大泽，跟你们没联系，你们怎么会知道小院击杀之事，知道逆天进了蜀东，为绝杀者而来？除了那个从小院里逃掉一命的绝杀者，谁会知道？很显然，他就跟你们是有联系的，我看你就是绝杀者，只是不敢承认！”

    秦少虎笑了笑：“你这种情况正应了有一种说法，叫狗急乱咬人啊。我说的绝杀者消失在茫茫人海，藏匿于深山大泽是后来的事情。你们派人到小院杀他的时候，他的确跟我们还有联系，当然，不是跟我，而是跟我们唯一的领导联系。但那一次联系之后，因为不知道他的行踪是怎么泄露，唯一的可能是领导的电话被监听，所以，从那一刻起，绝杀者跟军方唯一的联系也断掉了，完完全全的消失。而我们断定你们会继续在蜀东追杀绝杀者，就开始在这里通过各种渠道弄清楚你们的消息，直到为你们布下昨晚的局，明白了吗？”

    酒井芸香还没有说话，薛若冰也已经带着神兵团成员杀气腾腾的赶到。

    秦少虎问：“怎么样，清理完了吗？”

    薛若冰点头：“应该没有活口了。”

    秦少虎说：“那就好，把他们两个都给我铐起来再说。”

    薛若冰看了眼酒井芸香，疑问：“她，没武功吗？”

    龟田一夫还很显然的双腿中枪倒地，但酒井芸香却是完好的一个人站在那里的，之前有胸受伤，但是已经治疗过，而且也换了衣服，所以一点也看不出受伤的迹象。

    秦少虎说：“她之前受过重伤，现在应该还没什么功力，没有什么威胁，直接铐起来就是。”

    薛若冰还有些不信：“你怎么知道她没功力？”

    秦少虎说：“因为刚才我一个人赶来，他们是两个人，只有地上躺着这王八出手偷袭我，她一直站着没动，那肯定是她知道自己动也没什么用，反而会成为拖累，干脆静静的当一名美少妇，在一边看着了。”

    “果然是高人！”酒井芸香忍不住赞叹艾连一句。

    而薛若冰则让身后的神兵团成员上前将酒井芸香和龟田一夫带走。

    而刚把龟田一夫和酒井芸香顺利的控制起来，王战也已经清楚了所有拦截的逆天成员往这边追了过来。

