    魏氏属于宁都大族，祖籍四川，南宋迁居福建。而今则分为两支，一支居于南赣，一支居于闽西。

    从祖籍来看，魏家驹可以是四川人，也可以是福建人。但魏氏迁居宁都非常早，又可以算作江西本地人。

    嘉靖年间，宁都大灾，魏氏一次性捐赠粮食万石，以帮助知县赈济灾民，可见其财力之雄厚。嘉靖颁圣旨立牌坊，赐冠带，魏家趁机建圣旨门，因此又称“圣旨门魏”。

    魏氏坚持诗礼传家，但非常尴尬，两百年时间，连个举人都没有……

    赵瀚把高层都叫来开会，让魏家驹诉说南赣的情况。

    魏家驹朝众人拱手，把之前那番话又重新说了一遍，补充道：“诸位先生，南赣各地皆有不同，赣县其实还算比较正常，赣州府城周边的豪佃很少。越往西、越往南，自福建和广东而来的客家人就越多。”

    “原来如此，”陈茂生点头道，“难怪在赣州城外组建农会，并没有受到太大阻力。”

    魏家驹又说道：“便是一县之内，情况也有所不同。鄙人来自宁都，对宁都县最清楚。宁都北部的上三乡，多为江西本地人；而宁都南部的下三乡，佃户全是福建人，且大都来自福建汀州。这些汀州人当中，又多数来自上杭，少数来自连城。”

    赵瀚越听越头疼，抛开什么客家人的身份不说，这种呼朋唤友而来的佃户，相当于抱团到江西打工的福建农民工。

    更可怕的是，这些农民工，已在江西繁衍数代人，而且还没有本地户口、没有田产！

    必须给他们户口，必须给他们分田，否则就是不稳定因素。

    南赣地区的情况极为复杂，王守仁在此剿匪的时候，就于正德十二年凑报朝廷，说崇义地区全是广东人。不仅有客家人，还有瑶族百姓，都是早年间巡抚安置过来的流民。这些流民砍山开荒，为南赣开发做出了贡献，同时也跟本地人产生矛盾，开垦出的荒地多为本地大族霸占。

    而南赣地区，在明中期人口锐减，也不仅仅是因为战乱。

    许多是不堪地主压迫，举家逃往湖广。当时湖广南部地广人稀，又有朝廷特许的流民落户政策，因此江西农民纷纷逃过去开荒，几乎是半个县半个县的往湖广迁徙。

    而赵瀚的地盘特产靛蓝染料，大同军旗也是这种染料来染成蓝色。

    靛蓝种植技术，就是由迁居赣南的福建人，一点点传到吉安府这边的。

    庞春来突然问：“你一个宁都县主簿，怎么主动跑来吉安府献策？”

    魏家驹非常直白地说：“魏氏乃宁都第一大族，鄙人的族叔，上魏下兆风，今年受到皇帝征召做官，赐而不就，人称‘征君’。知县每有政务，必与族叔商讨。赵先生所购硝石，皆为魏氏所售！”

    众人面面相觑，好嘛，魏家原来是硝石供应商。

    魏家驹又说道：“而今，宁都县已经乱起来，早晚必为赵先生所取。魏氏自知难保田产，恐怕也难保硝石矿山，请赵先生在占据宁都之后，特许魏家开采供应硝石。宁都还有硫矿、铁矿，亦请赵先生特许开采。”

    “硫矿也有？”赵瀚惊讶道。

    “有，而且还不少。”魏家驹说。

    这尼玛，有硫矿、有硝石，若再烧制木炭，直接就集齐了火药制作材料，可以在宁都本地搞个火药制作局。

    赵瀚仔细思索之后说：“只要魏氏一心归附，我可以特许魏氏经营硝矿和硫矿。但是，魏氏不得专营，须再让两家加入进来。如此三家共同开采，魏氏的矿山可以稍微多些。至于铁矿，必须交给第四家经营。”

    “多谢赵先生恩典！”魏家驹此行目的已经达到了。

    赵瀚问道：“你说宁都县已经乱起来？”

    魏家驹回答道：“有一豪佃，聚集数千佃户，正在围困宁都县城。”

    李邦华感到非常奇怪：“豪佃上拒地主、下欺佃户，为何又要带着佃户起事？”

    魏家驹回答说：“豪佃每次跳动佃户闹事，无非是想拿到更多土地的永佃权，然后再转租给普通佃户。”

    “这对普通佃户有什么好处？”陈茂生问道。

    魏家驹有些尴尬地说：“由于豪佃欺上瞒下，地主收不到太多租子，因此想尽办法增加杂费。比如桶子、白水、行路、冬牲之类，本意是让豪佃多交租，但豪佃却把杂费转到佃户头上。佃户因此嫉恨地主，愿意跟随豪佃起事，只为废除这些杂费。”

    好家伙，这些豪佃是真牛逼，占据各种利益不说，坏处全往下层佃户身上摊，风险全让上面的地主来扛。

    地主盘剥佃户越狠，豪佃就能趁机煽动，挑起事端为自己争更多好处。

    魏家驹又说道：“这次不一样。大明眼看不行了，赵先生又主张分田。那些豪佃打着赵先生的旗号，恐怕是想夺取地主的田产。”

    “他们夺再多田，最后还不是要被我分走？”赵瀚疑惑道。

    魏家驹说道：“那些豪佃，眼里连大明朝廷都没有，又怎会把赵先生当回事？赵先生带兵过去分田，恐怕他们也会煽动佃户暴乱！”

    赵瀚冷笑道：“据你所言，宁都县的地主，都是良善无辜之辈？真个良善，怕是早就被福建人吞了！”

    “不敢……不敢期满赵先生，”魏家驹连忙跪下磕头，“地主本身也养着佃奴，又有官府相助，因此平时也不惧豪佃。”

    这他娘的，已经不仅是阶级矛盾，还有土客矛盾夹杂其中。

    地主占据生产资料盘剥佃户，豪佃则是一群寄生虫。

    一旦强行分田，很可能地主和豪佃会联合起来，因为面对外部威胁，他们的利益诉求是一致的。而豪佃和佃户，又都是外地过来的福建人，佃户非常容易被豪佃煽动！

    让魏家驹暂时退下，赵瀚给陈茂生分析道：“南赣地区的主要矛盾，是地主、豪佃双重压迫底层佃户。”

    “对，”陈茂生点头说，“不止是南赣，今后所有府县，都必须禁止田产层层转佃。”

    赵瀚说道：“地主、豪佃都靠土地牟利，若是分田，地主和豪佃多半会联手阻拦。但是，对豪佃不能直接杀了，因为他们往往是佃户头子。杀一个豪佃，可能导致无数佃户被煽动起事。”

    陈茂生说：“要先给佃户说清楚分田政策，将他们与豪佃剥离开来。”

    “不错，”赵瀚说道，“但南赣地区，好多佃户是说客家话、福建话、广东话，你怎么跟佃户讲清楚田政？他们听不懂我们说话，自然不晓得田政。到时候，还不是豪佃说什么，底层佃户就信什么。恐怕把豪佃逼急了，他们能造谣说咱们要杀光福建人。”

    陈茂生仔细思考道：“既然赣县的外省人没那么多，可以先在赣县主持分田，借机让宣教官、农会骨干，慢慢学会说客家话、福建话和广东话。”

    赵瀚点头道：“必须先学会说话，底层佃户说什么，你们就要学什么。要直接扎根佃户当中！一定要告诫宣教官和农会骨干，不要分什么江西人、福建人、广东人，只有劳苦大众才是自己人！”

    “明白！”陈茂生拱手道。

    赵瀚又吩咐说：“南赣各县，可以先占下来，但除了赣县之外，其他诸县都不急着分田。可以先做出妥协的样子，让地主和豪佃继续斗，不能让地主和豪佃联合起来对抗咱们。记住，今后在任何地方做事，都要因时制宜、因地制宜，不能一成不变的照搬经验。”

    陈茂生再次拱手受教。

    李邦华问道：“赣州城里的三千福建兵，若不同意他们回乡的请求，恐怕城里的百姓要遭殃。”

    赵瀚冷笑道：“答应便是，不但放他们走，可以给他们发路费。南赣诸县皆乱，收缴他们的武器，看他们怎么回福建！我估计，他们走到半路，就会因为劫掠，跟本地的各种势力打起来。他们搅得越乱，我们才越好分化本地势力。”

    南赣的复杂矛盾非常有意思，不但在明代，甚至贯穿了整个清朝。

    根据清代的《宁都直隶州志》，顺治年间有一场田兵起义。

    起因是土客矛盾，温姓江西地主与黄姓客家豪佃仇杀，打着打着就变成阶级斗争。黄姓豪佃煽动底层佃户，要求废除各种苛例、减轻田租，以此来攻击温姓地主。

    口号喊出之后，一发而不可收，石城、瑞金、宁都三县全闹起来，上万客家佃户组建田兵，江西土著佃户也开始加入，甚至有蔓延到整个南赣的趋势。

    发展至此，已经不分江西人、福建人，也不再是什么土客矛盾，直接引出最本质的阶级矛盾！

    南赣这地方属于超级火药桶，一碰就炸，一炸就是好几个县。

    陈茂生亲自坐船去赣州，并传达赵瀚的命令，撤兵数十里把三千福建兵放走。

    狗改不了吃屎，这些官兵没走多远，只行至于都县就开始劫掠。

    本来在互相攻打的地主和佃户，被迫开始抱团，一起把三千官兵赶跑。然后他们又接着打，在豪佃的煽动下，日复一日的上演土客仇杀。

    地主不敌田兵，请求费如鹤带兵进县城，这是他们的一贯做法，利用官府来压制佃户。

