    位于硅谷核心地带的怀特创业园区，揭牌已经有一段时间了。随着一家家的IT企业腾空出世，这个创业园区在硅谷，几乎就是一块圣地。

    谈高科技企业，硅谷根本避无可避。谈硅谷，怀特创业园也是避无可避。

    下定决心搞经济的柯林顿发现，他还真是需要和威廉怀特修复关系了。如若不然，硅谷这个大桃子，可能真要被人摘了去。

    传奇世界的问题上，他确实是失分的。就算司法部再次换了老大，依然不能改变什么。

    民众的想法其实很直白，垄断确实不好。你帮脚盆的公司搞自己的，这就不是好不好的问题了。这是谁给你发工资的问题了。你要是连这点都搞不清楚，政治基本和你没啥关系了。

    “阿尔，你确定那个小子不会给我难堪？”

    “比尔，你要是没自信，干脆叫你老婆一起去。”老柯同学脸一黑，老铁，你如果不会说话，你也可以不说。

    “比尔，那是家族子弟，你难道没有发现，他在公众面前的形象非常正面。”

    老柯的脸更黑了，尼玛，他是正面人物，哥们岂不是成大反派了。这还讲不讲理了。

    “好吧，阿尔，他确实非常狡猾。我老婆回来也说了，他非常有礼貌。”

    “呵呵，比尔，你是政客，他是商人。根本就不在一条水平线上。说实在的，他和大象同样不对路。

    利益，只有利益是永恒的。推动IT产业快速发展，他威廉怀特比谁都着急。”

    比尔一呆，他现在发现，对于威廉怀特这个人，他的了解还远远不够。

    “为什么？”

    “为什么？你难道不知道，他是米国最大的风险投资公司。他直接或间接的投资了数百家公司，这些公司，哪怕只有10%的成功率，他威廉怀特的投资也不会打水漂。”

    “这么多？”

    “你以为，那些老家伙为毛看他不顺眼？这里面全部都是利益。”

    “天哪，这么说来，传奇世界和维京海盗根本不算什么，就算加上那个特斯拉。

    该死的，那个新能源项目，被NBC说成了垃圾中的垃圾。”

    阿尔戈尔苦笑，人家现在是欧洲公司了。你的补贴屁用没有，不把你黑出翔就有鬼了。

    “比尔，他还是石油巨头。欧洲脚盆都限制使用石油，他的损失可是很大的。再说了，最早提出这个东西的可是老布舒。看见没有，只要对他没好处……”

    好吧，比尔现在想明白了。威廉怀特这货是没有原则的，你只要伤害了他的利益，根本就是怼你没商量。

    当然了，你要是不去撩拨他。那个和蔼可亲的邻家大男孩就又回来了。

    “好吧，阿尔，去发正式通知，我们后天去旧金山。”

    “好，你该先通知特勤的。威廉怀特的安保公司，不是一般的强悍。换回我们飞行员的时候，他们就敢当场开枪。”

    “还有这事？我还没看简报，有伤亡吗。”

    “对方挂了三个，艾迪德如果不能给出交代，他们会报复。”

    “卧槽，这个剧本似乎不对吧，CIA的那群饭桶。大麦安保这么厉害，他们在行动前就该合作的。”

    “呵呵，问过了，拒绝。索马里是一个烂摊子，完全没有必要。”老柯同学头晕目眩，他是真的郁闷了。如果双方的关系不是这么尴尬，啧啧，他现在的这个幕僚，确实不怎么称职。

    “阿尔，艾迪德这么穷凶极恶。大麦安保直接动手，他们不担心吗？”

    “担心？完全不需要啊，艾迪德最强大没错，他也有对手的。

    按照他们的说法，给他对手五千支AK47，艾迪德怕是会直接哭了。”

    艾迪德哭不哭的，老柯同学不知道，他现在自己很想哭。早知道是这么回事，他这里又何必去送菜。

    AK47在非洲是什么价格啊，真就不值几个钱的。他这里可是送了十八条命进去。还他喵的全是精锐。

    其实吧，他们也想多了。大麦安保这里不怕，因为这是生意。大家既然谈好了，你就别搞幺蛾子。莫名其妙藏两支大狙，你当我是死人吗。

    控制住局面之后，他们还是按计划交换了。当然了，既然这里动枪了，给拿五十万吧。要是不给，哥们就拿五十万美刀的武器送给你的对手。

    当时的场面滑稽极了，CIA的几个家伙也是无力吐槽。大麦安保在非洲的信用非常坚挺，他们不喜欢招惹是非，但是，你也最好别去招惹他们。

    “老柯要参观创业园？菲尔逊，这个家伙终于想通了？”

    “咳咳，老板，那个高性能计算机法案，现在差不多都是鸡肋了。他们如果再不干点什么，这就是真是笑话了。”

    “眼光不错，可惜，老布舒没有这个见识，他的幕僚也不称职。什么时候来？”威廉怀特没说他去不去，菲尔逊也没问。因为这个不需要，你一个生意人，当然应该和气生财。

    “后天，特勤的人明天会到。”

    “我们也明天去吧，总不好让他等我。”

    “好，我这里去安排接待事宜。”

    威廉怀特再是对老柯不爽，也会给他面子。老柯是老柯，总统是总统，这根本就是两回事。他尊重的，只是这个职位。

    其实吧，很多米国人都这样。总统来了，自然是起立鼓掌。

    然并卵，接下来该怎么骂还是怎么骂。迎接的只是总统，骂的却是老柯本人。

    有区别吗？

    这个还真有，事实上，在那个位置上的时候，很多事也都身不由己。等这货变回老柯的时候，两人的矛盾也就不复存在了。

    威廉怀特很开心，折腾了一年时间，这个家伙终于回到正轨了。

    他和老柯不一样，老柯担心他会乱来。他威廉怀特可从来没这么想过。创业园区里面的套路可是很多的，说穿了，很多东西就该是政府做的。你现在才过来捡便宜，绝对算是好运气了。

    你去十家公司参观，效果也没有一家创业园区好，这可真就不是胡说。人家跟你说软件，你要能听明白才行的。要是不懂装懂，那就真的很丢脸了。

    创业园区不同，你需要了解的是流程。搞明白了这个游戏规则，你就知道该怎么帮助中小企业创业。

    看起来非常务虚，其实恰恰相反。你再是总统，也没办法具体帮助什么企业的。创业园区可不同，很多企业确实需要帮助。你如果可以出手，这些家伙也会少受一些盘剥。

    柯林顿显然也明白这个道理，如果这个园区不是叫怀特创业园区，他早就该来了。高科技孵化园，这么高大上的地方，为毛是那个混蛋搞的。

    就算有些不爽，老柯也没办法。威廉怀特这块招牌，他竖也要竖，不竖也要竖。

