    安德鲁-怀尔斯，普林斯顿大学数学系系主任。

    他被公认为世界最顶尖的数学家，因为他证明了n>2时费马猜想成立，换句话说，他证明了数学领域和哥德巴赫齐名的费马猜想，把它变成了‘费马大定理’。

    怀尔斯能有如此成就，个人影响力可以想象。

    怀尔斯接受采访，谈起‘没有完全了解三维震颤波形图’、‘正确性无法保证’、‘可能是中国人的阴谋’，欧美各大主流媒体迅速反应过来，开始了‘阴谋论’的报道。

    一时间，‘阴谋论’席卷整个世界。

    当然了。

    多数媒体都只是做出报道，并没有针对性的做评论，因为谈‘阴谋论’的就只有怀尔斯，没有其他重量级人物参与进来。

    怀尔斯的采访影响力也出来了。

    ‘阴谋论’符合对东方有敌意的民众，一时间好像是东方真的制造了一种‘函数武器陷阱’，等着西方国家自动上钩，最终轻松破解安全密码。

    赵奕的名气顿时在欧美国家大增，不止是世界数学、计算机界，就连许多普通人都知道了，只不过谈论的方式不一样--

    “那是个极为阴险的数学家！”

    “他制造了函数武器！很可怕的函数武器！你知道吗？这种函数武器能攻破我们的电脑、卫星，甚至是导弹、核弹！”

    “那实在太可怕了！”

    “如果让他的阴谋实现了，也许东方的领导人一声令下，我们的航母就可能调转炮口对准华府！”

    欧美国家的舆论传到国内就有意思了，国内媒体纯粹就当娱乐新闻报道。

    报道有种搞笑风，标题都是这样的--

    《怀尔斯声称，赵氏函数是大阴谋！》

    《欧洲媒体报道，赵奕利用函数操控了他们的战机！》

    《中国高中生成为敌对欧美的头号阴谋家！》

    《欧美媒体：赵奕函数威力远远高于十艘核动力航母！》

    当天赵奕正在上课，就收到了几条系统信息。

    【科研币+10。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+10。】

    【学术声望提升，学习币+1000。】

    “这个是怎么加的？”赵奕感觉有些摸不到头脑。

    ‘三维震颤波形图’的论文发表以后，他已经拿到了科研成就奖励，科研币是有的赚，总计拿到了32个，学习币也有1600个。

    现在又多了20个科研币和1000学习币。

    “为什么呢？”赵奕仔细研究起系统，看了看自己的属性--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：6.3%。】

    【智慧：71。】

    【精力：113/128。】

    【学习币：3320。】

    【科研币：119。】

    【能力：《因果律》、《联络律》、《监察律》（激活下一阶段能力，需要消耗学习币18000。）】

    近一段时间最大的收获就是学习币了。

    平时靠生活刷学习币太难了，一天二、三十个币，积累速度实在太慢了，有科研成就不一样了，影响力大一些，就能拿到过千学习币。

    科研币则感觉有些用不完，因为只要研究出成果，消耗的科研币马上就能补回来还有大量结余。

    当然了。

    科研币也必须珍惜使用，不能够随便的浪费，否则一百多个币? 也就是一百多个小时? 用掉了想赚回来太难了。

    在仔细打量了下系统数据后，赵奕发现学习币和科研币确实是加上去了? 而系统提示里并没有‘为什么学术声望会提升’的解释? 他还是不知道是怎么回事。

    赵奕干脆也不多想，就继续正常上课。

    晚上放学回家? 和林晓晴来了个临别的吻，逗弄的小女生脸红红? 顺便刷到了一个学习币? 赵奕带着轻松的心情回了家，打开电脑就看到几个人发来的信息。

    他先是看了许超发来的信息。

    许超带着机器人去了首都，以‘合作方’的身份回到智能与自动化实验室工作，对他来说大概是个新奇的体验。

    智能与自动化实验室的原同事们大概也感到很新奇。

    赵奕倒是想看看许超会说什么? 没想到许超直接发来几个网页链接? 他进行了一下安全扫描，才点开扫了一眼，“赵奕函数威力远远高于十艘核动力航母？”

    “什么啊？”

    赵奕仔细看了下新闻内容，顿时感觉有些啼笑皆非。

    欧美媒体竟然把他说成是阴谋家，‘三维震颤波形图’就是个巨大的阴谋？

    他打开其他人的信息? 发现罗智金、张震等人，消息的意思都是告诉他这个消息? ‘计算机技术交流群’也在讨论。

    孟若浩艾特他的一个消息很有代表性，“赵大恐怖科学家? 你准备什么时候颠覆世界啊？”

    下面一堆人刷屏跟着说--

    “以后应该叫赵大阴谋家！”

    “可怕！本群年龄仅有十八岁的高中生，竟然是颠覆世界的黑暗科学家！”

    “赵奕函数是最先进的超级武器！”

    张震说了一句? “其实这也是一个思路啊? 制造一个东西? 让其他国家以为很有用，等他们用了以后……嘿嘿嘿嘿……”

    “我觉得破解黎曼猜想更直接！”

    “对！”

    “只要能找出黎曼猜想的素数解规律，就和怀尔斯说的一样了。”

    赵奕看着消息有些好笑，还是回了一句，“同志们，我正在研究更高端的武器，隔着网线就能发动攻击，你们千万别说我坏话！”

    “都给我小心一点！”

    群里顿时变得更活跃了。

    赵奕继续打开网页看报道，发现有几则国外媒体报道的引用，差不多知道了过程。

    怀尔斯发表‘函数阴谋论’，欧美各大媒体做报道。

    其实欧美的媒体报道也能看的出来，他们根本不相信什么阴谋论，因为没有其他重量级人物站出来，支持怀尔斯的观点，反倒是有普林斯顿大学的教授，也就是怀尔斯的同事，站出来反驳怀尔斯的观点。

    原因也很简单：不符合实际！

    ‘三维震颤波形图’就只是一个函数，是对黎曼猜想的拓展，说什么‘不了解’是因为，黎曼猜想也没有被破解。

    两者直接相关。

    黎曼猜想也是公开的，被用于很多高端的密码学，想要破解光是证明正确都不行，必须找出黎曼猜想的素数解规律。

    那实在太难了！

    ‘三维震颤波形图’的前缀是‘无规律’，想要破解除非是找出波形图的素数解规律。

    赵奕确实是函数的创造者，但他是依靠黎曼猜想推导出的函数，而不是以素数解规律去研究出的函数，两者的情况不同，影响自然也是天差地别。

    事实上。

    ‘赵奕知道三维震颤波形图素数解规律’的结论，根本就没有真正的数学家相信。

    中国数学界的水平不低，近年来学术能力提升是比较快的，但要说超过欧美还是不可能，不能说‘不在一个档次上’，差距也是比较大的，就算出现一个很厉害的数学家，也不可能跨级别变得这么厉害，而能找出‘素数解规律’，就等于碾压了整个数学界。

    那是不合理的。

    赵奕看着报道也有点郁闷，他仔细想了想，问题还是出在怀尔斯身上。

    安德鲁-怀尔斯。

    费马猜想的证明者……费马大定理？

    赵奕忽然拧住了眉头，他想起了一件事情，十几年的记忆里，似乎看过一条新闻，说费马大定理的证明过程是错误的。

    当时他只是一扫而过，并不关心真实情况，却记住了事情本身，因为费马大定理太出名了。

    他马上到群里问了一句，“你们知道怀尔斯的费马猜想证明论文，能在哪里找到吗？”

    很快。

    ‘理学传教士马小军’提供了一个网页链接，正是《数学新进展》期刊网站，交费可以进入下载查看往期的论文。

    当年安德鲁-怀尔斯的证明，先是在牛顿研究所做了三次报告，随后整理了两百页论文，投稿到了《数学新进展》。

    在国内给国外网站充值、交费还是很麻烦，赵奕研究了半天也没成功，后来干脆找了罗智金。

    罗智金神通广大，似乎什么都能解决。

    罗智金确实很厉害，他很快就找了一份电子版论文给赵奕，“是贺教授给我的，让我传给你。贺教授研究过费马大定理的证明过程，还说其中可能有问题，但具体什么问题，我也没听明白。”

    赵奕回了句，“帮我谢谢贺老师。”

    他和贺教授的沟通并不多，知道贺教授似乎‘不认’他这个弟子，但贺教授给了他模糊数学的研究手稿，偶尔有时候也帮忙，称呼上当半个学生也不吃亏。

    贺教授还是燕华大学信息学院的院长，叫一声老师也是很正常的，赵奕倒是没有抵触。

    在拿到了两百页的电子稿件后，赵奕就开始仔细的审视，一页页的不断翻阅着。

    他的翻阅速度越来越快、越来越快……

    当过了几十页的时，鼠标都一直点个不停，就一直‘下一页’、‘下一页’，因为其中的内容根本就看不懂。

    这并不奇怪。

    怀尔斯证明费马猜想的过程，据说就只有几个人看的懂，其过程之复杂光是审核都找了几个顶尖数学家，分别审核几个部分。

    整个证明过程的主旨，是证明不太完整的谷山-志村猜想，主要是对半稳定的椭圆曲线做出的证明，牵扯到的只是包括双曲集合、解析数论、模形式等等。

    有些科目的名字，一般人都没有听过。

    赵奕也不是例外。

    最终赵奕停止的翻阅，干脆就闭上研究，针对眼前得电子稿件，使用了《监察律》。

    系统提示--

    【使用《监察律》需要消耗61点精力，是否使用？】

    赵奕扫了一眼精力值，一咬牙做出了肯定答复，“是！”

    下一刻脑子像是要爆炸一样。

    他几乎考虑都没考虑，连续嗑了六个学习币，疼痛马上消失的无影无踪，就好像刚才都是幻觉一样。

    “呼~~”

    赵奕长呼了一口气，他非常肯定不是幻觉，因为一瞬间浑身都被汗水浸湿了。

    “下次一定注意点！”

    “太难受了！”

    “万一对身体造成什么创伤就得不偿失了，一口气消耗六十多精力值，确实……”

    “呼~~”

    他安静的坐了许久，脑子里一片空白，才差不多恢复过来，随后就被反馈的信息惊住了。

    怀尔斯证明费马猜想的论文，竟然有三个位置反馈出错误。

    一个是直接的错误，也就是逻辑说不通，不能自证。

    还有三个提示是有问题，具体什么问题就不知道了。

    赵奕顿时来了精神。

    这……

    “吗的！”

    “这家伙说老子是阴谋家，老子就要证明，他对费马猜想的证明是错误的！”

    “证明他是个学术骗子！”

