    

    老实说，张涛虽然在安慰，但是他并不是很能理解莫凡此时为何如此的纠结。

    在这样的一个强者为王，弱者蝼蚁的世界，你在弱小时喜欢一个天赋很高，而且一生下来就是大小姐的人。

    那就注定你要变的很强嘛！

    有实力了，自然什么都有了，没实力，你再纠结又有什么用呢？

    有实力叫天生一对，没实力，就叫死缠烂打，就是这个样子。

    所以纠结什么？拼命修炼就对了呀！

    当然，这些话，张涛并不会对莫凡说，不然的话，即使你是好心，最后也只会伤了还没有成长起来的莫凡的心。

    穆宁雪说话很少，只是随便说的几句就结束了。

    而年度考核也正式开始了。

    “何雨，上台考核。”

    随着秃顶老师的一声通报，一名看上去有些紧张的女生走了出来。

    之后，她小心翼翼的将自己的双手放在了星感石上。

    光芒渐渐显露，而她也害怕的闭上了眼睛。

    “何雨，最终成绩为A。”

    在光芒消退之后，考官面无表情的说出了何雨的成绩。

    而听到自己的成绩为A后，何雨面上的表情也很不敢相信，连忙问到：

    “A级？我是A级？”

    在看到考官再次点头确认之后，何雨兴高彩烈的回到了自己的班级队伍。

    “A级？她刚刚不是一直在哭哭啼啼的吗？还说什么要被请退。”

    “对啊！我还傻乎乎的信了，简直傻子了。”

    “操了，这简直就是典型的魔法学婊，真晦气。”

    ……

    “下一个，张小侯。”

    听到叫大是自己，张小侯有些自信的对着他身边的莫凡和张涛说到：

    “凡哥，涛哥，你们就看好吧！今天就是我大展身手的时候。”

    说着便快速的走了上去。

    看他那充满笑容的表情，显然是非常之自信的。

    事实也是如此，星感石A+的成绩可以说是非常好了。

    奈何最后因为紧张而导致魔法释放并没有成功，不然的话可以说是完美了。

    “别灰心，已经很好了。”

    见张小侯有些失落，唐月也是安慰了一句。

    张小侯点了点头后，便回到了自己的位置。

    “下一个…”

    “B级。”

    “下一个…”

    “C级。”

    …………

    之后又考核了几个学生，成绩都只们算是一般。

    “快看，是领导团来了。”

    “穆宁雪也跟着来了。”

    “这是个好机会，如果表现的好被世家招揽的话，就可以少奋斗几十年了。”

    “你也太夸张了，少奋斗几年而已！”

    “那也很好了。”

    ……

    众人见几位校董走过来了，一下子就兴奋了起来，全都向往着被世家看中，以此来出人头地。

    “下一个，穆白。”

    而诡异的是，下一个正好是穆白来进行考核，也不知道是巧合还是刻意为之。

    依旧是一抹明朗的笑容，依旧是向老师谦逊的打招呼，穆白走到了考试台上。

    仿佛今天，他就是主角一样，要闪耀在最中央一样。

    若有若无的看了一眼正站在远处的穆宁雪一眼之后，穆白就将双手放在了感应石上。

    顿时，白色的光芒释放而出，几乎将考核台都给填满了。

    几个考官互相看了一眼，最后由秃头考官说到：

    “最终得分，S级。”

    “这就是穆白吗？恐怖。”

    “对呀！就这样的实力，我们还有什么可以竞争的吗？”

    “他应该还要考释放吧！”

    “那肯定呀！穆白肯定已经达到可以释放的程度了。”

    “看看他是个什么想法吧！就算不考释放，我想他的成绩也会是第一了吧！”

    “对呀！恐怖的令人绝望。”

    ………

    看到穆白的成绩，全场一下子就沸腾了，赞叹之声不绝于耳。

    “不错。”

    就连一向比较严格的穆卓云也有些满意的说到。

    而穆宁雪依旧毫无反应。

    而考官也在这时对着穆白问到：

    “你还要考释放吗？穆白同学？”

    穆白的答案自然是毫无悬念的。

    “是的老师，我要考释放。”

    之后，穆白极其连贯的将七颗星子衔接完成。

    “冰蔓——冻迟。”

    伴随着穆白的一声低喝，一股寒冰之气从他的手中喷涌而出，冲向了释放测试的木偶。

    木偶几乎是在被寒气接触到一瞬间就被直接冻成了冰块，并朝着周围蔓延了一些距离，差点直接蔓延到学生的所在地。

    “穆白最终成绩，星尘S级，释放B级。”

    “(⊙o⊙)哇…”

    ……        

