    一场大战下来，他打出了自信。

    也真正清楚了，自己的实力层次。

    毕竟，他现在只是分身，只有本体的七成战力……七成战力，都能够战胜斩杀化婴境初期的乐康道人，自然他的本体实力，也将更为恐怖。

    这也是他，此时心中兴奋的原因。

    “不过，这一场大战，我虽然验证了自己的实力。

    但我此时留在这里的，毕竟只是一介分身，一场大战下来，消耗可是极大。

    如今，法力道行匮乏，体内的先天真液，也接近枯竭，真正实力估计也就比普通先天境宗师，强上一筹而已了。”

    紧接着，陈少君的脸上，就不由露出了一丝无奈之色。

    分身可不像他的本体，有着诸多辅助灵丹，或是功德金光等特殊手段进行恢复，体内留有的力量，都是定额的，一旦耗尽，也就没了。

    是以，才会使他的实力，大为减弱。

    而这，也是他为什么会在斩杀了乐康道人之后，布下疑阵，第一时间从现场逃离的原因。

    毕竟，他们之间的这一场战斗，动静太大了。

    若是旁人知道了，与之交手，并斩杀乐康道人的，乃是他这个旁人眼中的弱者，只是一个练有一定道武手段的‘解宝大师’陈平安的话，就必然会引发震动，甚至为他本体，惹上大麻烦了。

    毕竟，他可是答应了禁灵屋屋主，要在下一次坊市开始之时，赴会的。

    所以，即便陈少君如今已经清楚了自己的实力层次，却也没有大意到，将自己的实力暴露在其他人面前的想法。

    甚至他此时，就可以一举将分身解散，消失在战场之中。

    毕竟，他的本体已经逃脱，根本不用在意这边的状况。

    不过，仔细考虑一番之后，他还是放弃了这一想法。

    他确实想要见识一番，这盛京城内的一些强者的情况。

    另外，妖族出动，也让他十分好奇。

    本能中，他觉得妖族绝不仅仅是为了将那小白龙抢回去，当妖皇供奉着。

    其实想想也知道，妖族比人类更为信奉实力，一切以强者为尊，不管是如今的妖君，还是各路妖王，之所以能够统领无数妖族强者，都只是因为他们的实力更强而已。

    小白龙虽然出身不凡，乃是超级神兽，妖界之中上一代妖皇，更是与它同根同源的白龙王，但血脉并不代表一切。

    它们也绝不会当真将小白龙给供起来，然后堂而皇之的将他捧上妖皇之位，统领整个妖族。

    因此，陈少君略微犹豫之后，还是留了下来，并且放开了身上那可遮掩天机的法术，让自己能够轻易的被其他人给追踪的到。

    果然。

    陈少君才刚将自身的限制放开，立即就感觉到远处有数道身影正以极速向着自己赶来。

    一息，两息，三息……

    只是短短数息时间，人影就遥遥在望。

    其中处于最前面的，赫然是郡王府王爷，王山河。

    这王山河，说是郡王，但其实是受了祖辈余荫。其祖上乃是异性封王，鼎盛之时，位列三公之一，执掌大半军权。

    不过如今数百年过去，影响渐息。

    毕竟风云变幻，一代更有一代强。

    不过，这并不代表着，王家已经没落了，祖辈余荫还在，那么王家在盛京城内，就还是稳如泰山。

    而且据说，其王家祖上，那位异姓封王的存在，并没有陨落，只是一直呆在自家祖宅之中潜修，是以一般来说，也没谁敢于轻易招惹。

    而这位王山河，乃是郡王府数百年来，第一个也是唯一一个最有希望晋升武道神玄，成为武圣的存在，是以行事之时，未免有些张扬。

    此时，他遥遥看到了陈少君，眼睛立即一亮，滚滚声浪，立即传了过来。

    “陈大师，可是让我好找。

    走，跟我回郡王府，不管是荣华富贵，美女佳人，还是武功道诀，只要你说得出来，我都能够给你提供。

    只要你对外宣布，加入我郡王府。

    至于你的安危，自然也会由我们郡王府保护。

    至少在盛京城内，我想没谁敢于轻视我们郡王府，威胁到你的安危。”

    声音传出，蕴含着强大的自信，让人心中不由自主的就有些信服。

    “哈哈哈哈……

    我说为何你急冲冲要走，果然是因为发现了陈大师的踪迹。”

    恰在这时，又是一道大笑之声传出，紧接着一位身穿道袍，一副仙风道骨模样的人也如闪电一般冲来，遥遥望着陈少君说道：“在下天机阁阁主云飞龙，诚邀陈大师加入我天机阁。

    刚才郡王府所能够给出的条件，我们天机阁同样能够满足。

    而且，最重要的是，我们并不会要你的小白龙，你若是想要留着，自然还是属于你，我们只要这小白龙身上的一滴精血。”

    “嗯？

    精血？”

    陈少君眉头一皱。

    龙血，自然是极为珍贵之物，而它们身上的精血，更是坐拥非凡，毕竟一头神龙，所能够提炼出的精血有限。

    幼生期的神龙，体内也只能提炼出三滴精血，一旦精血取出，它们也必然会萎靡不振，需要数月时间大量滋补，才能够恢复。

    当然，反过来来说，只是精血的话，对比神龙本身，价值又确实太低了。

    天机阁所提出的这一条件，反而比郡王府更有诚意一些。

    毕竟，那王山河虽然从头到尾就没有提过有关神龙之事，但拉拢他的最终意义，不还是那小白龙？

    而他加入了郡王府，若他当真只是一个实力普通的解宝大师，那神龙的归属，又岂能由他左右？

    “不过，天机阁想要神龙精血，又是为何？”

    不过很快，陈少君就反应了过来。

    神龙精血固然珍贵，但也绝不至于让得天机阁阁主，这么一位化婴境后期大修士不顾脸面的奔波于此。

    其中，必然还有一些，他所不知道的原因。

    只是到底是什么，他一时之间，却还不得而知。

    也正在这时，各个方向中，也都有强者飞奔而至。

    大笑和尚，武圣中期的薛老太监，还有如意坊坊主裴震和一位身穿白衣，面容却显得粗壮的大汉。

    另外，还有许多陈少君虽然没有见过，但却从鉴宝画面中，有过惊鸿一瞥，却都是盛京城内有名有姓的顶级强者。

    无数强者赶来，立即让得现场变得无比热闹。

    他们的目的，毋庸置疑，就是陈少君。

    确切的说，乃是他身上的神兽小白龙。

    虽然，他们此时见到了陈少君都微微诧异，为何他的身上，并没有那小白龙的踪迹，但却都没有轻举妄动。

    毕竟，在他们看来，以他们的实力，估计只是随意的一个波动，陈少君就会被波及湮灭。

    这正主如果死去了，他们又该从哪里得知，那神龙的真正下落？

    轰隆隆！

    正在这时。

    大树崩塌，山石裂开的声音，微微传出。

    紧接着，让陈少君都有些惊讶的一幕，出现了。

    一头巨大无比，立起来比整个大山都还要大上一截的巨蛇，突然冲了出来。

    与这头巨蛇一同出现的，还有之前露过面的四尾猫，更有一些虎豹豺狼，形态各异的妖兽。

    这些妖兽，气势蒸腾，实力都是不弱。

    “妖君之师白蛇王？

    该死，它怎么来了？”

    人群中，有人忍不住底呼。

    一些实力较弱之人，更是忍不住生出了一丝恐惧之色。

    实在是，这头白蛇的身躯，太过庞大了。

    只是微微立起来，就比一座山头还高。

    庞大的身躯，可以将一个三百丈高的大山，卷上几个圈。

    身躯微微碾动之间，任何坚韧的岩石，都会被轻易念成渣滓粉末，充满了恐怖的爆发力。

    这可是妖君之师白蛇王。

    在妖族之中，也是数一数二的存在。

    号称有着八千年道行，就连妖族如今的妖君，也都是拜其为师，才逐渐崛起，成为妖族之主。

    实力之强，根本难以想象。

    更不是普通化婴境真君和神玄境武圣所能够比拟的。

    是这方世界之中，真正站在巅峰战力层次的存在。

    “是它？那位引起了惊天水患的蛇妖？”

    陈少君闻言，心中一动，也明白了这一头巨蛇的真正身份。

    赫然是在数个月前，就在盛京城附近引发了一场惊天水患的罪魁祸首。

    当时，还是陈少君刚刚穿越于此没多久，他们林氏当铺之中，因为鉴宝会的缘故，特意招收了一批新的朝奉学徒，其中两个朝奉学徒，就是因为那场水患，而不得不赶来盛京城内流浪谋生，以至于为了生活，才卖命于林氏当铺……

    至于对方其他的身份，比如妖族之内的八大妖王之一，且还是妖君之师，实力在妖族之中足可排在前三等诸多信息，也是他在鉴定了许多宝物之后，才从鉴宝画面之中得到的消息。

    而不得不说的是，这一位，确实可以称得上是当世绝颠级别的战力。

    八千年的道行。

    早在三千年前，就达到了化婴境巅峰层次的境界实力，如今三千年过去了，配合对方妖族身躯优势，当世之中，能够与之匹敌的存在，绝对不超过十指之数。

    也正因为如此，即便现场强者无数。

    化婴境真君达到了五位之多，灵罡境七八重的，都有十来位，加上两位武圣，特别是薛老太监，乃是神玄境第五重的中级武圣，却也没敢轻举妄动。

    实在是，差距太大了。

    同一个境界，战力差别，是极大极大的。

    特别是对于如白蛇王这般，活了足有八千年的老怪物来说，那堪称天地之别。

    甚至有人猜测，这头白蛇王，其实早在数千年前就具备着突破境界，进入下一境界的实力和底蕴。

    只是因为天地规则随着万年前的那场骤变，而有了改变，上升通道封闭，这才只能止步于此，停留在此界……

    “白蛇王，你竟然踏入盛京城？就不怕圣皇下令，毁了你的白蛇洞吗？”

    好一会儿，一道尖锐的声音才传了出来。

    赫然是薛老太监开口了。

    他此时所代表的的，乃是大周皇朝圣皇，即便他心中也十分紧张，却也容不得他退缩。

    “我只是过来接我妖族一个小朋友回家，根本没想引起什么争端。

    我想你们圣皇仁慈，应该也不至于为此，大动干戈吧？”

    而这个时候，那白蛇王终于说话了。

    庞大的蛇身，立在虚空之中，俯视着下方众人，好似浑不在意一般。

    它的嘴巴没有张开，但那浑厚的声音，却又清晰的浮现在了所有人的耳中。

    口吐人言，对于如白蛇王这般顶级妖王来说，根本算不得什么。

    “是吗？

    但你这已经违反了我们圣皇与你们妖君的盟约，说不得什么时候，我们圣皇就会派人去你们妖族之地，走上一堂。”

    薛老太监强硬的说道。

    若只是一些小妖小怪，他自然不会那么紧张。

    但这白蛇王太强了，在当世都足可排在前十之列，就连圣德皇帝，也不愿意轻易招惹。

    不然，只凭它当初闹出的那场水患，就足可让大周皇朝倾力，将之擒杀了。

    而妖族历来都与大周皇朝有过约定，那就是顶级妖王，不可踏入盛京城范围之内，一旦违背，就将视为挑衅，极有可能引发一场战争。

    “尽管去。

    只是你们派去的人能否回来，我就管不着了。”

    白蛇王巨大的脑袋之上，竟然流露出了明显的冷笑之意，然后舌尖一闪，快到了极致，好似一道匹练一般，一散而过。

    也正在这时，薛老太监脸色骤变，身形也如鬼魅一般消失在原地。

    轰隆隆！

    就在那薛老太监原本所在停留的位置，立即就有一大片空间崩塌，碎裂，隐约间更有一大片漆黑的黑洞，隐隐浮现。

    虽然那空间很快修复，但现场所有人，脸色却都是一变，不由自主的猛退了开来。

    “好强的一击。

    只是一道灵蛇吐信，就能够造成这般恐怖的威力，将空间都生生塌陷……若是全力出手，又会是何等景象？”

    陈少君也不由咋舌。

