    “等到了六级我来提款。”

    李牧笑着说了一句。

    这一波虽然没有杀到人，但也算是在情理之中。

    IM毕竟是今年夏季赛中的黑马，下路组合更是以稳健著称。

    尤其是road这名选手，后期的决策以及开团能力都十分不错。

    所以在预判到史森明有可能会强开的情况下，road没理由反应不过来交闪。

    但只要逼出了闪现，下一波这个人就是必死的。

    没有丝毫悬念的那种。

    这就好比在自家C位在没闪时面对到对手石头人加发条的组合一样。

    到了六级，寒冰甩手一个大，没闪的婕拉必死无疑。

    李牧到时只要费点力气过来提款就好了。

    “你要找找机会呀，再这样下去我们就没得打了。”

    AJ面对牢牢控制住兵线的泰坦属实没什么办法。

    他还不敢过于上前推线，生怕岩雀赶来。

    阿窝类嘶（应该是这么读的）操纵着奥拉夫面露苦色。

    你他喵的说的倒是简单。

    刚才岩雀在野区追着我屁股撵了那么一套伤害如何看不到吗？

    当然阿窝类嘶也清楚，的确不能任由这个岩雀再猖狂下去了。

    自己必须要找个机会。

    选择奥拉夫出来在某种程度上其实是克制岩雀这种脆皮法师的。

    尤其是在奥拉夫补充到了一定装备之后。

    英雄联盟中的生物链一向很稳定。

    刺客克制法师。

    坦克克制刺客。

    战士克制法师。

    法师克制adc。

    刺客克制adc。

    坦克克制adc。

    emmm。

    一个不惧怕控制的奥拉夫只要能抗住岩雀的第一套伤害成功近身，那也就意味着岩雀要被暴打一套，一不小心甚至可能会死。

    但方才野区的遭遇让阿窝类嘶明白，自己在没有熔渣之前找这个岩雀去单挑是有点不明智的。

    先刷！

    他继续在野区驰骋。

    李牧则是又一次光顾到了中路。

    没有闪现的维鲁斯还是比较惨的。

    当亚索用风墙挡住了维鲁斯的R，并且抬手一Q将其高高吹起时，伴随着痛里耶凯痛的声音响起，维鲁斯直接被亚索举高高。

    随后岩雀跟进，二次举高高维鲁斯。

    两个痴汉的爱抚之下，维鲁斯在天上没下来的时候血条就已经没了。

    人头再度被岩雀收入囊中。

    科比！

    三个人头在手，李牧感觉有点嗨。

    这意味着他在七分钟之前可以把自己的合成打野刀做出来了。

    顺带着还能补双草鞋。

    简直美滋滋。

    “这个岩雀的装备，符能回声有了啊。”

    娃娃和米勒已经不忍心看下去了。

    符能回声可以说是弱化版的卢本伟的回声。

    但这件装备在前期还是蛮恐怖的，尤其是对岩雀这种版本就很强的法师一姐而言。

    有了符能回声后，恐怕现在IM这边没有一个人能遭得住岩雀的一套伤害。

    “IM这把……有没有翻盘点啊？”

    米勒还是头一回看到IM连续两把在前期都崩的比较厉害。

    面对RNG的时候IM线上也是小崩盘的状态。

    但绝对没有崩到如今这个地步。

    这也太凄惨了。

    说是三线爆炸也毫不为过。

    “翻盘点……老实说没有，首先巨魔和奥拉夫这两个英雄在劣势局中会很尴尬，如果我没猜错的话IM这盘的战术体系就是想利用奥拉夫搭配巨魔率先将上路的节奏带动起来。”

    “一个前期发育良好的巨魔就算打野来了也可以做到逃生，甚至一打二都没有问题。”

    “只可惜这把前期被李牧先抓到了机会，反倒是巨魔这边率先送出一血。”

    米勒摸着下巴：“至于中路维鲁斯这个点，在死了两次之后面对亚索他已经很难做到正常发育了，只能凭Q技能远程的消耗补刀，要么就是等到小兵来到防御塔下，但这样维鲁斯的蓝量会很不够，他现在连女神之泪都还没做出来。”

    最悲惨的就是维鲁斯了。

    七分钟，三十四的补刀。

    身上一把多兰剑，蓝水晶搭配回蓝的护符，显得格外刺眼。

    不知是巧合还是其他，这波亚索配合岩雀将其击杀后，维鲁斯就差五十块就能买出女神泪。

    但他却不可能在家等五十秒，那样的话又亏一波兵线，双方中路的等级将会拉开差距。

    “没错，这个维鲁斯还需要很长的一段时间发育，还有下路组合……戏命师这个英雄强是强，但也是比较依靠队友的ad，他需要凭借E技能地雷搭配W技能帮助队友打控制，然后再找机会输出和收割。”

    “难，太难了。”

    两个解说长吁短叹。

    野区里，奥拉夫再次遭遇到了岩雀。

    这一次奥拉夫倒是蹲到了岩雀的位置，也算是比较巧合，李牧的岩雀刚好从蓝buff的入口处走出来清理河蟹。

    阿窝类嘶的奥拉夫也是这么打算的。

    不过他习惯性的走进草丛，还没等开始打岩雀就出来了。

    “机会来了！”

    阿窝类嘶屏住呼吸。

    这一波他没闪现。

    但岩雀应该也差个几十秒钟。

    只要等岩雀释放了技能他就有机会将其击杀！

    得不到的永远在骚动。

    阿窝类嘶潜藏在草里，静静等待着岩雀的靠近。

    而李牧还真没意识到潜藏在暗中盯视着自己的羔羊，依旧自顾自的刷着河蟹。

    双方临近。

    阿窝类嘶按捺不住，直接冲了出去，斧子贴脸往岩雀的身上抡！

    到底是近战威猛的奥拉夫。

    他这突然蹿出来的举动吓了李牧一跳。

    不过李牧也没慌张，抬手惩惩戒落在了奥拉夫的身上将其减速，同时给自己也提供了少许的加速效果。

    随后李牧释放Q技能，在近乎贴脸的情况下和奥拉夫对撸。

    被阴了一套的岩雀血量被打掉了接近一半。

    奥拉夫还是满血。

    但当这个Q技能释放出来后，奥拉夫的血量却像大动脉崩掉了一样哗啦啦的狂掉。

    “卧槽！”

    阿窝类嘶吓了一跳。

    他上前两步捡起斧子，同时开启大招冲上去尝试着继续黏。

    但下一发斧子却被岩雀的一个直角舞步走位躲避。

    第二个Q技能紧随其后。

    “顶不住顶不住，溜了溜了。”

    伤害差距巨大的的阿窝类嘶掉头就跑。

    奥拉夫是越战越勇没错。

    但两人的伤害差距已经完全不在一个量级。

    而且算算时间，岩雀的E撒石阵应该也要好了。

    “吃了麻辣烫还想跑？”

    李牧挑了挑眉，甩手交出R技能直接追了过去，半空中下车再度Q技能贴脸甩在奥拉夫脸上。

    奥拉夫的血量顷刻见底。

    李牧……完成单杀！