    原始古林深处，姜小凡破开一座荒山，于其中演化神秘大阵，一遍又一遍划动着双手，震的这整片原始古林都在颤动，轰隆隆而鸣。

    “这个家伙到底在捣鼓着什么东西。”

    牛角猿有些惊讶。

    百丈外，青衣少女，闪电鸟以及小胖子站在一起，一直在盯着姜小凡闭关的地方。闪电鸟和小胖子时不时的瞟一眼牛角猿，显得微微有些忌惮和不放心，他们可是很清楚牛角猿的可怕，那可是整个一凶兽。

    “信不信本王吞了你们，站过来！”

    牛角猿脸色黑黑的。

    姜小凡置身在开辟出的洞府内闭关，时不时传出一股股奇异和可怕的神力波动，交织在这整片空间中，轰隆隆而鸣。他在演化自己的大阵，一遍遍的锤炼。

    “咚！”

    第六天的时候，他开辟出的洞府彻底崩碎，连大地都出现了裂痕。

    这座大山整个粉碎了，四分五裂，烟尘冲上了云霄。这之后，很快，虚空中的烟尘消失，被姜小凡一巴掌挥了个干干净净。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破开的声音先后响起，闪电鸟等人齐齐闪了过来。

    牛角猿扫视着四周，眼中微微有些心惊。这个地方，虚空中还残余中一抹淡淡的神能波动，那种波动有些虚淡，但是却让它生出了一股惊悚的味道。

    “你到底是在弄什么东西？”

    它问姜小凡。

    姜小凡摇头，笑道：“没什么。”

    他闭关的这座巍峨高山已经彻底粉碎，四分五裂，自然是不可能再在这里修炼。他偏头朝着远方望了一眼，伸手对着众人指了指，而后起身飞了过去。

    “真是麻烦。”

    牛角猿撇嘴。

    几人自然都知道姜小凡的意思，知道他是要换一个新的闭关之所，因此，他们也没有迟疑，待到姜小凡腾空而起后，一个个先后起身，跟着一起飞了过去。

    万里疆土眨眼即过……

    “就在这里吧。”

    虚空中，姜小凡停了下来。

    前方是一片广阔的古林，其间长木葱郁，每一颗都粗壮的惊人。在这座古林中，诸多混沌异兽在奔跑，在林中捣腾起一股股的灰色烟尘，震断一株株古木。

    姜小凡继续前行，在古林最深处停了下来。

    “要小心。”

    他对着青衣少女等人道。

    这个地方有一片不大不小的池子，他在这个地方从空中落下，踩着池子水面而行，在最中央的位置停了下来。端坐在池面上，他最后对着青衣少女等人点了点头，而后静静的闭上眸子，再次陷入悟道之境。

    时间过得很快……

    几乎只是一瞬间而已，三天的时间过去。

    此刻，姜小凡身上的气息越来越强盛了，他盘膝在池面之上，最下方的湖水却是已经沸腾，有一圈圈的水浪以他为中心飘荡了出去，整个湖面显得极为混乱。

    “嗡！”

    淡淡的七彩霞光破体而出，缭绕在他体外。

    他在体内星空中演化自己悟出的那座大阵，集合道经引灵术的精髓，包含了裂天杀阵之力，同时也有着另一种力量。天地之间，一般人是很难将数种力量糅合在一起，但是他却能轻松做到，因为他修有天心和和术。

    这是紫微妖族的一位名宿传下，虽然不含攻杀之力，也不含防御之力，但是却可以令数种不同的力量近乎完美的融合，从而形成一股全新的力量。姜小凡在融合银铜和朦胧神图时，施展的就是这则术。

    “哗哗！”

    这片池子晃动，水流滚滚，场景很是神秘。

    闭关悟道的时间总是过的很快，眨眼间，又是六天过去。

    在这个期间里，闪电鸟和青衣少女他们一直在盯着姜小凡，而牛角猿则是如同一座大古魔山般立在虚空上，警惕的望着四周，替姜小凡护法。

    这一天，姜小凡突然睁开了双眼。

    “差不多了。”

    他低声自语。

    如同第一次开辟出的那座洞府，此刻，他跨出这个池子，再次换了一处地方。

    这里是一片峡谷，天然形成凹状。

    “放心去吧，本王替你护法。”

    牛角猿抱着双臂。

    “多谢。”

    姜小凡笑着点头。

    牛角猿在峡谷外守卫，青衣少女等人怕影响姜小凡，自然也没有跨入其中，都在这片峡谷外守了下来。只不过，他们终究还是会时不时望向峡谷内部，想要看看姜小凡究竟在做着什么。

    “呼！”

    轻风从峡谷内吹出，夹带着丝丝寒冷气息。

    此刻，姜小凡已经走入了峡谷内，在最中央的一片空旷平地上止住了身形。

    “最后一步了。”

    姜小凡在这座峡谷中静静的站立，眸子显得有些深邃。

    这一次他没有开辟任何洞府，只是随意的站在这片空旷土地上，取出了一块黑色的石头。黑石表面略微显得有些粗糙，有一种诡异的光泽在日光下流转荡漾。

    “希望这东西真的有那老家伙说的那般神异。”

    他自语道。

    黑色石头是圣灵石，当初九重天大军压境，出现在各个大世界里。那个时候，他和辰逸风等人一起击溃了数个大世界中的九重天大军，得到了不少这样的黑石。老骗子称这是圣灵石，它出自九重天，有着许多非凡的功效。

    这种东西可以作为能源储存器，也可以作为大阵的基石，更可以将之当作是玄玉石来使用，可以提前于其上刻画神通秘术。最为主要的是，在这种黑石上刻画神通和大阵时，刻画者的神力消耗和神识消耗非常的微弱。

    “嗡！”

    他抬起双手，一遍又一遍的划动。

    这片虚空中，无数道光从四面八方飞来，没入到他身前的几块黑石中。

    金芒，银辉，黑白之光，这几种不同的色彩全部浮现而出，缭绕在姜小凡四周，各自都具有着非凡的伟力。立在平原上，姜小凡神色沉静，右腿轻震，顿时有无数银芒从这片世界的大地下冲起，如同一头头神龙冲来。

    “凝！”

    姜小凡轻喝。

    璀璨的神光浩荡在这片虚空中，很快，渐渐变得暗淡下来。

    姜小凡身前摆放着六块数尺高的圣灵石，它们吸收了密集的神芒，表面多出了一些奇怪的纹络。这些纹络很特别，若是认真观看就会发现，它是数种不同道纹结合在一起的产物。

    “希望能够有效。”

    姜小凡低语。

    他将六块圣灵石收了起来，而后又取出了十数块极小的这种石头，将之丢给了牛角猿。当然了，他在丢出黑石的时候，也将它的功用一并告知了对方。

    “竟有如此奇效？”

    牛角猿有些惊讶，更有些兴奋。