    何文涛也只是随手给马王爷一个机会。

    如果马王爷听他的，也算结个善缘，以后一些小事也能处理。

    如果马王爷不当回事，以他嚣张的性格，多半也会进去，那就是一了百了。

    总之，现在有王天龙合作的名头，马王爷是肯定不敢找茬的。

    正要回包厢，何文涛恰好见到苏雯雯进了后厨，他连忙跟了上去。

    “雯雯，事情不是你想的那样，我……”

    苏雯雯回头，看向何文涛的眼睛很是平静：“何文涛，你到底怎样，与我无关。”

    “怎么就与你无关了，你是我……”

    “等婷婷出院，我们就离婚，你要是不愿意，我去起诉离婚！”

    苏雯雯的语气很是坚决，让何文涛面色一滞。

    离婚？

    好几天来，苏雯雯都没提过离婚这个词了。何文涛还以为，她已经打消了念头。

    可没想到，苏雯雯连起诉离婚都说出来了。

    何文涛顿时一慌：“雯雯，婷婷还小，如果我们离婚，对她的伤害太大了。单亲家庭的孩子，长大了性格会有缺陷的。”

    “你还知道对婷婷伤害大？如果你真知道，你还整这些狗屁倒灶的事？何文涛，与其让婷婷有个吃牢饭的爸爸，不如跟着我一个人！”

    “我吃牢饭？雯雯，你真的想多了，我做的是正经生意好不好？”

    “正经生意？”

    苏雯雯看向何文涛的眼神，满是不信：“何文涛，你跟你结婚五年，你有几斤几两，我不知道？刚才那五……五十万，是你能挣的来的吗？”

    “不是，刚才你也听到了，那是我昨天帮了他们一个忙，他们作为谢礼，给我的。而且，我也没……”

    “帮个忙，给五十万？何文涛，你本事真的通天了！”

    何文涛眼见越描越黑，叹了口气，正要耐心解释一遍缘由，一名穿着西装的中年男人走了过来。

    “干什么的？不知道后厨重地，闲人莫入吗？”

    何文涛瞥了他一眼，道：“我来吃饭的，进来看看不行？”

    “不行！”

    中年男人迅速将何文涛上下打量了一遍，冷哼道：“吃饭去大厅，后厨不能进，不知道吗？你以为阿猫阿狗来吃饭，都能进后厨随便看？”

    这话一出，何文涛顿时怒了。

    “你他妈说谁阿猫阿狗呢？”

    中年男人没回应，而是看向苏雯雯：“你认识？”

    “高经理，这是……这是我家里人，我这就让他走。”

    “哼，赶紧赶走，乱闯后厨，要是出了什么食物中毒，谁承担责任？”

    “我擦！”

    何文涛气得想冲上去揍人。

    这话的意思，是他何文涛来投毒的不成？

    他刚要冲上去，苏雯雯赶紧冲过来，将他拦住。

    “何文涛，你出去吧，别再影响我工作行不行？我好不容易找到的工作。”

    看着苏雯雯的眼神，何文涛心软了一下。

    他冷冷地瞥了一眼高经理，哼道：“我记住你了。”

    说完，转身离开。

    在他身后，高经理冷哼一声，又看向苏雯雯。

    “雯雯，你少跟一些不三不四地人来往，好好干，等你熟练了，我给你提领班。”

    苏雯雯没被冲昏头脑，忙道：“高经理，我是员工，请叫我名字，我没本事，就做个传菜员就行了。”

    高经理高昌河毫不在意苏雯雯的疏远，而是笑道：“有没有本事，还不是我一句话的事情？我觉得你行，你就行。雯……苏雯雯，我办公室刚好有点事，你……”

    “抱歉啊，高经理，我还要上菜，3号包厢正在催。”

    苏雯雯呢说完，赶紧跑了。

    留在原地的高昌河笑脸顿时阴沉下来：“妈的，拽的跟二五八万一样。你等着，迟早让你自己乖乖送上门！”

    ……

    何文涛回到包厢时，三位老板已经走了。

    几人也没了兴致，寒暄了一阵，酒席就散了。

    和张旺一起离开饭店，夏天的热风扑面而来，酒劲有些上头了。

    张旺倒是没怎么喝，还很清醒。

    这个年代，路上的车还不多，更没有随处查酒驾。

    何文涛坐上了张旺的奥迪200，甩了甩头，问道：“张哥，下午忙不？”

    “呵呵，我寻常都闲的很，老弟有安排？”

    “那我们去健康路转转。”

    “健康路？那边是郊区啊，能有什么……嗯？老弟啥意思？”

    “去看了就知道了。”

    何文涛卖了个关子，也不见外，躺在椅子上直接睡觉了。

    不知过了多久，何文涛被张旺给推醒了。

    “老弟，到了。”

    何文涛迷迷糊糊睁开眼睛，看到的是一片荒野农田。

    被荒野包围着的，是一座建材市场。

    “这么荒凉？”

    连何文涛都有些惊讶了。

    张旺擦了擦额头的汗水：“你以为呢？五年前说开发这块区域，打造省内最大的建材市场。可建造市场只做了一期，老板资金链断裂就跑了。建材市场也废了。”

    何文涛跟着跳下车，一箱子五十万直接被他丢车里了。

    这荒郊野外的，连个扒手都不可能有，更别说撬车这种高技术工种。

    “过去转转吧。”

    “行。”

    张旺怀着满腹疑惑，跟何文涛进了建材市场，嘴里还在抱怨。

    “这破地方，路也不好，开个车过来得一个小时，你看看，有几家开张的？鬼才跑来这卖建材！”

    何文涛一眼扫过。

    两层的建材市场，前后五条街，上百个门面，开张的只有一小半。

    而即使开张的，门口也大都贴着门面转让、门面出租。

    店里，电风扇呼呼吹着，销售员躲在电风扇下睡觉呢。

    “张哥，这门面价格怎么样？”

    张旺仔细瞧了何文涛一眼，问道：“老弟，你不会是想……我劝你还是打消念头吧。五年前说往这开发，但后来人一换，又去开发城南了。这一片，我估计得再等个十年。”

    “老哥，我们去问问价格呗？”

    见何文涛不放弃，张旺只得跟着走进了一家贴着门面出售的瓷砖店里。

    店里面，只有一个中年男人躺在靠椅上，摇着蒲扇。

    “老板，你这店出售？”

    哗啦一下，原本懒洋洋的中年男人直接跳了起来。

    “卖，卖，老板你们要买门面？”

    中年男人的目光很快锁定在张旺身上。

    而问话的何文涛被他无视了。

    “随便看看，你这什么价格？”何文涛也不气恼。

    中年男人想了想，道：“我这上下两层，两百二十个平方，四十万买来的，你看着加一点，我就转手了。”

    何文涛“哦”了一声，拉着张旺掉头就走。

    四十万买来的？

    还要加一点？

    唬鬼呢！

    “哎哎哎，等一下等一下，你看什么价格合适？”

    中年男人冲出店外，挡在了两人面前。

