    秦风虽然不怕这些家伙，但是周围这密密麻麻的这么多，也让他看的有些毛骨悚然，况且，这还只是碧玉毒虫出来了，很难说，在这周围还有着其他的什么东西。

    “啪啪啪”

    雷电之力萦绕周身，秦风的破邪之眼开始运转，哪怕是在这个空间之中，破邪之眼受到了限制，秦风还是选择开启。

    “咻”

    下一刻，身体快速的朝着这云雾般的能量冲击了出去。

    “呼”

    周身在进入这云雾般的能量瞬间，一种奇妙的气息顿时开始流转了起来。

    这种气息，宛如是整个人的身体进入到了一种母亲的怀抱一般，强烈的沉睡感在心中出现。

    “不！不能睡！”

    这个时候的秦风已经感觉到了这云雾般能量的不凡之处，单纯的这足以让人进入到沉睡状态的力量，就很是惊人了。

    满眼的看去，周围依旧是那白蒙蒙的一面，四周仿佛是一个静谧迸发的空间一般，进入到了这里之后，东西南北四个方向完全的分辨不出。

    “破邪之眼……”

    秦风的破邪之眼迅速的释放出来。

    诡异的事情再次发生，原本的秦风施展破邪之眼倒是可以看到周身三四米左右的范围，但是在这个地方，连一米的范围都没有了。

    破邪之眼的效果受到了严重的制约，这对于秦风来说，那可不是一件好事，而且是相当可怕的事情。

    没有了这破邪之眼的庇护，在这白蒙蒙的云雾之中，简直就像是被关起来的猛虎一般，无力的很。

    “只能够走一步算一步了，若是真的寻找不到，那就只有让肉包出马了。”

    储物之戒中。

    正在呼呼大睡的肉包，冷不丁的身体一阵的哆嗦，那可爱的耳朵都开始卷起，似乎是在做噩梦一般。

    “嗤”

    身影缓缓的飞舞着，周围一片模糊，秦风也不敢加快速度，只能够这样子慢慢的飞舞。

    “锵……”

    就在这个时候。

    一阵武器的摩擦声快速的出现。

    随后，一柄锐利的绿色锋刃，划破了空间一般，卷起了一道道的云雾般能量，迅速朝着秦风的劈杀过来。

    “破灵剑掌！”

    早就是步步为营一般的秦风，虽然没有了破邪之眼的庇护和提前预知，但是心神却早就在绷紧了。

    早就在这锋刃出现的那下一秒钟，他就有了一丝感觉，破灵剑掌想也没想的就劈杀了过去。

    “铛……”

    两股锋芒狠狠地撞击之中，秦风的破灵剑掌仿佛是斩碎了什么一般，随后的，一团绿色的模糊之物，快速的飞射出来。

    “唰”

    秦风不敢轻易的去接，只能够躲闪开。

    而后，手指微动，将这一团模糊之物用真气包裹起来，细细的一看。

    这似乎是一团血肉，不过是绿色的血肉，而且上面带着一种蠕动的感觉，不只是如此，秦风还发现了一小段绿色的硬壳。

    这硬壳不过是巴掌大小的模样，但是上面却带着一种锋芒在流转，而且硬壳的上面也挂着一缕模糊之物，和刚才如血肉般的东西颇为的相似。

