    第2471章宁霁失策

    顾锦里听得一惊：“你，不会是发现了什么吧？”

    秦三郎笑：“你相公我发现的可多了，小鱼具体指的是什么？”

    “……”顾锦里内心咆哮，试探的问了一句：“难道我露出的马脚很多吗？”

    “嗯，确实挺多的，所以小鱼最好从实招来，不然我可就要审问你了。”秦三郎煞有介事的说着，说完又笑了起来，用笑容安抚她：“小鱼不怕，有我在，无论出什么事儿，都有我扛着。”

    又道：“不用说多，只说一些就行了，比如你为什么多年前就觉得宁霁有问题，又为何会那样觉得。”

    他的话，让顾锦里安心了很多，她也不是矫情人，都问到这份上了，就把自己为何会怀疑宁霁的事儿给说了。

    “从前，有个人，他像所有人一样，吃饭睡觉过日子，突然有一天，他死了，可他发现，他没下地府报道，也没去投胎，而是又重新活了，活在了他年轻的时候。”

    嗯，重生文什么的，她也是看过的，所以怀疑宁霁是重生的。

    秦三郎听得一愣一愣的，忍不住笑出声来：“小鱼怎么能这样可爱？”

    顾锦里怒了：“你别笑，我说的是真的，只有这样才能说清楚他为何能未卜先知，而曹家救人的时间又为何会这样蹊跷。”

    “好，我不笑。”秦三郎止住笑意，开始思忖着顾锦里的话，最后是认同的道：“借尸还魂，确实有这种可能……如果真是这样，他应该知道不少事儿，所以在十几年前就开始布局，故意离开宁家……怕是，大楚真的不行了。”

    好好的一个伯爵府嫡子，为何会离开家？

    一定是宁霁以后做出了叛逆之事儿，不想连累宁家，所以早早就离开了家。

    而一个人之所以会做叛逆的事儿，定是这个朝廷不稳了，所以冒险起兵，推翻皇朝。

    秦三郎又道：“他对我很恭敬，甚至有些惧怕，如果他真的多活了一世，那上一世，我怕是离那个位置很近。”

    顾锦里听罢，看着秦三郎，十分认真的道：“相公，你是真的聪明还是太会脑补？我只是跟你说了一些事儿，你就能自己补出这么多来，厉害啊。”

    秦三郎看着她崇拜的样子，很高兴，吻住她道：“喊穆哥哥。”

    顾锦里打了个冷颤，嫌弃的道：“好肉麻，不喊。”

    “不喊吗？”秦三郎翻身压住她，手探进她的衣服里，开始不规矩起来。

    顾锦里赶忙投降：“穆哥哥，我错了。”

    “嘶！”秦三郎被这声穆哥哥喊得难受极了，深吸一口气，道：“是我错了。”

    不该让你喊的。

    秦三郎抱住她，好一会儿后，身体才算平静下来，继续道：“看来曹家的事儿，卫家应该会认下，而如果认下了，就证明他们知道宁霁的事儿，要保住宁霁，所以帮他顶罪。”

    如果卫家真的出手保宁霁，那就是他们想用宁霁的未卜先知来谋夺大位。

    “小鱼，看来再过不久，大楚会起大波折，咱们得赶紧囤积物资。”秦三郎不管他们怎么争都好，但他一定要确保西北安然无恙，给小鱼跟孩子一个安身立命之地！

    顾锦里听着听着，突然问了一句：“你也认为曹家的事儿是宁霁做的？”

    秦三郎点头：“嗯，他来得太过巧合，知道的也太多太详细，且十几年前他就离开京城来西北这边游历，所以能提前布局做这件事的人，应该只有他了。”

    卫家可不会未卜先知，要真有这个能力，卫国公一系也不会被屠。

    “我相公真聪明！”顾锦里又夸了他一回，只是：“你不怕吗？或者有没有想过，利用他来做些什么？”

    秦三郎：“不怕。”

    至于利用宁霁来做点什么？

    “得看情况，保不齐真要利用到他，但我不会被他牵着鼻子走，把他奉为指路天师之类的……这种事，太过玄乎，不可轻信，更不能尽信，否则会像吃五石散一样，开始觉得挺好，最后却会把自己跟全家给害了。”

    顾锦里惊了，崇拜啊，我家秦小哥怎么这么聪明冷静！

    秦三郎看着她眼眸亮亮的，心里有些得意，被心爱的人崇拜，这种感觉真好：“是不是觉得你相公很厉害？”

    顾锦里点头：“嗯嗯。”

    秦三郎：“既是觉得厉害，那就快些给奖励。”

    顾锦里笑了，撑起身子，亲了他一下，又问道：“你，真的不怕吗？”

    虽然她没明说自己的事儿，可他这么聪明，定然知道，一个真的乡下农家女是不可能会那么多东西的。

    “不怕，甚至还敢吃了你。”秦三郎不想她胡思乱想，一个翻身又压住她，三两下扒了她的衣服，吻住她的唇，用激烈的行动来告诉他，他完全不怕，且是真的敢吃了她。

    “啊~”顾锦里被他折腾得筋疲力尽，还没完事儿就沉沉睡去了。

    等她醒来的时候，外头已经大亮，瞧着一定过了辰时，而他还在，见她醒了，递给她一杯温水，让她喝了，又道：“大狼二狼出去玩了，不用担心他们。”

    “嗯。”顾锦里应了一声，趴在他的怀里，道：“谢谢你。”

    秦三郎笑了：“谢什么，咱们可是夫妻，是生生世世都要在一起的人……小鱼能来找我，我很高兴，只是不许走了，要陪我一辈子。”

    顾锦里开心的点头：“嗯，不走，下辈子也陪着你。”

    秦三郎看着她的笑颜，抱紧了她，交代着：“以后不说这些事儿了，就当什么也没发生，反正如今家里地位高了，即使小鱼会再多东西，也没人敢质疑，我会给小鱼兜着。”

    至于宁霁……

    “我会防着他。”

    “嗯。”顾锦里听得要掉眼泪，再次感慨着，老天爷你到底欠了我多少钱，要这样还给我？

    “怎么哭了。”秦三郎见她眼里蓄着泪水，急了，赶忙亲了亲她，道：“不哭，有我在，小鱼不怕，可以继续凶悍。”

    还是凶悍泼辣的小鱼好，掉金豆子的小鱼，会让他担心害怕。

    顾锦里怒了：“我不知道多温柔，哪里凶悍了？”

    秦三郎笑了：“哪里温柔了，明明凶得很，不过再凶我都喜欢。”

    顾锦里被哄得很高兴，窝在秦三郎怀里赖床，可正舒服着，猛然想起一事儿：“糟糕，今天十五，是大金跟燕芳正式定亲的日子，我们要到场的。”

    媒人还是司徒夫人，嗯，司徒夫人品级高，儿女双全，还有了孙子，在西北这边是难得的全福人，所以最近很抢手，各家各户都抢着她去做媒人。

    (本章完)

