    听闻此言，傅将军就是一愣。

    他心中暗道：这个天耀不简单啊，日本人目前虽有此意，但是一般人想不到他们的战略，眼前这个看起来不过二十岁左右的年轻人，竟然将此时的形势分析得如此透彻，他果真只是一个民间游击队的人吗？

    微微眯起了眼睛，他觉得之前还是有点小看这个人了，难怪他能重创鬼子，的确有点本事，不知道能不能收到自己的队伍里来。

    “嗯，那就让他们来，老子还能怕了他们不成。”傅将军十分大气的说到。

    “我知道将军你自然是不怕的，只是如果能将威胁降到最小，也是非常重要的，我的队伍虽然人数不多，但是也可以一战，目前我们在德王驻地的东方，所以若将军不嫌弃，我部可与将军联合作战，在敌人的后方与将军的部队行成夹击之势，以助将军一臂之力。”

    天耀想着自己直接面对德王的部队，人数确实相差较大，如果自己可以和将军提前商定好作战计划，也可以起到事半功倍的效果。

    “这当然好了，欢迎还来不及，怎么可能嫌弃，求之不得啊，哈哈，我个人十分愿意与一切抗日的队伍进行合作。”傅将军一听十分开心。

    天耀点点头，如果国人都有这份觉悟，那就能早日将小日本赶出去了。

    “如此，那后面就多多仰仗将军了。”他起身对着傅将军一抱拳，行了一个江湖人士的礼。

    他只是临时的一次合作，不想傅将军误会他是要投靠。

    “当当！”

    窗户被轻轻敲了两下，这是之前天耀与邓来做好的约定，有紧急情况过来通知他。

    “是谁。”傅将军警觉的问道。

    “将军莫急，是我兄弟，我与他约定有急事可敲窗示警，我让他进来说一下。”天耀走过去将窗子打开，让邓来进来。

    “头儿，外面有点不对，刚刚几个杀手被灭后我发现了两个人鬼鬼祟祟的跑掉了，然后我发现对面的楼顶有个反光点，我怀疑是他们为了防止第一波刺杀失败，而派来的狙击手，准备补刀。”邓来汇报着。

    “这倒是附和日本人的做事习惯，将军，看来小鬼子知道你今天不回军营，准备了不止一拨人，势必要对你不利啊。”

    天耀说着，赶紧将屋内的灯关了，顺手抄起一个望远镜向外观察，果真看到对面楼上有一个隐蔽的狙击手。

    “将军，为了你的安全，我有个办法，看日本人的架势，如果不成功他们不会罢休，不如我们给他来个障眼法，让他们以为自己成功了，你可以安然的回到军营，就不怕他们的行动了。”他回过身来说到。

    “哦，怎么个障眼法。”傅将军问道。

    “我们演场戏给小鬼子……”

    于是天耀将计划说了出来。

    “哈哈，没想到小友还是个鬼才呀，好，就这么办吧，副官。”傅将军听完后哈哈笑道，并喊来副官一番交待。

    房间的灯再次被打开，一个人影坐在了窗子旁的办公椅上，背对着窗户，因挂着轻薄的纱帘，所以可以看到是一个略显模糊的轮廓。

    “废物，都让刺客摸进老子的休息室，你们是怎么当值的。”傅将军的声音继续对着办公桌对面的副官骂道。

    “赶紧去给老子查，把人给我揪出来，老子一定要追究到底。”

    骂人声不断。

    “是，将军，我马上去查。”对面的人大声应答，随后出去了。

    坐在办公桌前的人与他对面的人讨论着什么，也不知道什么时候点了一支烟抽，可以看见点点火光。

    应该是他了，埋伏好的狙击手看着瞄准镜内被放大的人影身上的军装，虽然看不到正脸，但是这个军营除了傅将军没人敢穿这身将军服了，随即他扣动扳机一枪打出。

    “嘭。”只见窗前的人连声呼喊都没有发出就直接趴在了桌子上。

    “啊，将军！来人啊，有狙击手偷袭，将军遇刺，快去搜索。”沙发上的人蹦起来朝外面喊道。

    “呜……”院内警报瞬间被拉响，一队队士兵紧急列队冲出来搜索四周可疑人物。

    看到一下子就乱成一团的办公楼，狙击手得意的笑笑，收拾好东西连忙离开去和上级汇报了。

    “头儿，好像走了！”从办公桌下面爬出一个人，拿着望远镜偷偷观察了一下对面，而趴在办公桌上那个尸体，哪里是傅将军，而是刚刚被杀掉的杀手之一，此刻他正穿着傅将军的军装带着他的帽子，头上又多出一个弹孔。

    天耀刚刚将此人穿好军装放在了椅子上，邓来钻进了桌子下面从下面摆动他的手臂并模仿将军说话，也是邓来点了一支烟插在了这个人的嘴里，使得外面的狙击手以为坐在这里的就是傅将军。

    这其实只是一个障眼法，而傅将军也刚刚吩咐了副官假装带队出去搜索，这更让凶手以为自己得手了，起码这一夜不会再派人来，等他们后面发现将军没有死，也是他回去军营了，那里的兵力再来多少个杀手都只是送死。

    “天耀小友，今天多亏你了，以后咱们俩要保持联系，作战方面如有需要傅某配合的，请尽管派人捎信儿来。”傅将军拍了拍天耀的肩膀。

    此刻，傅将军已经换了一身普通士兵的衣服，准备趁乱返回军营，他要好好的计划一下怎么找小鬼子报仇。

    “好，傅将军保重！”

    ……

    “嗒嗒嗒……”一阵马蹄声疾驰而过，在路上扬起一阵尘土。

    辞别了傅将军，天耀带着兄弟们随即往回赶路。

    “吁……”天耀拉了一下马缰绳，停了下来。

    “前边村子边有条河，我们过去给马饮点水休息一下吧。”天耀遥望着不远处开口道。

    “好的，耀哥。”

    大家应了一声，随后和天耀来到河边。

    “啊，救命啊！爹，大哥，救救我啊。”天耀正和特战队的兄弟们在河边给马饮水，隐隐听到村子边传来了女人的呼救声。

    ————————

    一更！

