    昊恺：“这波刀妹天秀啊，一般人第一时间就交闪了，他就是不交，还差点让他跑掉了。”

    这一波虽然被刀妹秀了，丢掉的东西有点多，不过好歹是把人头比扳成了3:3平，SKT众人自我安慰，当然脸上都不太好看。

    能好看就有鬼了，岳伦当了那么多年背景板，脸色好看过吗？李旭庆幸，要是刀妹这一波跑掉了，他们绝对要上集锦当背景帝。

     14分钟，血量不满的波比回到线上被草丛里面的厄加特蹲到，挂上腐蚀电荷，血量迅速降低，已经不足三分之一了。

    嘭！

    李旭交出闪现后撤，厄加特跟上闪现，大招出手，李旭无奈之下按下了秒表。

    昊恺：“漂亮，李旭金身躲了厄加特的大招，不然要被单杀了。”

    致幻：“可是这个血量可能还是会死，看看厄加特能不能压到起身。”

    就在金身消失的瞬间，厄加特E技能出手，波比开启坚定风采，挡下了厄加特的过肩摔，狼狈后撤。

    这一波还好Sword压起身失误了，E技能交慢了，导致波比的W开了出来，不然背回波比，李旭妥妥的要被单杀。

    一个日炎斗篷的波比在线上已经很难抗衡黑切的厄加特了。

    刀妹在中路释放峡谷先锋推掉了中路一塔，拿下一血塔，在塔破的瞬间，刀妹利刃冲击利用远程小兵作跳板，秒速E比翼双刃出手。

    李哥大概也没想到Chovy这个17岁的小伙子这么暴躁，被比翼双刃晕个正着，刀妹W技能出手，先锋之刃甩出，李哥无奈交出闪现进入己方二塔，要不是闪现在手，李哥这波也要被单杀。

    昊恺：“虽然经济差距看起来不大，但是各条线都感觉顶不住了啊，波比现在顶不住厄加特，佐伊一不小心就要被刀妹单杀了，EZ和塔姆也被杰斯和布隆压制，盲僧毫无节奏，SKT这把希望渺茫了。”

    致幻：“主要是这个阵容选出来就注定了，中期GRF绝对强势，SKT很难顶得住的。”

    趁着波比回家，厄加特直接拆掉了红色方上路一塔。

     16分钟，兵线在上路一塔外会和，不等清李旭完兵，厄加特直接挂上大招减速到波比，又是冲过来凶了一套，直接将波比打到半血，Sword追着波比一路捶，都撵到了上路红色方二塔外，还好厄加特的大招持续时间已经过了，不然李旭又有被单杀的危险。

     17分钟，蓝色方小兵进到红色方中路二塔，猪妹卡住视野，隔墙一个大招将佐伊控制住，刀妹直接配合猪妹越塔击杀了佐伊，赶来支援的盲僧被刀妹秒放的比翼双刃晕住，半血的刀妹回身一步，拉掉防御塔的仇恨，反身配合猪妹，刀妹拿下双杀。

    猪妹在即将被防御塔砸死的时候开出金身，避开致死伤害，然后走出塔外。

     EZ的精准弹幕从下路刮过来，两人小退一步避开金色的弹幕，从容撤退。

    昊恺：“刚刚明明经济差还不到三千，格里芬都2v2越塔双杀了，这你敢信？”

    致幻：“还是老问题，阵容差得太多了，主要是格里芬拿个杰斯出来打下路，这谁想得到？除了Deft谁拿杰斯打AD啊。“

    昊恺：“现在杰斯双穿一炮EZ半血就没了，SKT中期很难顶得住，当然打到后期这个杰斯就没什么用了，但是这个局面SKT很难拖到后期的。“

    致幻：“现在经济差也就三千多，但是李哥被刚才Chovyde 几波搞得心态很差了。”

     23分钟，李哥的佐伊在上路二塔防守刀妹的带线，猪妹在旁边保护刀妹推线。

    “上路，杀刀妹，来杀刀妹。“

    李哥对Chovy的暴躁刀妹忍不了了，李哥刀妹纵横江湖的时候小老弟还没有出道呢！你凭什么这么凶？

    盲僧直接从野区绕过石头人出来，塔姆开车带着EZ赶到支援。

    下路守线的李旭躲在二塔后面亮起了TP，准备和队友一起包围上路的刀妹和猪妹，然而，不等波比落地，厄加特越过兵线冲过来背回波比，打断了传送，李旭简直气炸了，一个壁咚将后退的厄加特撞在墙壁上，配合着防御塔想杀掉厄加特。

    然而波比伤害实在是有点欠缺，等到厄加特推出防御塔还有近三分之一的血量，李旭也不继续追了，转身清掉兵线。

    上路四人想抓Chovy的刀妹，却被刀妹先手一发秒放的比翼双刃控制住了三人，只能眼睁睁看着刀妹后退，GRF其余三人从中路包过来，四人作势后撤。

    然而盲僧就躲在石头人上面的草丛里，插下真眼，确认对面没有视野。

    刀妹果然又从新掉头跟着兵线摸了回来，盲僧帅气的摸眼闪现回旋踢踹回刀妹，佐伊接上催眠气泡，想秒刀妹。

    刀妹净化秒解控制，利刃冲击贴脸盲僧，同时躲开佐伊和EZ的伤害，SKT众人还待追击刀妹，杰斯、布隆和猪妹从野区包了过来。

    杰斯一炮轰出，同时命中后面抱团的三人，猪妹丢出大招控住塔姆，布隆闪现大起塔姆和佐伊，杰斯和刀妹直接直接入场，SKT瞬间爆炸，刀妹拿下三杀，仅有Teddy的EZ跑掉了。

    打出0换三的GRF直接当着SKT的视野开始动大龙，再插下控制守卫，李旭直接迈着小短腿往大龙坑赶。

    半血的Teddy也不能回家了，在视野不足的情况下，EZ不断利用Q技能探草，一步步摸向大龙坑。

    然而对面实在是太阴险了，猪妹Q技能上墙绕过红BUFF下面的草丛，等到EZ出现在红BUFF左边的时候，猪妹从红BUFF的另一侧摸到了EZ后面。

    在EZ完全没视野的情况下，猪妹从后面极寒突袭撞起EZ，刀妹直接闪现过墙，利刃冲击贴脸，瞬间EZ被秒掉。

    EZ被秒，GRF众人全部下龙坑打大龙，就剩一个波比，难道还能被波比抢龙？

    李旭在赶到龙坑外面，不带丝毫犹豫，提着大铁锤就冲进了龙坑。

    朴志焕大呼：“李旭选手还要上吗？他只是个波比啊！不是剑魔，为什么还要上啊！只能白白送人头啊。”

    李旭是听不见朴志焕的惊呼了，不过听见了也不在乎，再不拼就没机会了。

    我不是天生要强，

    我只是感觉要凉！