    经过十日的面壁思过，李源鸣出了惩戒石室，看着这涯下浓雾弥漫，心里突然有种心惊的感觉产生，这涯怎么给自己如此感觉？

    感觉是自己心想太我，于是跟着执法长老出了惩戒涯。

    看着这近十日未洗漱过的自己和衣衫，赶紧回到小茅屋边的山溪下水潭好好清理一遍。

    坐在水潭里的李源鸣暗道：“玛蛋，又浪费自己十日功夫，虽然在惩戒室照样天天修炼，但是距离自己想要的还是差了些什么。”

    匆匆洗刷完毕，回到小茅屋，收拾好，然后往宗外而去。

    刚走到宗门时，被陆成碰到，招呼道：“天鸣去那里？”

    “关了十日，有些郁闷，想出去走走，陆长老有何事？”李源鸣又停住脚步回应道。

    “最近外五大宗有一个外门弟子弟子联合野外狩猎活动，想让你去历练下，虽然你已经不需要，但是为了宗门颜面，需要你去。”陆成笑道。

    “陆长老，能讲讲那狩猎是什么？猎兽还是猎人？”李源鸣笑道。

    “俩者都有，走走，回外门长老堂，我给你讲讲那狩猎规矩。”陆成连哄带骗的把李源鸣又弄到外门长老会。

    “是这样的，每三年五宗都要举行这外门狩猎来增加年轻弟子交流活动，但是近几十年来这狩猎活动变味了，变成各大宗秀肌肉表演，有些达到晋升内门弟子的也留在外门，就是为了夺这狩猎夺魁。”陆成解释道。

    “那乾坤宗个门弟子人才辈出，怎么用是上像我这样的三脚猫人才？”李源鸣觉得这是在浪费时间，笑道。

    “你先急着拒绝，先听老夫讲讲这狩猎的内容你再决定去还是不去，这几十年乾坤宗被其他四宗羞辱得不像话，没有一个能从营地达到狩猎终点，这也是其他四宗联合欺负乾坤宗，表面对乾坤宗尊重，暗地里却是处处抵制与阻碍。”陆成又道。

    “……”李源鸣刚要讲话，被陆成挥手打住。

    “狩猎是四宗每三年派出十名弟子，设置有围猎队伍，在必经道路上设法围猎参赛各大外门弟子，共五关，夺魁将有奖励十万中品灵石和一本明阶秘籍；奖励先不谈，但每三年竟然都被四宗将本宗外门弟子给扒光衣衫，光溜溜的，这才是最羞辱的地方。”陆成气愤道。

    “陆长老是想让我以其人之道，还制其人之身？”李源鸣笑道。

    “咳，咳，这个本长老可没讲过，乾坤宗可是文明之宗。”陆成干咳两掩饰道。

    “几时开始？”李源鸣暗道：“又是这麻烦事情。”

    “二日后，既然你被关得有些郁闷，但是这些参与弟子也要参加比试，本长老也不能徇私枉法，等下开始比试，你跟我来。“陆成道。

    李源鸣看着这陆成，如果是别人真的不想鸟他，但他还是帮他把。

    俩人来到外门操练场上的比武台。

    此时台上坐满着外门全体长老，见到陆成那可是恭敬无比，起身招呼道：“大长老来了。”

    李源鸣就站在比武台下，等着比武开始。

    看见这小子的弟子，纷纷议论道：

    “这小子一进乾坤宗就把邢福大长老和冯正淳二长老给弄去惩戒涯。”

    “这小子今日不是刚出来吗？难道他也想参加这五宗狩猎大会？”

    “看他那玄阶七重，那里够外门排前十的弟子揍呢，肯定是来看热闹的。”

    ……

    “各位外门弟子们，又到三年一度的五宗狩猎选拔十名参赛弟子，相信各位弟子都知道这几十年来，外门弟子被四宗欺辱之事，希望大家要知耻而后勇，本长老希望此次比试参赛的弟子要永记于心。”

    陆成站在比武台上，用那激昂的声音，诉说着往日的屈辱与向往。

    “经过长老统计现在有二百弟子报名参与狩猎选拔名额，本长老很欣慰，知道大家都想洗刷被欺压的历史，但是我们只需要十名弟子，故将原外门前十名弟子分在十队里，每队比试出一名优秀弟子。”

    “有请周长老按以下要求进行安排长老监督比试，俩人对战招数为二十招决胜出胜负：第一轮淘汰十名；第二轮淘汰五名；第三轮淘汰二名；第四轮三人车轮战，只留最终胜者。”陆成宣布道。

    顿时，乾坤宗外门弟子摩拳擦掌，跃跃欲试，想在擂台上战胜那之前排名前十弟子，这样对自己在外门那可是一个扬名立万的好机会。

    李源鸣之前也被陆成报名安排，今日刚想去惩戒涯接，觉得对自己影响不好，对众弟子不公平，所以才碰巧见李源鸣。

    二百名弟子被分在外门操练场上的五个擂台上，李源鸣跟着刚念到的四十名弟子来到三号擂台，等待抽签。

    李源鸣见此阵仗可能又要搞个几个时辰才能完成，于是对裁判长老道：“长老，弟子愿意做第三号擂台擂主，让其他弟子来挑战我。”

    那裁判面色一惊，看向这个只有玄阶境七重的李源鸣，然后道：“有这个心是好的，太过了就是自傲了。”

    “长老，弟子是认真的，别看弟子只有玄阶七重，但是打他们这种天阶五重以下的还是很有信心的。”李源鸣如实道。

    此时，围在三号擂台上的众弟子，就想上来揍李源鸣这小子，太欺负人了，竟然不将他们放在眼里，这小子太嚣张了。

    “大家安静，这弟子竟然如此建议，大家有何意见？”那裁判长老见众弟子要揍李源鸣急忙挥手道，又给众弟子揍李源鸣的一个机会道。

    “我们同意这小子的建议。”众弟子欢快的笑道，仿佛眼前这小子已经是一个鼻青脸肿样，向他们求饶。

    “好，大家一个个轮番挑战他。”裁判长老也想教训这个不知天高地厚的弟子，于是挥手让众人离开道。

    “你们先去试探他虚实，我最后一个上。”一个天阶六重弟子那眼神充满着仇恨道。

    “好的，二师兄。”众弟子盘腿坐在擂台边道。

    “这小子像对我有仇恨？他是谁？”李源鸣闻声也不在意道。

    “第一场挑战赛开始。”裁判长老宣布道。

    第一个上来的是张虎，天阶境三重弟子，当他看见秦重祥也在这一队时，暗道：“这名额不是自己的了。”

    但见这嚣张的李源鸣之时就想揍这个家伙一顿，好让自己多少带点安慰离开。

    擂台外的弟子见这张虎一出场，就在那高呼道：“张师兄，别将他打死，留口气让我们乐呵乐呵。”

    于是一上场冲李源鸣微微一抱拳，就使出绝招想一招将这嚣张的弟子给揍趴下，好让他知道外门弟子也不是那么好惹的。

    李源鸣看都不看他，冷嗯一声，右手迎着那张虎击来的拳头，猛力一抓好，然后内力一使右腕将其一个旋转三圈。

    张虎还没有反应怎么回事，就被这小子给抓住拳头在空中狠狠抡了三大圈，头晕乎乎的，“啪”的一声，就被重重扔在擂台上。

    在擂台外的弟子，‘轰’的一声起身，嘴巴张得老大，看着这不起眼的李源鸣。

    “这还是外门弟子吗？一个天阶境三重的弟子就一招撂倒。”

    那裁判也不镇定了，脸色有些不相信的再次打量着李源鸣，在他之前看来，这小子被这些弟子揍得什么情况时，自己才出面会好些呢？

    没想到，一招将这张虎给扔趴下。

    “第二名挑战弟子雷庄上。”

    裁判长老将那张虎拎起放置擂台边，强镇心神道。

    在李源鸣眼里，这些弟子给他练手都嫌低了，怎么让他出全力呢，才过半个时辰已经击败十五名弟子。

    那剩余四名弟子，只有原大长老邢福二弟子秦重祥天阶六重在那想试试，这小子到底有多少斤量，但心里也有点发怵。

    李源鸣这家伙丝毫不给这些弟子留颜面，天阶境三重以下三招，四重五招，最后都是被他抓着摔在擂台上。

    最后那秦重祥看着李源鸣，脚步有些挪不开了，胆有点怯了，最后还是一咬牙，冲上擂台，也不打招呼拔出长剑朝李源鸣全力攻伐。

    “你是谁？为何对我如此憎恨？”李源鸣见这家伙天阶六重，应该在外门弟子内也是排名有头有脸的人，故问道。

    “你还有脸问我，我师父和三师弟……”秦重祥而如寒霜，身上散发出杀气，狠狠道。

    “哦，既然如此，那就让你好好享受十八摔。”李源鸣仍然空手与之交战，现在对这样的人使用剑那是侮辱剑道。

    那秦重祥力量凶猛，剑剑透出杀气，让那裁判长老，连连提醒道，这是比试不是解决个人恩怨时刻。

    但秦重祥丝毫没有理会裁判长老劝解，仍然剑剑要李源鸣小命之势。

    那裁判长老见这家伙不可理喻，正要出手阻拦。

    李源鸣比他快了，施展步法避开那凌利的剑势，右掌拍向那秦重祥握剑之手背，只听“咣当”一声，那长剑掉落地声音。

    随后只见那秦重祥被李源鸣抓起秦重祥右腕一个拖拉，再将其抡起狠狠的砸在擂台上。

    那擂台面可是青岗石铺成，被这狠狠一摔，顿时“哎哟”响起。

    李源鸣将其连抡两次，然后松手。

    看样子，这秦重祥最少要躺在床上睡二个月才能恢复。

    众弟子看着皮开肉裂的秦重祥，又看着淡然站立的李源鸣，这小子真他妈的狠。

    那裁判对李源鸣这小子此时是另一种态度了，这小子一来就将大长老搞进面壁思过，自己还是小心点才好。

    于是高声宣布：“第三号擂台已产生进入五宗狩猎弟子：天鸣。”

    这声音响彻在整个操练场，这是谁呀？这小子也太牛了，之前都都没有见过他呀。

    但看过之前长老会热闹的弟子此时才知，既然能与大长老公堂对质的弟子，怎么会是弱者呢？

    此时外门长老们心里有些不淡定了，这小子之前是陆成带过来的，看来这陆成早已经在为五宗狩猎作准备了，真的是老谋深算之人。

    大家眼神不由得看向那淡定的陆成，暗道：“这家伙真的有一套，日后要站好队，否则就被洗地出外门。”

    陆成那不知众长老之心，仍然淡然品着茶，看着前方比试，仿佛没意识到众长老那眼神。

