
　　说归说笑归笑，忙碌了一天的他们几个真的是太疲倦了。

　　此时海滩上的夜风袭来，一阵阵凉意笼罩了众人，几个女孩子都禁不住地开始打起了瞌睡。

　　“你们先睡吧！今天晚上我值夜班！”

　　因为身体原因一直没怎么说话的爱丽达勉强地支起身体靠在一处岩石上说道。

　　一听这话宁蕾一皱眉头：

　　“爱丽达姐姐，那怎么能行？你本来身体就还没康复，哪能让你守夜呢？”

　　顾晓乐也在一旁连连点头称是的。

　　不过爱丽达苦笑了一下说道：

　　“今天白天我休息了很久，现在一点不困！再说了，守夜只要能看得到听得见就行了，又不是要我和敌人徒手搏斗，你们不用担心我！”

　　既然如此，顾晓乐和宁蕾她们也就没有在推辞什么，于是几个人各自找了几张干净的大芭蕉叶子在沙滩上铺平整了，弄得跟大炕似的，一个个躺了上去。

　　虽然条件很简陋，可是一面挨着宁蕾一面挨着小丫头林娇的顾晓乐却是开心得不得了，笑嘻嘻地说道：

　　“哎呀，这左拥右抱的齐人之福实在是太棒了！就是不知道当年的韦小宝是不是也和他的七个老婆摆成了和我们差不多的姿势？”

　　哪知道宁蕾杏核眼一翻，一晃自己手里明晃晃的瑞士军刀说道：

　　“在这里我要郑重地警告某些人，如果在晚上趁着夜深人静的时候毛手毛脚的话，可别说本小姐的手里这把锋利的小刀让他一不小心就变性哦？”

　　“切！凶巴巴的！还带拿刀吓唬人的？”顾晓乐嘟嘟囔囔地转过身，把头转到了小丫头林娇的一面说道：

　　“还是我们小娇妹子好，身材娇小易推倒！就不会那么凶你晓乐哥哥我是吧？”

　　哪知道林娇眨了眨水汪汪灵动的大眼睛抿着小嘴说道：

　　“晓乐哥哥，不带你这样的啊！这么在小蕾姐姐那里吃了闭门羹了，就想起你小娇妹子来了？那平时怎么不多想着你妹妹呢？

　　合着你就是把我当备胎了呗？呸！渣男！”

　　得！看着两个女孩子全都用后背对着自己，顾晓乐没有法子只好仰面朝天看着繁星闪闪的夜空，自怨自艾地说道：

　　“本来以为是进了自助餐馆，结果却是博物馆，只能用看的而已？哎……”

　　大家听他这么说都有点忍不住地想要笑，不过大家也都知道顾晓乐嘴上不靠谱，但是骨子里还是个非常尊重女性的人，大家在一起待了这么久，也就是和宁大小姐有点绯闻而已，至于像是林娇这类的基本都属于是单相思的类型。

　　所以这一次合起伙整治他，也算是为自己平时总在嘴上吃顾晓乐的亏而找回一些平衡来。

　　说笑了一阵，一阵困意袭来很快营地上空就响起了几个人此起彼伏的轻微鼾声……

　　整整一个小时过去了，爱丽达依旧保持着刚刚的姿势看着睡梦中的众人一动不动。

　　忽然她随手捡起一块树枝扔进了营地中央的火堆中，而后对着一直躺在她身旁昏睡的妹妹达西亚轻声地说了一句：

　　“你不用装睡了，这些人都已经睡得很熟了！”

　　她的话声刚落，那个一直似乎在昏睡中的达西亚居然一骨碌身地从地上坐了起来，表情有些阴冷地盯着自己的姐姐。

　　好半天，达西亚才用极低的声音说道：“爱丽达，我们现在什么都没有了！没有了阿尔泰哥哥，没有了组织里给我们的信任，甚至不能够在为我们的山寨继续存在贡献力量，我们为什么还要苟活在这个世界上？”

　　对于自己妹妹的这个问题，爱丽达似乎也不知道该怎么回答，面对她咄咄逼人的目光，爱丽达只是把头转向另一方的大海默然不语……

　　哪知道爱丽达没有说话，但是一个熟悉的声音却响了起来：“笑死人了！本来想继续装睡的，都被达西亚你的话给我逗得有精神了！”

　　就在两姐妹惊愕的目光中，只见顾晓乐揉着朦胧的睡眼缓缓地坐了起来。

　　他先是也拾起几块木头扔进了火堆里，而后目不转睛地盯着达西亚问道：

　　“你也挺大一个人了？怎么还这么不懂事呢？”

　　达西亚显然没有料到自己的话会被顾晓乐听到，她有些激动地瞪大了眼睛看着面前的男人说道：

　　“你懂什么！这是我们族人家人之间的事情，轮不到你个外乡人来插话！”

　　顾晓乐一摊手摇了摇头：

　　“我是不懂，可是我知道我是为了我自己，为了我爱的人，和爱我的人而活着！你的那个什么阿尔泰哥哥都把你们姐妹两个给出卖了，你现在还要为他殉情？这不是笨蛋吗？

　　还有那些从小把你们当做摇钱树的雇佣兵组织以及山寨，你觉得你真的亏欠他们什么吗？”

　　这句话把达西亚问得有些哑口无言，一时楞在那里有点不知道该如何回答。

　　哪知道顾晓乐和她说完了又把目标转向了爱丽达：

　　“我说爱丽达，本来我不想说你！可是达西亚搞到今天这种地步，你这个当姐姐的责任也不小啊！”

　　爱丽达万万没想到顾晓乐会转而说自己，一脸疑惑地问道：

　　“晓乐阿注，你为什么要这么说？”

　　顾晓乐冷笑了一声：

　　“达西亚是你的妹妹，她现在一天为了一个人渣男人就要死觅活的！这要是我的亲妹妹，早把她打得跟猪头一样了！”

　　“这……”

　　爱丽达一时语塞，别看爱丽达在战场上是个杀伐果断精英雇佣兵，但是在处理这些家庭问题上，从小就对自己妹妹一向宠爱有加的她还真不知道应该怎么处理！

　　看到两个女人被自己说的一点脾气都没有了，顾晓乐也把语气稍稍缓和了一些：

　　“我不知道你们族人的那些风俗习惯，但是无论从哪一点上来说，你们原来的那个男人阿尔泰都不是值得托付终身的人！

　　虽然我们只是因为一场海难上认识的，但我还是希望你们能保持坚定的信念活下去！你们都是战场上的强者，在我们的队伍中都是不可或缺的助力，所以这些话我不想再说第二遍了！

　　达西亚你记住了，要么赶紧死！要么就好好地活着！”

　　说罢，说教结束的顾晓乐也不顾这对姐妹惊讶的眼神，重新躺回到了芭蕉叶子上。

　　“哎呀，还是宁爱妃好一些，虽然脾气臭一点，但是从来不会寻死觅活的！”

　　说着话，顾晓乐偷偷摸摸地把手搭到了宁蕾纤细的腰间，打算沾点露水便宜！

　　哪知道这小丫头居然在睡梦中还是那么有警觉性，一直攥在手里的瑞士军刀一顿乱挥，吓得顾晓乐连连缩手。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他们不知道的是，此时在距离他们营地大概一公里远的一处石壁上，一个胡须和头发都已经有些花白的巨人正用一种怨毒的眼神盯着他们营地上的熊熊火光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百五十五章 不怕贼偷就怕贼惦记免费阅读。https://xs.23sk.com 