    　　正常情况下，兔子都是单眼皮，不过自打大唐多了个喜欢玩手术刀的程三郎之后，一切都变了……

    　　程处弼在后世看到过报道，那些无良的所谓整容整型医院的医生的速度培训用的居然是鸡腿。

    　　当年的优秀医务工作者程处弼看到了这个消息的时候，就十分痛恨与鄙夷那些不正经的非专业人士。

    　　所以现如今，已经有了女性开始追求双眼皮，开眼角的美，程处弼当然是无法去阻止。

    　　毕竟娘亲崔氏已经在程处弼的耳朵边唠叨了好几天，这个王妃，那个王妃，嗯，都不是老程家惹得起的一帮中年妇女。

    　　程处弼没有拒绝的权利，有的是努力争取做好每一次手术，努力让双眼皮的造型美达到最佳效果。

    　　所以，想要让手术的成功率高，手术效果完美，那就要通过无数次反复不停的练习才能够达到。

    　　就像现在，程处弼的跟前躺着十只不醒兔事的兔子，程处弼一身手术服，正在给兔子们进行着双眼皮手术。

    　　每做完一只，给它缝好了线，就会扔给七位弟子，让他们继续着其他的各种手术，或是摘除胆囊，或者是摘除盲肠……

    　　管家富叔和济叔二人蹲在院门口，闻着那淡淡的血腥味，看着那里边公子还有那七个年轻人手中时不时闪现寒芒的金属器具，不禁摇了摇头。

    　　兔子倒底是造了什么孽，才坐落到自家三公子手上。

    　　最开始的那会，被拿去用来制作叫着狂犬病疫苗的药。

    　　之后慢慢地花样越来越多，先是家里的兔子都失去了盲肠，之后又少了胆，又被摘了脾脏，还有些被切除一截肠子。

    　　有些还会被公子打断骨头重新接骨，总之，管家富叔觉得，那些投胎到兔子身上的倒霉鬼。

    　　前世肯定是十恶不赦的大恶人，才会这么落到自家三公子身上，成天被折磨得死去活来。

    　　到最后，能够躺在案板之上，被烹饪成各种美食，或许对于它们而言，也是一种难得的幸福。

    　　现在倒好，之前那位任城王妃拉过双眼皮之后，据说有不少身份与任城王妃差不多的那些爱美女性，都相中了自家三公子的手艺，准备来拉双眼皮。

    　　三公子也是迫不得已，于是乎，老程家的兔子又倒了霉。

    　　“怎么的，我说富哥，你这莫非是在可怜那些倒霉的兔子？”

    　　在战场上见惯了生死，更在老程家的厨房里见多了生死的济叔不禁乐道。

    　　“那倒不至于，我听夫人提及过，咱们三公子要拉双眼皮的，可都是皇室里的那些，难怪三公子这两天这么辛苦，连牌都不打了……”

    　　“是啊，对了富哥，你听说了没，说是咱们三公子跟那长孙吏部在吏部里起了冲突。”

    　　“当然听说了，我还特地问了问公子……”

    　　#####

    　　两个八卦的老汉蹲在不远处叽叽歪歪的功夫，程处弼终于把第十只兔子的双眼皮也拉完。

    　　做好了精细的缝合，这才长出了一口大气，接下了口罩。

    　　连做十台双眼皮手术，可惜的是，想要见效果，怕是得等上几天才行。

    　　算了算陛下给自己的假期，嗯，倒也差不多，前天就被娘亲逮着，告诉程处弼。

    　　任城王妃颜氏来过，同来的还有胶东王的王妃、新兴郡王的王妃，以及……总之全是王妃。

    　　这四位都是单眼皮的中年妇女，都是渴望能够再变得美一点的显贵女性。

    　　程处弼无奈之下，只能答应娘亲，自己这几天会先努力练练手，争取等到在假期结束之前。

    　　给这些爱美的阿姨级别的女性们统一拉眼皮。

    　　好在拉眼皮都是小手术，程处弼倒不觉得有什么难度，不过为了预防万一，他还是进行了反复的练习和精心的准备。

    　　经过了几天的练习，程处弼不但拉眼皮的技术熟练了许多，而且家里边的兔子全都变成了双眼皮。

    　　虽然爱美的女性，想必都很乐意有一双漂亮的双眼皮大眼睛，但是兔子乐不乐意，程三郎就不清楚了。

    　　到了手术当天，距离卢国公府不远的草市，那些熟悉的老街坊忍不住啧啧称奇不已。

    　　因为他们都看到了不少华丽的马车来到了卢国公府，之后，便从车中下来一位位份外显得雍容华贵的贵妇人步入了卢国公府。

    　　程处弼则是站在娘亲身边，努力地扮出一副乖巧懂事的模样，由着这些单皮眼的中年阿姨们夸奖吹捧自己。

    　　程处弼而要露出尴尬而不失礼貌的笑容，时不时还要谦虚几句。

    　　一直等到了四位王妃，还有那位叫阿嫣的小娘子都齐聚于府中之后。

    　　得到了娘亲的首肯，程处弼就赶去换了一身手术服，开始准备进行手术。

    　　然后，四位王妃还有阿嫣小娘子都齐刷刷地并排坐在一起，颇有些忐忑不安地看着一身白衣白帽白口罩的程处弼。

    　　“几位姐姐没事的，阿嫣，来，你先给几位长辈打个样，有娘亲在，别怕。”

    　　“嗯！”这位勇敢的阿嫣小娘子用力地点了点头，很是迫不及待地走到了程处弼跟前敛身一礼低声道。

    　　“有劳程三哥了，我一定要变得像我娘一样漂亮。”

    　　“放心吧，一定会的。”程处弼此刻只露着一双眼睛，声音从口罩后边冒了出来。

    　　听到了这话后，阿嫣小娘子便往手术床上一躺，主动地抄起了一块毛巾往自己嘴里边一塞，两眼一闭，双拳紧握。

    　　程处弼很欣赏地点了点头，不愧是爱美的女性，为了美，配合度如此之高，都不需要自己吩咐。

    　　程处弼坐到了一张特别订制的椅子上，开始给阿嫣的眼部进行消毒然后开始进行手术。

    　　看到了程三郎抄起明晃晃的手术刀，在那阿嫣小姑娘的眼皮上划拉的时候，四位王妃不约而同地用力闭上了眼睛。

    　　但是很快，她们的又忍不住悄悄地睁开了一条缝，看向那边。

    　　阿嫣小娘子，除了程处弼的刀子划开眼睛的时候，几不可查地闷哼了一声之外，就再没动静。

    　　意志多么坚强的姑娘啊，为了美，疼痛算得了什么……

    　　

