    “所以你觉得并不是什么矿物组合在一起的原因？而是因为这座矿山之中有某种独特的矿石，造成了它们的变异？”第二天一早，雷纳就来到博士的实验室，和他开始讨论起导致动植物变异的原因。

    “没错，但是这种矿物的生成条件必然非常苛刻，所以如果我们破坏了山体，很可能就再也无法得到这种矿石了！”博士点点头，说道。

    “可是现在我们并不确定是那种矿物有这样的能力，而且也根本不知道它所在的位置啊！”雷纳皱眉说道。

    “有两种可能！一种就是在最中心的位置，那里应该是集所有矿区的能量为一点的位置，另外一种可能就是沿着山顶那颗巨树的主根茎去寻找，也许能找到！但是不管哪种办法，都必须对山体进行一定程度的开发！”博士推了推眼镜，轻声说道。

    “要不我们先沿着巨树根茎的位置寻找？也许它的根茎就是朝着山体中央而去的！”雷纳提议道。

    “可是它的根茎未必会是直接下去的，跟着它的根茎寻找的话，破坏的山体会更大！”博士摇摇头，说道：“但是如果直接挖到中心位置……万一没有的话，就糟糕了！”

    “那么这种矿石……能对人体产生作用么？会不会有什么副作用？”雷纳沉思了一会问道：“如果能开发出来，那么我们的整体实力必将有一个飞跃的过程！所以对于那种矿石的生长环境就不能大势破坏了啊！”

    “没错，就是这样！虽然现在我还不确定能不能作用在人体上，但这也是我接下来研究的主要方向！可如果为了研究而破坏了它的生长环境……到时候可能还没有等我研究出来……材料就不够了！”博士点点头，说道。

    “这就有些麻烦了啊！要在不伤害到山体的情况下，去确认里面的情况……我们根本办不到啊！”雷纳摇摇头，说道。

    他的写轮眼根本无法看透山体，甚至就算给了白眼，他也不一定能看透。

    “等等……如果是恶魔果实能力者的话……”雷纳开始思考起来，有那种能力是可以做到这种事情的。

    “和泥土有关的能力者，或者说能控制泥土的能力者，也许能帮我们做到这种事情！”雷纳摸着下巴说道。

    “不行，就算是自然系的土土果实能力者，他也只能控制这里的泥土，矿石根本不在他的控制范围之类！”博士摇摇头，说道。

    “那金属类的能力者呢？”

    “你确定那种未知的矿石就是金属类的？”博士反问道。

    雷纳有些头疼的揉了揉脑袋，说道：“那要怎么办？”

    “有没有透视眼之类的能力者？让他先看看山体里面的情况，然后我们再试着开采！”博士思考了一下之后，问道。

    “也许有那样的能力，但是我们根本就找不到能力者啊！”雷纳叹息着说道。

    “要不去问问船长，他在大海上纵横这么多年，可能有我们不知道的信息！”博士提议着问道。

    雷纳翻了个白眼，说道：“大哥是和我一起建立的白胡子海贼团，这些年他在哪里我就在哪里，怎么可能有他知道我却不知道的事情？”

    不过雷纳想了想之后，又说道：“不过去问问吧！队长们偶尔也出去探险寻宝，也许他们有人认识也说不定！”

    很快，当雷纳和博士将现在的难题告诉了所有队长级以上的成员之后，大伙都开始皱起了眉头。

    “这……有点难办啊！”马尔科皱眉说道。

    “克洛克达尔不是沙沙果实的能力者么？他应该可以吧？”艾斯突然开口说道。

    “你是想将整座山变成沙子？这样做完全没有意义，现在并不是我们不能开采，而是不敢确定，所以不敢开采！”雷纳摇摇头，拒绝着说道。

    所有人都开始思考，自己认识的或者听说过的能力者之中，谁有符合他们要求的能力。

    但是想了半天，也没有人能想到有什么人能满足雷纳和博士的要求。

    “实在不行就只能朝着中心位置去挖掘了！”雷纳叹了口气，说道。

    “要是能控制植物就好了，可以控制山顶的巨树将那种矿石给我们弄出来！”那边的拉克约随口说了一句，却让雷纳愣了一下。

    说到控制植物的话，泽法的那个弟子，不是拥有控制植物的能力么？

    但是对方似乎只能让植物生长，而不是完全控制啊！

    不过现在并没有别的办法之前，雷纳只好司马当做活马医了！

    “我有个人选，泽法老头有个弟子，是超人系的茂盛果实能力者，可以控制植物按照他的意志去生长！”雷纳开口说道。

    “嗯？海军？如果是这样的话，说不定真的能成功，不过对方是海军，怎么可能帮助我们？”啊西埃博士摇摇头，说道。

    “别的海军还真不会帮我们，但是泽法老头的话……也许我可以试试！”雷纳摸着下巴，说道。

    “既然如此的话……那就先确定泽法的位置吧！那家伙年纪大了也不安分，听说还在四处抓捕海贼？”白胡子笑着说道。

    “嗯，他的手臂被那个自称白胡子二世的海贼给砍断了，所以这些年一直在大海上寻找着对方。”雷纳点点头，说道。

    “诶？那个家伙不是被你砍了么？”乔兹一愣，不解的问道。

    “我也不清楚……上次解决他的时候正好遇到了青雉，所以我并没有确定对方的生死！后来才知道，青雉也是为了泽法才出海寻找那个家伙！上次听泽法老头说，威布鲁并没有死掉，而是还在新世界，只是相当的低调了。”雷纳摇摇头，回道。

    “那我们就得先想办法找到泽法的行踪才行啊！”马尔科皱眉说道。

    “没办法，谁让我们不能直接将手伸进去把想要的东西拿出来呢！”拉克约耸耸肩，回道。

    “等等……伸进去……拿出来……？我想到了，还有一个人应该也能满足我们的要求！”雷纳突然眼前一亮，说道。

    “谁？”大伙都看向雷纳，问道。

    “原堂吉诃德家族成员，现在的心脏海贼团团长，特拉法尔加·罗！他是超人系手术果实的能力者！”雷纳笑着说道。

    “手术果实能力者？”白胡子一听，立刻皱起了眉头。

    “大哥是想到了那个传说吧？”见到白胡子的样子，雷纳立刻明白了白胡子的想法。

    白胡子点点头，不过并没有说话。

    “传说？”拉克约好奇的问道：“什么传说？”

    “手术果实的能力者拥有一种终极能力！”雷纳神神秘秘的说道：“传说能力者如果是医生，又正好将手术果实的能力开发到很强大之后，就能施展一种名为永生手术的能力！可以以自己的生命为代价，让对方获得永生！”

    “这怎么可能？这传说也太离谱了吧？”

    众人都有些不信，不过雷纳只是笑了，并没有反驳，据他所知，历史上应该是有人成功过才对，而且看白胡子的表情，雷纳猜测白胡子也知道些什么。

    “不管传说是不是真的，都没有关系，重点是手术果实的能力者可以在一定范围内，替换任何他想替换的东西！”雷纳笑着说道。

    “所以你是想让那个什么什么罗来做这件事？”马尔科皱眉问道。

    “他本来是多弗朗明哥的手下，现在已经自立成为了海贼团的团长，重要的是……他应该就在伟大航路前半段的某条航线上，寻找他应该比较容易！我们可以兵分两路，我去找泽法，另外一队人去找罗！”雷纳点点头，说道。

    “可以，那个什么心脏海贼团，就交给我吧！”比斯塔点点头，说道。

    薙刀了多弗朗明哥，雷纳突然又想起，他的手下一名干部，那个被人称为最强硬汉的赛尼奥尔·皮克，他是超人系的游泳果实能力者，似乎更适合帮助他们。

    最后大家协商了一下之后，雷纳带着十五番队的队长佛萨，以及十六番队的队长以藏出发，先前往德雷斯罗萨，寻找赛尼奥尔·皮克，顺便打听泽法的消息。

    而比斯塔则带着六番队队长布拉曼克和十番队队长库利艾尔，一起前往伟大航路前半段寻找心脏海贼团。

    而这边的话，矿山暂时依旧不开采，而是等待博士的研究出来之后再说。

    可是在雷纳和比斯塔出发没多久，感觉有些无聊的白胡子就带着大部队起航了，将艾斯和拉克约、马尔科三人，以及他们的战斗队员给留在了这里。

    “乔兹，老爹身边现在人数不多，你一定要保护好老爹的安全！如果有什么事情立刻联系雷纳和比斯塔，绝对不能让老爹受伤！”白胡子出发之前，马尔科郑重的对乔兹说道。

    雷纳、马尔科、比斯塔都不在白胡子身边，队长们也分散出去不少，所以马尔科相当担心。

    但是他也不能丢下艾斯在这里不管，所以只好拜托乔兹保护好老爹。

