    一位尸仙的经验可能是不足的，但是两位呢？

    事关陆望老祖，陆灵蹊到底匆匆赶了回来。

    “我觉得，我会想念龙宝的。”

    安安回望了一眼传送阵，很是不舍，“陆姨，等到龙宝出来，您用传界香告诉我好不好？”

    “好啊！”

    陆灵蹊摸了摸她的小脸蛋，“等他出来，我和他一起到你们那里玩。”

    上一次有食血虫和佐蒙人，再加上她刚刚过去，人生地不熟，大家接触的小心翼翼，连闻名已久的三千城，都没走一趟。

    陆灵蹊也遗憾的很呢。

    “到时候，你就是地主，你要尽地主之谊噢！”

    “放心，我有钱！”

    以前可能没什么钱，但是现在嘛！

    哪怕要送三分之二的身家给神陨地的前辈们，安安也觉得，她是土豪了。

    “保证让您和龙宝宾至如归。”

    “……也许，不止我和龙宝。”

    陆灵蹊一边跟她说话，一边关上传送阵，启动特别的禁制，封了这里，“我还有很多朋友，人族的妖族的。

    对了，泡泡不是去龙宫了吗？

    我家敖厘弟弟跟龙宝一样好，你们多处处，肯定也会成好朋友。”

    “我想跟……白萌萌交朋友。”

    安安看了一眼母亲，“她是迷幻天魔狐是吧？我二师姐早早也是迷幻天魔狐，不过，我们那里只有我二师姐一个迷幻天魔狐了。

    她要是知道，这个世上，她还能有族人，一定好高兴的。。”

    “好啊！白萌萌肯定也愿意认识她。”

    陆灵蹊替白萌萌一口应下。

    虽然她觉得, 萌萌跟早早交朋友, 可能会有压力, 但是吧……

    小丫头惫懒的很，跟能玩剑的早早在一起，万一也能开启新的技能呢？

    “一会儿回去, 我就给萌萌传信，让她当你的向导, 你们一起出门玩。”

    “那您呢？”

    “我另外有事！”

    陆灵蹊犹豫了一下, 看向卢悦, “卢悦，恐怕还需要你帮忙。”

    “我？”

    卢悦笑笑, “只要能帮的，一句话。”

    发了这么大的一笔财，怎么着也得回着点。

    “也许能帮, 也许……”

    陆灵蹊彻底封了这片石林, 带着二人冲出星湖, 往仙盟去, “也许只是我的异想天开。”

    “噢？”

    卢悦的眼睛眨了眨，“说说你的异想天开。”

    相交以来, 她算是见识到这家伙的运气。

    说不羡慕都是假的。

    “你的思路……和正常人的不一样，涨涨见识也是好的。”

    陆灵蹊：“……”

    她一时都不知道，卢悦这话是贬还是褒了。

    “咳！”她揉揉安安的小脑袋, “此事非同小可，安安你还小, 暂时就不给你听了。”

    “……行吧！”

    跟苏师伯她们一个样。

    安安无奈，脚下遁光延伸, 还很贴心的接住了她们俩，“你们传音说话, 我来带步。”

    “多谢了。”

    陆灵蹊笑着朝她拱拱手，这才转向卢悦，传音道：“三千大道，道道通神，师战能走出他的道，你有想过，此道……也很不错吗？”

    什么？

    卢悦目瞪口呆，“你……，想让谁走这样的道？”

    谷姞

    这只有死了的人，才能走。

    但是……

    人死如灯灭。

    强行扯着不让走，也是入魔呢。

    “其实不管你想让谁走这样的道，我都不赞成。”

    师战是成功了，可是，三千界域多大，他们那边的宇宙有多大？仙界下辖多少像三千界域那样的小界？

    哪里都有魔门玩尸的。

    可是，只有一个师战。

    其他……

    真的只是活人手中的傀儡、打手。

    “天地运转，生灵生灭，往复循环……，你要强行打断这种循环，暂时可能看不出它的危害，可是……”

    卢悦斟酌词句，“灵蹊，你有想过，你如今的身份吗？仙路艰难，一路走来，我们谁都有一二不舍之人。

    如果人人都想把死去的人留下, 那这世界……会成什么样子？”

    鬼道和尸道，为什么会被归于旁门左道？

    “你先让我把话说完，师战能够成就他如今的尸仙之位, 其实有很多种我们无法想象的特别因素。

    要不然，从古至今，我们那里, 也不可能只有他一位尸仙。”

    卢悦止住她想打断的话，接着道：“而且，你有想过，死去的人愿不愿意，用你自以为的那种方式活着？”

    当幡鬼的时候，有多少次，她想得一个解脱而不成？

    炼尸……

    还真敢想。

    “这個忙……我可能无法帮你。”

    “……”

    陆灵蹊轻轻叹了一口气。

    这也是她一直犹豫，始终没有付出行动的主因。

    “你说的这些，我都考虑过。”

    看看脚下缓缓后飘的白云，再看看将要落山的太阳，陆灵蹊带着无限的惆怅，“我家老祖……活着的时候……，很艰难！”

    死了，也一样艰难！

    想到她在心魔劫中，亲手埋了他，后来到仙界，又受他庇护……

    陆灵蹊忍不住红了眼圈，“他一直想给我们寻个活路。可是，一直都寻不到。”

    “……”

    卢悦也沉默下来。

    佐蒙人的两位圣者，对比人族的一位圣者，怎么看……都是碾压的。

    可是……

    这方宇宙，一点点的翻盘了。

    这里面，应该涉及到传说中的时间法宝。

    想到早就闻名的传送门，以及月亮宫和那丢失的十一道门，她也只能再叹一口气。

    任何的逆天改命，都不可能是凭空得来的。

    这里面有多少血泪，多少无奈，多少生死……

    “好不容易寻到了，我们能够大胜了，他却在辛苦那么久后，倒在能看到阳光的时候。”

    圣尊以圣者之域，照见逆天之行，以法则追索……

    早知道他还有那本事，那天她决对不会让老祖去的。

    虽然事后虚乘和八臂神猿前辈，都说不管老祖在哪，只要圣尊有怀疑，以一部分神魂为代价，启动圣者之域，都可以发现，都能以法则追索……

    她也希望这时间能往后拖拖，再拖拖……

    佐蒙人想逃就逃吧！

    逃了，就不可能再回来了。

    她家老祖的命……值得这世上的一切。

    “我好不甘心，我……我好想试一次，就一次。”

