    

    楚副院长带着师生走到划分给他们的席位上坐下，接着主持人又喊下一个书院。

    “肃云书院——”

    出场顺序是根据去年的名次来的，但有江南书院众位美男的珠玉在前，后面再走出来书院，相较之下就黯然失色了。

    有不少书院暗暗嫉妒江南书院，但颜值摆在那里，即使不服气也没办法。

    也不知道今年的江南书院是怎么回事，突然冒出这么多陌生面孔的学生，而且还各个气质不凡，把在场大半观众的注意力都给吸引走了。

    真是太气人了。

    江南书院所在位置是观众席正中，两侧分别是肃云书院和清风书院。

    左侧的清风书院忽然有人问道：“听闻应怀忱今年没有来参赛，敢问是哪位替换他？”

    元逸飞转身回看，只见身着绣青竹绿长袍的少年立在人群中，目光挑衅地望向他们。

    他双手抱肩，抬了抬下巴道：“你有什么事？”

    他这话问得不客气，那少年在人群中寻到他身影，瞧着他一身不同于周围人的书生气，有几分浑吝样，少年目露鄙夷：“原以为今年能跟应怀忱一较高下，真是可惜。”

    元逸飞不解道：“这话你应该去对应同学说，你对我说有什么用，真是牛头不对马嘴。”

    那少年原是想将他奚落一番，抬高自己的同时，还能灭灭江南书院的威风。

    没想到这人不吃套，还无情拆穿了他。

    他面色青一阵红一阵，想说什么，元逸飞已收回视线，同身侧的人聊起来。

    少年只得悻悻地坐下。

    齐纳对几人道：“这人就是清风书院的赵励，人有点傲，去年输给应怀忱时，就气晕过去，还是被抬着回去的。”

    天光老者啧啧道：“心理素质太差，成不了什么气候。”

    宁毓初无心听他们说话，他的目光一直落在台上的评委席上。

    不知道太子老兄什么时候会出现。

    七大书院都落座后，主持人双手抬高向下一压，示意众人安静。

    喧哗声渐渐平息后，主持人高唱道：“有请今日的评委，江南贡院的院长大人和副院长大人。”

    江南贡院的院长，是位头发花白的老者，他面相严肃威严，脚步稳健地行走在红毯上。

    副院长是位三四十岁的中年男子，虽其貌不扬，但面上带笑，平易近人。

    评委席有三个位置，中间位置地位最高，也更为权威，往年是由江南贡院院长来坐，然而今年两人坐在一左一右，中间的位置就被空了出来。

    学生们没有注意到这种事，但在场的几位院长老师都发觉了，纷纷交换着眼神。

    难道今年联赛会有什么大人物出现吗？

    主持人唱道：“下面有请来自帝京的齐大人，大家鼓掌欢迎。”

    话落，红毯尽头出现一位身着锦衣的男子，他神情温润，肤色雪白得仿佛透明得可以看见皮下经络，嘴角微微弯着，但浅淡的笑意给人种清冷的距离感。

    仿若九天山上走来的天神，神圣不可冒犯。

    宁毓初看着那缓步走来的人，眼圈渐渐泛起了红。

    真的是太子老兄。

