    第91章帮阎罗查真相

    “为了不浪费好苗子，你还真是无所不用其极！”

    “竟然想到发布任务，让我收他为徒？你能不能告诉我，你到底是怎么想的？我自己都是个半吊子，你让我怎么教他？”

    【你只要把你用不到的系统奖励，分给阎罗一点，还怕他成不了才？】

    【我让你收阎罗为徒,完全是为了你好啊！】

    姜妤皱眉，在心中询问道，“你什么意思？”

    【你不觉得你收取的幽灵有些多了吗？】

    【你收阎罗为徒，就可以让他帮你管辖幽灵了啊！】

    【多了一个帮手，有什么不好的？】

    姜妤仔细一想，好像的确是这么一个道理。

    她在娱乐圈里面闯荡,每天不是上综艺,就是拍影视的。

    不管怎么说,都是需要出现在大银幕上的，要被万千的观众所注视。

    若是以后聚集在她身边的幽灵越来越多的话，难保不会露出马脚，引起一些特殊部门的关注。

    既然本世界以前可以修仙，只是因为灵力浑浊，人类才无法修仙，那么就把一定会有一些组织遗留下来。

    只不过因为她没有踏入相关的圈子，所以不知道都有哪些组织罢了。

    但不管怎么说，引起特殊组织的注意，对她而言，都算不上一件好事。

    如此，有一个暗地里的帮手，的确要好上很多。

    她一直都会存在于明面，在大家的注视中，而阎罗则是存在于暗面，帮她管理她收的小弟。

    这样一想,好像很完美的样子。

    至于为什么这个人选不是厉宴，答案很简单，因为厉宴也是公众人物。

    而且比她更加地引人注目。

    就在姜妤沉思的时候，阎罗开口了。

    “姐姐，我想要查清楚父亲的死到底是怎么一回事，可是我又不知道该从何查起。”

    “姐姐，你说我是不是很没用？”

    姜妤的目光和他委屈巴巴的眼神对上，心仿佛都要化了。

    她抬手放在他圆润的脑袋上，胡乱地揉了几下，说道。

    “没事，有我在呢，我帮你查！”

    “就冲你叫我一声姐，这件事我就管定了。”

    两人一边说话，一边朝着废弃学校外面走去。

    很快就走到了节目组临时搭建的板房前。

    而这个时候，厉宴正好走出房门透气。

    又正好看到姜妤揉阎罗脑袋的场景。

    在厉宴的视角里，姜妤和阎罗看起来颇为亲密的样子，两人说话的时候靠的很近。

    厉宴脸色瞬间一变，变得不太好看。

    阎罗冲着姜妤露出一个甜甜的笑容，“谢谢姐姐！”

    厉宴冷不丁的开口，“小妤,你回来了？”

    姜妤闻声望去，“嗯，我在地下室里拿好东西，就立马回来了。”

    “徐美媛她们三个人情况如何了？没有什么大碍吧？”

    厉宴，“没事，就是惊吓过度，睡一段时间就好了。”

    姜妤听到这话，顿时放心下来，领着阎罗，就朝平板房内走去。

    节目已经录制结束，她需要等老周来接她回家。

    路过厉宴的时候，他冷不丁的开口道，“他是谁？”

    姜妤一愣，很快想明白他是在问什么，“哦，阎罗，就一个野小子。”

    “不知道怎么闯进了节目录制地，我看见他后，就把他给带出来了。”

    厉宴用怀疑的神色盯着阎罗，“我一直盯着监视屏，为什么我没看见他进入学校？”

    姜妤用身体遮挡住他的视线，“唔，那谁知道呢，他有可能是从其他入口进入的，毕竟学校年久失修，难保不会有墙壁倒塌之类的事情发生。”

    厉宴没有说话，只是定定地望着姜妤。

    姜妤被他定的有些心虚，默默移开了视线。

    没办法，不这样说，还能怎么说，总不可能告诉厉宴，阎罗有特殊能力吧？

    许久，厉宴主动移开了视线，换了个话题，“节目已经录制结束，下一期需要一个礼拜的筹备时间，这期间你有什么安排吗？”

    有啊，帮阎罗查明父亲死亡的真相。

    当然，这话姜妤是在心里说的。

    与阎罗相关的事，她不太想要厉宴插手。

    “没什么安排，就打算好好休息两天，调整一下状态。”

    厉宴目露狐疑，“是吗？”

    语气里面不信的成分颇多。

    你有什么需要调整的？

    该调整的应该是被你痛殴的幽灵吧？

    “那好吧，就是最近有一部戏找到我，说是缺男女主角，我立马就想到你了。”

    姜妤，“下次吧，我最近真的想要好好休息。”

    厉宴，“嗯，我等会就让曾雄把戏给推了。”

    姜妤不解地问道，“推了干嘛？我不去，你可以去啊！”

    厉宴，“没什么，就是对剧本不太满意。”

    姜妤，“是这样吗？那你自己看着办吧。”

    厉宴还打算说些什么，节目导演忽然找到他，说是要和他谈点事情。

    无奈，他只好先跟着节目导演走至一旁。

    “什么事？”

    节目导演一脸的讨好，旁敲侧击的询问着四人之前为什么会陷入昏迷。

    厉宴含糊其辞的糊弄了几句。

    等他重返板房的时候，却发现姜妤已经带着阎罗离开了。

    顶级保姆车上。

    姜妤看了一眼灵力进度条，发现只差一点，她就可以升级了。

    看来，只要她帮阎罗查清父亲的死亡真相，她就立马能够晋级筑基期。

    姜妤的视线从灵力进度条上移开，查看个人属性面板。

    【影后修仙系统】

    【宿主：姜妤】

    【年龄：18+】

    【颜值：完美（完美无缺）】

    【身材：完美（完美无缺）】

    【职业：演员/主播/魅力女团成员/综艺常驻嘉宾】

    【等阶（修为）：炼气期九阶】

    【直播平台粉丝数：一千三百万】

    【微博粉丝数：一千五百万】

    【职能（演员）：台词入门，形体基础，表情基础，表演基础】

    【职能（练习生）：改编基础（包括改编歌曲，舞蹈等），声乐入门，Rap入门】

    【职能（炼丹师）：炼丹基础，清灵丹炼制，定颜丹炼制（待获得）】

    【职能（修炼者）：灵力使用（融会贯通）】

    【技能：过目不忘】

    【技能：民族舞】

    【可用灵力点：85679点】

    【背包空间：筑基丹，牛眼泪（大半瓶），墨珠，龙苑子，泣血枝，大力拳套】

    【资产：华盈公寓小区1616室，顶级豪华保姆车，钱财若干（暂时无法统计）】

    【大力拳套（装备）：提升百分之五十的力量值，面对鬼物提升百分之百力量值。】

    【凕玉戒指（装备）：可承载鬼王以下的所有鬼物。】

    (本章完)

