    既然已经住到了一起，陈羽和城之内博美自然早上是一起起床、一起做早餐，吃完了早饭之后再一起去上班。

    第一次和女朋友一起上班挤地铁，陈羽不由得有几分不习惯，但是看着近在咫尺的女朋友的笑颜，陈羽心中也不由得有一种淡淡的幸福感。

    “这么看着我干嘛？走路的时候要看前面哦！”感受着陈羽注视自己的目光，城之内博美冲他嫣然一笑，提醒了他一句。

    “只是第一次和博美你一起上班有点不习惯，以前都是一个人，现在陡然身边多了一个人和我一起，感觉有点微妙。”陈羽冲城之内博美笑了一下，这才将视线转向前方。

    看着陈羽这幅样子，城之内博美不由得莞尔一笑：“那你可要从今天开始习惯了，因为以后……我都会陪着你一起上班的。”

    城之内博美的话不由得让陈羽轻笑出声，但却摇了摇头，暗笑自己藏不住心事的同时，也调整了一下自己的状态，和城之内博美一起走进了医院。

    医院里即便是早上人也很多，不少来上班的医生护士看到陈羽和城之内博美一起来上班，不由得都有些惊讶，虽然知道两人的关系，但是这么公开的一起来上班，还是吸引了不少目光，令城之内博美略感尴尬，但她还是不失礼貌的和认识的人打着招呼。

    就在两人一边和认识的人打着招呼，一边往办公室走去的时候，候诊区忽然有一名男子突然捂着胸口倒在了地上，而边上应该是陪他一起来的女子顿时惊慌的喊道：“老公你怎么了？老公！来人啊！快来人啊！救命啊！救命啊！”

    看到这一幕，陈羽和城之内博美对视一眼，也顾不得继续秀恩爱，一起跑了过去。

    “怎么回事？”陈羽一边将倒在地上的男子迅速放平，解开了他的衣领的扣子和腰上的皮带，然后用手不断的在他胸口轻抚，同时大声的对一旁围过来的护士喊道：“担架！准备急救室！快！”

    “嗨！”小护士听到陈羽的话，赶忙应了一声之后飞快的跑去找担架，并通知准备急救室。

    在陈羽做着紧急处置的时候，城之内博美也在一旁对女子问道：“不要紧张，我们是医生，我们会救他的！他有心脏病史吗？”

    “你们是医生？请你们一定要救救他！求求你们一定要救救我丈夫啊！”女子的情绪显得十分激动，抓着城之内博美的手向她拜托着，在城之内博美的再三追问下才解释道：“我老公之前一直在国外工作，一个多月以前跟我说他一直心口痛，只要一累就疼。

    这个月回国以后因为不疼了，所以也就没在意，这几天也一直在陪我，直到昨天突然说他嗓子疼，晚上咳嗽了一晚上也没见好转，所以我今天就带他来想要检查一下……医生，我老公是怎么了？他昨天还好好的啊！求你一定要救救他啊！”

    听到女子这么说，陈羽顿时已经明了，男子很有可能是心梗，于是一边继续为男子做着急救，一边对城之内博美说道：“博美，让急救室准备心脏造影，同时安排手术室，准备心脏支架！”

    “我知道了！”城之内博美也明白事情的严重性，于是赶忙安抚了一下这名女子，将其交给一旁的一名护士，然后飞快的朝着急救室跑去。

    ――――――――――――――――――――――

    手术室内，已经换上了手术服的陈羽正严肃的盯着眼前的屏幕，小心的控制着手上的动作。

    男子经过诊断，毫无疑问的是心梗，并且是非常严重的前降支闭死。

    前降支，冠状动脉的前室间支，传说中的“aker”，“寡妇制造者”。为什么这么叫一根血管？因为这根血管出现病变多发生在30-60岁的中年男性。医疗不发达的时候，这跟血管直接要了很多中年男子的命，许多女性因此丧夫。

    陈羽眼前的屏幕上，正是刚才突发心梗的男子的心脏，从上面的阴影可以清晰的看到原本应该为心脏供血的血管已经完全停止了工作，被彻底堵死，反而在旁边的血管形成了侧支循环，勉强为心肌供着血。

    这也是为什么之前男子说心口疼之后又不疼的原因，之前心口疼是因为前降支出了问题，引起了心肌缺血和缺氧。而他后来的不疼，则是因为当前降支完全闭塞之后，右冠形成了侧支循环，给闭死的前降支供血，暂时性的缓解了他心肌缺血的状况。

    但这却绝非什么好事，因为即便是有侧支循环，却谁也不知道侧支循环能够维持多久。一旦侧支循环支撑不住，在前降支闭塞的情况下，男子的心脏随时可能会造成大规模的心肌坏死，甚至引发猝死！

    陈羽此时在做的就是为男子重新开通闭塞的前降支，恢复他的心脏供血。

    所谓重新开通闭塞的血管，是指用一根极细的导管沿着血管伸入闭塞的位置，然后用一个可充盈的胶皮球囊将闭塞部位撑开。

    视情况严重与否，还要考虑是否放入血管支架。一般来说，如果情况不严重，只是发生血管狭窄的话，是可以不用植入血管支架的。

    血管支架是心脏介入手术中常用的医疗器械，具有疏通动脉血管的作用，又称冠状动脉支架。在用球囊撑开血管闭塞或者狭窄的部位之后，就可以通过导管将支架放入撑开的部位，起到支撑血管，阻止再次闭塞的作用。

    但同样，安装了血管支架并非就万事大吉，也并非毫无影响。

    在植入了血管支架之后，如果患者未能坚持服药，没有改变不良的生活方式，血压、血脂、血糖控制得不理想，原本正常的血管就可能会产生新的病变，而在植入支架的位置，就非常有可能再次形成狭窄。

    然而该男子是血管已经彻底闭塞了，在撑开了原本闭塞的血管之后，如果没有支架支撑，是会很容易再次形成狭窄的。

    所以陈羽在看着屏幕上原本闭塞的血管再次恢复了血液流动之后，便对一旁的护士吩咐道：“血管支架。”				

