    纱帽山树林里，帐篷中间挂着一盏煤油灯，张君浩和张伯良上校、罗忠上校坐一起说话，谢新明中校、杰克中校和王进贤少校围着防毒面具研究着。

    张君浩对罗忠上校说：“据三井成子情报，现在来的是日军22师团84联队长中川纪士郎大佐率领的两个大队。不知这股日军会怎么行动，你必须告诫侦察人员严密监视，日军一有风吹草动，必须立即报告。”

    罗忠上校点头说：“我跟侦察人员都说过了，等会再用步话机与他们联系，再叮嘱一下。”

    张君浩点头说：“白天把日军86联队长深野时之助大佐率领的两个大队击败，可惜没有能全歼。”

    张伯良上校，眉开眼笑说：“真是奇迹！让我做梦都想不明白的是，三井成子这个特务婆怎么会把日军如此重要的情报告诉您的呢？”

    张君浩得意笑说：“这是与狼共舞战果。”

    张伯良上校说：“怎么都不可能发生的事情，竟然会发生。三井成子至少有两次刺杀您，上次还上了您亲手设计的‘蒋干盗书’之计，不说别的，仅说22师团，全体都不得不戴上防毒面具。按理说，她应该把您恨得入骨才行！怎么反过来，还送情报给您的呢！不合理呀！唉！”

    张君浩笑说：“人是世界上最复杂的动物，非黑即白这种理论不能用来解释人。三井成子把情报提供给我，不等于三井成子就会全方位帮我，弄不好什么时候，还会刺杀我。狼就是狼，不是狗，不可能驯养成功的。”

    罗忠上校笑说：“谁说狼不能驯养？狗就是狼驯养而来。您这人魅力无穷，也许某一天三井成子会真心全方位帮您呢？真心帮我们大家绝对不可能，但帮您是完全可能的。”

    王进贤抱着防毒面具前来，问张君浩：“队长，戴着这东西好象怪兽，它是怎么防毒的呢？”

    张君浩接过防毒面具仔细观看，谢新明和杰克中校走过来，谢新明笑说：“我说这是高科技，里面一定安装了高科技材料，不然细菌是防不住的。”

    张君浩看杰克中校，笑问：“你说呢？”

    杰克中校摇头说：“我不懂这东西，但我想谢中校说的应该没错，里面一定装着高科技材料。”

    张君浩笑着摇头说：“里面装的东西非常普通。”

    杰克中校把头摇得象拨浪鼓，说：“一定是高科技东西，绝对是的。”

    张君浩笑说：“谈不上高科技，充填物只是经过特殊工艺处理过的木炭，利用木炭的吸附功能过滤空气。不相信的话，你们可以拆开来研究。”

    谢新明笑说：“我们真的拿去拆啦！”

    张君浩点头说：“拿去拆好了，等我们彻底打扫战场时，日军佩戴的防毒面具不管好的还是坏的，都可以拿来。”

    谢新明等抱着防毒面具到一边去拆解后，张君浩和张伯良上校和罗忠上校继续说话。

    罗忠上校叹气说：“我们不知道日军84联队长中川纪士郎会怎么进攻呀！这个战犯明知山里埋了地雷，总不会还硬闯进来送死吧？”

    张伯良上校点头说：“是啊！日军非常狡猾，明知山中埋了地雷，怎么都不可能再闯进山。”

    就这在时，警卫员背着步话机走过来，把话筒递罗忠参谋长，罗忠参谋长接听后，皱着眉头说：“知道了，继续严密监视。”

    挂了电话后，罗忠上校对张君浩说：“好奇怪，侦察员刚刚打电话来报告说，有一大批日军进了山，试图排雷。队长，我们怎么办？”

    张君浩的眉头紧紧皱住，小声说：“刚才你们都说了，日军明知山中埋了地雷，怎么还进来排雷，难道日军想把地雷排除干净后，还从那个地方攻进来的？可能性不大。但怎么又会安排工兵进来排雷的呢？”

    罗忠上校问：“怎么办？”

    张君浩看门口，正在认真拆解防毒面具的谢新明，小声说：“让他带着警卫队过去，狙杀日军工兵。其它队伍暂不动，但要提醒他们，今晚不能睡觉，随时做好打大仗准备。”

    罗忠上校大声说是后站起来，走向门口，对谢新明说：“谢中校，日军工兵进来排雷了，队长要你率领警卫队过去狙杀日军工兵。”

    王进贤眉开眼笑说：“白天我就想打仗的，一直没有找到机会，让我也去。”

    罗忠上校笑说：“你自己去找队长说，队长同意，你才能去。”

    王进贤赶紧跑到张君浩面前，笑说：“让我也去狙杀日军工兵吧！我保证一个晚上就击毙二十个鬼子。”

    张君浩点头说：“行！你去的话，和谢中校分一下工，一人率领一部，分两路过去狙杀。日军工兵假如逃跑，不要追赶。”

    王进贤立正挺胸笑着大声说是。

    谢新明跑来，立正大声说：“队长，我拆开看了，果然是木炭，您真厉害！”

    张君浩摆手说：“防毒面具有空时再研究，现在你和王进贤率领警卫队去狙杀日军工兵。我强调一下，日军工兵假如逃跑，不要追赶。只是晚上必须当心日军打黑枪，这黑枪只能我们打，却不许日军打。明白吗？”

    谢新明立正，大声说是后拍了一下王进贤的肩膀，笑说：“队长真厉害，里面安装的果然是木炭。”

    子夜时分，张君浩、张伯良上校、罗忠上校和杰克中校四人站在树林里，眺望西北方向，那一侧隐约有枪声。

    警卫队狙杀日军排雷工兵行动开始了。

    张君浩以为事出反常必要妖，虽然天空月明星稀，工兵借助月光是可以排雷的，但是没有强大队伍保护的工兵，在特混战队警卫队的狙杀行动中极难存活下来。也就是说，排雷行动，可以断定不可能取得成功。

    既然排雷行动不可能取得成功，日军怎么还让工兵排雷的呢？是因为工兵犯了大罪，故意让工兵送死吗？

    三井成子在日军22师团长矶田三郎中将面前，象张君浩的间谍一样，故意忽悠矶田三郎在夜里包抄山区，对张君浩特混战队发动进攻这一点，打死张君浩都不会相信。甚至，张君浩都不知道三井成子会跟着日军打仗，就连日军22师团长矶田三郎中将已经来到附近都不知道。

    张君浩只是根据现象进行分析，就发现日军在深夜安排工兵排雷这一行动太反常，极有可能暗藏着阴谋。所以，张君浩命令特混战队三个分队全都不睡觉，随时做好打大仗准备。

    凌晨一点左右，侦察兵报告，日军分成了两路，一路向北走，一路向南走，每一路日军兵力大约一个大队。

    张君浩苦笑摇头说：“日军玩的是哪一出？竟然用工兵来吸引我们，而暗中把队伍派出去包抄我们？太可笑了，日军不分兵，我还真不敢主动进攻，这仗还真不知道怎么打下去。现在分了兵，而且还运动了起来，岂不给我们打仗击，又创造了机会？”

    罗忠上校点头说：“是啊！我们又有伏击日军机会了。”

    张君浩笑说：“让侦察兵把这两路日军的行进方向盯牢，确定了行进方向后，我们再采取接下来的行动。”

    罗忠上校大声说是后走过去一些，拿起话筒与侦察兵通电话。

    凌晨两点左右，通过侦察兵的连贯报告，已确定日军两个大队的行动方向，一路在北兜大圏子，想从北侧某个地方，攻入山区。一路在南侧纱帽山与牛皮山之间相对平缓地带过来，目标肯定是包抄纱帽山。

    先打包抄纱帽山这一路日军，迫击炮阵地只要移动到北侧山坡，就可以把日军全体罩住。只是两个步兵分队必须辛苦些，不仅要寻找伏击地点，而且还要挖掘战壕。

    幸好前一阶段特混战队由于打游击，对这一带相当熟悉，不用到现场去考察，只是几个人说一下就能把最佳伏击地点确定下来，这就省去了相当多的精力和时间。

    张君浩一声令下后，杨健虎步兵分队和黄永军分兵分队便立即抬起各种物资，走直线，前往埋伏地点。杰克分队立即把迫击炮转移到北侧山坡上，所有人立即商量确定打炮时的参考物座标，做测量距离等工作。

    又一场伏击战准备工作立即在紧张忙碌状态下展开。

