    从此，江楠再也没敢跟着聂云学医。

    甚至，路上看到他，都绕道。

    她并非怕他，只是不想给他找麻烦。

    她一直记得聂云曾经看着她，意味深长的一句话，“你不属于这里。”

    后来她才知道，聂叔的良苦用心。

    他恐怕是村里唯一知道她身世的人。

    所以，才想帮她。

    此时，江楠面色真挚的看着他，由衷的开口，“聂叔，我是真心想跟您学医的。”

    “虽然这几年没机会跟您学到医术，但您以前送我的医书我都看了，最基本的中草药都认识，不信您可以考考我。”

    江楠态度诚恳，聂云却毫不犹豫的拒绝，“我不会收你。”

    聂云拒绝收她，江楠似乎早有心里准备，“聂叔，我知道，您有心理负担，怕江大明找你麻烦，可我已经嫁了人，他管不了我了。”

    聂云抬头看向她，神色淡淡，“既然嫁了人，就好好过日子吧。”

    “聂叔，以前您想教我学医，是希望我能有一技之长，能逃出江家人的魔爪，我都知道的。”

    聂云听闻她的话，眼眸波动。

    “嫁人解决不了问题，关于我嫁的那户人家，您应该也听说了些什么，我现在真的需要医术傍身，而且，我也很热爱这个职业。”

    有了聂云这个师父，才能解释的通她医术的来源。

    当然，前世没能跟着聂云学医，也是她的一大遗憾。

    聂云面色柔和了几分，摆了摆手，“以前让你学，你不愿意，现在不在一个村子，你想学也不方便，还是算了。”

    “聂叔，您就收了我吧，我真的很喜欢中医这个职业，您看您现在也没有其他徒弟，总不能让这一身医术埋没。”

    “你为什么非要学医？”对于江楠突然的态度转变，聂云觉得蹊跷。

    江楠说道，“因为我想从这里走出去，关于我的身世，我想您一定知道些什么，您是这个村里对我最好的人，我也很信任您，我已经知道了，我不是王胜梅生的，我想改变我的命运。”

    眼下她真的需要聂云这个师父。

    当然她并不是有意利用聂云，她也想改变聂云这一生的命运。

    听江楠提到自己的身世，聂云先是一愣，眼眸闪躲，并未看她，“是吗？我不清楚。”

    “聂叔，我今天来，还有件事想跟您讲。”

    江楠见聂云不愿搭理她，她拿出了筹码，“我之前，碰到过一个漂亮的阿姨，她也是个很厉害的中医，见我认识中草药，本来想收我为徒，可我无意间说起过您的名字，她听到后，情绪很激动，然后就拒绝收我为徒，并且不辞而别。”

    江楠说到这，眸子探究的看着聂云，“师父，您知道她是谁吗？您跟那位漂亮阿姨有什么故事吗？”

    果然，聂云波澜不惊的眸子，狠狠波动，急切的看向江楠，“你说什么？听到我的名字情绪很激动，会中医的女人，她长什么样？叫什么名字？”

    “她说她姓黄，额头这有个痣。”江楠指了指自己的额头处。

    聂云闻言，惊的蹭一下从椅子上站起来，情绪激动的呢喃，”额头有痣？是她，真的是她。”

    “她现在人在哪？”聂云急切发问。

    江楠摇头，“我也不知道，我是以前上高中的时候，在县城碰到她的。”

    聂云情绪仿佛受到了刺激，在地上走来走去。

    “聂叔，如果是您的熟人，我今后跟着我爱人进城后，帮您留意。”

    江楠口中的额头有痣的黄姓女子，是前世认她做干女儿，教她中医的干妈。

    只是，她到死，都没能搞清楚，干妈与聂云到底什么关系。

    她只知道，干妈心里装着秘密，一辈子都没能释怀。

    聂云来回踱步了许久，情绪才平复下来，看向江楠的眼神，变的依旧没什么情绪，他摆了摆手，语气失落，“不用了，不用留意。”

    他怎么敢见她？

    江楠没想到聂云会是这样的态度，她愈加好奇聂云跟她干妈的关系。

    她见聂云情绪不太对劲，没敢说话，静静的站在一旁。

    许久，聂云坐到椅子上，叹了口气，开口，“你的身世，我的确知道一二。”

    江楠眼眸微亮，看着他认真聆听。

    “当年你母亲王胜兰怀孕的时候，我给她把过脉，从脉象来看，怀的应该是男胎。”

    江楠眸底划过一抹了然，“男胎？”

    聂云点头，“没错。”

    江楠又追问，“那您知不知道我是在什么地方出生的？”

    “听说是在县城，当年村里组织壮劳力去县城修水坝，江大明去了，王胜兰大着肚子去找他，回来的时候抱着个女娃，说是在县城出生的。”

    他怀疑，却也没多加注意那些人的动静。

    直到小女娃长到七八岁，粉雕玉砌的，跟江家人没有一丝相像之处。

    还有当年，小女娃被拐卖后的那晚，江大明还在村里跟人打牌……

    好在，老天眷顾，小女娃自己又找回了家……

    “聂叔，谢谢您告诉我这些，也谢谢您曾经试图改变我的命运，不管您是否愿意收我为徒，您都是我很敬重的长辈。”

    她看着聂云，恳切的说道，

    “聂叔，我今天还有件事求您，面部烧伤严重，您有什么秘方可以治疗吗？不留疤的那种。”

    她补充，“还有慢性阻塞性肺疾病。”

    只有聂云开了方子，她拿回去，陆老爷子才能对她信服。

    聂云听闻她讨要药方，眼眸疑惑的看着她。

    江楠开口，“你可能听说了，我嫁了个毁容的男人，我想请您治治他的烧伤。以后尽量别留疤。”

    “慢性阻塞性肺气肿呢？”聂云问。

    “是我爱人的爷爷。”

    江楠说道，“对了，还有个股骨头坏死患者，你也给开个药方吧。”

    聂云，“………”

    接触到聂云怪异的眼神，江楠惆怅着解释，“没办法，屋漏偏逢连夜雨啊。”

    聂云看着她，幽幽开口，“先治治你自己吧。”

    自己有病，还给别人开药方。

    江楠，“……”

    她伸过手去，让聂云给她把个脉。

    聂云把完脉，得出的结论是，没病，就是体虚。

    在江楠厚脸皮的恳求下，聂云还是写了两个方子给她。

    聂云将药方给她，提醒，“不过，我没见着病人，是否对症，不敢保证。”

    江楠宝贝一般揣好药方，嘿嘿一笑，“聂叔，我相信您的医术，下次我把病人带进来。”

    她说完，起身，“今天是我回门的日子，我得走了。”

