    陆丰喜笑颜开的把玩着手里肉丝袜。

    一边摸着。

    一边浮想联翩。

    仿佛，林沐雪那双又白又嫩的大长腿，就在指缝间悄然划过……

    “我靠！”

    “差点忘了件大事。”

    YY到一半，陆丰猛然惊醒。

    随后，从身上掏出了手机，拨了个电话出去。

    “喂，干弟弟，你那边结束了吗？”

    电话一接通，杨秀妩媚动人的声音便传了过来。

    “已经结束了，不好意思啊干姐姐，我这边发生了一些事情，耽误了不少时间。”陆丰道着歉。

    杨秀笑道：“没事，我也才刚刚与你沈师姐叙完旧，你现在就把你的位置发给我，我过去接你。”

    “好的！”

    在陆丰发完位置之后，不超过十分钟，一辆宝马7系便停在了路边。

    车窗放下。

    杨秀坐在主驾驶座上，微笑的朝着他打了声招呼。

    “干弟弟上车！”

    陆丰绕到了副驾驶那边，开门上车了，他特意在车内晃了一圈，并没有看到其他人。

    “干姐姐，我们去哪里治疗？”

    杨秀没有回答，而是眼神尖锐盯着陆丰，她那秀美的鼻翼轻轻一动，开口问道：“你是不是跟哪个女孩子亲密接触了？”

    “啊？”陆丰大吃一惊。

    “身上很浓的香水味，而且还是很高级的香水哦！”杨秀眉飞色舞的说道。

    陆丰哈哈一笑，故作冷静的说道：“哦，是这样的，有个妹子找我治病，我刚刚给她搞完。”

    “应该是个挺漂亮的妹子吧？”杨秀问道。

    “确实漂亮。”陆丰如实说道。

    在杨秀面前，他都不敢说谎。

    因为。

    自己这个干姐姐似乎有着一双火眼金睛，身上的任何端倪都无所遁形。

    杨秀没有继续往下问，而是道：“对了，你家是在哪里来着？”

    “我家？”陆丰一脸懵逼。

    “是的，今天的治疗，就去你家吧。”杨秀说道。

    一瞬间。

    陆丰傻眼了，目瞪口呆。

    “怎么？”

    “不欢迎干姐姐去你家做客么？”杨秀问道。

    陆丰回答道：“当然不是，只是我家里有点乱，而且还养了一些宠物。”

    “没关系，只要有床就好了。”

    杨秀呵呵一笑，那如沐春风的笑容，瞬间就让陆丰丧失了抵抗力。

    他脸蛋通红，羞得地下了头。

    杨秀不依不饶的看着他，香兰微吐的说道。

    “干弟弟，你别误会。”

    “我的意思是，有床的话，我就能躺下让你治疗了。”

    不解释还好。

    这一解释，让陆丰更加尴尬了，都不敢再与杨秀那魅惑的眼神去对视。

    其实。

    杨秀与林沐雪一样。

    都属于那种水蜜桃般的轻熟女。

    脸蛋绝美。

    身材极品。

    特别是那一蹙一笑间，散发出来的迷人魅力，犹如妖精转世。

    林沐雪是那种熟得刚刚好的水蜜桃。

    美而不妖，清新脱俗。

    至于杨秀，更像是熟透了的水密桃，浑身上下都散发着一种春意盎然的芳香。

    之前还没有这种感觉。

    现在一见。

    陆丰都怀疑，杨秀是不是换了一个人？

    不仅是陆丰感觉杨秀变化很大。

    沈夏也是如此！

    她见到杨秀后，无比惊讶。

    因为在她的印象当中。

    杨秀的形象。

    是那种傲立于世，冰清玉洁的模样。

    不以物喜，不以物悲。

    清新寡淡，无欲无求。

    然而。

    两人多年不见，再次相逢，却颠覆了记忆当中，她对于杨秀的定义。

    当时。

    她还笑称：“阿秀，你变得越来越有女人味了，是不是已经找对象了？”

    杨秀却矢口否认，对于自己的闺蜜，她没有隐瞒，而是告诉了对方真相。

    沈夏得知了此事，顿时吓得花容失色。

    嘴里一直喊着：“Oh,mygod！”（天哪）

    关于自己是石女的秘密，杨秀只对沈夏说过。

    当初告诉她。

    不仅是对方与自己关系密切。

    另一方面。

    也是因为，对方在医学方面的深厚造诣，所以，她寄希望于对方，可以给自己提供解救之法。

    然而。

    沈夏却郑重其事的告诉她。

    以目前的医疗技术来看，先天石女，根本就不可能恢复正常。

    听到这话，杨秀万念俱灰。

    心里，甚至都已经做好了，当一辈子孤家寡人的准备。

    直到遇见了陆丰。

    她灰暗的世界里，才终于有了颜色！

    沈夏追问杨秀，到底是何方神圣，竟然拥有这般化腐朽为神奇的能力？

    杨秀却笑而不答，只说这是个秘密，无可奉告。

    一下子。

    气得沈夏捶胸顿足，心里跟猫挠了似的。

    纠缠了杨秀好久，她都没问出任何线索，最后只能无奈的放其离开了。

    大约半个小时后。

    杨秀与陆丰一起驱车回到了出租屋。

    陆丰热情的领着杨秀上楼了。

    “干姐姐，您可别见外，我住的地方有点简陋，环境比不了您富丽堂皇的大别墅。”

    杨秀嫣然一笑，一边转头四顾，一边表示肯定的点了点头：“挺不错的，其实，我还挺喜欢这种有市井气息的地方，每天热热闹闹。”

    陆丰挠头笑了笑。

    也不知道，对方是为了照顾自己的面子，还是真有这样的想法。

    “呦！”

    “陆丰，你怎么又带了一个大美女回来？”

    这时。

    张俪出现在了楼道口，她刚洗完澡，穿着一件宽松的浴袍。

    该露的地方，一览无余。

    不该露的地方，也若隐若现。

    陆丰满脸尴尬，对杨秀说道：“干姐姐，这位是我的房东，俪姐。”

    “你好！”杨秀微笑着打了一声招呼。

    张俪没有回应，而是对着杨秀上下端量了一眼，嘴里啧啧有声的说道：“不错嘛，越玩越高级了！”

    说到这，她还撇了一眼陆丰。

    “陆丰，我可提醒你，房间的隔音不好，你晚上最好小声一点，别吵到了邻居。”

    闻言。

    陆丰顿时满头黑线。

    自己这位美女房主。

    哪哪都好。

    就是嘴巴有点臭！

    他拉着杨秀，一声不吭的进屋了，免得张俪嘴里，接下来又冒出什么虎狼之词。

    杨秀笑道：“你房东还挺有趣的。”

    陆丰咳嗽了两声，硬着头皮说道：“更年期到了，胡言乱语，干姐姐，刚才的话您就当没听见。”

    杨秀嘴角微微上扬，伸起一根洁白如葱的玉指，挑起了陆丰的下巴，似水如歌的问道。

    “我的好干弟弟。”

    “不知道干姐姐我，是你带回来的第几个女人？”

