    陈宇站在城墙上看着海族的攻势，眯着眼静静地注视着，不仅是他，其他的佣兵以及独行侠也是一样，心中都是很紧张的，海族竟然如此之多，而且战斗力都是在不断的强化，心中自然是紧张的不得了了，要是海族真的突破了一跳跳的防线，接下来就是他们面对了。

    “真是厉害，海族的战斗力真强，我们可不是对手啊，至少我不是，听以前的前辈说啊，好像更加强大了，这一次统帅府传来的消息，要是真的，岂不是要比以前难上好几倍，厉害。”

    “那是，听说了，这可是延长了滞留时间，那可是一倍的时间，身后的部队同样是多了一倍，你说这个力量是不是大了，真的是壮大了不少，太强了，我们能够守得住嘛？”

    这个问题，很多人都是这么想的，海族的力量以及部队很强，比以前更强了，他们也能像先辈一样一直将海族抵御在这里嘛，喜欢很是犹豫，并不知道这是怎么回事，让人是无比的迷茫，还族的实力超乎想象得多，他们一点信心都没有，如何能够抵抗得了呢，很疑惑。

    面对这种情况，不是没有人去改变，而是真的改变不了，迷茫只有自己才能战胜，即使一时的宽慰，也是自己骗自己的，只有不断的战胜自己内心的恐惧，才能知道该怎么去做，不会让自己崩溃下来，从而明白，敌人并不可怕，可怕的还是自己的心，无法战胜自己。

    “怕什么，只要我们能团结一心，一定可以打败海族，何况一旦成功，我们就要比先辈更加值得赞扬的地方了，你们说是不是，这可是大好的机会，万万不可错过的好机会啊。”

    有一个人这么说，本来就有野心的人，自然也会这么认为，何况还有整个人类国度在背后支持呢，只要支援及时，应该不会有问题，要是成功了，他们的梦想自然是能完成，哪一个不愿意自己留名青史的，能来这里的，无不是拼命的，只有这样的拼命才能获得成功。

    随后就被这些人大声的喊出来：“就是，只要我们团结一心，怎么可能战胜不了海族呢，这些只会在海中爬行的生物，不可能真正的适应大陆上的行走，只要努力，一定可以击退这些海族，让他们成为我们的垫脚石，让我们的名声传扬出去，到时候就是英雄，英雄。”

    没错，‘英雄’二字，就让很多人觉得热血沸腾，想要当英雄自然是需要付出了，不管是将来如何，但是现在就是最为重要的时刻，绝对不能大意，也不能掉以轻心，努力地看守着自己的守护，绝对不能让海族攻的进来，看看前方那些战线中的士兵，就比他们勇敢吧。

    那是，就算是明智有很大的危险，还是义无反顾的站在前线中战斗，就可以说明一切了。

    “好了，各位，我们去第二战线吧，哪里说不定正好用到我们，走了。”

    很快就有人带头下，走下城头，然后往正在努力加工的第二防线聚集，而军队对于他们的到来，自然是高兴了，不过也知道这些人的秩序意识并不强，所以都是安排在一些紧要的位置，一旦有强大的敌人进攻，就交给他们，也不用拖累整个战线，而士兵则是对付普通的。

    一众人听着，也是点头应是，并不觉得有什么不好，这样符合他们的要求，就应下来了。

    当兵的队长听到赞同，也就安心了，马上就去安排下来，每一个守护要点都有人在的，这样一来就能安全无恙了，对于整个战线来说，也是非常有价值的，很有帮助性。

    当然陈宇并没有去，一旦靠在城楼上，静静地看着，并不在意他们的行为，有什么不同。

    对他的独特性，真的是很不解，为什么不去帮忙呢，而且站在这里看呢，不少人是看不过去，但是想到这里可不是胡闹的地方，全凭的是自愿原则，尤其是对于这些独行侠来说，他们根本不会在乎的，再说了这么年轻的人，谁会知道是不是有本事呢，说不定是强装的。

    不过是银枪头一个而已，想到这里，一个个都是舒心了，飞快的找回了自信，看都不看一眼，就朝着第二战线跑去，要好好的证明自己的实力，不是这些银枪头所能比拟的，现在就是了，他们只能看看，最后随着大军沾点功绩，然后回去炫耀一番，这就是来的目的吧。

    其实不少人还真的为此来的，这些人中都将陈宇当作了同样的心理，一个个都没有不高兴，反而很高兴，这样一来就有同伙了，不用孤军奋战了，原本想要来打招呼的，但是看到海族进攻如此猛烈，想想还是算了，到时候逃跑也快一些，不用在这里等死了，生命重要。

    陈宇对这些人的想法，那是无言的很，无法，只能装作不知道了，随后看着海族不断的进攻，不断地前进，想要突破第一层防线，而海水的位置也在不断的提升，可见其中的力量一样厉害，非常的提升着，让人是防不慎防，海族就是在海中才能更好地发挥力量。

    前方战线的统领看到这一幕，知道坚持不下去了，马上就让人有序的撤退，撤到了后方休息，然后在加入第二条防线的的战斗，这是保住有生力量的必须，即使如此，前方剩下的也只有不到三分之一的人，受伤的比比皆是，看着都是头疼，还族的实力恨得很强很强。

    至于人类的尸体，直接被海族的海兽吃掉，血腥异常，在这片海水中，已经不断有残肢出现，可以想象多么凄惨，即使意外掉落进入的人类，一样是非常的痛苦，那是没有的选择的，最后挣扎不过，不是被溺死就是被海族以及海兽杀死，结果其实也是差不多的事情。

    自然是没有办法逃出来，人族一方人看着，更是痛苦不已，这些都是为了人族的后方战斗所致，哪里没有同情心，说不定下一刻就是他们了，所以都是没有一丝一毫的鄙视，战争出现的意外很多，那么可能出现的事情会更多，如此不知小心的，这就是下场了。

    经验教训，比比皆是，但是依然还会再犯，不断地犯，让人是不知道这是为什么会这样？

    这是一种通病，非常无奈的通病，不管是战争还是其他，人性就是如此，不要太过于奢求，这是现实的，更要的还需要宽待，以及严格的记忆，不要再重复，只能当做教训。

    对于人族的战场，陈宇看到还是很清楚的，海族上一次来，他并不知道是怎么样的，但是这一次可是看得清清楚楚，实力却是不错，其中的强者更是占据了不少，就算是一般的海族，其力量上比起人族来说，至少比得上剑师的力量水准，高一点就是大地剑师，乃是天空剑师，这些都是普通的，王级与皇级更是中坚力量，足可以说明了一切了，真的是太强了。

    至于圣级和神级自然不会没有，只是没有让他们出场的时候，足可以让前方的战士大杀四方了，海族不少种族都是天生力量强大，可以越级战斗，一身鳞甲，防御力也是很强盛，自然不用担心偷袭了，只要不是神兵利器，那么基本上还破不了强者的防御。

    说实在的，就算是普通的海族，人类的战士将其杀死，也是付出很多的辛劳和代价，才能成功，不是简单的就能杀得死，足可见人类在这方面还是有所欠缺的，神兵利器还是不够多，就算是有，强者一样是不够多，敌人的钝器说起来，还是真的是很犀利无比的。

    相对于此刻的奋斗，更多还是再等待更多的强者到来，防线可不能简单的一退再退，那会让人类一方的士气跟着降低的，这可大大不妙啊，所以一定要顶住，抵住海族的进攻才是。

    进攻，不断地进攻，才能有机会击破人类的防线，海族的统领看到第一条战线被侵占了，马上就让海族法师施加力量，将海水不断地涌进去，不断地涨高，然后让更多的海族可以进入战线，不过没这简单就能进的来，人族的利器也发射了，一棵棵巨大的石头撞击在海族身上，同时也有无数的火球从天而降，不断地击打，将一些倒霉的海族杀死在进攻之中。

    人类一方看到投石车如此厉害，自然是高兴了，不管的加大攻击力度，这就是在高处的好处，可以更好地放宽视野，找到被隐藏的敌人，然后狠狠地打击，就算是暂时无法击退敌人，也可以最大程度的杀伤敌人，这才是最为重要的事情，也是最为激动地事情。

    砰砰砰砰……投石车不断地投掷巨石以及火球，更多还是将巨石以及火球联合起来使用，而一切魔法师看到后，就让土系魔法师和火系魔法师连着制作火球弹，以此更有效的杀伤敌人。

