
　　看着自己写下来的内容，楚齐光心里满意道：‘要是拉一批老百姓来搞这些，说不定会快就被官府灭了。但现在给猫妖们改造改造思想就方便多了。

　　这些猫妖一不会被官府发现异样，二是不像人一样，没有受过太多封建礼教的荼毒，改造难度大大降低。’

　　楚齐光写完了以后，心中想到：‘光靠暴力是没办法长久带领这些猫妖的，需要用思想来将他们武装起来，让他们重新做猫，也许能真的从猫妖变成猫人。’

　　楚齐光一边思索，一边修改着自己书写的内容，毕竟他第一次做这种事情，乔智说的也是言语不详，一切都是在黑暗中摸索。

　　……

　　就在楚齐光搬进小院后的第二天，他手上的骨裂也终于不影响自己练武了。

　　从这一天起，他的日子过得越发充实和繁忙，白天要去英略馆上课、修炼，为武道打下夯实的基础。

　　下午回来后则需要社交，他有时候在王才良、金福贵这些小地主那边蹭顿饭，有些时候则是去道观看望看望法元道士，又或者去县衙和李算手套套近乎，和知县家的何宪公子聊聊天。

　　同时还要抽时间去郝家的书库翻阅典籍，尤其是其中和历史相关的内容，在其中寻找紫府秘箓的线索，那是楚齐光最关心的。23sK.com

　　进出郝家的同时，他也总要打听打听郝永泰的消息，找机会和郝家的人拉近一下关系。

　　到了晚上他则是和院子里的猫妖们同吃同住，他先是冥想，然后修炼武道，接着给猫妖们上思想政治课，办诉苦大会，听猫妖们的思想汇报。

　　就这么到了早上，他又要离开院子去英略馆上课。

　　而就在前天，他还参加了郝永年的葬礼，给郝永年上了一炷香。

　　楚齐光看着下葬的郝永年，轻声说道：“郝兄，多谢你这些日子的照顾，一路走好，千万不要有什么留恋，郝家我会帮你多照顾照顾的，你就放心去吧。”

　　身后跟着的陈刚听着这番话，心里想到：‘狗哥不愧是积年的大妖魔，杀了人之后还能来面不改色地来上香。我刚入行，还是要跟他多学学。’

　　而如此充实的日子转眼间便是十多天过去。

　　楚齐光的武道飞速进步，已经能连续打出210拳气爆，距离300拳的第二境越来越近，但他的银子也一路缩水，从之前的900两变成了500多两。

　　距离武科开始还剩下四个月不到的时间。

　　……

　　这天英略馆一下课，楚齐光就带着陈刚等在了门口，看到郝永泰出来便迎了上去，他今天和对方说好了一起回家，借阅郝家的藏书。

　　两人一路上说说笑笑，楚齐光有意聊着和武道有关的事情。

　　他有着乔智的教导，武道上的见识远超青阳县的大部分武者，总能说出让郝永泰好奇、惊讶的武道典故、知识，无意间也透露了自己有个厉害师傅的背景。

　　而楚齐光还会主动请教一些郝永泰所会的知识，这一来一回间，两人不知不觉就达成了相互学习、相互请教的效果，让热爱武道的郝永泰逐渐喜欢上了和楚齐光聊天。

　　楚齐光心中暗道：‘好感度应该差不多了，找个时间给他推荐一下脑白金的升级版黄金酒。再通过郝永泰联系到吴家，抱上未来内阁首辅的大腿，成为大汉后浪！’

　　将楚齐光带到了自家书库，郝永泰感叹道：“楚兄真是用功，我自从习武以来，已经很久没来这书库了。”

　　眼前这个书库已经是二狗整个家的十倍大小，楚齐光目光扫过郝家的一排排书架和四周围各色富丽堂皇又颇多考究的装饰，感叹着狗大户的富庶，闻言说道：“呵呵，谁叫在下对过去的史书有兴趣呢。”

　　郝永泰却有些担心地看着楚齐光：“不过楚兄你这么用功读这么多书，身体没问题吧？”

　　楚齐光微微一愣，好笑道：“我们习武之人，难得熬几天夜也撑得住。”但看着对方关心的神色，他还是说道：“郝兄你放心，如果真的身体不舒服，我肯定会休息休息的。”

　　这段时间的交流，郝永泰也知道楚齐光喜欢看史书的这个爱好，寒暄一番后便说道：“楚兄你自便吧，我要去练武了，你要离开就去和门外的小厮说一声，他会带你出去。”

　　郝永泰离开之后，楚齐光便按照自己原先的计划开始翻看一个个史册典籍，既是在寻找着紫府秘箓的踪迹，也是在查看着这个世界的历史。

　　‘正好教育那些猫妖的时候，也需要多知道点这个世界的历史。毕竟没有调查就没有发言权，结合实际才更能触及这个世界王朝的本质，给他们上思想政治课的时候也更有说服力。’

　　‘要是有县衙里的数据的话，到时候给这些猫妖们改造思想，直接拍出一份份数据就更有道理了。’

　　眼前这些史书、典籍大部分枯燥无比，但楚齐光仍旧看得津津有味，加上修道第二境提供的理解力、记忆力，让他的学习速度很快。

　　而伴随着阅读量的不断提升，他似乎能看到一个丰富多彩又残酷无比的世界在他面前不断变化、发展的画面，各种英雄、枭雄、小人、君子一一登台亮相。

　　又翻开一本前朝的史书，阅览的内容正是……

　　楚齐光眉头一皱：‘大汉之前的朝代，勉强可以称之为龙，那是一个东海龙族入主中原，以野蛮、残暴的方式统治人族，视人族、妖族为食物和奴隶的时代，种族矛盾、阶级矛盾都非常激烈。终其一百多年的统治时间内，天下烽烟四起，几乎年年都有人在造反。’

　　‘最后是两百多年前的大汉太祖推翻了当时的朝廷，将龙族赶回了东海，建立了如今的大汉。’

　　‘自此之后，龙族便肆虐东海，而最近这些年更是频繁骚扰东南沿海，劫掠大汉的商船……’

　　楚齐光看着‘龙’的资料心中感叹道：‘这个世界的龙竟然是这个样子的吗？’

　　‘可惜这个朝代只有短短一百年的时间，并且史料损失严重，很多东西都找不到记录了。’

　　时间就这么在学习中不断流逝，太阳下山之后，小厮还来给楚齐光点了灯，又送来了晚膳。

　　“楚公子，这是少爷让我们送来的晚膳，您请慢用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第63章 武装思想和学习免费阅读。https://xs.23sk.com 