    大日如火，散着惨白色的炙热光芒，这是干离之火，自然之火之中，在异火榜上排名还是极为靠前的，没有想到当年八祖也就是八仙竟然弄到了这个东西充当了太阳，照耀着这空间万物，让万物成长，生生不息。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小凌是火麒麟，面对这异火，确实动心不已，竟然想吞噬掉。

    听了小凌的话，洛天不由的白了一眼这个魔兽：“行了，别胡闹，你真的收取了这干离之火，那么这个空间中的村民，将会永远的生活在黑暗之中了，”

    “嘿，开个玩笑而已，我不会真的吞噬的，”小凌咧嘴笑道，想了一下接着说道：“只不过这干离之火虽然品种不低，不过所燃烧的年代太久了，不出我所料的话，它顶多还能坚持五百年而已，到时自会燃烧殆尽，化成了乌有，”

    洛天轻轻的点头：“那也是五百年以后的事了，到时再说吧，”

    洛天说完，神色有些凝重，神识扫视着这片虚空。

    “大哥哥，你是在找寻这里的天道么？我查过了，似乎并不存在，真是奇怪，那个族长到底是如何渡过天劫的，一般天劫可是归天道所管理，”

    “那上古的八仙并不简单，实力还是极为强横的，这里虽然没有天道，不过却是具有天道的气息，”洛天沉思了一下轻声说道。

    “这是为什么，难道有天道来过，所留下的气息么？”对于洛天的话，小凌有些不解。

    “不，是当年八仙在这里击杀了天道，不过却是保留着天道的一部分能力，这部分能力其中之一，那就是天劫，可见，八仙当年为了这个空间，着实费了不小的气力，”洛天淡淡的说道。

    “是这样，看来八仙对他们的族人真的不错，竟然连天道都击杀了，在这里形成了一个完美的封闭空间，和外界一模一样，他的族人一样能修练晋级，当真不可思议，”小凌也有些惊讶了。

    想了一下，小凌看向洛天：“大哥哥，既然如此，那你快点修练，我这里还有不少的灵力源脉，应该够你晋级所用了，在这里晋级岂不是更好?”

    小凌一直担心洛天的境界问题，毕竟他动用了宿命指法，消耗了太多的寿元，再这样耽误下去，后果不堪设想。

    只不过洛天却是轻轻的摇了摇头：“这里并不适合我，因为当年八仙所击杀的这个天道的实力太低，所料不错的话，在这里最多也只能晋级到通灵后期就不错了，如果我晋级的话，虽然也能降下天劫，不过那太弱小了，根本完成不了，到时不但晋级不了，还会让我卡在关口，进退不得，一不小心，还会走火入魔。

    这如同一个孩子硬拉攀爬上楼顶的大人，不但拉不上去，大人还会从空中摔落下来，甚至连带着那个孩子也一起摔死，”

    洛天轻声解释道，对于自己的晋级，他一直小心谨慎，没有合适的环境，他宁愿不晋级，也不能冒险，毕竟渡天劫不是儿戏，成功，前途一片光明，失败，有可能身死道消。

    “原来是这样，那可怎么办？大哥哥，要不我们联手把外界的那个天道给击杀，把它融进这个空间，不知道你能不能晋级，”小凌出主意道。

    洛天苦笑了一下：“外界的这个天道的实力虽然高，不过也不够资格做为我晋级将降下天劫，同样有些弱小了，最少也应该是灵圣境界并且掌握天道法则的人才行，”

    “唉，白高兴一场，还以为我们找到了可以让你晋级的空间呢，”小凌有些不开心道。

    “放心吧丫头，大哥哥不会这么衰老下去的，定能晋级，只不过时机末到而已，倒是在这里，黑天使他们还是可以晋级的，”洛天微微一笑，抚摸了一下小凌的脑袋道。

    小凌的神色有些黯然，她认为洛天是在安慰自己，这里的大环境，根本不适合修练，连天道都弱的可怜，像洛天这种级别的人物，根本无法晋级的，另外，还缺少大量的天地灵力，总之，在这里晋级，根本不切实际。

    这时，洛天突然感觉体内的灵力有种压制不住的感觉，神色不由的一变，直接盘膝端坐于虚空之中，打起坐来，小凌不知道是怎么回事，急忙为他护法。

    就这样，呆了足足两天两夜，洛天才醒了过来，轻轻的松了一口气，看向小凌苦笑了一下。

    “大哥哥，你怎么了，我感觉到你体内有一股极为可怕的能量，似乎要冲出来，不会是想晋级吧，”看到洛天醒来，小凌松了一口气的同时，急忙问道。

    洛天轻轻的点头：“我确实到达了天境初期顶峰，只要环境适合，自可晋级，在这里虽然有微弱的天道感应，不过却是勾动了我体内的灵力波动，幸好及时压制住了，”

    明白了原因，小凌也为洛天惊出了一把冷汗，这种体内的恐怖能量一旦控制不住的话，后果不堪设想。

    “好了，下去吧，”

    洛天最后说道，虽然压制了体内的能量波动，不过在这里呆的久了，他还会控制不住的，等下次再爆时，更难压制。

    “好，大哥哥，”小凌最后有些不舍的看了一眼那干离之火，然后陪同洛天从虚空中走了下来。

    那个族长比起洛天想像中要醒的早，两天的时间，他已经醒过来了，俨然升了一级，成了通灵中期的人物，整个族内上下高兴无比，纷纷前来祝贺。

    “前辈大德，我张全没齿难忘，请受晚辈一拜，”

    人群中的族长，也就是张全，一眼看到洛天和小凌走了过来，急忙分开众人，来到洛天面前，行大礼参拜，神色激动之极，而那些族人也是热切的望着洛天和小凌，帮了族人如此大的忙，洛天等于这八族村民的大恩人，随着族长的拜谢，其他的人也都纷纷跪倒表示感谢。

    “不必如此，只是举手之劳而已，”qL11

    洛天语气平静，大手轻轻的一挥，顿时众人只感觉一股浩瀚的大力把他们生生的托了起来。

    “这处空间暂时是安全的，你们自行修练即可，如果外界有危险，我自会来通知大家，大劫随时都会到来，希望你们好好修练，到时为保护家园而战，”洛天望着这些朴实的先民淡淡的说道。

    然后想了一下，大手对着一处山脉直接就劈了过去，让族长张全及众人大惊，那里是他们的八祖当年所埋下的灵力源脉所在，虽然灵力已经稀薄之极，不过毕竟还有灵气，是他们族中的重地，现在却是被洛天一手给劈开了，正不知如何是好之间，只见洛天手掌一翻，一条长约上百丈长，如同银色匹练一般的东西出现在空中，散着可怕的能量波动。

    “灵力源脉?这——”

    这个张全一眼认出这竟然是灵力源脉，不由的吃了一惊，灵力源脉世间难求，特别是在这种环境中，几乎已经没有了，当洛天拿出这灵力源脉时，族长就知道洛天要做什么了，不由的心中感激异常。

    只见这条灵力源脉脱手而出，瞬间没入了那被劈来的山脉深处，顿时山脉四周，甚至整个空间，一下子都变得生机怏然，散着勃勃的生机，灵力一下子充盈了起来。

    “鉴于这里的天道规则所限，而通灵境界又只有你一人，希望以后多出几个通灵以上的高手吧，这半截灵力源脉，应该够你们用几百年了，”

    洛天做完这一切，看向那激动的甚至身体都在抖的族长张全微笑道。

    “前辈天恩，我八族无以为报，以后但凡前辈有令，我等自当以命相搏，”张全激动的说道。

    洛天轻轻的摆了摆手，然后曲指一撞，一枚戒指出现在张全的手上。

    “这里有一亿真力丹，通灵境界以下的人都能用得着，你作为族长，负责具体的分配吧，除了这些之外，还有一些简单的功法，根本他们的体内情况分别授予吧，另外，还有一百枚通神丹，是化臻后期顶期晋级通神期的不错的丹药，吞服下，可以起到事半功倍的效果，”

    “真力丹，功法，通神丹——”

    族长张全被洛天的大手笔真的惊呆了，站在那里傻傻的呆，竟然半天没有反应过来，这一切都来得太突然了，让他不敢相信这是真的。

    直到洛天和小凌离开，他甚至都不知道。

    “大哥哥，你送他们真力丹，还有一些功法也就算了，干嘛给他们灵力源脉，要知道你晋级时，可是正缺少灵力呢，”

    洛天和小凌已经出了这片空间，通过了海底，来到了外界，小凌极为不满的说道，她自己都不舍得吃灵力源脉了，却是没有想到洛天竟然把半条低阶灵力源脉送人，这让她非常不高兴。

    虽然凭洛天的实力，如果在战者战场，或者是金月大6的话，半条低阶灵力源脉根本不算什么，只不过在这里可不一样，物以稀为贵，灵力太匮乏了。

    “行了，丫头，大哥哥自有分寸的，这些先民朴实之极，是八仙的后人，我自当照顾，如果真的有一天，地球面临大劫，他们还是中坚力量呢，”洛天望着小凌那气呼呼的模样，于是轻声解释道。