    不久之后，罗佳接到了华为任总电话，他笑着说，“现在咱们的待遇终于一样了，过去是我们和中兴被全球围剿，现在又要加上你们的名字，这没有什么好奇怪的，他们的行事风格一贯如此，你不是第一个被针对的，也不会是最后一个。”

    放下电话，罗佳的心情十分平静，他对此并没有感到多少意外，没有为生存流过血的民族，不足以傲立世间，同样，没有经历过残酷商业战争的企业，也没有资格被称为真正的巨头，既然对手想战，那就战吧，硬汉天团的字典里，并不存在害怕两个字。

    安然看着罗佳说，“七月二十日下午在东京，将有一场境外电池行业四巨头召开的新品发布会，松下，索尼，通用电气，西门子，他们将发布领先全球的电池产品。

    “这大概就是全球围剿计划的第二步，松下和索尼一直是电池行业的巨无霸，而通用电气和西门子，则代表北美和德国，瓜分了三星和Lg的电池专利和工厂，另外他们也在自己本土建立了几家超大型工厂。”

    罗佳轻轻点头，“最近一年来，我们都在拼命的扩张产能，秣兵历马，为最后的决战做准备，毕竟每辆电动汽车上，需要安装动辄数千颗18650型锂电池，产能如果不够，电动汽车也就没有办法大批量制造。”

    “松下选择在这个时候出手，应该已经准备好了对付我们的电池产品，虽然我也不知道他们怎么解决成本问题，但显然他们是有备而来。”

    “那我们怎么办？也准备一场发布会，给他们怼回去？”安然问。

    罗佳笑了笑，“怼是当然要怼回去的，既然他们那么喜欢发布新品，那么我们也发一个就是。”

    “硬件部门憋了那么久，就等着这句话呢！”安然哈哈大笑，兴奋的说道：“我这就叫李默然一起去储备库，把咱们的核武器搬出来！”

    罗佳想了一想，而后站起身说，“还是我和你一起去吧。”

    ......

    星辰研究院地下四层，是一个叫做储备库的地方。

    这里常年有保卫部门的同事驻守，而且想要打开那扇门，需要星辰科技三大总裁，罗佳，安然，李默然，三人中至少两人同时到场。

    罗佳和安然乘坐专用电梯下到储备库，向保卫部门的同事打过招呼之后，他们便站在虹膜扫描器的对面，两道红色光线射出，打在他们的瞳孔上，随即身份验证通过，厚重的合金质地大门向两边开启。

    储备库里东西还是很多的，摆放在一人多高的合金货架上，这其中不仅有成功定型的科技产品，也有很多原型。

    “每次来到这里我都会感到心潮澎湃，你瞧这些光学部门做的传感器，当初我们做了几百套原型，最终才选定了微曲面传感器进行量产，每当看到它们的时候，就好像回到了那一个个不眠之夜。”安然指着货架上数不清的传感器模组，感慨道。

    罗佳点了点头，“是啊，储备库的存在并不是为了炫耀技术实力，而是在提醒我们科研的艰难。”

    两个人一边聊天，一边来到放原型电池的货架，每一种原型电池都装在透明塑料盒子里，每一盒大约有七八十颗的样子。

    罗佳在其中一个塑料盒上，用手指轻轻敲了敲，“嗯，就是这盒了。”

    安然将其从货架上取下来，来到储备库中央的长桌旁边，将盒子打开，从里面取出一颗颗银色的圆柱形电池，借助灯光仔细的观察。

    看起来，它们和星辰科技大量生产的18650型锂电池，并没有任何不同，但罗佳和安然却很清楚，这些电池中隐藏的秘密。

    罗佳把电池在手里掂了掂，然后又放回盒子，对安然说，“原本我打算等到新能源落地之后，再把这个东西拿出来的，毕竟想大规模上电动车，先要有足够的电力。”

    “最合适的时间是明年，因为到明年，我们的发电阵列就能为全社会大规模供能了，现在还是有点早啊。”

    安然不理会罗佳的说辞，兴冲冲的抱起那只塑料盒子向外面走，口中嘟囔道：“对手都打到门口了，管他呢，干了再说。”

    ......

    不久之后，盒子被摆在高层会议室的中央，季明从盒子里拿出一颗电池，深深的叹了一口气说道：“哎，这些小东西终于被从储备库里搬出来了，不容易啊，当初为了这些小东西，耗费了我们那么多脑细胞。”

    安然笑了笑，“去年我们的确在电池方面下了巨大的功夫，但一切都是值得的，因为我们不仅搞出了高性能钴酸锂电池，还给自己储备了核弹级别的关键技术。”

    “要是没有这些小东西，今天的我们面对围剿，恐怕早已经惊慌失措了，然而我们有储备，有强大的技术储备！所以我们今天不仅不会惊慌，还会在对手发起攻击的时候，立刻反戈一击！”

    众人纷纷点头，同意安然的话。

    技术储备是什么意思呢？

    就是有些科技其实已经研究出来了，但由于市场和成本的考虑，暂时不会大批量生产，而是等到各方面条件都已经成熟之后，再把这项技术放出来，相当于隐藏的杀手锏。

    电气大牛凌峰博士微微点头道：“但凡科技巨头级别的存在，几乎都藏有海量的技术储备，就拿存储芯片巨头三星来说，这家韩国企业，简直就像打不死的小强一样，被我们打掉了手机，光学，显示，电池之后，三星依然还活着，而且还活的挺滋润，就是因为他们在存储领域的技术储备实在很强。”

    “我国为了解决存储芯片问题，组建了四大公司，晋华，紫光，长江，长鑫，注资了几千个亿，然而到目前为止，我国存储四大公司，依旧无法挑战三星的统治地位，当我们还在研究32层NAND的时候，三星已经开始量产第五代NAND，也就是96层3D产品了，而据说他们的技术储备，已经到了256层，实在是很疯狂啊。”

    说道存储芯片这个领域，众人不由一阵唏嘘，我国和全球技术差距最大的存在，恐怕就是半导体产业了，差距足有十几二十年。

    安然振奋起精神说道：“以后的事情留给以后解决，今天的我们，需要先守住在新能源领域取得的成果。”

    “明天松下会发布新型电池，我们不如就后天吧，让他们在全球第一的宝座上坐二十四个小时，然后就把他们赶下来！”

    众人纷纷点头，同意安然的意见，然而罗佳却似乎有不同的看法。

    罗佳一边思考，一边淡淡说道：“他们是几点宣布？”

    “北京时间，下午四点。”安然说。

    “那我们就下午五点，二十四个小时太久了，给他们一个小时，让他们露露脸。”罗佳说。