
　　回到“龙泽山庄”后，洪康对三人说道，

　　“我还以为能在地底城找到尹仲五百年的收藏，谁曾想铩羽而归，连张多余的纸都没找到。”

　　张三丰拿起书简，道：“从这竹简的老旧程度，至少保存了五十年以上。”

　　庞青羊接话道：“所以,尹仲肯定有收藏，只是大哥你没找到而已。”

　　洪康自语道：“趁着他疗伤之际，我在地底城找了三遍，以我对机关构造的了解，连密道都找出了好几条，可是对于藏书，确实没有任何发现。”

　　“除非,他的收藏并没有放在地底城。”

　　东方不败说道：“狡兔三窟？！未必没有这个可能！毕竟他活了这么久。”

　　张三丰这时道：“或许还有一个可能……”

　　等到三人的目光都投过来的时候。

　　“洪道友你介绍过结界法术，你说尹仲对他的收藏会不会是设了一层或者多层结界？！所以，你一直找不到。”

　　庞青羊提出疑问：“这结界法术有这么厉害吗？？”

　　“以我们的精神境界，千里锁魂、心血来潮都是寻常，这结界能拦下大哥的查询？！”

　　张三丰摇头道：“不清楚。”

　　“结界法术的效果如何，只有真的练会了才知道。”

　　………………

　　数日后。

　　张三丰再次对着池塘，试验了一番“水幕结界”，只可惜，他的指尖虽出现玄光点点，可是池塘水仍然是一片平静。

　　“唰~！”

　　玄光化作点点飘散。

　　他长叹一声道：“哎~！还是不行。”

　　张三丰看向另外一边，洪康正对着一棵老槐树念念有词，还不时地掐诀念咒，一团迷蒙的玄光在他指前不停地闪烁。

　　看那模样，似乎在勾勒着神秘玄奥的轨迹。

　　“莫非，洪道友入门了？？”

　　心中闪过这个念头。

　　张三丰静静的看着,没有去打扰洪康。

　　至于东方不败和庞青羊则是去研究修行《龙神功》了，如今不在此地。

　　但，饶是洪康手指划过再奇奥的轨迹，可他的眉头却是越来越紧。

　　最终,玄光崩散，化为点点光屑。

　　张三丰问道：“洪道友，如何了？”

　　洪康摇摇头：“不行，总觉得缺了什么东西。”

　　张三丰点头道：“贫道亦有这种感觉。”

　　“道友，你看——”

　　他玄功一运，罡气外放，隐隐有张太极气劲的图案生灭不定。

　　“哗啦啦……”

　　池塘里顿时飞起一股手臂粗细的水流，如水蛇一般，灵动的盘旋在张三丰的身侧，而后汇聚在其掌心，成了一团水球，约有人头大小。

　　而后，张三丰口吐一個“去”字。

　　水球顿时飘到池塘上方三尺之地，静静地悬空着。

　　“散！”

　　水球被一股无形之力打开，形成了一片薄薄的透亮的水幕。

　　在张三丰的操控下，水幕中逐渐浮现出八个字出来，

　　“易有太极，是生两仪”。

　　在阳光的照射下,熠熠闪光。

　　张三丰说道：“道友看到了,贫道以太极罡气施展太极气劲，变化随心。”

　　“可是，按照“水幕结界”的施法方式，却是连半点水花都影响不了。”

　　衣袖一挥，失去操控的水幕顿时“哗啦”的坠入池塘。

　　洪康赞道：“上善若水任方圆，张真人这一手说是控水法术也不为过了~！”

　　张三丰摇头道：“武道再玄妙，毕竟不是法术。”天籁小说网

　　作为道门大宗师，对于神话里各种惊天动地的法术神通是很向往的。

　　如今有了接触法术的机会，哪怕只是三门结界法术，可张三丰仍然是非常激动。

　　但是不能成功施法，让他多少有点失落。

　　洪康安慰道：“法术虽然奇妙，可是武道未必不能与之相比？！”

　　“其他不说，尹仲掌握的法术肯定不少，可他跟我们交战的时候，使用的却是龙家的《龙神功》，说明在他心目中，论起斗战威能，《龙神功》乃是首选！”

　　“而且………我有一个猜测。”

　　洪康说道：“为什么只有童氏一族这样的人可以施展法术？他们跟普通人到底有何不同之处？！”

　　“而就算是童氏一族的人，也不是人人天生都拥有法术资质的，有些人得经过“开天眼”后，才可以施展法术。”

　　张三丰一抚须，望着洪康吐出几个字：“神魔后裔~！”

　　洪康沉声道：“这恐怕是唯一的解释了！”

　　“这方世界远古时期是有神魔存世的，这些上古神魔秉天地而生，无比强横，天生拥有各种大神通，呼风唤雨、飞天遁地对他们而言，是天生都会的能力。”

　　“后来这些上古神魔不知因何缘故离去，导致近千年也就出了一位龙神，但是他们体内的神能却不知何故，在一些人类中流传了下来。”

　　张三丰猜测道：“或许是上古时期，人神共居，有部分神魔在人族中留下了血脉，

　　而就像是童氏一族。”

　　他望向洪康，：“所以，道友觉得我们始终施展不了法术，乃是因为我等并非此方世界的原住民，体内没有相应的神魔血脉，导致施法的时候缺少某种媒介？！”

　　洪康点头道：“张真人，你还记得尹仲说过伱神能觉醒吗？”

　　张三丰否定道：“道友，你知道的，我不是………”

　　洪康说道：“我知道那是尹仲误会了。但是在他的认知中，你神能觉醒后，出现了预知未来的能力，并非如何的不可思议。”

　　“这就说明………”

　　张三丰接话道：“说明我们的猜测。应该八九不离十了。”

　　“神魔血脉里有神能，这神能或许就是某种法则、规则或者权柄残留。”

　　“只有拥有神魔血脉的人，并且觉醒神能后，才拥有施展法术的能力~！”

　　洪康沉默。

　　若真是如此的话，自己的一些计划又得变一下了。

　　“人神境”或许也是这方世界的人，才能修炼到的独特境界，自己这些外来客就算知晓其方法，也未必能修成。

　　洪康盯着张三丰说道：“除非我们把这些法术原理吃透，然后进行系统性的修改，创出我们能够用的法术结构。”

　　张三丰摇头道：“这种工程太过浩大，非一人之力可成。”

　　“而且，以法术来触类旁通可以，但是用大量时间去钻研，从而落下武道修行，未免得不偿失。”

　　洪康想了会儿，点头赞同张三丰所说。

　　见到法术，他自然也想做到法武双修，可要是因此耽误武道进境，他是不愿意的。

　　忽地。

　　洪康想到一件事。

　　“这么来说的话，我们的《龙神功》修行，也得早做打算了~！”

　　“我们………可没有龙氏血脉~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第361章 法术修行免费阅读。https://xs.23sk.com 