    

    提起顾泠封，四统就一肚子火气：“哼，到了我口袋的东西还得掏出来，王八蛋顾泠封不是人！”

    可不掏不行啊，星盗死了，猫活着，东西也没了，怎么想都很让人怀疑好吗！

    最终，小四统不情不愿的将存放着星币和高级能源石的小箱子送出了空间，随后一个人背对着池塘生闷气去了。

    见此，猫猫也不再说什么。毕竟到了嘴边的肥肉吃不了，它也不好受。

    但当务之急是要演一出戏，让那些人相信这场离奇的事故和弱小无助的猫猫无关。

    毕竟，寄几只是一只小猫咪，小猫咪能有什么坏心眼呢？

    猫儿沉思了几秒，尔后将箱子挪到一处破损较小的残骸旁。随即又将身子缩进箱子与残骸的缝隙之中，藏得严严实实。

    接下来什么都不用做，只要睡一觉就行。

    …………

    士兵站在顾泠封身后，心里有些紧张。除了击杀虫族，少将鲜有出行小任务的时候。他想不明白，明明不过是救只幼崽，少将大人怎么会亲自出马呢？

    负责追踪星盗行踪的技术员突然开口道：“少将，不好了，对方的星船突然间发生了爆炸！”

    “爆炸？”顾泠封沉沉的吐出这两个字，“怎么会爆炸？”

    “星船似乎突然受到一股强大电流的袭击。”技术员一边说着，一边露出不解的神情：“不过哪来的这么强的电流？这不合理啊！”

    这下士兵们都沉默了，他们此次出行的任务就是救人质。可如今星船爆炸了，人质还可能活着吗？

    “少将……我们还去吗？”一个士兵小心翼翼的问道。

    顾泠封无意识的搓着手指，他闭上眼，继而冷静道：“去找残骸，把能源石带回来。”

    “是。”

    凭借着优秀的分析能力，技术员很快就判定好星船的残骸遗落在了哪里。

    黑色的皮靴踩在寸草不生的岩石上，产生哒哒的声音。一身墨蓝色制服的士兵们正训练有素的搜寻者附近的残骸，顾泠封也慢悠悠的走了下来，面无表情的看着眼前这阴冷灰暗的地方。

    突然间，他察觉到一阵轻微的呼吸声。顾泠封放开精神力搜索，很快就锁定了一个箱子。

    他大步走到这个熟悉的箱子面前，将它移走。下一秒，一直黑色的，正在酣睡的小奶猫出现在他的视线之中。

    恐怕连顾泠封自己都没注意道他在瞬间松了一口气，面色也不复之间的冰冷。

    小猫儿睡得香甜，小肚子一起一伏的，仿佛完全不知道外界发生了什么。

    “少将……”

    “噓——”顾泠封将一根手指竖在嘴边，他勾起一侧的唇角低声道：“已经找到了，命人将人质和箱子都带回去吧。”

    说罢，顾少将将自己的一块贴身手帕盖在小奶猫的肉肉身上，转身就离开了。

    本是贴心的举动，预防小奶猫在睡梦中着凉，不料却害惨了卯亦清。

    帕子上带着顾泠封的味道，以至于装睡的猫儿瞬间被这股霸道的气味死死萦绕住。卯亦清觉得自己浑身的血液在瞬间都热了起来，它的四肢都在轻轻发抖。

    如果不是克制了自己，它怕是忍不住当场打滚喵喵叫，总之整只猫都亢奋到不行！

    亢奋到有点神志不清！        

