    初夏让宋兰兰继续待着，自己则跑了下去，之间水潭里漂着一个人，虽然是脸朝下，但是看服饰应该是个女人。

    也不知道死没死。

    不管了，不管死没死，先弄上来再说吧。

    宋兰兰此时也跑了过来帮忙。

    好在女人来着水潭很近，所以，也没怎么费力就将人给扯了上来，这才发现还是个挺漂亮的小姑娘，看着样子估计也就能有个十三四岁而已。

    “大姐，她死了吗？”宋兰兰吓得小脸发白，声音都有些发颤了。

    初夏则习惯性的搭上脉搏试了一下，顿时眼睛一亮：“还有气儿。”说着掏出随身带的针包，朝着女子的身上就扎了下来。

    也不过一刻钟后，那女孩子终于咳嗽了一下，然后还吐了一口水，不过并没有醒过来，但是却已经有了明显的呼吸了。

    初夏一看，只能救人救到底了，取了银针后，直接将人背了起来返回了幽堂，将人安置在了厢房里。

    “兰兰，你看着她，我去换身衣裳。”初夏看着自己湿漉漉的衣服，起身去了正屋。

    而此时，那个小姑娘却缓缓的睁开了眼睛。

    “小姐姐你醒了。”宋兰兰的眼睛一亮，“太好了，”

    “我……”庄锦张嘴想说什么，但是却发现嗓子干涩的很。

    “你被人差点掐死，现在嗓子难受很正常。”换了衣裳的出下走了进来，“兰兰，给她倒杯水。”

    宋兰兰急忙倒了一杯水过来。

    初夏将人扶起来喂了半杯水，这才让她重新躺下：“先休息一下吧，我给你熬碗药，醒来喝了就没事了。”

    “谢谢。”庄锦张了张嘴，发出了一个很微弱的声音。

    初夏点点头，然后嘱咐了宋兰兰一句，自己则去了药卢，这也是她提议设立的，里面存放了各种药材，方面治病救人的。

    抓了一副活血化瘀的药，回去之后交给了不休熬了出来。

    此时，庄锦正好再次醒来，明显的体力恢复了很多，精神也好了一些。

    “喝药吧，你的嗓子一个时辰之后就能恢复。”初夏将药汁递过去。

    小姑娘倒是眉头都没皱的，仰头喝了进去。

    一个时辰后，太阳已经偏西了，小姑娘欣喜的发现嗓子没有那么痛了，试着开口，发现也能出声了：“谢谢。”

    “谁要害你啊？”初夏点头。

    庄锦的眼神顿时暗淡了下来。

    初夏一看，这是有故事啊，不过对方不愿意说她也不好多问，只能笑笑：“不想说就不说，但是你的家在哪里？我好派人去通知啊，毕竟这里……”

    庄锦却忽然从床榻上翻身下来，然后扑通跪在了地上：“恩人，我愿意自卖自身，只求恩人收留。”

    初夏吓了一跳，急忙要将人扶起来：“你起来说话。”

    庄锦却摇头：“恩人，求你收留，我什么都能做的，不要工钱，只要给饭吃就行。”

    “哎！”初夏却叹口气，“我收留你也不是不可以，但是，我不会收留一个来路不明的人的，你走吧。”说完转身就要离开。

    宋兰兰一脸不忍的想要开口，但是看着初夏的表情，也没敢，急忙跟着往外走。

    “我叫庄锦。”后面的小姑娘终于开口，“是隔壁县平县庄家的嫡长女……”

    庄家在平县算是首富，家主庄平安秀才出身，后来没考上举人就用了媳妇何氏的嫁妆开始经商，做的是布匹茶叶的生意，有头脑加上运气不错，很快就积累了一大笔财富，成为平县首富。

    然而何氏当初生女儿庄锦的时候伤了身子，无法再怀孕，于是，就答应了丈夫纳妾，庄平安说怕不熟悉的妾室进门给她气受，于是就去求娶了何氏的庶妹小何氏。

    原本小何氏作为何家庶女，一直都是巴结着何氏的，此时又跟何氏共事一夫，一开始也还不错，但是当生了儿子庄周之后，就开始不甘心做妾了。

    后来何氏在女儿六岁的时候忽然病故了。

    庄平安就将小何氏扶正了，她生的女儿儿子都成了嫡子嫡女。

    而此时，庄锦这个原本的嫡出大小姐就成了绊脚石。

    不过好在何氏去世后留下了几个忠仆，又有何家在，所以，庄锦都是也平安的长到了十四岁。

    这次对方动手的原因是武阳候世子纳妾引起的。

    武阳候世子因为出生就身体羸弱，不过后来虽然养好了，可是有高僧批语说是不宜早婚，二十二岁之前不易成婚，二十岁之前也不能纳妾，否则命不久矣。

    这个月世子刚好满了二十岁，所以，武阳候要给世子纳妾。

    但是妾也不是随便纳的，要找跟世子一天生辰的女子。

    侯夫人就是平县人，自然先派人来这边寻找了，结果一下子就找到了庄家。

    但是巧合的是，庄锦和小何氏的女儿庄媚虽然相差了两岁，但是生日却是一天的，那选谁？自然要选明年及笄的嫡长女庄锦了，更何况，庄媚才十二岁，根本还算个孩子呢。

    然而，小何氏怎么可能放弃这个一步登天的好机会？怎么能允许庄锦嫁进侯府啊？就算做妾，那也是侯府的妾，比一般人家强啊。

    但是侯府的人已经知道庄家有个嫡长女合适了，小何氏也不敢阻拦啊，于是就想着弄死吧，弄死了之后就说那丫头不乐意逃跑了，那到时候嫁进侯府的好事儿不就落到她女儿头上了？

    “好可怕。”宋兰兰惊恐的睁大了眼睛，“那你爹呢？”

    初夏赞许的看了宋兰兰一眼，她也想问啊，虎毒不食子，难道那个庄老爷就眼睁睁的看着亲生女儿被继妻害死？

    “呵呵。”庄锦却冷笑了两声，“我爹啊……其实也是这次我才知道，其实老早他就跟何玲勾搭上了，只是因为何玲是庶女，没多少嫁妆的，所以才转而求娶了我娘……他也巴不得我死呢……”

    何玲就是小何氏。

    初夏叹气口，表示宅斗什么的，真的挺考验人的三观的，好在她是穿成了种田文女主，否则天天闷在宅子里你斗我我斗你的，烦都烦死了。

