    南霆大禁天中，飓风呼啸，神魔哭嚎，有禁忌事物在诞生。

    重重时空交叠的画面，在不断浮现。

    天道神胎的猛烈跳动声，从萧叶身上迸发而出，天降无尽光华，大道之花在怒放。

    似有一个又一个的世界，在萧叶身旁新生和衰败。

    至于萧叶的古神修为，已有时间气息铺天盖地熔炼了进去。

    奇异的破维神源之血，亦在溢出体表，在他身躯上形成了厚厚的血痂，宛如紫色的战甲。

    萧叶的先天神体以及时间之体，正在消失，正在化为一种新的道体。

    有别有别天道、时间神力的超然力量，犹如混沌海在咆哮沸腾，无视空间、时间的桎梏，同一时间冲击南霆各处，撼得那些天道光幕，都在动荡不止。

    整个南霆中的先天神灵，都是心惊肉跳。

    当初。

    萧叶和命运主宰无上道则大战的时候，就展现过这种状态。

    如今带给他们的压抑之感，要强烈好几倍。

    轰！

    这时，天地皆颤，有天道之音划破了时空，由远及近而来。

    那是巨灵主宰已经击穿了，萧叶施以的四重时空壁垒，显化于这一世。

    他在骤然发难，一双天道磨盘般的手掌，朝着萧叶的脑袋拍去。

    “四重时空壁垒，只能维持五息时间！”

    萧叶的眸子，紫色道光和时间之芒相融，似推演未来，早已知晓了这一幕，他双拳抬起，在正面硬撼。

    顿时，又是灭世级的能量风暴爆发，若无数汪洋同时决堤，在冲击世间。

    只是结果，却是有些不同。

    萧叶的身形只是略微摇动，旋即和巨灵主宰百万丈主宰之身，同时朝后退去。

    “真成气候了吗？”

    巨灵主宰的面容，虽然模糊不清楚，但眸光中明显带着一丝凝重之意。

    可以说。

    在低维主宰之中，他最引以为傲的，便是主宰之身了。

    巨灵神的优势，也在于此。

    可如今。

    和融合两大修为的萧叶硬撼，竟然讨不到多大的便宜，这已经能说明很多东西了。

    “太凶猛了！”

    “竟然真的能硬撼主宰了！”

    捕捉到这一幕的先天神灵，感觉如梦似幻。

    细数萧叶和主宰级存在，数次的对立。

    哪一次不是落在下风，被压制得很惨？

    对萧叶实力再多的预测，都远不如亲眼所见来的震撼、直接。

    这是萧叶第一次，在从容应对一尊主宰。

    在诸神震惊之间，萧叶和巨灵主宰，已经再次碰撞在一起。

    巨灵主宰的身上，混沌之光四溢，似融入到天道之中，他的无上道则升腾，像是一柄柄天道之剑，不断劈向萧叶。

    能让一尊主宰，如此姿态对付一尊先天神灵，还是首次。

    萧叶的两大修为，已经融合了十成，双臂便是他最强神器，不需要展现过多的手段，便有纵横睥睨的至强力量，也有搅动岁月的伟力。

    他在推演未来，避开那些天道之剑，不能避开的，便施法拨开。

    在这种状态下，萧叶新的道体，似已经是主宰之身，打得那些天道之剑颤鸣不止。

    同时。

    吞源、天威、法空，再加上破维四大神源之血，运转速度全部达到了巅峰，和萧叶当前状态共鸣，展现主宰级的种种手段，在和巨灵主宰猛烈搏战。

    嗡！

    巨灵主宰的身躯在膨胀，似要化为一片混沌。

    两条粗壮无匹的道脉浮现，在不断横击萧叶。

    萧叶和暗神主宰切磋过，又和命运主宰血拼过。

    面对这样的场景，他有种说不出的从容和镇定，根本无惧。

    只见萧叶亦在吸收，游历于诸天万界的力量，引动无穷无尽的天道威能，缠绕自身，至高意志上探九天，下探九幽，自身也在化为混沌进行对抗。

    整个南霆大禁天中，神则闪烁，雷光暴动，即便有南霆中其他主宰化解激战余波，可还是不可避免，让其他大禁天产生了种种异象。

    转生、断崖、伏魔三大禁天中，同样变得一片不宁，喧嚣声不断。

    先天神灵和主宰分庭抗礼。

    这种不可思议的事情发生了，自混沌初开到现在，仅有一例，只能令各方神灵惊到长叹。

    “他的进步，和天道终极奥秘，有密不可分的关系。”

    “可惜，他终究还不是主宰，这一战，他必死无疑！”

    这时，转生大禁天中，有飘渺的天道之音在响彻。

    主宰级的秘密，也就主宰最清楚。

    身为主宰，和一尊先天神灵大战，已经有失身份了，若是战败，哪里还有颜面可言？

    在这种情况下，主宰级存在堵上一切，萧叶再强也不行。

    这天道之音才刚刚落下。

    南霆大禁天中的战况，就陡然产生异变了。

    噗！噗！噗！

    只见似一束束，似由天道铸成的血光，陡然冲天而起。

    这种血光太恐怖了，蕴含着无量精华，远非先天神灵的神源之血可比，随意一滴，就可以改变一个大禁天的环境。

    毋庸置疑。

    这是主宰的血。

    并非巨灵主宰和萧叶大战受伤了，而是他骤然后退，口中喷出这些血光，像是联通了上苍。

    “巨灵主宰，这是要做什么？”

    萧叶也是心头一跳，有了种极为强烈的危机感。

    巨灵主宰祭出血光，对自身也是一种损耗，以如此代价，绝对是为了发动雷霆一击。

    此刻，萧叶双眸中有着岁月之芒在流转，显然是在推演未来。

    可惜。

    他的这种推演之术，在此刻竟然失效了。

    “吾主宰的颜面，又岂能因你而丢掉。”

    “能逼吾以施以此法，你纵死也足以自傲了。”

    巨灵主宰百万丈的身躯，爆发出的无上道则压盖世间，那些冲霄血光在他的推动下，在联通上苍的基础上，真正的直达了天道。

    霎时间，整个南霆陷入死一般的寂静。

    不论是哪种先天神灵，都感觉心头像是压着大山，难受得想要咳血。

    “这是……”

    萧叶仔细凝望，顿时浑身汗毛倒竖，一下子明白了过来。

    巨灵主宰，虽只是一脉主宰，但主宰的维度命格，却让万道奉其为尊。

    这是主宰的特权。

    此刻。

    巨灵主宰，在施以这种特权，要强行引动万道，将他轰杀！

    （第三更到！）

