    因为两个店的距离很近，所以，也就一刻钟的时间，百味居的毛掌柜六过来了，跟贾千万相反，这是毛掌柜是个个头挺高的干瘦老头，看上去能有五十岁左右，小眼睛透着精光，留着一撮山羊胡，这形象要是背个褡裢举个布藩的话，倒是更像个算命的。

    不过此人的额头饱满，眼睛虽小但是黑白分明，眼神端正，倒是个心思清正的人。

    初夏等人也正好将饭吃完，就拿了百味居的专属令牌给他看。。

    “毛峻山叩见主子。”毛掌柜直接跪下就磕头，总掌柜王智朴特意每个店走了一圈，告知了他们主子换成了准王妃了，那是王爷的心尖尖，以后遇到了，可不能怠慢，没想到这就见着了。

    贾千万一惊，之前听说王爷将百味居转到了未来王妃的名下了，现在看来是真的呢，急忙也跟着跪下了。

    就算这女人是已婚的女人，王爷喜欢，那以后也是主子啊。

    初夏急忙虚扶了一下：“两位掌柜的请起。”

    等俩人站起来，初夏就让他们坐了，然后询问四梅帮的情况。

    “上个月的初八，四梅帮的四当家水蛇过来定了十桌上好的酒席还有一百坛的好酒，因为那个地方有些远，不可能做熟了送过去，我就带着试菜和厨子过去现场做的……梅四手下除了有四大金刚，还有十八罗汉，剩下的号称三十六地煞，再就是一些在里面干活的百姓，大概有十几个……”

    初夏有些想笑，名号还都挺响啊。

    “十梅山地势陡峭，只有一条路能上去，其余的都是悬崖峭壁，不是不能上，而是很难，那入口处还有一座梅林，按照五行八卦布置的，没人领着的话，根本就无法转出梅林……而且山上的建筑也是有高人指点修建的，布局很巧妙……这也就是为什么四梅帮一直没被铲除的原因……”

    “毛掌柜懂得不少啊。”初夏赞叹了一句。

    “主子谬赞了，都是王爷的栽培。”毛峻山笑了。

    贾千万也跟着点头。

    初夏了然了，显然这些店铺的掌柜的都不是简单的人：“毛掌柜名字里的峻是山子边的吗？”

    “是啊主子。”

    “那你名字里山太多，你会承受不住，所以，你父母妻儿身体都不太好，如果你信我，将这个字改成三点水的浚吧，你会有后福的。”

    “多谢主子。”毛峻山急忙再次磕头，“小的这就改，以后我就是三点水的浚了。”

    初夏点点头。

    “夫人，那小的呢？小的名字好不好？”贾千万急忙指了指自己的鼻子。

    “你的名字挺好，你曾经救过两个人，平时也跟着王爷会布施做善事，所以，也是有功德的，但是，你夫妻宫塌陷，应该是早年丧妻，不过你子女宫饱满，这说明你还有第二段姻缘，也就是说，你会有孩子的，但是记住了，一定要多做好事儿，有功德的人，才能逢凶化吉……当然，这做好事儿可不是没原则，就比如你们救一个十恶不赦的杀人狂魔，那不是积德，那就是积恶了，将来那人做的所有恶事，也都会报应到你们的身上，懂吗？”

    两个人急忙点头。

    “不过夫人，能问一句，我那第二段姻缘的媳妇，在哪里吗？”贾千万显得有些不好意思。

    “人的命运这东西，并不是一定的，一半天意一半人为，打个比方，有个人挺坏的，心胸狭窄，总欺负人，那他的运气就算好也只是一时的，将来的结局绝对不会太好，但是如果有一天他改了，那他后面的结局也是会改变的……”初夏笑了一下，“贾掌柜，你很孝顺，而你的父母也是好人，所以，你的后半生日子不会差了，至于那个有缘人，具体是谁我算不错也不能算，那是天机，但是我可以提醒你一点，那就是多留意身边的人吧。”

    贾千万急忙再次道谢：“那……”

    “这两卦是送给你们的，再算是要收费的，这个钱我也只能留一半，另外的一半是捐赠出去，或者是帮助那些需要帮助的人的，这是规矩，否则，对你我都不好，所以，你们也别贪心。”初夏打断了贾掌柜的话，“顺心而为。”

    这也算是她的一种手段，用自己擅长的来笼络人心，让他们知道自己不是草包，让他们信服的同时，也要让他们忌惮。

    贾千万急忙闭嘴，再次道谢，然后告退。

    “主子，您是想去十梅山那？那小的可以带路，我去过两次，所以，知道哪里有岗哨哪里有机关……”毛浚山走到门口的时候，回头提了一句。

    初夏的眼睛一亮：“那就辛苦毛掌柜了，你先回去休息，明天咱们早饭后再出发。”

    等人走了，初夏则手指轻轻的点击着桌面，四梅帮也就六十个人左右，而自己手里一共有几百字符篆，明天足够用了。

    此时的十梅山上，四梅帮的大厅里，众人正在吃喝，而主位上，梅四大口干了一碗酒，旁边一个女人急忙又给满上。

    如果有熟悉初夏的人在这里，肯定能发现，这女人跟初夏的样貌有四五分的相似。

    梅四就将人扯过来使劲的亲了几下，还在女人的身上揉搓了几把。

    那女人就娇笑了两声：“讨厌。”还伸手在他身上也捏了两下。

    “看你这瘙样，再发嗲的话，爷就在这里办了你，让弟兄们一起围观了开开眼……”梅四喝了点酒，哪里受得了女人如此撩拨啊，顿时就红了眼底。

    周围的人顿时大声起哄了起来。

    “别，四儿错了。”女人急忙道歉，“梅爷舍得让那么多人看我吗？”

    “哈哈，不舍得，一会回去再办你……”梅四哈哈的笑了两声，“你先回去等我。”

    四儿就起身往外走去。

    “弟兄们，今儿咱们好好吃喝，后天就到时间了，到时候，如果那村子如果不识抬举，咱们就将村子屠了，将女人都抢来给弟兄们乐呵。”

