    “你还真是喜欢妹妹啊……”

    科尔森特工抽了抽嘴角，这么吐槽道。

    克拉夫特理直气壮：“这不是废话么？可爱乖巧的妹妹和调皮捣蛋的弟弟，要你选你会选哪个？”

    站在佩珀·波茨身边的诺特鲁瘪瘪嘴，觉得自己似乎被针对了。

    “可爱是没错，乖巧么……”

    科尔森特工将目光移向了阿拉蕾，神盾局的情报工作比较给力的，他们已经查到当初那个以破坏警车为乐的神秘小女孩，以及后来用极快的速度跑了半个美利坚的家伙是谁了。

    “呵呵……”

    察觉到科尔森目光的克拉夫特笑而不语。

    你要是知道阿拉蕾真正的力量，那就能明白她现在到底有多乖巧了。

    “我能问一问你为什么会来参加这次发布会么？”

    科尔森在搞清楚安吉拉的身份，并且还额外收获了新情报后，打算乘胜追击，再从克拉夫特口中掏一点东西出来。

    “没什么特殊原因，”克拉夫特耸了耸肩，实话实说道：“只不过是阿拉蕾她们和诺特鲁在游戏里说好了，顺道来这举办个线下会而已。”

    科尔森看向佩珀·波茨，已经从冲击中恢复过来的小辣椒冲科尔森点了点头，证实了克拉夫特的说法。

    “好吧……”

    科尔森无语地摸了摸自己那光溜溜的脑门，倒也没有急着离开，而是打算留下来顺便看一看皮姆科技的新产品。

    不过当科尔森正在转身寻找达伦·克劳斯的身影时，却惊讶地发现，刚刚他们这边大呼小叫了半天，周围的人却仿佛没有听到一样。

    就算是他们现在呆的位置比较偏僻，但附近也是有着一些客人和工作人员的，他们不可能在看到两个小女孩把脑袋摘下来后，还能仿佛什么都没发生过一样。

    科尔森回过头去，神情凝重地看向克拉夫特：“你连这也能做到？”

    面对科尔森那严肃的表情和突兀的提问，克拉夫特先是愣了一下，然后摆手道：“这和我可没有关系……不，也不能说完全没关系，但这的确不是我干的。”

    虽然克拉夫特也能用现实宝石造成这样的效果，但他并没有这么做……因为古一已经在暗中施法术让其他人忽略了这边的动静。

    见科尔森又将目光转向安吉拉她们，克拉夫特又补充道：“和她们也无关，是一个你不认识的……也不对，你应该有见过……”

    克拉夫特搓了搓下巴回忆了一下，纽约之战的时候古一是现过身的，科尔森当时也在场，而且作为尼克·弗瑞的左膀右臂，他在事后肯定也会反复观看当时的录像。

    科尔森不觉得克拉夫特在欺骗自己，神盾局对克拉夫特做过很多次人物侧写，对他的性格也算是比较了解的，只要不是在恶作剧，一般情况下克拉夫特是很少撒谎的。

    所以，这里还有某个我可能认识的超能力者在？而且还是擅长幻术类异能的存在。

    根据克拉夫特的回答，科尔森很快就分析出是大概是个什么情况，并且心中也隐约有了个猜测。

    绯红女巫，旺达·马西莫夫。

    当然这只是科尔森的初步猜测，后续他还要向尼克·弗瑞报告，然后再进一步的分析和求证。

    “你们到底在说什么？”

    佩珀·波茨被克拉夫特和科尔森那诡异的对话搞得一头雾水，她完全没听懂这两人在说些什么。

    然后佩珀就感觉到有人在轻轻地扯动自己的裙角，她低头看去，只见诺特鲁正在对她招手。

    佩珀蹲下身子，诺特鲁凑到她的耳边小声地解释了一下，直到这时候小辣椒才反应过来刚才自己这群人所碰到的异常情况。

    正常情况下，佩珀·波茨自己是能够察觉到这种明显的异常的，主要还是克拉夫特的那三个机器人妹妹带来的冲击太大，导致她的脑子没能反应过来。

    虽然佩珀·波茨也在好奇这件事到底是谁做的，但她看到克拉夫特似乎并不打算说，所以她也就识趣地没有问。

    就在这时，皮姆科技大厦的入口处突然传来一阵骚动，大多数宾客都像是看到了自家爱豆的粉丝一样，满脸惊喜地往那边涌了过去。

    “托尼大叔改主意了？”

    “斯塔克先生也来了？”

    克拉夫特和科尔森同时开口问道。

    “如果是托尼的话，他大概会穿着钢铁战衣直接撞破天花板冲进来。”

    小辣椒笑着摇头道。

    克拉夫特和科尔森觉得她说得很有道理。

    他们正想过去看看到底是谁来了，就看到达伦·克劳斯已经排开众人向里面走去。

    “人终于到齐了，那么现在就让我来向大家介绍一下皮姆科技的最新产品吧！”

    在达伦·克劳斯的招呼下，大伙儿都跟着他往里面走去，克拉夫特也趁此机会看清了那个引发骚动的人是谁。

    汉克·皮姆博士，皮姆科技的创始人，一进皮姆科技公司就能看到他的照片。

    “居然是皮姆博士，”科尔森和佩珀也认出了那名老者，“可是他不是已经被达伦·克劳斯给赶出公司了么？”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷……”

    克拉夫特先是说了一句两人听不懂的中文，不得佩珀发问，就主动解释起来：“大概是克劳斯博士对自己的新产品很有信心，所以专门邀请和自己闹翻了的导师来，在他面前装个批之类的。”

    佩珀和科尔森瞬间就理解了，这种人民群众喜闻乐见的剧情，电影电视剧里也没少演。

    抱着看好戏的心情，他们跟着达伦·克劳斯一起走进了皮姆科技的研发中心。

    “在我们开始之前，我想先向大家介绍一位非常特殊的嘉宾，这个公司的创始人以及我的导师……汉克·皮姆博士！”

    “我现在更相信你的猜测了，”佩珀·波茨一边跟随着众人一起鼓掌，一边小声地凑到克拉夫特耳边嘀咕道：“克劳斯博士显然是故意把汉克·皮姆架起来的。”

    作为托尼·斯塔克的爱人，小辣椒也是乐于见到汉克·皮姆吃瘪的。

    果然事情的发展不出克拉夫特所料，达伦·克劳斯开始介绍起这次皮姆科技发布的新产品，其最初的思路就是来自于汉克·皮姆多年前封存的一项研究。

    一种可以改变分子间的距离，并增加密度和力量的粒子。

    简单来说就是可以把人变小的同时，又不会减弱他们的力量，甚至还能有所增强。

    蚁人计划。

    达伦·克劳斯是这么称呼那个被汉克·皮姆封存的研究的，只不过皮姆博士本人却对蚁人的存在予以了否认。

    “那只是个传说。”

    “其实并不是传说，”

    科尔森低声和克拉夫特还有佩珀说道，大概是想要和他们，特别是克拉夫特示好，科尔森主动透露了这个在神盾局里被分为机密资料的情报。

    “我在神盾局的资料库里看到过蚁人的情报，皮姆博士曾经以蚁人的身份为神盾局效力，只不过后来不知道为什么他和霍华德·斯塔克先生闹翻了，就此离开了神盾局。”

    “那还用想？”克拉夫特不屑地撇撇嘴，“肯定又是你们神盾局看上了人家的技术，强夺失败或者盗取被发现了，然后还把屎盆子全都扣在托尼大叔的老爹头上。”

