    “接连失踪了几个小妖……”

    斑苍手指在桌上习惯性的敲了几下，显然，已经有些不安分的妖怪想要试试水了。

    东边派去的常白柳青两个行事太过内敛，听说这段时间两个蛇妖还在修理驻守的盘龙山上的洞府山道。

    不像自己在南山一样，直接来了个杀鸡儆猴，宣扬武力，之后又利用南山坊市迅速转移了他们的注意, 让一众妖怪都安稳了许多。

    而东边龙盘山上，黄风王之前已经私下约定好暂时不出手，这段日子下来，怕是已经有妖怪察觉到，想要搞些动作试探试探。

    若是如此……

    想到此处，斑苍眼神一寒。

    如今是一窝的妖怪, 做不到事不关己高高挂起, 若是有一处出了纰漏, 很容易影响全局。

    “妹子，既然那边不安分，要不我去处理几个。”

    “唔？你去？”

    见斑苍说的肯定，小文也反应过来斑苍应该不是一时兴起，“详细说说。”

    “如今南山附近，背阴山一众被灭，应该会消停一段时间，至于五毒太岁，如今也大可先放一放。而东边的龙盘山，常白柳青在明处，肯定不方便动手，现在似乎只有我比较合适。”

    看见小文略有些迟疑，斑苍直接问道：“你见识比我多，觉得我现在的本事如何？”

    “虽然之前在七绝岭时，你只是个校尉, 但如果按神通术法，在如今的云蒙山，也勉强算是进入了大妖行列，若是你和赤嘴两个在一起，绝对可以算得上是一方大妖势力。”

    “不错。”

    斑苍点了点头，心中也对自己的实力有了更多的把握。

    术法神通也有高低之别，自己有小文和赤玄两个大圣弟子在身后，得到的术法神通要比其余妖怪相对高级的多，平时的修炼也有更加清晰的指点，修炼起来水到渠成，战力自然也不会低到哪里去。

    斑苍摸了一个干净瓷杯，给小文倒了一杯茶，然后解释道：

    “常白柳青他们两个的本事不如我，即便出手，也只能对付些洞主之流，不妨还会闹出动静。百足公他们三个，本事虽然了得，但听说都是大开大合的打法，术法的识别性又太强，难做隐秘事。至于北边，云师雨虎四位将军把守着百里石桥, 干系重大, 时刻离不开。

    而我的神通你也知道，收敛气息留不下踪迹不说，本事也是比上不足比下有余，对付那些洞主便相对容易。

    至于南山那边，明面上有赤嘴和远震，暗处也有兵马虫和丹玉，想要查探我的行踪也不是什么容易的事情。”

    “那既然这样，要不还是我去！”

    小文眼眸澄澈，平时说起话来也带有些猫妖的软糯，不过此时的声音中却带着些不容置疑的坚决。

    “不行，你现在是一山之主，不能出一点事，更何况暗中不知道有多少只眼睛盯着你。”

    斑苍急忙摇头，语气也有点强硬：“你还是好好的在明处吸引那些妖怪的注意吧，只要你在，山场就不会出什么事。”

    小文嘴巴微动，却也没说出话来，顿一顿接着道：“那先对哪些妖怪动手？”

    “自然是之前四位将军已经查出来有背景的那些。”

    小文闻言点点头，从始至终，云蒙山的对手一直都是这些心怀不轨的妖怪，只是这些妖怪混在众多野妖里面，迫于以前云蒙大圣留下的一些山规和心中的一些心思，不好直接处理而已。

    看着斑苍饮茶，小文心中一动，好奇问道：“苍哥哥，你想不想知道那些妖怪为什么会被暗中派到云蒙山来。”

    斑苍泯口茶，抬头看过来，只见小文两只手托着脑袋，瞳孔缩放，明亮亮的盯着自己。

    “妹子你可别忘了，我不久前还只是个七绝岭这种偏僻山场出来的小校尉，平日里打交道的都是些小妖小怪。你和殿下不说，肯定有不说的道理。”

    “……”

    闻着茶香，斑苍看上去极其淡然，看的小文心中有些自责，心中暗道：“实在是事关重大，若是让你现在知道反而是害了你，等以后我有了足够守护云蒙山的实力后再告诉你吧。”

    小文心中想着各种关窍，斑苍却并不在意，只想着不久之后如何对东边山场的这些妖怪动手。

    至于云蒙山上的这些事情，自己不是没想过，不过后来也想明白了。

    云蒙山毕竟是大圣山场，而且是一个广传妖修之法的妖族大圣，风头太高，百年前又是被对手攻入山场后战死，未免没有木秀于林风必摧之的意思。

    而大圣的对手少说也是大圣妖祖之流，就凭自己如今的实力，对于这种大大大妖而言，实在是不够看。

    知道太多隐秘对于目前的自己并非是什么好事，毕竟妖族中还有搜魂之类的狠厉手段。

    小文沉默思索一阵，又说起之前话题：“若是除掉那些妖怪，山场中的野妖听见定然恐慌，若是被一些有心的蛊惑起来，到时候该怎么办？”

    斑苍干笑一声，小声道：“杀妖者，卯三姐是也。”

    “……”

    愣了一下，小文忍住了笑，暗道这也是个法子，顺便打趣问道：“苍哥哥就不怕那兔妖气不过寻出来。”

    “那……求之不得嘛！”

    斑苍双手一摊，随后道：“回去之后我和赤嘴、麻虎几个商量一下，定下章程后就可动手，现在学了‘布雾’神通，我的‘潜踪’神通也有些长进，正好趁着机会试验一番。”

    小文摇着头轻声道：“若是事不可为，你也不要强来，还是安全为重，大不了最后撕开面皮，反正就是真打起来，也肯定是咱们胜。”

    “这倒也是……”

    放下茶杯，斑苍应和一声，然后又道：“东边的山情我不太熟悉，还要让你准备一下，挑一些不咯牙又不是太软的。”

    “好嘞，之前就有准备好的，一会便给你。”

    斑苍点点头，郑重说道：“还有一事。”

    “什么？”

    “要死的还是活的。”

    “活的还是死的？”小文犯起了嘀咕，要想知道这些妖怪背后具体的势力以及这百余年在云蒙山所做事的成果，自然是活的最好，不过那样的话，斑苍也会危险许多。

    小文不知道该怎么说，撩了一下从耳边垂下的头发，朝着斑苍正色道：“活的最好，不过一旦不便，死了也无妨，他们来云蒙山的目的我也差不多知道，不过是确认一下而已。”

    “之前的……那黄四郎？”

    “他就是一个野妖，什么也不知道，不过听他的话，那只兔妖应该是个有来头的。”

    点点头，斑苍咧嘴一笑，“好，明白了，我会尽力而为。”

    小文抿抿嘴，道：“这次你暗中行事，需不需要什么东西？”

    “啊……?”

    听小文一说，斑苍猛然想起来，似乎自从来了云蒙山后，无论是灵药还是法器法宝之类，小文好像一下子都多了不少，比如几个峰主的山印，比如之前修炼术法神通的玉符，之前在七绝岭时可从来没见过，当初学习‘雷音法’，也是记载在兽皮上的。

    或许是当年云蒙大圣留下的，毕竟瘦死的骆驼比马大，斑苍如此想到。

    “你这次行事危险，有什么需要就说。”

    “……”

    见小文一脸财大气粗的模样，斑苍思索着说道：“既然要活的，有没有那种可以像如意袋一样的东西，不过里面可以装生灵的。”

    “还有迷药之类的，唔，缚妖索之类的也来些，虽然我也有几根，不过是当年在七绝岭和人族大战时缴获的，都是些练气士，那几根档次太低，只能绑些小妖，若是没有也没关系，我的那缚妖索还能用。”

    说上几样，斑苍便顿住话头看向小文。这几种，听着简单，却不见得就有，不能说的太多，结果小文拿不出，让她丢了面子。

    能装生灵的空间类法器，自己也就前世在小说中看见过，来到这个世界还从来没听说过，见过的大妖都是如意袋子，即便当年的妖祖疆梁也是，只是里面的容积有些不同而已。

    而能够束缚大妖的缚妖索最少也得是黄上品的法器，稳妥点就需要玄品的。

    当年七绝岭除了赤玄是个例外，整个山场中最好的也就是玄品的法器。

    “苍哥哥，你也是没见过好东西，但凡见过，也不至于这般……唔，等我一会。”

    小文狡黠的看了斑苍一眼，转身钻入一旁的内洞。不一会儿小文出来，怀中已经抱着一堆灵气盈盈的宝贝。

    “……”

    斑苍豹眼圆瞪，嘴巴张大的能将自己钵盂大的拳头塞进去。

    成了妖怪二十年，也长了些见识，不再是完全不识货，只能根据灵气判断是不是宝贝的土豹子。

    像当年从望月狼王处得来的亮银枪，一直确定不了是什么品阶，后来得了黑面虎头枪，才知道那亮银枪也是个法宝，不过比虎头枪略微差点，只有飞雪的效用。

    而另外一个之前未确定品阶的龟甲盾，赫然也是个法宝，而且比两杆枪的品阶还要高。

    不过法宝之上的差别，斑苍现在也分辨不出。

    如今看见小文拿出的宝贝，有些灵气不显，但并不是灵气缺乏，而是宝物自晦，自发收敛灵气，而有这种本事的，必然是法宝无疑。

    离谱，这就是富二代嘛，呃，大圣弟子。

    难怪朱先生要带着兄弟，弃了山场，跟着赤玄来云蒙山。

    其他的原因不知，光这些宝贝，还有玉符中的术法也值了啊。

    “这是吞天壶，是个洞天法宝，可以收入生灵，咒语是……”

    “这是长虹索，地品法器，使用时……”

    “这是拘灵烟，便是妖祖，没有特殊的手段，一时不察也会中招。”

    “这是……”

