    黄莹洁耀武扬威的一句接一句，咄咄逼人。

    在她看来，林雪儿就是一个被爱情冲昏头脑、目光狭隘的傻瓜！

    毕竟，林天华将大半个家族的事业交给她打理，对她寄予如此厚望，她却为了一点儿儿女情长，跟这么一个没出息的废物纠缠不清。

    要是她生的女儿，绝对不会是这种烂泥扶不上墙的样子！

    林雪儿的小脸阴沉无比，她知道自己的二婶平时就不大好相处，但没想到她会趁机如此针对自己！

    “二婶，你非要这样为难我吗？”她十分痛心地说道。

    黄莹洁翻了个白眼，阴阳怪气地说道：“为难你？林雪儿，二婶我这是怒其不争，哀其不惜！”

    说着，黄莹洁站起身来，手指着萧云的鼻子喝道：“还不赶紧滚出林家，你碰过的地方，我都嫌脏！”

    萧云轻瞥了她一眼，神情淡淡，反而唇角微勾，款款说道：“我今天过来，是替林老爷子看病的。要是我没记错的话，林老爷子不止有糖尿病，还有严重的偏头痛吧？我这里有一副药方，服用后可以彻底根治林老爷子的偏头痛！”

    萧云戏谑地看着黄莹洁，质问道：“把我赶走了，谁来给林老爷子治病？难道说……你是巴不得看见林老爷受罪吗？”

    话音一落，黄莹洁脸色大变，连忙慌张地看了一眼林天华，解释道：“爸，您别听这个臭小子挑拨离间，我怎么会不希望您好呢？”

    林天华抬眸看向了萧云，沉声问道：“你确定你只是来给我治病，没有别的目的吗？”

    萧云负手而立，十分笃定地回答道：“是的。”

    林天华顿时皱起了眉头，显得有些犹豫不决。

    事实上，他现在是一眼也不想看见萧云。

    这个瘟神，成天不知道干些什么，连累得他们林家的股票跌了几个点！

    尤其是在现在这个紧要关头，自己的孙女死活不肯嫁到周家，无非也就是因为他！

    他可不想再欠萧云什么人情，否则，到时候给对方留下话柄，这个臭小子又借机对孙女死缠烂打的。

    但是！

    他这偏头痛患了十几年了，实在是折磨得他夜不能寐！

    之前萧云开的治疗糖尿病的药方，吃完后自己的身体确实好多了。

    若是真的能把头疼的这个老毛病给解决，自己真的就无病一身轻，可以安享晚年了。

    沉吟片刻后，林天华那如同老鹰般犀利的眸子，微微一转，而后开口道：“既然如此，那林某人就多谢萧医生了！”

    这小子对他们林家如此穷追猛打，无非就是为了一个字——“钱”。

    那待会给他一笔丰厚的诊金，也足够打发他了。

    而且，还能治好自己的老毛病！

    想到上次开了一百万的支票给萧云，他并没有手下，林天华心里暗暗估量着，待会的诊金要给多少。

    他并不想给太多，可又怕萧云贪心，给太少了不肯放弃自己的孙女。

    “林老爷子，不知道可有纸笔让我写药方呢？”

    萧云清淡的声音，将林天华的思绪拉了回来。

    他挥了挥手，让佣人给去拿来了纸笔。

    没一会儿，萧云便写下了一张药方，而后递了过去，笑道：“林老爷，药方服用时应该注意的事项，我已经给你写在上面了，如果有什么不懂的地方，可以随时问我。”

    林天华如获至宝的接过药方，仔细地看了一遍后，稳下心中的喜悦之情，面无表情地写下了一张支票，放在了面前的桌子上。

    “嗯，萧医生医术高明，这里有三千万，是林某人付给你的诊金。以后，咱们之间，就两清了。”

    萧云看了一眼桌上的支票，并没有动手去接，而是摇了摇头，笑道：“林老爷客气了，你是雪儿的爷爷，我自然是希望你能身体安康。”

    林天华脸上一怔，嘴角抽搐了几下。

    这个臭小子，胃口居然这么大！

    三千万啊！

    这可是足足三千万啊！

    普通上班族，估计几辈子都赚不到这么多钱吧？！

    林天华冷哼了一声，眼底杀机迸现：“只要你别出现在我眼前，我自然是身体安康了。”

    萧云毫无怯意地直视着林天华的双眼，突然说道：“林老爷，雪儿的婚事，我希望你能够尊重她自己的想法！”

    林天华眯了眯眼睛，面如黑铁地说道：“哼，你来林家，果然是为了雪儿的婚事！”

    “啪！”

    林天华怒不可遏地一拍桌子，沉声道：“给你五千万你还不满足，我还真是小瞧你了！”

    就在这时，林玉成从门外走了进来。

    一进门就看到父亲大发雷霆，他也愣了一下。

    可一扭头就看到萧云站在那儿，林玉成眼珠一转，自然明白这是怎么回事。

    这小子，胆子还真是够大的，老爷子都对他起了杀心了，他居然还敢找上门来讨价还价的。

    “爸，您消消火。”林玉成放下手中的公文包，迎了上前。

    林天华一手举起龙头拐杖指着萧云，一手按着自己的胸口，气愤的说道：“消火？老三啊，这个臭小子分明就是想把雪儿的婚事给搞砸！我能不气吗？”

    林玉成眯了眯眼，将林天华扶到沙发上坐下，而后理了理衣领，带着一副和善的笑容，转身朝萧云说道：“萧先生是吧？上次你写的药方治好了我父亲的病，我还一直没来得及当面跟你道谢呢。”

    萧云微微颔首，没有回答，而是在心里嘀咕道，没想到林巧巧那个小辣椒，脾气刁蛮，性格直爽，却有这样一位城府颇深的父亲。

    林玉成接着笑眯眯的说道：“不过，萧先生你知道咱们林家旗下的公司，总共有多少位员工吗？”

    这突如其来的问题，让萧云有点懵逼：“什么？”

    林玉成笑笑，而后缓缓的踱着步子，说道：“咱们林家旗下的公司，起码有数万名员工。”

    “萧先生，你有没有想过，若是林家的资金链出了问题，这几万名员工该何去何从？”

    “你也是个打工的普通人，我想，你应该很能体会吧？”

    “一旦突然失业，房贷、车贷就不说了，家里的子女要上学吧？老人们该赡养吧？”

    萧云微微皱着眉头，不置可否。

    林玉成顿了顿脚步，继续笑眯眯地说道：“萧先生，你是我父亲和我妻子的救命恩人，说实话，我是发自内心地对你充满了感激。”

    虽然嘴上这么说着，可林玉成眼里的神色，却没有丝毫敬重，反而隐隐透着几分不屑。

    他轻轻拍了拍萧云的肩膀，说道：“不过，在这件事上，我希望萧先生能理解我们，就不要再插手了！”

    看着眼前笑里藏刀的林玉成，萧云突然觉得有几分可笑。

    资本家的嘴脸，还真是够丑陋的！

