    有关于纸币发行的事情，朱启其实在之前就已经听说朱元璋在安排了。

    只是历史上朱元璋发行的纸币效果如何，大家有目共睹，基本上和废纸没什么差别、

    民间的老百姓们依然是使用银子，或者布匹作为交换的物件。

    而使用纸币最好的朝代自然就是宋朝了。

    从纸币发行开始，就不仅仅是按照个人意志，而是有一套完整的规章制度。

    不允许滥发印发, 甚至还有储备金，防止挤兑，造成无法兑现银两，让纸币信用下降的现象发生。

    总之一句话就是最大限度的，保证纸币的公信力。

    让政府部门为纸币背书，老百姓们信任纸币自然就会使用了。

    南宋之前，这一点做得都不错。

    只不过到了南宋时期，随着战乱频发, 以及对外战事越来越不明朗。

    宋朝的统治者也开始发行越来越多的纸币, 以此来填补财政上的空缺。

    而直接导致的结果就是通货膨胀急剧加深，印发出来的纸币如同废纸一般不被人们认可。

    而历史上明朝发行的纸币就更惨了，从一开始就是一车一车的直接印。

    这自然是因为货币理论知识并不发达，人们也不知道储备金这种东西，更不知道纸币印多了会通货膨胀。

    即便宋朝，也是根据平日里商行交易的经验来设置的储备金。

    但后续宋朝的纸币制度依然是崩溃的，这对于明朝来说自然不希望身搬硬套宋朝的操作手段。

    但其实宋朝的纸币发行在一开始就是领先于世界。

    甚至可以这样说，在宋朝最开始的纸币制度，和现今实行的纸币制度，几乎没有什么太大的区别。

    而且设计这一套制度的人，将能够想到的漏洞和问题，差不多都给想到了。

    唯一的漏洞和缺点，就是没有想到后续战况如此紧张，导致统治者没有根据以往的制度来遵循，而是胡乱印发纸币，试图填补财政空缺。

    而结果自然不用多提, 纸币制度就此崩溃, 明朝时候朱元璋吸取宋朝的教训，自然是希望按照自己的想法来设置这一制度的。

    而历史已经证明明朝的这个制度并非是好制度，反而让纸币发行到后期如同宋朝一样滥发，没有任何的公信力可言。

    所以朱启早在之前就已经向朱元璋谏言过，如果要发行纸币的话，定然要将纸币与某种东西进行挂钩，比如说黄金。

    而之所以将货币与黄金挂钩，也是因为吸取了世界历史上的那些成功经验。

    西方历史从一开始，虽然在货币制度上不如我们中国，但在后续的纸币发展上面，西方历史却发展的相当不错。

    而究其根本原因，就是他们在制度方面，并没有让货币直接和个人意志所决定。

    也就是说统治者并不能因为自己的喜好就增加货币的数量，它必须要根据黄金储备，或者其他类似东西的储备来增加货币的数量。

    而这样的好处也是显而易见的，那就是稳定。

    不过金本位在现代已经不是那么的盛行，原因就是因为现代大规模的商业活动。

    当今世界黄金的储备量，根本无法满足人类商业活动的所需，而相应而生的就是国家信用背板的纸币, 代替了金本位。

    不过在明朝这个时候，自然不存在这样的问题。

    所以说最佳的选择，就是建立起金本位的金融体系。

    这样既能够保证货币方便，而且还能够保证不被滥用，维持货币系统的稳定。

    而一个稳定的货币制度带来的好处，还可以对外吸血，要知道，大明周边范围内，都没有任何一個使用纸币的国家。

    如果明朝能够将纸币制度给稳定下来的话，那么让其他的国家也使用明朝的货币。

    可就能够在经济领域达成控制别国的目的了，宋朝曾经就干过这种事情。

    只是宋朝的统治者，并不知道别国的用他们的货币能够带来什么好处。

    他们只是眼睁睁的看着自家的货币，被对方使用，却没有任何手段操作的余地。

    究其原因，还是因为宋朝的军事力量实在是太残弱了。

    对方根本就不惧怕宋朝，就算是使用宋朝的货币，也并不担心宋朝会利用货币做些什么无耻的事情。

    因为这个世道，就是谁的拳头大谁就有话语权。

    而明朝就不一样了，明朝不仅仅军事实力强大，经济实力也同样强大。

    如果明朝的货币，能够顺利发行并且被别的国家使用的话，那么想象一下我们只需要印一些钞票，就可以到别的国家换到布匹实物，矿产等等各种各样的原材料资源。

    来进行加工生产，这是何等恐怖的事情。

    想想看现在的漂亮国为什么要维持美元的全球地位，根本原因就是因为它可以通过美元进行吸血。

    而我大明也完全可以这样干啊。

    如果有需要的东西，直接印钞票去跟别人换。

    一些废纸，就能换到实打实的商品，这可实在是太爽了，想想都感到很高兴。

    不仅如此，铸币权这种东西大家也可以了解一下。

    如果足够无耻的话，让别人在使用自己美元的时候收一点铸币税、

    每当自己需要什么东西甚至都不需要去印钞票，光是用这个税钱都能够抵消了。

    在现代很多国家就是闷头吃着漂亮国这样的大亏。

    朱启既然知道这种方法，那不用实在是太对不起大明人民了。

    这也是朱启为什么要在这个时候抛出关税的原因所在了。

    那些外国使臣们肯定不想将这个关税啊，但只要朱元璋语气坚定一点，他们也没有什么办法。

    肯定要想到自己这边来，到时候再让他们使用大明的纸币，给他们一些关税的减免。

    等他们国内盛行纸币开始稳固使用之后，在进行各种各样的骚操作，印纸钞换商品，或者加收他们的铸币税等等。

    那都是随便摆摆手的事情了，当然前提条件是要让他们自愿使用货币才行，这种事情你还真的没办法强迫呢。

    只要他们老百姓习惯使用货币之后，那一切都好办了。

    最好还能够签一些条约什么的，如果有人胆子不小，敢违约的话，到时候自己还能够以合约的名义用武力强迫他们屈服。

    朱启如此想着，随后惊讶地发现，自己现在的想法似乎比之前要阴险狠毒了不少。

    若说是刚来到大明的时候，可绝对不会为了自己的利益去做这种坑害别人的事情，不过想想也是很正常的，也没有丝毫的负罪感。

    人不为己天诛地灭，更何况是国与国之间的事情了。

    朱启在答应了那些外国使臣们给予一些税务减免之后，和他们分别签订了合同。

    而这些合同自然不是以自己个人名义来签的，而是以大明王朝的税务局，这个官方部门的名义来签的。

    毕竟这样才有效啊，虽然这时候人们还不知道法律效应这玩意儿是什么个意思，但起码自己表面工作上要做足了。

    如果以后有谁反水，不想用大明的货币了，把这合约拿出来一拍，那谁还能说什么呢？

    朱启和他们签完了合同之后，也就开始上下活动起来，当然这个上下活动是做给他们看的。

    其实朱启早就已经和太子朱标以及朱元璋商量过此事了。

    如果没有两人的首肯，他又怎么可能暗地里做这些事情呢？

    很快他的活动就有了结果了，皇帝那边松了口，让他们可以减免一些税收。

    当然名义上是说，我大明泱泱华夏大国，天朝上国，不会和其他的小国争夺这些利益。

    只是要收一些税务，不能每年都这么吃亏。

    而朱启这边自然是说自己这边接了一个推行货币的任务，自己手头上印了很多的钞票也没处用。

    他们如果愿意拿的话就拿去，以后每年到大明朝这边进行贸易的时候，都用这些货币就可以买东西了。

    当然要拿走，这些货币必须要用金子来换。

    他们简单的算了一下，用金子来换这些纸钞，再去换大明的商品，不仅没有价格贵出多少反而还低廉了一些。

    再算上税务的减免，一来二去之下，这一次的贸易似乎也没有什么吃亏的地方。

    到明年，如果再这样弄的话，那么关税也不过就是一个摆样子的纸老虎而已。

    至于说辽王朱启为什么要卖纸币，肯定是为了自己的个人利益啊。

    他们想一想心里也觉得好笑，这大明皇帝弄的关税本来是挺好的，奈何他底下有一个这样败家的儿子，人人都说辽王殿下如何英明，如今来看还是很贪财的嘛。

    人哪，不可能没有任何弱点的，有弱点就好，贪财自己多送点钱给他，这层关系打好了以后肯定是有大有好处的。

    大家心里面都是这样想的。

    殊不知，他们觉得自己占便宜，觉得大明的王爷也不过如此的时候。

    自己却已经成了地地道道的傻瓜了，而因为辽王殿下的主导，这一次他们来朝贡时候，带走的贸易商品，也都是用辽王新发布的纸钞购买的。

    而这个纸钞也有一个正式的名称——明元。

    而那些用明元购买了贸易品的外国使臣们，也并没有觉得有什么不对劲的地方。

    他们却不知道此时此刻在边关的那些关税部门，现在已经收到消息，以后在边关地区的老百姓想要过关的话，必须要用明元来支付。

    还有就是外国人来做生意，也必须要用明元来做押金担保。

    如果没有明元的话，那么是禁止和大明进行贸易的种种政策下来，总之就是一句话，一定要让明元打出自己的名气，让所有和大明做生意的国家都使用大明的纸钞。

    当然这是一个缓慢的过程，正所谓上有政策，下有对策。

    民间肯定会有各种各样的办法来规避这个规定的，不过朱启也不着急，只要时间够长，相信大家一定都会接受纸钞的。

    只要官府部门给足够的背书就可以了，而除此之外剩下的就是等着纸钞，在别的国家盛行以后再看看效果了。

    如果到时候效果不错的话，肯定要大范围的进行推广。

    不过估摸着也不会等候太长的时间的，毕竟经济这种东西是见效最快的事情了。

    而朱元璋那边自然也不着急，他对于朱启是无条件的信任。

    既然已经将纸币发行的事情交给朱启处理，他自然就不会过多的去过问了。

    而朱启所说的储备金也好，或者其他的外国使用货币，以及国家部门背书等等，都只是一句话的事情了。

    而朱启准备纸钞的事情也不是一天两天了，在洪武十三年，趁着这些外国使臣从自己这边买走了大量的纸钞之后，朱启也开始尝试在大明国内进行推广了。

    这个推广也不能直接粗暴的就进行，毕竟老百姓还需要一个适应的阶段。

    以及了解纸币到底是什么玩意儿，这东西到底能不能用等等，这都需要大规模的宣传，以及官方给予背书。

    比如说先赠送一批纸币，让大家拿着纸币，到自己这边可以兑换任何的商品等等，只要一来二去，老百姓信任了就可以了。

    不过朱启本来想将这件事情交给大哥朱标来做的，自己回去辽阳城继续当自己的王爷，反正打仗这种事情有张玉和朱能。

    还有那么多的边关将领都在那边，倒也不需要急着自己来亲自上阵。

    回辽阳反而自在呢。

    而他打算告别离开的时候，却被朱元璋给喊住了，朱元璋的意思也很简单，就是让朱启负责在京城发行纸币的事情。

    毕竟朱启这个人看起来对于纸币非常的了解，朱元璋对于自己的儿子也是颇为信任的。

    这么重要的事情，如果办成了对于大明自然是好处多多。

    要知道现在这个时候贵重金属的开采，可没有那么容易，而大明的贸易量，现在的贵重金属开采完全无法满足。

    如果能够发行让老百姓们信任的纸币，一切都能够解决了。

    而如何让老百姓们信任纸币，那就需要好好研究研究了，好在朱启最不少的就是这些稀里古怪的鬼点子了。

    他很快就安排好了一切，主要就是让官府衙门在城门口贴了一个告示，只要是明天中午之前，有老百姓到关署衙门来的都可以领到一张百元大钞，这百元大钞上面的头像自然也是精心设计过的。

    这百元大钞是和一两银子等额的。

    好家伙，这就是明摆着往外送钱呀。

