

    从小宝宝出生那天开始，睿王府几乎每天都是宾客盈门的场面。刚开始大都还只是单纯的庆贺，但是渐渐地安德郡主就觉得有些不对了。这些朝中的命妇庆贺就庆贺吧，三天两头上门来送礼睿王府也没有将客人赶出去的道理，都是以礼相待着便是。但是每一次上门都带着一个个如花似玉的小姑阿娘是几个意思？

    不是说睿王府不欢迎小姑娘，只是庆贺世子妃生女，总还是带儿媳妇比带闺女孙女要合适一些吧？看看眼下这堂中坐着的，统共不过才五六位贵妇，就带着将近十个姑娘了。早前她想要给穆大公子相看媳妇还没这么殷勤呢。

    安德郡主不反对儿子纳妾，但是那必须是儿子媳妇自己愿意的情况下。身为女人，她心里明白做女人的苦。也没有将自己曾经受过的苦转嫁给儿媳妇的想法，自己儿媳妇又不是不能生，看看这次澜澜生下小孙女多轻松多健康？所以，对于这些到访的打扮的花枝招展的闺秀们，安德郡主并不怎么热情，甚至将她们从自己为别人做媒挑选的人选名单中去除了。既然想进睿王府做妾，想必是对别的正妻之位不太感兴趣了。

    座下的几位命妇也有些为难，这都好几天安德郡主对她们的暗示完全无视，就像是真的听不懂一般。让人有些搞不清楚到底是安德郡主离开京城太久已经听不明白权贵间的委婉表达了还是真的故意想要无视她们。若说是后者，也说不过去啊。再宽厚的婆婆，在儿媳妇怀孕期间担心孕妇心情不好或许会拦着儿子纳妾的事情。但是如今孩子都生下来了，还是个女孩儿，安德郡主不是应该开始为儿子相看侧室了吗？

    要知道，虽然说陆离现在才刚刚二十在官场中绝对算得上年轻。但是若论做爹的年纪，陆离却也算不得太小了。

    一个头发花白，看起来已经年过花甲衣着华丽的老妇人沉吟了片刻，还是忍不住开口道：“郡主，你看我这丫头如何？”

    她这话一出，在场的众人神色都有些变了。有人心中暗暗懊悔没有先一步开口，有人则是在心中幸灾乐祸，若是被郡主给拒绝了，这脸可就丢大了。安德郡主看了看站在那老妇身边的少女，穿着一身翠绿色衣衫，身形苗条纤细，眉目婉约，柔情似水。确实是个难得的俏佳人。可惜安德郡主年轻时候就是个绝色美人儿，如今睿王府里的美人儿也不少。不说谢安澜这个上雍第一美人儿，朱颜的妩媚，宁疏的清丽都是一等一的美人儿。叶无情虽然容貌略逊一筹，但是如今脸上的伤已经完全不明显了，略施薄粉，那一身清冷的气质也着实引人注意。无论是哪一个，都比眼前这个少女要出众得多。

    不过客人的面子还是要给一点的，安德郡主点头微笑道：“安国公夫人的孙女，自然是个俏佳人。老夫人真是好福气。”

    那少女娇羞地上前，“袖儿谢郡主谬赞。”

    安德郡主微微点头，但笑不语。

    安国公夫人拉着自己的孙女往前推了推，道：“郡主既然觉得看过眼，不如让这丫头留在世子妃跟前侍候可好？”闻言，大厅里的众人再一次惊愕了。虽然大家都是怀着差不多的想法的，但是这也太直接了。

    不过看看那满头花白的安国公夫人，心中又有了几分了然。

    安国公府虽然号称国公府，但实际上是因为安国公夫人还活着罢了。事实上如今安国公府做主的是老夫人的长孙，成安伯而已。一旦安国公夫人死了，安国公府立马直降两级。而更重要的，成安伯本身也不是个有能力，除了身上的爵位，在朝堂上连个实职都没有。如今的安国公府其实就是靠着祖业和哪一点俸禄过日子罢了。等到安国公夫人不在了必定一落千丈。也就难怪，安国公夫人如此着急了。

    更何况，这位叫袖儿的姑娘虽然是安国公夫人的孙女，但是却只是二房的一个庶女。原本还轮不到她来，不过她的相貌是安国公府最出色的的，这才得到了这个机会。

    安德郡主脸上原本浅浅的笑容越发浅淡了，声音却更加亲切柔和，“这么漂亮的姑娘，我哪儿舍得让她去做侍候人的事儿啊。我们家澜澜啊，可顽皮了，要是累着了袖儿姑娘，我如何好跟国公夫人交代？”

    “母亲，您又说我坏话。”谢安澜清脆的声音从外面传来，众人连忙侧首望去，果然看到穿着一袭浅紫色依然的美丽女子漫步走了进来。安德郡主看着她，“还要我夸你听话不成？谁家刚生了孩子不是要乖乖在房里躺着。这才几天你就跑出来了？”

    谢安澜走到安德郡主身边，搂着她的肩膀撒娇，“孙先生和林大夫都说了呀，我身体好着呢。”

    对于要在床上躺一个月，并且不能沐浴什么的坐月子，谢安澜是实力拒绝的。这可是夏天好么？一天不沐浴都不敢见人好么？所以谢安澜听从大夫的话，在床上乖乖躺了几天之后，就开始往外折腾了。开始安德郡主还不让，最后还是找了孙先生和太医院的太医一起把了脉作保，才让她可以在府中自由活动的。但是还是不能做别的事情，不能出门。谢安澜也不在意，她只是不想整天关在屋子里而已。

    “见过世子妃。”众人这才回过神来，连忙起身见礼。同时有些惊诧于谢安澜的容光焕发，一般女子怀孕生子，对身体总会有些影响的。有的会变得更加富态，有的脸上会长斑等等。总之，一般人就算有九分的美貌，生完孩子也要降成六分，最快也要修养一段时间才能恢复。所以刚生完孩子的女眷一般不爱见外人，不仅仅是为了坐月子，也有不少是想要趁着坐月子让自己恢复过来的。

    但是眼前的谢安澜却和他们所想的完全不同，依然是雪肤花貌，身形窈窕纤丽。那张美丽的脸上不仅没有什么斑点憔悴，甚至比从前见过的更加光彩照人，甚至还多了几分温柔的气质。

    谢安澜笑吟吟地摆摆手道：“各位不必多礼，都请坐下吧。”

    众人这才谢过了，有不少人心中暗自庆幸着刚才没有冒然行事。都说娶妻娶贤，纳妾纳色，这自己的姑娘长得还不如人家的正妻一半儿好看，怎么好意思送出去给人做妾？这不是摆明了一嫁过去就直接失宠么？但凡对自家的姑娘还有几分慈爱之心的，都会忍不住对之前的想法思虑再三。

    但是，这世上也不是所有人都有那爱女之心的。更何况开弓没有回头箭，安国公夫人话都出口，若是就这么算了，安国公府只怕就要成为整个京城的笑柄了。

    “郡主，世子妃……”安国公夫人忍不住道。

    谢安澜微微眯眼，以她的听力自然将方才安德郡主的话听全了的。之所以不提，不过是想要给安国公夫人一个面子罢了。若是知难而退，这事就算了。毕竟是个年近古稀的老人了。但是现在，安国公府人并不愿意领受她的这番好意，“母亲，方才在跟安国公夫人说什么呢？怎么还说起人家的坏话了？”谢安澜为这个“人家”抖了一下。

    安德郡主淡淡微笑道：“这个呀，安国公夫人说，想要将孙女送过来侍候你。”

    谢安澜扫了一眼低眉顺眼的站在安国公夫人身边的少女，漫不经心地道：“我当是什么事儿呢？好事呀。那我就多谢国公夫人了。”

    安德郡主微微挑眉，以为她没有听懂。正想开口却被谢安澜握住了手轻轻摇了两下。安德郡主一怔，很快便微笑起来。抬手用手中的帕子遮住了微微勾起的唇角道：“既然你喜欢，那就听你的。”

    安国公夫人显然没想到竟然会这么顺利，那叫袖儿的少女也没有想到。忍不住抬起头来看向谢安澜，眼底带着几分狂喜和野心。不过她不笨，立刻又低了下头去。

    “世子妃，这……”

    谢安澜把玩着手中的帕子道：“正巧，宁疏如今跟着母亲也忙得很，无情虽然时常跟着我到底身份不同，也不好劳烦她去做杂事。芸萝如今也忙得很，我身边正要添几个人呢。”

    安德郡主轻轻拍了她一下，道：“身边缺人怎么不跟母亲说呢？”

    谢安澜笑道：“做粗活儿的丫头，咱们府上想要几个就有几个。但是能比得上宁疏红香白芍她们的，去哪儿找呢。便是从头教起，也费劲得很啊。芸萝倒是聪慧，年纪也小。只是这丫头不肯跟着学，让我头疼得很。”

    安德郡主也知道芸萝，没好气地笑道：“有这么好的丫头，你就偷笑吧。”那小姑娘虽然不及宁疏红香聪慧伶俐，但是却一心一意的跟着谢安澜，心思单纯忠心耿耿。宁疏对谢安澜的忠心也不输给芸萝，但是宁疏的忠心很大部分是因为谢安澜对她的恩情和对谢安澜能力的折服。但是芸萝却不一样，在谢安澜还什么都不是的时候，她就对她忠心耿耿从未有过二心。

    被晾在一边的众人倒是有些呆滞，不知道这婆媳俩怎么就说起这些家长里短了。如果说谢安澜听不懂安国公府要将孙女送来侍候她是什么意思，那绝对是她在装傻。

    谢安澜并没有打算装傻，看向安国公夫人道：“老夫人，这事儿当初我在泉州的时候跟别人也说过，今儿不妨跟各位也说说。老夫人要送人给我，我自然高兴的很。这位姑娘也是花容月貌，我看着很是喜欢。老夫人若是真心舍得，明日便将卖身契与这位姑娘一起送过来吧。对了，我只要死契。”

    在场的不少人暗中吸了口凉气，一些少女更是忍不住往后退了一步。

    卖身契？还是死契？

    东陵杀人是犯法的，就算是朝廷官员诰命也是一样的。但是，东陵主子杀有卖身契的奴婢却是不犯法的。

    也就是说，在东陵，签了死契的奴婢的命甚至都不算人命。这世子妃好狠的心啊。若真是这样，她们就算进了睿王府又能有什么出头之日？奴婢生的孩子不能自己养，不能再与自己的家人随便见面。更重要的是，哪个官宦人家好意思把自己的女儿送去当奴婢？

    安国公府脸色一阵青一阵白，望着谢安澜半晌说不出话来。

    谢安澜含笑看向安国公夫人道：“老夫人觉得怎么样？”

    安国公夫人按着心口，看向安德郡主，“郡主也同意世子妃的话么？”

    安德郡主笑吟吟道：“这是他们小夫妻俩的事儿，本郡主还是不插手了。”

    安国公夫人道：“难道郡主就不想世子子孙满堂么？”

    安德郡主淡淡道：“我自然是盼着少雍和澜澜子孙满堂的。不过他们还年轻，慢慢来便是了。”

    谢安澜目光微冷，打量着安国公夫人轻声道：“老夫人，这些事儿还是让咱们这些晚辈自己操心吧。不管是什么人，想要进咱们睿王府只有两个法子。”

    “什么？”

    谢安澜道：“让世子亲自来跟我说，还有就是…带着卖身契一起来。”安国公府只觉得眼前一黑，脸上更是火辣辣的感觉。她觉得自己被谢安澜耍了，虽然对方身份比她高，但是想到自己一大半年纪被一个小辈如此戏弄，安国公府还是忍不住心生恼怒。

    “世子妃这话，不觉得太过霸道了么？！”安国公夫人怒道。

    谢安澜微微眯眼，唇边勾起一抹冷笑，“老夫人是想要教我怎么做人么？”

    “不敢，只是少夫人……”话为说完，就被谢安澜冷声打断了，“知道不敢就闭嘴。”

    “你…你！”安国公夫人瞪着谢安澜半天说不出话来。谢安澜依然面带笑容，但是说不出来话却让人羞愤欲绝，“我最讨厌挂羊头卖狗肉的人，想要将人送给世子做妾的，有本事就大大方方的说出来。说什么侍候我？虚伪。当然了，就算你直说了，我也不会同意。所以，谁家姑娘想要做妾的，没问题。试着去勾引勾引世子吧，成功了别说是做妾，世子妃都可以。”

    大厅里众人面面相觑，都说这位世子妃厉害，但是没想到竟然是这种厉害法。这也太直接了吧？只是谁愿意承认自己想要让女儿去勾引世子？以后家里的姑娘名声还要不要了？

    “你…你……妒妇！”安国公夫人气得浑身发抖。

    “放肆。”安德郡主沉声道，虽然声音不大却足以让人感觉到她的怒气，“今儿就到这儿吧，本郡主累了。”

    气氛太过尴尬，众人连忙都起身告辞。安国公夫人虽然心有不甘，但是看着安德郡主已经明显阴沉下来的脸色，只得无奈地跟着起身了。

    安德郡主看着众人淡淡道：“咱们睿王府从来也没有几个妻妾成群的，本郡主看着少雍和澜澜夫妻和睦，如今又有了孙女，心中欢喜。正盼着他们早些再给本郡主生下个孙儿呢。谁若是弄得他们夫妻不和……”

    后面的话没说出来，众人的心却跟着一沉。

    看来安德郡主这里也得不到什么支持了，世子妃让去勾引世子，郡主却说如果谁害得儿子媳妇夫妻不和……这特么让人还能怎么办啊？

    片刻后，原本熙熙攘攘的一屋子人就走得一干二净了。谢安澜看着安德郡主，“母亲，这些人烦了你好些天了吧？”

    安德郡主笑道：“他们倒是烦不着我什么，倒是你…之前韩家那个丫头，再有今天的事儿，以后你在这女眷中的名声……”

    谢安澜道：“谁耐烦跟她们饶弯子呢。我有的是法子让她们来求我。”

    看着她骄傲的模样，安德郡主不由莞尔一笑。伸手扯了扯她的面颊道：“你故意的？”

    谢安澜笑吟吟地道：“我就喜欢看她们羡慕嫉妒恨又干不掉我的样子。”

    “……”

    