    北部区域。

    开天魂盘内其实没有区域之说，但为了方便辨识位置，所以开天魂盘内设立了位置这一块。

    青月面露敬畏的看着悬立于高空中，吸收着浓郁神魂力量的林墨，此刻的林墨通体宛若琉璃般晶透，整个神魂躯体散发着让青月都感到心颤的恐怖气息。

    这一路走来，青月已经达到了上位的极致了，可以说她已经饱和了。

    这是青月多年来梦寐以求的境界，她没想到短短片刻时间就已经达到了这般程度。但她也知道，自己搏对了，达到了上位古神的临界点了。

    而林墨呢，半圣？

    还是更强？

    青月不知道，反正林墨吸收了不知多少神魂力量，而且像是没有止境般的增长。这一路走来，林墨带着她解决了数百古神，几乎所有的神魂力量全都被林墨吸收了。

    不是青月不想吸收，而是她吸不动了。

    六大兽神也是如此，它们已经达到了上位古神的临界点。

    林墨通体给青月的感觉，充满了神秘和深不可测之感，毕竟她还没见到有谁吸收了如此多的神魂力量，居然还能如此稳当的。

    “该来的还是来了……”林墨突然抬起头，目光遥望着远处。

    轰！

    远处虚空彻底沉陷了，紧接着苍穹破碎。

    青月感受到了恐怖至极的压制，她的脸色顿时变了，能给她如此可怕的压制感之人，绝对是半圣。而且，这种压制感不止一道，而是有三道……

    不仅是这三道半圣气息，后方还有诸多仅次于半圣气息的恐怖气息也跟着而来。

    浩大至极的声势，令青月心颤不已，在此时此刻她不由自主的颤抖了起来，先前和林墨一路横扫，她都没怎么惧怕过，现在反而惧怕了……

    “阁下是不是该给我等一个解释？”伴随着震怒的声音传来，其中蕴含的可怕音波震得青月脸色都白了，她的嘴角不由溢出了一缕鲜血。

    “我不需要解释什么，这开天魂盘本就是求机缘之地，却被你们这些家伙分而食之，还设立了什么规矩。既然你们要设立规矩，那我自然就要破坏掉这些规矩。”林墨淡淡说道。

    霎时，那些气息狂涌而来，席卷向林墨。

    轰！

    林墨不动分毫，直接用身体承受了那些气息的冲击。

    看到林墨承受住冲击，那些古神顿时动容了，而三位半圣脸色也变得有些不大好看起来，他们连襟而来，居然没能撼动林墨。

    “核心区域被你们占据太久了，我认为要改变一下了。”林墨说完，下一瞬间出现在三位半圣面前，特别是面对英招的时候，直接一巴掌拍了过去。

    轰！

    恐怖绝伦的神魂力量冲击而出，不仅仅是神魂力量的浑厚和强大，更让人心颤的是这神魂力量中居然蕴含着天日的力量气息在其中。

    这种半圣力量……

    英招等人竟感到了强大的压制。

    轰！

    英招身上爆发出了恐怖的神魂力量来抵御。

    然而，林墨的巴掌直接拍入其中。

    什么……

    英招怔住了，此时此刻他才意识到林墨的神魂有多恐怖，不仅仅是神魂力量浑厚得难以想象，而且神魂坚韧程度还在他们之上。

    随着林墨的力量打入，英招身上的防御力量被震得粉碎不说，他还被打得躯体出现裂痕。

    一招力量……

    就打伤了半圣？

    其余二位半圣震住了，神色透着忌惮，他们原本打算联手对付林墨。可在看到英招受伤后，他们立即收起了心思。虽然三人联手或许能压得了林墨，但万一这个家伙全力出手拼杀的话，拖上一两个人呢？谁都不想成为这一两个人中的一个。

    更何况，半圣交手比起古神交手还要凶险。

    到了这个程度，半圣不到万不得已的程度，是不会出手的。

    英招之所以出手，是因为英霖被林墨震杀，所以恼怒之下才出手，被林墨一巴掌打伤后，他才意识到和恼怒比起来，自身更加重要。

    当即，英招迅速爆退。

    林墨没有追杀英招，而是直接杀向了其余人。

    其实刚刚那一击，林墨耗费了七成的神魂力量才做到这一点。一下耗掉七成力量，若是再和半圣交手，必然会被察觉，所以林墨直接杀向其余人。

    轰轰……

    跟随而来的人，有不少背景深厚的人物，这些人虽然比不上半圣，但也在上位古神之上。

    然而，这些人在林墨轰杀之下，直接当场被震杀。

    而被震杀之人的神魂力量，直接被林墨吸收了。

    英招等三位半圣一怔，他们没想到林墨说下杀手就下杀手。不过他们没有阻拦，而是冷眼看着，这些家伙因为背景深厚，所以在有所依仗之下，进入核心区域吸收神魂力量。对于这些人，英招等人早已有不满，只是没办法出手清除罢了。

    既然林墨要杀这些人，那英招等人乐得看热闹。

    至于这些人死后的神魂力量，英招等三位半圣倒是没有太过在意。虽然半圣吸收神魂力量来补充自身的消耗是很正常的事，但吸收是有限度的，不可能无止境吸收。

    所以，对于林墨的行径，三位半圣认为林墨只是有些疯了，或者说是杀红眼了的缘故。

    跟着三位半圣过来的古神不少，足足有三百余位，这些人虽然没达到半圣层次，但能在核心区域待着，足以说明他们的身份来历了。

    “你敢动我……我乃……”

    “你死定了……待到你返回之时，必让你后悔来到开天魂盘。”

    “别以为你是半圣，就没人能奈何得了你。我父乃是异神族的族王之一……”各种震怒声不绝于耳，林墨却是听而不闻，直接出手震杀。

    随着不断出手，林墨吸收的神魂力量越来越强。

    三百多名古神，片刻间已经被林墨解决了一半了，剩余的一半四处逃离，然而他们的速度再快，又哪里有林墨的快？

    很快，不少古神被追上，直接被林墨震杀。

    

