
　　韩原曾有千般设想，也终没料到。

　　他作为梁四僧的亲传弟子，首回遭遇幽怪，居然是在般境况下出现。

　　适才可谓险极，所幸阴错阳差，幽怪终究被碟形坑中重新暴虐的灵机重创后退避。

　　一时间，汗落如雨。

　　韩原不敢再以彻迭的道法律令收摄灵机，完全凭借原始空洞变化经演化虚刹护体。

　　只咬牙坚持了十息，韩原就再也支撑不住，立即沿着螺旋石阶而上。

　　待窜身距离地表只有一丈，韩原停身，放大魂力，以他超凡感知周遭。

　　三息过后，他立即从坑中跃出。

　　四周宛如一片死寂，隐隐有诡异的嘈杂声在西北方位。

　　韩原想都未想，按顺时针奔向东南。

　　依照前时，他遭遇匕及诸多异变兽的情况，经他多番观察比照。他判断：但凡诞生于幽潮中的生物，它们在这座城池秘境中的行动，似都受着秘境的某种《制度》约束。

　　因此，它们从东城门进入，只能沿着逆时针方向，由东向北，再向西活动。也就是说，它们不能沿着中轴线，或顺时针方向活动。

　　韩原自身状况，眼下却是糟糕透顶。他只能暂时先赌一下他先前的判断。

　　况且，他前时为了下到碟形坑底修炼彻迭，他将随身携带的行囊、魔眼枪与黑光短弩，只除了不惧碟形坑内暴虐的灵机侵蚀的春分尸神戟，都秘密藏在东南的一处角落里。

　　令他万万没想到：这回原计划为一个时辰的修炼，居然耗费长久。要不是被突如其来的幽怪潜入碟形坑内，强行打断他的修炼，还不晓得继续到什么时候。

　　难道修炼糊涂了吗？

　　想他毕竟仍在武者境。武者肉身的局限，自不能做到长时间的不眠、不饮、不食。

　　适才他来到地表，稍微发力奔跑，就觉浑身乏力，竟出现如常人般头昏眼花征兆。显然先前混若忘却了时间的修炼，想必早已超越四十八个时辰，且一味以武者八阶的肉身吸纳备存灵机，可谓小马拉大车，身体亏空异常，已超越极限。

　　身处危境，这样的状态，极其危险。

　　韩原眉头紧皱，心中惊讶不小。他赶紧从行囊中，取备存的肉食、灵黍及一壶净水，来补足亏空。

　　进食完毕后，他更是毫不犹豫，就地入定一盏茶。

　　时间紧迫，想必在他修炼的过程中，此处秘境定是出现了极大的变故。

　　但正像岑虎石哥曾跟他说过：武者的世界，真正的祸是铁定躲不过的。

　　对于立志勇猛精进、攀登自家巅峰极限的武者，祸，应对妥当，也可算作福之所倚。

　　韩原出使的伏魔殿序号壹零柒的试炼任务，正是要深入幽雾呆足三个月，反正迟早要遭遇幽怪。

　　对于幽雾能否入侵这座秘境，韩原事先也不是没有预见与准备，只是先前他在碟形坑底修炼，混若忘却了时间，这着实出乎他的预料，根本不符合他的心性。

　　事已至此，他也不去多想。所幸这座秘境占地颇广，人间制度犹存，且从目前他以超凡感知周遭，幽雾终究未能完全侵入。

　　适才那头幽怪的出现，或许跟先前出现的那两头匕兽一般，只是黑色山丘必杀阵仗的“漏网之鱼”而已。

　　韩原看了看东北方位，那里漫天的萤火已如烟花落幕的余烬。

　　当他念头通达，立刻整装。他背着行囊，拎着魔眼枪，就按顺时针方向，由东南往西行去。

　　根据韩原前些时日的观察，西面的三座碟形巨坑，是寻灵鼠特意留到最后占据。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们在那里定有诸多布置。当然，韩原也有自己的计划盘算。

　　西城，韩原在这个阶段的修行，他只能按照人世间的参照，将这个方位暂定为“西”。这里是整个城池范围，白雾最为浓郁的地方，且整体地势，此其它几处明显高出一大截。

　　按韩原“质测”碟形坑获得诸多信息，结合他对彻迭的道法律令深入体悟，他初步判断，西城，被某种外来的道法律令的打击也最密集，当然，与之对应，那里的防御也同样惊人，某些特殊的区域，可谓算作道法对道法，彼此针锋相对。

　　不出意外，位于西城的诸多碟形坑内，孕育的灵机及释放的灵气将极为惊人。

　　只是目前那里比韩原初回看到雾气蒸腾的景象，白雾的浓郁程度已然弱了不少。

　　反而整座“城池”依附的白色山体，终究完整显露出来。

　　山体的形状，很像韩原曾经远眺过西基山脉如刀剑般山峰，只是约在百丈处，山体似被拦腰打断的模样。

　　山峰通体为银白色，其上寸草不生，远看只有如泥炭藓般的大面积斑点与阴影。山体裸露出来的岩土肌理，与碟形坑底火焰状魔鬼眼周边一圈岩土肌理相近。

　　“果然为毁灭式的打击，城内被打成马蜂窝，连背靠的山体都被打崩了，这座城，当年被外来攻击得好惨！”

　　韩原面色煞白嘀咕一句，就猫着身子，朝寻灵鼠藏身的一处碟形巨坑摸去。

　　果然，想必寻灵鼠在北面那些碟形巨坑处，布置的诸多疑阵起了运用。西城这一片大大小小几十座碟形坑，倒也一片安静。当然，也不排除它们大多同样被寻灵鼠提前布置，但又怎瞒得了韩原。

　　他轻手轻脚摸到一处碟形巨坑的边缘，先用手拨飞数团遮住他视线的白雾，冷静窥探。

　　坑内的灵机，异常平和且有条不紊地孕育着，一如魔鬼眼表面的蝉翼状波纹，处在一种玄之又玄的平衡状态。

　　见状，韩原怎不心生羡慕。

　　这座在他认为处在极好的彻迭状态下的魔鬼眼，已被寻灵鼠抢先占据。而此时坑底魔鬼眼的周遭，只有三头五级以下的寻灵鼠，它们带着一群似刚出生不久的寻灵鼠在“修炼”，以释放的灵气为食。

　　“真是肤浅啊！”

　　韩原刚忍不住啐了一记，就赶紧抱头逃窜。

　　接连三团被搓得浑圆的“雪球”追着他的身躯猛砸。

　　逃到地表，韩原站定后，赶紧抱拳道：

　　“兄台，借过借过！你懂的，那些家伙来了，我得到这里避避！”

　　寻灵鼠满眼的鄙视，它比划了一记，意思是：“滚，去那边！”

　　韩原倒也皮厚，他小声嘀咕：“真抠门”，就向西北角一处占地不到亩许的碟形坑行去。

　　找到一处角落，韩原从行囊中取出兵锹，在寻灵鼠满目诧异中，他干净利落地挖了尺许见深的坑。

　　他麻利地脱个精光，再将叠好的衣服、行囊、魔眼枪拆好折叠搁置在内，覆土后，再以彻迭拳法打下印记。

　　韩原对寻灵鼠比划道：“兄台，我俩事先说好，这些东西，包括你和你的徒子徒孙都不许动。接下来，我们还要合作打匕的，说好的，一人一半的。”

　　寻灵鼠掉头就走。

　　韩原笑了笑，当他开始选一座碟形坑开始绕圈时，果然，那头寻灵鼠又回过身来，继续恶狠狠地盯看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百三十章 飞来峰免费阅读。https://xs.23sk.com 