    白袍人影，急掠匆至，精致的脸庞上，挂着一抹惊恐之色。

    她没有回应自己父亲的问话，而是一过来就把楚凌护在身后，贝齿含唇，朝着萧易恳求道：“萧易，求你放过我父亲吧！”

    萧易微笑道：“楚殿师，好几年没见了，没想到你的脾气都变了。”

    楚紫涵心里苦笑，她的脾气并没有改变，可是她曾将萧易作为对手，自然一直留意着萧易的消息。

    虽然近期和刘运道一战的事情，她还并不知道，但萧易斩杀圣元宗强者以及和殿主牧尘泣约战之事，她都知道。

    如今萧易，她是万万赶不上了，若萧易真要杀她父亲，这里没有一人能挡！

    面对如此强者，楚紫涵很清楚，自己只有尽可能的放低姿态，央求萧易，方能为她父亲换取一线生机！

    楚凌却是眉头一皱，低沉道：“丫头，这小子到底是什么人？”

    北域之地，与外界几乎没有联系。

    楚凌看出萧易有些不凡，却并不知道萧易又是何许人物。

    “他是圣元境的修为！”楚紫涵颤声道。

    楚凌双目大睁，骇得面无血色！

    墨奘冷笑道：“我师父可不止是圣元境修为，手中还握有国君钦赐的金牌天星令！即便没有这金令，师父手里还有皇子送的银令呢！不管是哪一令，我师父让你死，你楚凌敢反抗一下试试？”

    “哎，光头小子，你怎么就知道替你师父吹牛皮？别忘了介绍一下獾爷！”蜜獾有点不爽的说道。

    鹰神府众人目光俱都一缩，会说话的蜜獾！

    七阶元兽！

    天啊！

    一个圣元境的人类强者还不够，竟然还有一只相当于圣元境的七阶元兽！

    墨奘干笑道：“好的獾爷，我这就介绍你。”

    墨奘抬手一指蜜獾，昂首冷笑道：“这一位，便是令整个南域中州城都闻名丧胆的七阶蜜獾，人称獾爷是也！”

    蜜獾两只小爪子一抱胸前，眯着眼睛点点头，似乎对墨奘介绍的还算满意。

    “既然介绍，那都介绍一下吧！”萧易玩味道。

    墨奘咧嘴道：“好。”

    说完，他走到欧阳伍毒边上，邪冷笑道：“这一位，是曾今的南域十大毒神之一，名号欧阳伍毒！自从欧阳前辈跟了我师父，修为突飞猛进，如今已经圣元境五重的修为，一身霸道之功，除了我师父以外，他几乎堪称盖世无双！哦，对了，数日之前，帝煞王朝的刘运道，便是陨落于欧阳前辈一拳之下。”

    楚紫涵目光一颤！

    “这……这不可能！刘运道可是圣元境九重巅峰的强者，就算欧阳伍毒已是圣元境五重修为，怎么可能一拳轰杀了刘运道！”楚紫涵难以置信的问道。

    墨奘冷笑道：“不信你可以使用通魂圣音，问问郑道音啊！他的消息，应该比你更灵通。”

    楚紫涵震惊的快无法呼吸了！

    萧易这些人的实力，已经恐怖到这种程度了吗？

    那楚凌的身形，已然浮空不稳了，脸色苍白的比白纸还白。

    他怎么也没想到，当年随手就灭掉的云家，只是遗漏了一个在外的孤女，如今却为自己招来了这般强敌……

    “这一位，楚府主没见过，应该也耳闻过吧！大荒蛮地拓跋家的老祖，上一任大荒城的府主蛮王拓跋威！如今也是圣元境的修为了！”墨奘冷笑道。

    鹰神府的人，眼中都绝望了。

    四个圣元境！

    随便一个就够灭他们十次了！

    “至于我等，虽然不是圣元境，但也都是天元境的修为了。”墨奘森然一笑，“所以，我劝你们无关人等，再好自己离开。否则，死了也怨不得任何人！”

    楚紫涵也很绝望，紧紧咬着红唇颤声道：“我知道你们如今都很厉害，但我只想知道，你们要怎样，才能放过我父亲？”

    墨奘冷哼道：“他杀了我媳妇满门，我们没可能放过他！楚紫涵，就算你是元魂殿的殿师，但你这个身份，在我们面前，可半点用处没有。”

    “萧易！我是在问你！”楚紫涵咬牙道。

    她知道，只要萧易一句话，墨奘即便有着满腔杀意，也会立即收敛。

    萧易淡淡一笑：“楚殿师有什么好的理由，能说动我放了你父亲呢？”

    楚紫涵深吸一口气，低沉道：“用我的命换！你看如何！”

    原本已然绝望的楚凌，一听这话，顿时双目惊睁，怒道：“不行！”

    说完，楚凌一把将楚紫涵拉扯到身后，咬牙看向萧易等人道：“一切之事，皆由楚某做下！你们要报仇，杀了我就是！”

    萧易淡笑道：“好，我成全你。墨奘，领着你媳妇过去取他性命吧！若有人反抗，或者出手阻挠，一概杀了！”

    楚紫涵惊声大叫道：“萧易，你就真的不能放了我父亲吗！我可以用元魂殿的一个秘密跟你交换！”

    萧易目光一眯：“怎么，你心中的信仰不要了？你不是很圣母吗？如今却要为了你父亲，连元魂殿也敢出卖了？你我初见时，你楚紫涵是何等的骄傲凌人！如今这般样子，真叫我有些看不起你啊！”

    楚紫涵双眸之中清泪流淌，娇躯颤抖道：“只要你不杀我父亲，你想怎么侮辱我都行。”

    “怎么侮辱你都行？”萧易一脸邪意。

    楚紫涵一惊，忙道：“我……我不是那种意思，我的意思，你可以在言语上怎么侮辱我都行。”

    萧易不屑道：“原来你的低姿态，还是有底线的。”

    楚紫涵脸色惨白道：“你若真想要我，只要你放了我父亲，我也可以依你！”

    “呵呵……”萧易淡淡一笑，“以前在云城之时，很多人都以为我萧易对你有些兴趣，没想到如今连你自己也这般作想了。俗人浅见，真的很可笑啊！今日我便告诉你吧，对你楚紫涵这样的女人，我连玩弄的心思都没有。今天，你就不该出现，如此也免得再受这番侮辱了。”

    “动手吧，杀完我还有别的事。”萧易一摆手，命令墨奘、云梦涵二人动手。

    “不必你们动手，楚某自行了断便是！萧易，楚某恳求你，莫要再为难我女儿！”楚凌爆喝一声，也不等萧易回复，便一掌凶悍的拍在自己天灵盖上。

    楚凌身躯一震，眸光迅速的开始涣散，身形也朝着下方坠落开去……

    “父亲——”

    楚紫涵悲呼一声，直追楚凌尸体而去。

    墨奘皱了皱眉，没想到楚凌倒也爷们，自尽了。

    云梦涵哽咽一声，仰头望天，哭颤道：“父亲，娘亲……女儿得遇贵人，如今终于为你们报仇了！你们泉下有知，可以瞑目了。”

