
　　检查结果出来后，简单外婆没什么大问题，简单外公和简单爷爷都有一个共同的问题就是肺的问题。

　　两个老头子都是老烟民，肺拍出来的片子简直是惨不忍睹。

　　简单外公的情况要比简单爷爷的情况要好一些。

　　用医生的话来说，幸好带着简单爷爷来做了检查，不然再晚可能就要发生病变变成癌了。

　　对于普通人来讲，癌就意谓着绝症。

　　简爷爷被医生的诊断给吓了一跳，脸色当场就变了。

　　幸好医生及时补充，现在属于病变之前被发现，不用手术，只要遵医嘱吃药并定期回来复查即可。

　　当然，烟是肯定不能再抽了。

　　再抽就大罗神仙都救不了了。

　　简单闻言看着外公和爷爷：“医生的话你们都听到了吧？以后这烟是绝对不允再抽了啊。”

　　简爷爷连连点头：“我从今天就开始戒烟，不抽了，再也不抽了。”

　　简单：“我平常没少叮嘱你少抽烟，可看你这肺一点儿不像是少抽的样子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在医生都说了，你必须戒烟，我丑话可放在前头，你要是再让我发现抽烟，我以后就不喜欢你了。”

　　这个威胁对简爷爷相当有用。

　　在简爷爷眼里，孙女就是他的命。

　　要是孙女不喜欢他了，那还不如要了他的命呢。

　　当着医生和大家伙的面儿，简爷爷举手发誓向孙女保证再也不抽烟。

　　简单得了爷爷的保证，又看向外公，要他也向自己保证。

　　知道外孙女是为自己好，简单外公哪里有不应的？

　　简单看着外婆，让外婆作监督盯着外公。

　　要是外公说话不算话，那她这外孙女以后也不喜欢外公了。

　　简单的威胁对外公同样有用。

　　医生看着两个老头子被简单吃得死死的忍不住笑：“你们这个外孙女，孙女很有意思啊~”

　　这难道就是传说中的隔代亲？

　　从医院出来，简单又去了医院旁边的药店。

　　人上了年纪之后，身体机能会出现各种退化，所以简单跟医生打听了一些适合老年人吃的保健品。

　　看到简单眼睛都不眨的花掉大几千块钱，三个老人心疼坏了，直言简单浪费。

　　简单：“这城市里有条件的人，四五十岁就开始养生吃各种保健品，咱们以前没有条件，现在有了条件，当然也得安排上。”

　　“以后你们的保健品就由我承包了，你们也看到了，这保健品很贵，所以你们千万不要舍不得吃知道吗？”

　　“要是把保健品放到过期，吃了反而对身体不好不说，还浪费钱。”

　　“我反正是会算着日子定期给你们寄回去的，你们要是真心疼钱，就老老实实的按照要求服用。”

　　“我告诉你们啊，这保健品吃一天看不出效果，吃一月也看不出效果，吃一年就看出效果来了。”

　　“到时候啊，你们身体的那些小毛病自然而然的就消失了。”

　　“我不指着你们吃保健品长命百岁，我就希望你们活着的时候身体健康，不要受病痛的折磨。”

　　感受到简单的一片孝心，三个老人心里感动却不知如何表达，只能翻来覆去的说简单是个好孩子。

　　待回到家里，三个老人又当着简建国和单清夏的面儿把简单来回反复的夸。

　　简单被夸得有点儿不好意思，连忙提起医院的检查结果。

　　听说两个老头子的肺有问题，尤其是简爷爷已经被医生强制戒烟，简建国和单清夏自然少不掉一顿唠叨。

　　至于简单给三个老人买保健品的事情，钱都是她自己赚的，她要怎么用，简建国和单清夏自然是没有问题。

　　而且简单这么孝顺，他们做父母的也深感欣慰。

　　暑假转眼就临近尾声。

　　简单和爸妈商量一下，决定由爸爸送简单外公外婆和表弟回老家。

　　至于简单爷爷，因为他还要去医院复查，所以就暂时留在北京。

　　回去的交通工具依然是飞机。

　　简单送大家去机场，帮着办理了登机手续，目送着大家过安检才转头离开。

　　在回家的路上，简单接到了张剑的电话。

　　张剑告诉她，她的书将会从9.1号进行线上预售，并于9.30号正式上市。

　　届时将会线上线下同步销售。

　　这段时间张剑一直在跑宣传，等她的书正式上线后，线上线下都会给她推荐位。

　　只要推荐效果好，后续推荐就不必操心了。

　　一般没有名气的新人首印不会超过一万，张剑因为很看好简单的书直接首印五万。

　　这个决定自然是让张剑背负不小的压力，但是有压力才有动力。

　　接下来就是检验自己目光的时候了。

　　张剑合作的ZY网是目前规模最大用户最多的图书销售网。

　　张剑有个兄弟跟ZY网老总的私交很好，张剑借着兄弟认识了ZY网老总谈妥了这次合作。

　　ZY网上有一个版块是专门显示预售书籍的。

　　张剑为简单争取到了一个不错的位置。

　　预售开始第一天，简单的新书就以与众不同的风格吸引了许多读者的注意。

　　网站的预售页面有按综合排面，按销量排面，按时间排面的选项。

　　按综合排面，是网站的默认排面。

　　这个综合排面，就是网站对这本书的综合评分的排面。

　　这个排面是可以由工作人员后台操作的。

　　比如说简单的书第一天上预售就有一个不错的位置，这就是张剑凭本事求来的。

　　真正考验一本书受市场欢迎的程度，那自然得看销量排面。

　　销量榜单每小时更新一次。

　　简单书上预售当天一共有十八本新书上预售。

　　张剑从早上盯到晚上，发现简单的书预售情况将另外十七本书的预售情况远远的甩在身后且不断的往榜单上爬，心里顿时开心不已。

　　预售三天后，简单新书的预售已经超越不少先上预售页面书的预售。

　　不用张剑去找ZY网老总，ZY网网站经过数据分析，自动的将简单新书往前挪。

　　张剑发现这一情况后，立刻给简单打电话报喜。

　　新书预售半个月后，张剑已经开始通知印刷厂准备第二版印刷。

　　因为简单的新书预售已经爬到了预售销量榜第三。

　　用ZY网老总的话来说，简单的新书预售在新书预售结束前爬到预售销量榜第一没有问题。

　　简单在开学前将手上的大长篇完结后就开始在网上接IT方面的工作。

　　又要学习又要兼职的她压根就没有关注自己的预售情况，以至于突然接到张剑的电话说第二版已经在准备当中都愣了一下。

　　反应过来后，简单自然非常欢喜。

　　对于创作者来说，作品就如同自己的小孩一样。

　　读者的肯定，是对创作者最好的鼓励和回馈。

　　张剑在电话里感觉到简单的高兴，趁机提出给她办一个签售会，将她打造成一个明星美少女作家。

　　简单瞬间清醒：“咱们合同里有明确的规定，我不配合你们做任何宣传，关于我的个人资料要严格保密，否则就是违约。”

　　“你是因为看中我的作品才会出版我的书，同样的，我也希望读者们单纯的因为喜欢我的作品来买我的书。”

　　“我想要出名的是作品，不是我本人。”

　　“关于我的作品，只要是积极正面的宣传，你们怎么弄我都不管，但是关于我本人，我不希望受到任何打扰，懂吗？”

　　张剑觉得简单放弃这样的机会很遗憾：“我还是第一次见到有人不愿意出名的。”

　　“你放心，我会按照合同的约定尊重你个人意愿的。”

　　“不过你要是自己改变了主意，你可以随时给我打电话。”

　　“毕竟你形象这么好，如果愿意出镜的话，肯定会吸引许多男性读者的。”

　　简单语气不善：“我是以女性视角写的文，面向的就是女性读者，你却要我卖脸吸引男性读者？”

　　张剑察觉到简单怒火，连忙认怂道歉，然后挂掉电话。

　　简单知道自己拒绝张剑的包装宣传可能会失去一个出名大火的机会，但是仔细的想一想，她还是不后悔。

　　一来，她并不打算将创作作为主业。

　　二来，她骨子里就不喜欢张扬。

　　俗话说得好啊，炫富遭雷劈。

　　低调致富才是王道。

　　简单明白自己想要的是什么，所以并不会被短暂的得失迷惑。

　　再次接到张剑的电话是在国庆节后。

　　他是来向简单报喜的。

　　国庆节期间，简单的新书销售以非常强势的姿态占据同类榜单第一。

　　现在有许多书商主动联系他想要获得简单新书的销售权不说，甚至已经有繁体出版社的人联系他想要获得授权出版繁体版。

　　简单知道自己的书能卖得这么好，离不开张剑的努力。

　　如果不是他帮自己跑宣传，ZY网不会将她的书放在显眼的位置，各大书店也不会将她的书放在显眼位置。

　　所以在张剑向自己报喜的时候，简单真心的向张剑说了一声谢谢。

　　张剑：“你要是真心谢我的话，就把下一本书也签给我吧。”

　　“你之前不是说你还有一本已经写完了吗？你准备什么时候投稿？”

　　“你现在这本书卖得好，趁机再出第二本，正好可以抓住那些买你书的读者们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，034免费阅读。https://xs.23sk.com 