    可是，商绾绾已经不想再认这个父亲了。

    真以为她不知道，商宏博的心思是怎样的吗？

    季商尧在商业的大名，商绾绾也懂，父亲不过是冲着这个来的。

    商宏博一向贪恋利益，这么大的靠山，他怎么会不心动？

    他那龌龊而虚伪的笑容，可真是让人恶心呢。

    一路上，商绾绾也没说什么话，只是默默地盯着窗外。

    看得出商绾绾心情不佳，季商尧也没主动找她说话，静静地在前面开车。

    这个时候，还是让她安静地待一会儿比较好。

    ……

    季家别墅。

    回到家后，商绾绾忍着腿伤，尽量走得看起来正常。

    她可不敢再表现出什么疼痛了，万一季商尧再次像刚才那样……

    别墅里面这么多人，他不要面子，商绾绾还要呢。

    季商尧走过来，商绾绾还刻意往边上躲了一下。

    不过，季商尧倒是没什么行动，只是自顾自地向前走着。

    人家也没那个意思，自己这是瞎想什么呢？商绾绾心里嘀咕道。

    到家之后，商绾绾准备回房间。

    “你等一下。”季商尧突然叫住了她。

    “怎么了？”商绾绾回过头来，询问道。

    “从今天开始，你就住在我卧室隔壁的房间。”

    说罢，季商尧走到她身边，准备带商绾绾去那个房间。

    “不用了吧，我已经在那里住习惯了。”

    商绾绾推辞道，若是搬过去的话，还要收拾东西，也挺费事的。

    而且，离季商尧那么近，商绾绾总觉得心里怪怪的。

    “跟我过来。”

    季商尧好像并没有留给商绾绾商量的余地，直接走到了她前面。

    商绾绾撇了撇嘴，只好遵从地跟了上去。

    季商尧打开房门，商绾绾看到这个房间后，有些惊讶。

    这个卧室的级别，都要赶上季商尧卧室的装修了……

    甚至，比季商尧的都要高级？

    有客厅、有卫生间，电视空调电脑样样俱全，还有一个大大的落地窗，家具也都是简约的轻奢风，高级感满满。

    “这……我真的……不需要住这么好的房间的！”

    商绾绾连忙推辞道，这简直就是一个高级五星级酒店的既视感。

    她一个小护工何德何能，配得上这么豪华的卧房吗？

    “我这么做，也是方便你工作。隔壁的房间一直空着，你住在这里，也方便很多。”

    季商尧说得头头是道，一时间噎得商绾绾都无话可说了。

    “没意见的话，那就搬过来吧。”

    见商绾绾找不到什么反驳的话，季商尧心里暗自偷笑道。

    “好吧。”商绾绾只好答应了。

    话都这么说了，她再不搬过来，岂不是又是违抗领导的命令？

    说罢，商绾绾准备出门收拾东西。

    “去哪儿啊？”季商尧连忙叫住了她。

    腿上都有伤了，还要这样到处乱跑，真是不让人省心。

    “我去收拾东西，搬过来嘛……”商绾绾解释道。

    不是都让自己搬过来了吗？那还不得赶紧去收拾东西。

    “你不用，我已经吩咐管家了，你等着就好。”季商尧说道。

    “哦，好。”商绾绾应了一声。

    合着季商尧都已经派人去收拾自己的东西了，那自己说不同意不也是白搭？

    商绾绾心里既无奈又期待。

    她是学设计的，这间卧室的装修，又恰好戳中了她的审美点。

    说实话，商绾绾还是非常期待入住的，

    只不过，一时碍于面子，不好意思直接答应嘛……

    管家派人搬来东西后，一切很快都安置好了。

    商绾绾想道谢季商尧，但又觉得没什么好谢的。

    毕竟，他也是从方便自身的角度，才让自己搬过来的嘛。

    “好了，那我就住这里啦。”商绾绾笑了笑。

    “嗯，这些天你可以好好休息，不用做饭也不用按摩。”

    季商尧淡淡地交代了几句，便离开了。

    商绾绾舒服地躺倒在床上，这被褥的感觉，一下子就上了一个档次呢！

    折腾了一天，她正好也疲惫了，不过多时，便进入了梦乡。

    ……

    翌日清晨，因为不必做早餐，商绾绾一觉睡到自然醒。

    这种清爽的感觉，实在是人间乐事，商绾绾心里十分满意。

    这时候，门外传来了敲门声。

    “请进！”商绾绾喊道，这个时候，会是谁来呢？

    只见赵婶端着糕点，还有一杯热气腾腾的牛奶走了进来。

    “赵婶？怎么是你啊？”

    商绾绾看到赵婶，就有一种莫名的亲切感。

    毕竟她住院的这几天，都是赵婶照顾她，危机的时候还给她解围。

    “我来给你送早餐啊。”赵婶和蔼地说道。

    “我都已经出院了，你就不用这么麻烦啦！”商绾绾还有点难为情。

    “这可不行，谁让少爷吩咐我，一定要好好照顾你呢？”

    赵婶调皮地看了一眼商绾绾，话语有些意味深长。

    “哎呀，这可真是麻烦你了，其实用不着的……”

    商绾绾都不知道该说什么是好了，亲自被人伺候的待遇，她可承受不起啊。

    “没事没事，你腿脚不方便，少爷这样考虑也是有他的道理的。”

    赵婶将早餐贴心地递给商绾绾，安慰着她。

    “那真是谢谢你了。”

    商绾绾接过早餐，冲着赵婶笑了笑，心里还是有些愧疚。

    赵婶离开之后，商绾绾本想跟季商尧沟通一下，但他早已去上班了。

    这个时候，又是季商尧开会的时间，商绾绾也不好去打扰他。

    她有些疑惑，自己只是一个护工，季商尧没必要对自己这么好吧？

    这待遇，让商绾绾有点惶恐，不知道该如何跟季商尧说了。

    就在这时，商绾绾的手机又响了起来。

    谁会在这个时候打电话呢？商绾绾看了一眼。

    来电者，商宏博。

    商绾绾瞬间翻了个白眼，但出于礼貌，还是接了起来。

    “绾绾，起床了吧？身体好点了吗？”

    还没等商绾绾开口，电话另一旁就传来了商宏博殷切的声音。

    “腿还是有点疼。”商绾绾面无表情地答道。

    “那你可要好好养养啊，若是有事的话，爸爸就带你去医院看，千万不要强撑着啊……”

