
　　“大哥你就真的这么狠心么？那可是二哥唯一的血脉！”天籁小说网

　　萧寒眼中闪烁着冰冷的怒火盯着萧鼎，身上弥漫出一股寒意。

　　萧鼎面色淡然，眼神深邃，看不出任何变化。

　　“我只是在为整个萧家和你着想，你这要是一去，必定会和阎罗发生冲突，到时候你面对的就是整个龙魂，不仅是你，我们萧家也会跟着受牵连，这是我不允许的！”

　　萧鼎沉声道。

　　“你只是借着为萧家着想的名头想要铲除掉后患而已！”

　　萧寒冷冷的吐道。

　　萧鼎面色一沉，目光注视着萧寒喝道：“三弟，你这是什么意思？”

　　“我没有什么意思，如果小风出事了，我一定会让某些人付出代价的！”

　　“萧寒，你这话是针对我说的么？”

　　这时司徒燕缓缓的走了进来，目光直视萧寒。

　　“有些人自己心理清楚就够！”

　　萧寒面色冷漠的说着。

　　就在这时，萧寒的手机突然响起，他拿起来一接。

　　“什么？”

　　紧接着萧寒的面色一变，瞳孔一缩，露出了一抹震惊的神色。

　　看到萧寒这个表情，那司徒燕眼中闪过一抹阴冷的神色，嘴角浮现出一抹笑意，显然她以为那萧逸风已经被彻底解决，所以萧寒才会露出这样的表情。

　　“我知道了！”

　　萧寒沉声说了一句，挂掉了电话，目光不断闪烁着。

　　“发生什么事了？”

　　萧鼎面带疑惑之色的看着萧寒。

　　“阎罗死了！”

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　当即萧鼎和司徒燕都是惊呼道。

　　两人眼中都是充斥着震惊不已的神色，一脸的骇然，完全无法相信这个结果。

　　“三弟你确定你没有说错？”

　　萧鼎目光深沉的凝视着萧寒。

　　“你可以自己打个电话问问！”

　　萧寒淡淡的说着，整个人心情则是放松了下来。

　　萧鼎拿出手机打出了一个电话，说了几句后，目光充斥着惊骇不已的神色。

　　“怎么样？”

　　司徒燕迫切的说道。

　　“阎罗的确死了。”

　　萧寒面色深沉的说道。

　　听到萧鼎确定的话，司徒燕心中掀起一阵翻江倒海的震惊。

　　“怎么可能？阎罗他身为凝气境高手，怎么会死掉，谁杀的，那个小子现在怎么样？”

　　司徒燕猛地问道。

　　“阎罗就是被他杀死的，而他已经离开了龙魂分部！”

　　萧鼎语气显得有些复杂。

　　“这怎么可能？”

　　司徒燕被惊得身子连连后退了几步，一脸难以置信的表情。

　　“看来小风是命不该绝啊！”

　　萧寒淡淡的说了一句，离开了这里。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　司徒燕脸色有些疯狂，显得十分难看。

　　“我们都太低估那小子的能力了！”

　　萧鼎深深的叹了一口气。

　　很快整个燕京就彻底传开了龙魂紫龙卫阎罗被杀的消息，一时间引得燕京一片轰动，各大家族势力都是纷纷议论着这件事情，都是一脸难以置信的样子。

　　毕竟这阎罗在燕京也是响当当的人物，一位实力站在巅峰的人物，更是龙魂紫龙卫的一员，无论是身份还是实力都是旁人难以想象的。

　　这样的人物突然被杀，自然让人难以置信，不说别的，单单阎罗身为龙魂紫龙卫的一员，就注定有很多人不敢对他下手。

　　毕竟一旦杀死阎罗，就是彻底和整个龙魂对抗，在华夏能够和龙魂对抗的势力完全不存在，就算是武道界的那些宗门势力也绝对不可能这么做的。

　　随后一个更加劲爆的消息传出，杀死阎罗之人乃是一个二十来岁的年轻人，而且对方之前还擅闯龙魂分部，打伤众多龙魂成员，更是将阎罗的徒弟给打成重伤！

　　这个消息一传出来，一时间整个燕京众说纷纭，所有人都对这个杀死阎罗的年轻人充满了好奇。

　　毕竟能够杀死阎罗，其实力绝对恐怖，而且之前挑衅龙魂，如今又杀死龙魂一位高手，这完全是在挑衅龙魂啊。

　　在华夏敢这么做的人绝对没几个，燕京各大家族都是在暗中准备查探这个年轻人是谁。

　　结果龙魂突然下达命令，燕京所有家族势力都不得再议论查探此事，这则命令犹如封口一般，将这件轰动燕京的事情彻底封住了。

　　燕京燕家。

　　燕老爷子燕建业和燕闫军两人坐在一起，面色都是沉思着。

　　“没有想到此子的实力竟然恐怖到了这种地步，连阎罗都死在了他手中。”

　　燕建业脸色肃穆的说着。

　　“父亲，以那小子的实力应该不可能是阎罗的对手，说不定这其中还有其他的缘故。”

　　燕闫军神色阴沉的吐道。

　　“不管如何，他的实力都不简单，不是我们燕家现在可以对付的存在，闫军你先不要再对他下手了。”

　　燕建业看着燕闫军开口说道。

　　“明白。”燕闫军眼中闪烁着阴冷的神色。

　　“现在无痕怎么样了？”

　　燕建业随即问道。

　　“经过华国医和云国医两人的治疗，其四肢都在慢慢恢复着，想要恢复行动还需要一段时间，不过对于自己一身实力彻底废掉，无痕心里还是有些难以接受，一直都没有怎么说话。”

　　燕闫军叹了一口气。

　　“好好安慰安慰一下，告诉无痕，不管如何，他都是燕家未来的继承人，就算没有了实力，他的一切都不会变，都是我燕建业唯一的孙子！”

　　燕建业沉声喝道。

　　……

　　龙魂总部基地。

　　一间房间中，数位老者聚集在这里，他们都是龙魂的负责人，此刻都在议论纷纷。

　　而他们议论的正是阎罗被杀的事情。

　　阎罗作为龙魂紫龙卫的高手一员，如今被杀，自然也是引得龙魂一片震动，不少人都是难以相信这件事情。

　　就在这时，一位身穿黑色中山装的男人走了进来。

　　这个男人大概有着四十多岁，国字脸，脸庞刀削斧刻，带着一丝刚毅的神色，浓眉大眼，眼神深邃的让人看不透虚实。

　　身上没有散发出任何气息，就像是一个普通人一样，但是无形中却给人一种震慑，让人在面对他的时候，不敢做任何事情。

　　“龙头！”

　　看着这个男人出现，在场的这一众龙魂负责人纷纷起身叫道。

　　而这个男人正是龙魂真正的负责人——龙头炎昊天。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第414章 龙头炎昊天免费阅读。https://xs.23sk.com 