    从头被针对到脚的科比自始至终也没能挥舞起那把“北方神”的战锤。

    东部明星队的球员们在场下休息时都乐得不行，忽然间，大家都有些舍不得科比退役了。

    毕竟，科比退役以后，大家上哪找乐子去？

    不过你别说，今晚科比自己打到后来也乐了，和林易预料的一模一样，唠嗑就是这种你越和他较真，他越开心的那种人。

    这种人，简单来说......就是神经病。

    林易在第二节、第三节划了下水后，整个第四节他都没有出场。

    用林易的话来说便是，得给年轻人们留一些机会，不能把别人的路真给堵死。

    伟大的林易，就是这么地高风亮节，不在意小节。

    呵，能把养生解释地这么清新脱俗，恐怕也就林易了吧？

    言归正传。

    这场全明星赛打到后来，双方就是敞开了对攻。

    德安东尼给足了东部明星队每一名球员表现的机会，而西部队那边，首次执教全明星赛的马克杰克逊就明显没老德这么有经验了。

    可怜的利拉德......好不容易才入选了全明星，结果全场比赛利拉德只捞到了5分钟的上场时间。

    比赛打到后来，利拉德全程垮脸。

    要知道，利拉德这场比赛赛前，可是给自己的亲朋好友都发了球票的。

    人就等着大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡呢......

    或许，在这个夜晚，利拉德最想做的事情便是一剑砍了马克杰克逊，然后揭竿起义吧！

    第四节比赛，林易坐在场下喝着枸杞茶，俨然一副“老干部”的模样，甚至在老德叫暂停时，林易还会主动接过战术板来为东部明星队布置战术。

    如果换上西装，貌似林易比德安东尼更像东部明星队的主教练。

    而且你别说，林易挺喜欢这种运筹帷幄的感觉的，毕竟能够指挥小皇帝打球，那可不是一般人能做到的。

    在这个夜晚变成了“太上皇”的林易，在第四节最后时刻深情款款地拍着老詹的肩膀，“勒布朗，现在我们需要你，你可是这个联盟里的NO.1！”

    詹姆斯感觉自己顿时能量满满，虽然小皇帝没发现悄然间他比林易等了一级，但是那不要紧！

    “我将带头冲锋”的詹姆斯为东部明星队守住了胜利的果实，在比赛的最后时刻，吾皇多次助攻罗斯、韦德为东部队取分。

    而西部队那边，也不知道是不是受了昨晚林易“满分神迹”的刺激，反正杜兰特的发挥挺差的......

    这孩子，现在还是太容易受场外因素干扰了。

    林易记得，未来火勇大战时，追梦的老母亲几句话就喷得杜兰特心态爆炸。

    所以说，做人有时候就得科比一些。

    比如玩英雄联盟，该闪现抢人头就得闪现抢人头，哪怕你是辅助，你也要有一颗凯瑞的心。

    比如在平时生活中，如果太过在意别人的评价，那到头来很有可能你什么都做不好。

    西部队没能逆袭成功，晚年科今晚在韦德的腮帮缠绕下，发挥一般，全场比赛21投4中，拿下了常规操作的12分、4篮板。

    不过值得一提的是，科比今晚贡献了11次助攻。

    老年科是真的变了，变得一点都不可爱了。

    最终，东部队以147比139击败了西部队，自从林易进入联盟后，东部队完成了对西部队的五连杀！

    风城玫瑰获得了今年全明星赛的MVP。

    在第四节砍下16分的罗斯全场比赛一共拿到了38分、5个篮板和4次助攻。

    而在得知自己获得全明星赛MVP时，罗斯流下了激动地泪水。

    去年遭遇重伤时，罗斯曾一度非常抑郁。

    不过，玫瑰未凋零，而且这一世的罗斯，注定会绽放得更加灿烂。

    在从斯特恩手中接过MVP奖杯的时候，罗斯泪流满面地说道：“很高兴能够获得全明星赛MVP，在这里，我想特别感谢我的好哥们——林......”

    给罗斯颁奖的斯特恩都傻眼了。

    哈？

    这特么和林易有什么关系？

    “去年在我遭遇重伤后，我一度以为我已经没法像从前那样奔跑了，但是林给了我很多建议，还不断鼓励我，我想说，谢谢你，林，是你让我重新回到了这块梦想之地。”罗斯不善言辞，但是说的大抵就是这么个意思。

    “而且今晚，尽管你因为个人伤势没法上场太久，但是你在场边不停给予着我们帮助，谢谢你......”罗斯接着说道。

    随着风城玫瑰的这段即兴演讲，不少球迷恍然大悟。

    原来我林今晚是受伤了啊......

    太特么感人了！

    我林哪怕受伤了，也依然在给我们带来着表演，我林哪怕受伤了，也依然在场边帮助着队友！

    不少球迷顿时回想起了这场比赛第四节林易拿着战术板与队友们商讨战术的画面。

    太感人了，我林就是这么地伟大！

    场下的林易有些懵......

    哈？

    我划水的借口......罗斯还真信了？

    咳咳......我球霸的行为，怎么就变成了哪怕没法上场也依然在帮助球队？

    不过有一说一，林易在第四节确实为罗斯布置了很多战术。

    比如让詹姆斯吸引包夹，给罗斯制造突袭机会。

    比如让罗斯注意空切，让小皇帝注意给罗斯喂球。

    比如偷偷鼓励罗斯多出手，抢MVP......

    噢，可怜的小皇帝。

    要是被罗斯的演讲感动地都快哭了的詹姆斯知道林易的真实想法的话，不知道又一次当了打工仔的詹姆斯会不会提刀砍了林易？

    罗斯的这番即兴演讲到后来，越说越夸张。

    要不是罗斯的性取向正常，林易只差怀疑这孩子是不是爱上自己了。

    于是......莫名其妙地，林易又一次抢走了所有人的风头。

    林易：给跪了！

    第二天的新闻报道，全是林易再现轻伤不下火线，球场上的教练，战术鬼才等标题......

    “简直是人在家中坐，逼从天上来！”林易感慨地心想道。

    不过，今年的全明星周末总归是圆满的划上了句号。

    要知道，光是林易三分大赛上的“满分神迹”就足够人们吹好久了。

    而还有四个月便要迎来退休的斯特恩，也开始愈加期待起了下半程赛季。

    ……

    16日晚，林易、老德、克莱、戈贝尔连夜飞回了纽约。

    17日，在交易截止日前，神算子帕特莱利总算出手了。

    随着迈阿密热火与萨克拉门托国王的交易正式达成。

    兄弟篮球时代的热火，将在最后一年，向总冠军发起前所未有的冲击。

    ……

    PS：第一更！圣诞快乐！

    PS2：圣诞小俏没有出门玩哦~~只是有点卡......不过没关系！今天，保三争四！么么哒！