    第482章 六合神体   

    谢听顿时刚收起的嗝儿又打了起来。

    

    很快，那个战体就来到了谢听的眼前，谢听做弟子的时候功课做的不错，也专门看过记载战体的书，也自然立马就认出来了来到自己眼前这个战体是什么名堂。

    

    他的嗝儿打的更响了，甚至在战体汇集地里都有了回音。

    

    他实在是难以置信的看着自己面前的这个战体，随即狠狠往自己的脸上来了一下。

    

    耳光的声音又脆又响，陈玄一愣，看着脸上立刻浮现出一个巴掌印的谢听不知道说什么好了。

    

    在谢听面前的这个是六合神体。

    

    是乃萧渊还未降生的时期的大地之神的神体，也是土系战体之主的天花板，在战体排行中更是排到了前十名。

    

    六合神体分为四个段别，初级为后土，中级为天下，高级为坤灵，而六合是此战体的最高形态。

    

    三千世界内，这百万年来六合神体的最高形态也不过为中级天下战体，而悬浮在谢听眼前的正是最高形态的六合神体!

    

    “老祖!

    ”谢听看见六合神体已经感受到巨大的威力了，他身体虚软道:“这个神体，我恐怕承受不住啊!

    ”   

    陈玄睨他一眼，道:“有什么可承受不住的，这六合神体是所有战体内最温和的神体了，只要你有信心，很快就能与他完全融合。

    

    再说，又不是一下子就让你承受六合神体的威力，到达你的身体内初始力量是后土的力量你还需要好好的修炼呢。”

    

    说着他瞪了谢听一眼，道:“这六合神体虽然不是什么珍贵的玩意儿，但好歹三千世界只有这一个，希望你能够不白瞎了这个神体，争取好好修炼，把后土修炼成六合。”

    

    该说不说这六合神体的力量极其大，如果陈玄直接将六合神体的终极形态力量全部给谢听融合，那谢听暴毙而亡肯定是毫无疑问的事情。

    

    先循序渐进的把力量给谢听融入他的体内，再让他后期慢慢的修炼，等之后给谢听复了城，再让他来九死一生境内修炼提升修为。

    

    谢听一听陈玄说不直接把六合神体给他，又有点儿急了，他也没听懂陈玄的意思。

    

    慌忙道:“老...老祖，您不把六合神体给我啊?”   

    陈玄一愣，随即明白他的意思，翻了个白眼怒道:“老子是那种说了不给的人吗?!

    特么的我的意思是怕你承受不住六合神体的力量先把六合神体的初级力量给你，神体也在你的体内后期让你自己修炼!

    ”   

    谢听居然还是没听懂，小声道:“那这不还是没把神体给我直接给了给初级的战体吗...”   

    陈玄崩溃了，之前也有笨的后人，这么笨的还是头一个。

    

    他咬牙对着谢听一字一句的说:“神体老子给你，怕你承受不住只是先给了你初级的力量，等你以后修为提高了神体的力量会慢慢在你体内提升，听明白了吗?”   

    听明白了的谢听瞬间捂住了嘴，心想自己平日里也不笨，今天这是怎么了?!

    

    这不是妥妥的在老祖面前丢人现眼了吗?!

    

    陈玄冷哼了一声，也没问问谢听准备好了没有，挥了挥手示意六合神体和谢听进行融合，自己立刻转身不再去看谢听一眼。

    

    收到命令的六合神体刹那间就进入了谢听的身体，而本来依靠着陈玄灵力悬浮在空中的谢听，也在六合神体进入他身体的瞬间坠落了下来。

    

    六合神体是土系大地之主，力量全部都寄托在黄土之上。

    

    但是战体汇集境内哪里有黄土，所以六合神体已进入谢听的身体，就立刻的向着境外有黄土最近的地方坠去。

    

    等陈玄忽然感觉没有察觉到谢听的气息，谢听已经伴随着六合神体往下坠落了三千多米。

    

    好在战体汇集境里没有起点与重点，就是再坠落三万米，也没有地面。

    

    转过身看着身后空无一物的陈玄，一拍额头心道坏了，自己被谢听给气的都忘记了六合神体的特性。

    

    脚下一用力，陈玄瞬间往下坠去，翻转一个方向，以比风还快的速度往谢听气息的方向落去。

    

    瞬息之间，陈玄就看到了正在往下坠落的谢听。

    

    无奈的叹了口气，陈玄手一用力，速度立马又加快了几分，刹那之间，就拉住了谢听的领子。

    

    而谢听对着一切是浑然不知的。

    

    他闭着眼睛表情是痛苦的模样，对自己往下坠了这么深一点都不知道。

    

    拉着谢听的胳膊，纵使陈玄用力的拽着他，可是谢听还是在往下面坠着。

    

    陈玄无奈，一个闪影，两人消失在了战体汇集境内。

    

    

    

