
事情闹得这么大，姜家人自然也知道发生什么了，姜老爷子气得差点没背过气去，曹叶眉也是立马要找寡妇算账，直到姜浅翘说了老村长的判决以后，才不得不作罢。

老大，老二和音音三兄妹也在屋里讨论这事，至于三弟和小四则被他们仨撵到院子里玩去了。

谢皖音听说了这事，在脑海里思索着高寡妇这个人，她人虽然小，但明白的事可一点也不少。

高寡妇那样的人，绝对不是为了大牛媳妇考虑的，那么一个精于算计的人肯定是盯上姜家了。自己的两个舅舅都是老实人，那她最有可能看上的就是自己那个便宜老爹。

“这贱人，敢打爹娘的主意，老子非给她揍开花不可。”谢衣源紧紧的攥了攥沙包大的拳头，自从上了学堂，听先生的话，他就没再打过架，但如今这件事气的他鼻孔都要喷火了。

谢尔冬的眼睛里闪过一丝阴狠，不赞成的摇了摇头，撇了一眼大哥。

“大哥，不妥，你没听娘说吗，老村长已经下了决定了，如果再打上门去，就是咱们家不占理了。要我说，这事不能用暴力解决，即使用暴力，也不能让人看出来。”

谢皖音立刻双眼直冒出星星，自家二哥，可真是聪明呀。

确实，自家二哥说得对，如果自家大哥再打上去，那就是绝对从有理变成了没理，不是好办法。

“二弟，不让人看出来，你的意思是...咱们偷着打？”谢衣源挠了挠头，有些不确定的问道。

谢尔冬无奈的笑笑，这个大哥啊，真是傻得可爱。

“什么呀，大哥。我的意思是说，我们可以借刀杀人呀。你们想想，那高寡妇在村里有多少个相好的，要是寡妇跟那些相好的被捉奸，那还用咱们去揍她吗，那些相好家里的女人不得撕了她呀？”

谢皖音越听眼睛越亮，等二哥说完，她已经跟个小迷妹似的看着二哥了，这主意也太棒了，真不知道二哥这脑子是咋长出来的，咋这么聪明。

又可以把自己干干净净的摘出去，甚至还可以在旁边待着看好戏。

“好主意啊，二弟，就按你说的办。”谢衣源一边拍手一边点头，他还想起高寡妇当时在山上好像就在和一个男人偷香窃玉。

“那咱们选谁当目标呢？那寡妇的相好没有十个也有八个了。”谢皖音有些为难。

谢衣源一直在拍自己的脑袋，他就是死活记不起来那天在山上跟寡妇在一块的那个男人是谁了，真是到了关键时候脑子就不好使。

“大哥，二哥，小妹，你们快出来呀，咱家来客人啦！”谢散羽在门口大喊，打断了几个人的思路。

客人？这快到过年了，来客人串门也是常有的事，就是不知道这次是谁来了。

兄妹三人一齐来到院子里，只见院门口站着几个仆人，带着好些东西，甚至还有一头猪。

“姜老爷子在吗？”一个管家模样的汉子冲着屋里喊道。

“你们是？”

“老爷子，我们是福临门的伙计，奉掌柜的命，来给您家送礼物的，这不马上过年了，酒楼太忙了，于是掌柜的就派我们几个来给您老问个好。”

福临门，这不正是阿渊天天去送豆干的酒楼么，看来这周掌柜和谢渊关系不错，连家里是老爷子做主这事都知道。

“这么些东西，全是周掌柜送的年礼？”曹叶眉看着那几个箱子还有那头猪，眼睛都瞪大了，这送个年礼的架势，都赶上下聘了。

“回姜老夫人，这头猪是我们周掌柜送的，这几箱...是我们家少爷送给府上的谢皖音小姐的。”

啥？咋听到自己的名字了。

谢皖音原本就是去凑个热闹的，没想到还有送给自己的礼物，周掌柜家的少爷，诶，那不就是那天中午一块吃饭的那个少年么。

“姜老爷子，礼我们送到了，就不多待了，掌柜和少爷那边还等着我们回话，小的这就回来了。”

几个伙计把猪和箱子放下，行了礼就走了。

剩下一院子人，姜老爷子有些摸不着头脑，曹叶眉看着那堆东西心花怒放，谢渊则是在门口千恩万谢的送别，谢皖音倒是很好奇那几个箱子里是什么东西。

她迈着小短腿颠颠的跑过去，一共三个箱子，打开第一个箱子，里面满满的都是书，打开第二个箱子，还是书...

连着两箱子书，曹叶眉明显有些失望，眉梢都耷拉下来了。

又打开最后一个箱子，这次不是书了，是一箱子小姑娘的玩偶和小饰品，珠花之类的。

这回曹叶眉彻底失望了，嘴里还嘀咕，“这有钱人真抠，送礼不是书就是破玩具，还以为是三箱子金银珠宝呢。”

不过谢皖音对这些东西倒是很喜欢，比起金银珠宝，这些东西对她更加有用，女儿家不能上学堂，她想读书只能自己学，还有那些小珠花，各个小巧精致，一看就不是镇上买的那些便宜货。

“诶，这是啥啊？”谢散羽去好奇的翻那堆书的时候，发现里面还夹着几张纸。

“音音敬启，恰逢年关，我已经回到京城不能亲自上门拜年，故遣伙计给你送些年礼，那些书都是启蒙用书，如有不懂的地方可以写信问我，另外那箱小玩意是我在街上闲逛随便买的，希望你会喜欢。另外两张银票是我给你的压岁钱，祝你岁岁平安——苏家六郎。”

谢散羽奶声奶气的把那封信念完，曹叶眉一下子就来了精神，“银票？！哪呢？哪呢银票？！”

曹叶眉过去那几张纸抢过来，信的下面赫然就是两张一千两的银票。

连谢渊都看呆了，心里感慨，不愧是京城首富，随便给个孩子压岁钱都是两千两啊！

“娘，这是给音音的压岁钱。”姜浅翘凑上去，盯着那银票直眼馋，她才是音音的娘，压岁钱理所当然的得她保管了。

“废话，我还不知道是给音音的，你当我还能私吞了我乖心肝的钱不成？”曹叶眉白了她一眼，这个女儿真是随了她了，见钱就眼开。

“心肝啊，这是给你的压岁钱，你揣好了，谁也不给，听到了没。”曹叶眉把银票和信都折好塞到谢皖音的怀里。

谢皖音现在还有点摸不到头脑呢，她还是第一次收到压岁钱，不过好像小孩子过年收压岁钱是很正常的事，这钱退回去也不好，收下她又觉得有点无功不受禄。

不过就见过一面，吃过一顿午饭，难道首富家的小少爷出手都这么阔绰的吗，见一面的小娃也要特意给送年礼和压岁钱。

她想了想，还是乖乖的把银票揣了起来，先放在自己这里吧，也不花，留着等家里有急事用钱她再拿出来好了，回头得记得写信给那个苏家的哥哥，谢谢他的礼物才行。

银票的事告一段落，几人又盯上了那头猪，“外婆啊，这猪我们是不是得杀掉吃肉呀？”

，谢散羽见到猪就觉得好像已经闻到排骨的香味了。

“啊，对对对，快让你二舅去把屠夫刘叫过来，让他来帮咱家把猪宰了。”

屠夫刘？

“诶呀！”谢衣源一拍脑袋，他终于想起来啦！上次跟高寡妇在山里偷偷摸摸的那个汉子，可不就是屠夫刘吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507990"  chaptername="第七十章  年礼">加入书签</a>
</div>
