    长安城中，长孙冲和高瑾各自拿着一份报纸，脸上满是微笑。

    “表哥，这狄仁杰，躲过了初一，躲不过十五啊。他破案的本事，确实让人佩服，刑部的巡察使还没有发挥什么作用，两个凶杀案就被他给破了。可是，破案再厉害，也挡不住这种污名化的行动啊。

    我觉得最多只需要一个月，蓝田县的大名，就算是众所周知了。到时候长安城也有孤寡老人有样学样，去到人家迎亲路上拦路乞讨的话，绝对可以大大的败坏狄仁杰的名声。”

    高家和长孙家既然安排了人去对付狄仁杰，自然时刻都管着着蓝田县的动静。

    那个乞丐在棠下村入口处拦住马家的迎亲队伍的事情一发生，他们就知道了。

    紧接着后面几天又每天都有类似的事情，长孙冲立马就让祝之善亲自出马，撰写了一篇新闻稿在《长安晚报》上面。

    “说实在话，哪怕我在蓝田县担任县令，碰到这样的事情，也不知道要怎么办才好呢。这些乞丐做的事情虽然非常恶心，但是人家并没有违反《大唐律》，你官府就是想要管，也管不了人家啊。”

    长孙冲也很开心。

    事实上，只要能够让楚王府的人不开心，长孙冲的心情就很美妙。

    “是的，这种计谋，简直就是阳谋。最关键是这个新闻一旦传开来，都不需要我们两家再站出来摇旗呐喊，孔颖达那些老东西就会先去弹劾一顿。毕竟，在这些人看来，这种败坏风气的事情，实在是特别不应该，绝对是当地官员无能的表现，是道德败坏的象征，跟我们大唐如今蒸蒸日上的势头完全不符合。”

    高瑾可以想象得到，这种让人看了非常不爽的事情传播开来之后，绝对会引起非常热烈的讨论。

    而作为礼法的捍卫者，作为孔圣人的子嗣，孔颖达这些儒家传人，肯定是对这种事情非常有意见的。

    道德败坏，那是乱世的象征啊。

    难不成就在长安城附近的蓝田县，就已经有乱世的症状了？

    这种说法要是流传开来，李世民肯定也非常不悦吧？

    “今天只是我们《长安晚报》先刊登这种新闻，等到消息再进一步传开之后，肯定会有更多的报社也刊登这种新闻。我们再在暗地里安排一些人把这种消息传播一下，让各个酒楼的说书人好好的介绍一下这些故事，把它当成专门的一个说书题材，这样绝对可以在最短的时间内把这个事情搞得众所周知。”

    “好！这件事情就交给我去搞！百姓们最喜欢听这种新鲜事情了。到时候我倒是想要看看狄仁杰还有没有脸面在蓝田县继续待下去！”

    ……

    就在长孙冲和高瑾在那里讨论着蓝田县的事情的时候，颐和园中，兕子满面愁容的跟房遗玉在说着事情。

    “遗玉，你说怀英的运气怎么就那么差了？才刚刚到蓝田县就碰到了两个凶手案，好不容易破解了，又有乞丐做出如此不要脸的事情来恶心人。”

    兕子跟狄仁杰的关系比较特别。

    虽然中间的那层纸没有捅破，但是彼此之间的心意，基本上都明白了。

    要不然李宽跟李世民提议让十几岁的狄仁杰去蓝田县当县令，李世民也不会那么痛快的就同意了。

    他也希望到时候自己最疼爱的公主出嫁的时候，夫君是年少有为的才子。

    “兕子，那狄仁杰不是已经把两个案子都破掉了吗？《大唐日报》上面都已经刊登了他破案的故事了，你有什么好担心的呢？”

    房遗玉的心比较大，觉得兕子的担忧完全是多余的。

    “凶杀案是破了，但是蓝田县过往一年也碰不到一次凶杀案，可怀英一过去，才短短的几天就碰到了两起，我总觉得这件事情有点诡异啊。最关键的是好不容易他的案子破掉了，本来可以松一口气了，但是现在又出现了这么让人恶心的事情，他这个蓝田县县令肯定也压力很大啊。”

    兕子多聪明的人啊，虽然很多背景情况不知道，但是仅仅凭借着直觉，就已经感受到了不对劲。

    “狄仁杰是楚王殿下的弟子，又是狄家的嫡长子，还是观狮山书院第一个获得进士科状元的人物，蓝田县没有谁敢跟他过不去吧？”

    房遗玉觉得如果自己是蓝田县的土著，绝对不会去招惹这种背景强大的县令。

    他不觉得别人会比自己傻，既然连自己都不愿意招惹的人物，难道其他人就会主动的撞墙吗？

    说不过去啊。

    “蓝田县是不见得有人敢去招惹他，但是蓝田县以为呢？那里离长安城很近，而二哥府上这些年其实没有少得罪人，如今二哥不在长安城，指不定就有人把主意打在了怀英身上了呢。”

    还别说，兕子这种担心虽然只是自己个人的想法，但是却是已经非常接近事实了。

    “哎，我说兕子，你以前不是天不怕地不怕的人嘛？怎么现在就变得婆婆妈妈了？你这还没有嫁入到狄家呢，这要是嫁过去来了，岂不是更加不得了？”

    房遗玉很是无语的嘲笑了一下兕子。

    作为兕子的好闺蜜，自然很清楚兕子跟狄仁杰是什么情况。

    事实上，知道这个事情的人也不少。

    李宽啊，武媚娘啊，程静雯啊，肯定都是知道的。

    只是李宽之前一直都没有表态支持，这也算是让房遗玉感到奇怪的事情。

    要知道，兕子可真是最受李世民宠爱的公主啊，没有之一。

    如果李宽的弟子能够娶兕子为妻，那绝对是一步登天的事情啊。

    “你说什么呢，我这不是觉得蓝田县发生的事情太不正常了嘛。你怎么就扯那么多的东西出来呢。”

    被房遗玉这么一打岔，兕子也不好意思继续说下去了。

    “你放心吧，楚王府那么多的人物，真要是有人出手对付他们，人家肯定有许多方法来还击的，你就在一旁看热闹就行了。”

    “听说从长安城到蓝田县也就是几个小时的路程，要不我们明天去蓝田县玩一玩，看看那里的风景跟长安有什么不一样？”

    别看兕子非常受宠，但是还真的没有去过什么地方。

    甚至可以说，她这辈子就还没有出过长安。

    如今狄仁杰在蓝田县当县令，她自然很想去蓝田县看一看。

    “我真是服了你了！以前也没见你想要去蓝田县玩耍，现在狄仁杰才过去几天，你就想着要去那里了。陛下能同意你出宫去蓝田县吗？”

    房遗玉到时候无所谓，反正有房遗爱这个二哥罩着，基本上都是想干什么就干什么。

    别说是去蓝田县了，就是直接下江南什么的，她都做得出来。

    “哎呀，颐和园虽然很美，但是天天待在这里也会腻的嘛。二哥如今又不在长安城，我整天待在宫里头都不知道要干什么，出去走一走，就当是透气了。”

    “行吧行吧，你说的都有道理，我们就去蓝田县走一走吧。”

    ……

    “李忠，你是觉得这个案子背后还有其他的故事？”

    颐和园中，李忠老老实实的站在李世民面前汇报着消息。

    百骑司的规模越来越大了，每天收集到的情报也越来越多。

    而伴随着年龄的增加，李世民对这些情报也越来越感兴趣。

    其实，从某种程度上来说，这是对自己的统治不够自信的一种表现。

    “是的，虽然狄仁杰很快就把这两个案子都给破了，但是百骑司的人打听到一些内部消息，这两个案子其实没有真正的破解。”

    狄仁杰是李宽的弟子，又是李世民未来的驸马，还是楚王府布局官场的重要棋子，他去到蓝田县担任县令，李忠自然要让百骑司的人重点关注。

    只是让他感到意外的是，自己才刚刚下令让百骑司的人多关注一下蓝田县的事情，结果就来了这么多消息。

    这还真是诡异啊。

    “没有真正的破解？不是说已经找到了凶手了吗？”

    李世民皱了皱眉头。

    他最讨厌下面的人瞒上欺下的。

    但是，以他对狄仁杰的了解，不应该会发生这样的事情啊。

    “陛下，凶手确实已经找到了，并且使用的破案方法非常的巧妙，让人不服气都不行。但是，在审讯的时候，狄仁杰却是发现这两名凶手的作案动机非常奇怪，居然是有人在背后买凶杀人。”

    “买凶杀人？这么说这两个案子都是仇杀案？”

    “属下原本也是这么认为的，但是根据两名凶手招供的内容来看，似乎又不是这样。”

    李忠脸上也是有点困惑，有点不知道要不要继续往下说。

    他有一种感觉，这两个案子，其实不是普通的凶杀案，背后可能牵扯出一大堆的东西出来。

    指不定这会是贞观十八年最大的一件事情呢。

    “不是这样？那人家为什么要买凶杀人？”

    李世民被李忠给搞糊涂了。

    这绕来绕去的，怎么感觉一个简单的案子都被他给说复杂了。

    “这就是这个案子最大的问题。根据第一个凶杀案的凶手罗豪的交代，是有一个他不认识的人给了他一百贯钱，让他在官道上杀一名客商，但是并没有说要他杀哪个人。也就是说，幕后的这个人，他不在乎凶手杀谁，只要杀一个人就行了。”

    “还有这样的事情？莫不成第二个案子也是类似的情况？”

    “是的！第二个案子也是差不多的情况，对方给出的杀人方案之中，也是没有指定要凶杀去杀哪个人，只要案子他们给的方案去杀一个人就行了。”

    李忠说完，很是谨慎的低头，不去看李世民的表情。

    这个时候，他觉得自己还是变成空气为妙。

    很显然，这两个案子的背后，蕴含这不一样的东西啊。

    李忠都能感受到这个案子的不同，李世民这种政治家自然也能感觉出来。

    “这两个案子都是狄仁杰刚刚到蓝田县就发生的，偏偏幕后的主使者不在乎死的是什么人，只要出了人命案子就行了。李忠，狄仁杰在长安城有得罪什么人吗？”

    李世民对狄仁杰的印象还是不错的。

    怎么说也是李宽的得意弟子，很可能还会是自己未来的驸马。

    如今刚刚准备大展拳脚，就被人使绊子了。

    这个事情，绝对不简单啊。

    一般的人如果要对付狄仁杰，既然都已经到了买凶杀人的程度了，那就直接安排人去刺杀狄仁杰得了。

    偏偏人家没有这么干，反而是想通过这个案子来毁掉狄仁杰的政治前途。

    这就绝对不是普通的仇家了，也说明对手不是普通的人家。

    李世民敢肯定，这个幕后黑手一定是长安城有头有脸的人物，说出名字来，自己绝对认识的那种。

    “陛下，狄县令自己本身不见得得罪了什么人，但是作为楚王殿下的弟子，作为楚王府中年轻一代的翘楚人物，他的对手不一定就是自己的仇人，很可能所有对楚王府有意见的人，都有对付他的动机。”

    虽然李忠不大想参与到这样的明显是政治斗争的事情当中，但是作为百骑司的统领，他是没有办法完全跟这样的事情隔绝的。

    “听说宽儿给狄仁杰身边安排了几名身手颇高的护卫？”

    李世民沉默了片刻，没有再就这个话题深入的聊下去。

    楚王府的对手有哪些，他还是知道一点的。

    那里面，就没有一个是省油灯，甚至有一些是自己都不愿意面对的。

    “是的，狄县令身边有七八名护卫，其中护卫统领是一名叫做李元芳的高手，这是楚王殿下从凉州招募过来的精锐。”

    “嗯，百骑司也多安排几名人员去到蓝田县，那里有什么奇怪的事情发生的时候，第一时间告诉朕！”

    谈话到了这里，基本上就算是结束了。

    不过，这个时候李忠又欲言又止了。

    “怎么？还有什么事情？”

    “陛下，说到蓝田县的奇怪事情，这几天还真的又有一件。”

    “嗯？”

    李世民眉头再次一皱。

    李忠心头一跳，立马把乞丐专门找迎亲队伍拦路乞讨的事情说了出来。

    “我知道了！”

    李世民听完李忠的话之后，再次沉默了片刻，然后回答了一句莫名其妙的话。

