    11月18日，经过几天的激烈战斗之后，

    鬼子炮兵的炮弹依然还像雨点般落下来，将和他[笔趣阁 www.biqugew.me]们进行战斗的国军部队，给炸得尸横遍野。

    而日军也是顺顺利利的突破了常熟以北，李家桥，以及常熟以南的南昆城湖西岸的吴福线阵地，

    然后也是正在朝着驽山，莫城镇等吴福线后方据点进行挺进。

    而苏州方面的国军主力部队，也是正在溃败着，士气低落的朝着西边撤离之中。

    至于日军第10军的主力大军，在第十军司令官陆军中将柳川平的指挥下，大军云集在嘉兴一带，准备发起总攻击战，嘉兴一时间岌岌可危着。

    另外淞沪派遣军的第九师团，也是在师团长陆军中将吉住良辅的指挥下，将整个苏州给包围了起来，即将要全面占领苏州。

    至于日军第11师团也是在师团长山宝宗武中将，和参谋长片村四十八大佐的指挥下，到达了莫城，并且派遣出击了花谷支队，作为攻城的先锋部队。

    接着第16师团也是在师团长陆军中将中岛今朝吾的指挥下，快要全面占领整个常熟，与此同时，还有差不多30艘日军军舰成功在福山进行了登陆。

    ......

    ......

    而这时候的日军第六师团，也是到达了广德一带，并且很日军第114师进行了汇合。

    但是第114师团的师团长陆军中将末松茂治，却是很快就带着自己的部队分开了，朝着自己的新目标地继续挺进着。

    因为他感觉和日军第六师团的师团长谷寿夫的脾气，不太对头，而且也感觉到没有必要集中两个师团的兵力来攻击一个小小的广德。

    实在是太过大材小用了。

    当然和他一样想法的第六师团的师团长谷寿夫，也是很愿意和对方分开来作战的，他还担心对方占自己部队的便宜，坐收渔翁之利来着。

    “八嘎！”

    “走的好！要不然我还担心他来抢我的战绩和功劳呢！”

    日军第六师团的师团长谷寿夫手持望远镜，正站在一个制高点上往前观望。

    当他看着第114师团的师团长陆军中将末松茂治，带着自己的部队完全离开了他的视线之后，他长忍俊不禁的开心的笑着道。

    谷寿夫这个老鬼子都差不多六十岁了，年老体衰，不过这个时候却是显得精神奕奕，很显然他的精神正处于极度的亢奋状态之中。

    因为对于自己的部队能够这么快就打到来广德，并且越来越接近国军的首府某京外围阵线的时候，老鬼子谷寿夫的内心就越发的激动，和野心勃**来了。

    “你感觉我们今天晚上就能够全面占领这个小小的广德吗？”

    “佐藤君！”

    站在谷寿夫旁边的是佐藤源太，第六师团的新参谋长。

    “那是肯定可以的了，根据我们的情报显示坚守这里的支那军都已经快跑光了，即使还剩下拼死作战，螳臂当车的来抵抗我们的那一小部分的支那军，也是军心涣散！士气低落，根本就不会是我们帝国皇军的对手！”

    “恐怕我们一个坦克群冲锋，就能够将那些支那军给吓破胆子了！”

    第六师团的新参谋长佐藤源太，心情开朗，自信满满的笑容灿烂道。

    “嗦嘎！”

    “还是你说的太对了！”

    “那就给我命令下去，今天晚上之前，务必给我全面占领这一座支那军的小城，我要在这里好好的休整一下我们的部队！”

    “然后我们加快脚步，朝着支那军的首府杀戮过去，务必要成为第一支攻进支那军首府的帝国皇军，如果完成任务之后，我一定会好好的奖励所有人的！”

    “为了我们第六师团的荣耀，给我尽快攻城略地，让所有抵抗我们的支那军看清楚我们才是最强悍的部队，根本就不是他们这些武器装备落后，和愚蠢的支那军能够相提并论的！”

    对于新参谋长佐藤源太的回复，师团长谷寿夫依然一边手持望远镜进行敌情的观察，一边面目狰狞的大笑着回应道。

    “哈依！”

    “放心吧！师团长阁下！”

    “我务必让我们的部队在太阳落山之前，全面进驻广德，让我们部队得到最好的休整，然后全军挺进支那军的首府，务必成为第一支攻占支那军首府的帝国皇军的！”

    “最后的胜利，一定会是我们第六师团的！”

    新参谋长佐藤源太，赶紧附和道

    ......

    ......

    “哈哈哈哈！那是当然的了！”

    “我们第六师团才是所有帝国皇军部队里面，战斗力最强悍的部队！没有之一的！”

    闻言，师团长谷寿夫很是满意新参谋长佐藤源太的表现和附和，而开怀大笑道。

    “哈依！”

    新参谋长佐藤源太再次恭敬的点头哈腰回应道。

    ......

    ......

    而此时此刻，正在广德里面坚守着的国军部队，居然还是国军第11师和国军第109师，还有部分川军部队。

    “狗日的鬼子！我们好不容易从吴福前线阵地哪里，撤离到这里，原本想要休整一下和补充兵力的，但是这么快就又被这些该死的鬼子部队给追上来了！”

    “而且还一下子来了一个师团的兵力！”

    “难道这些狗日的鬼子就是这样盯上了我们吗？”

    当发现自己的部队和国军第109师的部队，都是被日军第六师团给包围起来之后，国军第11师的胡副师长顿时心情沮丧到了极点的吐糟道。

    “这叫运气啊！”

    “看来这一次我们恐怖是真的要全军覆灭在这里了！”

    “除非那个像上一次那样出现奇迹，再次出现那架神秘的飞机俩轰炸鬼子的部队，让我们杀出一条血路出去的话，那么我们也想就还有一线生机，要不然以我们现在这么一点残兵败将，根本还不够这么一支日军师团塞牙缝，来杀戮的！”

    “恐怕就日军一个坦克群冲锋战，我们这一边原本就士气溃散的部队，都会直接变成溃败的部队，四处逃窜了！”

    听到国军第11师的胡副师长的消极吐糟言语，第109师的师长牛师长也是心情低落到了极点的回应道。

    “狗日的鬼子！就算我今天全军覆灭在这里，我也要杀他一个联队来给我们陪葬！”

    “我们第11师可不是孬种！”

    “就算是战斗到最后一兵一卒，也要继续杀鬼子！”

    对于第109师的师长牛师长说出比自己还消极的说话之后，国军第11师的胡副师长顿时就突然心下一横，准备和日军来一个鱼死网破的绝地反击道。

    “那我就陪你一起杀一次鬼子吧！”

    “反正十八年之后，又是一条好汉！”

    见此，第109师的师长牛师长也是主意已决，打定死战到底的决心回应道。

    随即他们两也是马上去调兵遣将，准备和鬼子大军死战到底。

    ......

    ......

