    第444章 落幕   

    此刻，整个龙虎少林演武台上，只有千手观音罗莎莎在对炼狱之主出手。

    

    一手满天花雨银针，直接把炼狱之主射的像个刺猬一般。

    

    “炼狱之主，你还我叔叔命来，这一拐是为他老人家出，”   

    罗莎莎手持铁拐，施展七七四十九路魔疯拐法，杀向炼狱之主，一拐重重的砸在此人的胸口，咔嚓一声，骨骼断裂声传来，炼狱之主的胸骨塌陷。

    

    “这是一环，是为上官叔叔所出，”   

    罗莎莎同时，祭出手中的铁环，对着炼狱之主的脑袋就砸了过去，这一下，把炼狱之主的脑袋险些砸开花，七窍流血，惨不忍睹。

    

    “哈哈哈，楚天，总有一天，你的下场比我还要悲惨，你在那里，只不过是一只蝼蚁而已，知道吗？

    蝼蚁，”   

    炼狱之主此刻，满脸鲜血，模样可怖，望着楚天，疯狂的哈哈大笑，最后仰天栽倒，再也不动了，有了前车之鉴，楚天亲自上前查探，终于确实，此人死亡。

    

    直到现在，炼狱，这几年兴起来的强大的势力，才算终于落下了帷幕。

    

    “二叔，您在天之灵安息吧，”   

    最后罗莎莎对着东方，跪地，重重的磕了一个响头，以慰二叔醉八仙的在天之灵。

    

    “罗姑娘，恭喜大仇得报，还请放下心中的仇恨，平静心和，万不可被仇恨蒙蔽心机，这是我峨眉静心法一套，就送于你吧，还请收下，”   

    此刻，九阴师太上前，关心的说道，同时，手中出现一本发黄的册子，这是峨眉的一种修练心法，以静心养神为主，不过，不过修练之后，却是能让人很快的沉静心灵，更好的修练。

    

    毕竟，是罗莎莎还有一位少林高僧，把她从峨眉的地牢中救了出来，因此，九阴师太对罗莎莎抱有感恩之心。

    

    罗莎莎只是轻轻的摇了摇头，并没有接，炼狱之主已死，她的心境也随之稳定下来，望了一眼九阴师太还有楚天苦涩道：“炼狱之主何其强大，如果不是楚大哥先前重伤他在前，在场的武林前辈伤他在后，凭我的实力哪里会有我的对手，说到底，我罗莎莎是承了大家的情了，至于助前辈脱困，也是楚大哥事先安排的，我只是举手之劳而已，”   

    罗莎莎有自知之明，不敢贪功，认真的说道，并没有接受九阴师太的馈赠。

    

    “唉，我峨眉命中该遭此劫，这一切，都是炼狱所引起，希望此人的覆灭，我武林可以太平一段时间了，”   

    九阴师太叹息一声望向楚天：“楚小友，大恩不言谢，将来如果有用得着我峨眉的地步，还请尽管吩咐，”   

    “师太言重了，晚辈不敢，”楚天谦虚道，然后来到了少林玄难方丈师叔，也就是那个老僧面前：“大师，多谢了，”   

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，小施主功参造化，年少有为，为武林除了一大害，是武林之福啊，”少林老僧点头微笑道。

    

    “哈哈哈，楚天小友，年纪轻轻，修为已经到了地级境界，品性和修养更是没得说，我看，他就是这届的武林盟主了，大家意下如何？”

    

    此刻，姜云乱哈哈大笑着走了出来，大声说道。

    

    “不错，我支持我的兄弟为武林盟主，有谁不服，站出来比划两下，”华天雄更是举双手赞成。

    

    “大哥，怎么连您也跟着起哄，”楚天望向华天雄有些不悦道，然后望向众人：“诸位，炼狱虽然覆灭，不过，末来的发展末知，在下也不并没有窥视武林盟主之位，还请另选贤良吧，这次能加武林大会，实在是针对炼狱之主而已，”   

    楚天说的极为真诚，连姜正也不由的暗自点头。

    

    “楚天说的有道理，武林盟主只是一个虚位，多少年来，大家为了武林盟之主，争个头破血流，有何意义，只能希望大家以后能够相尾相顾，团结起来，比什么都好啊，”   

    姜正开口，众人不由的纷纷点头。

    

    “不管如何，这次楚天小友，铲除了炼狱之主，更是力杀几大高手，他的实力有目共睹，如果没有他，我们怕是都不得好过，是他救了我们所有的人，这份情，我们大家应该永远记住，”   

    夏家的夏侯武上前一步认真的说道。

    

    “前辈，言重了，这都是大家同心同力的结果，楚天不敢居功，”楚天诚恳的说道。

    

    “阿弥陀佛，诸位，老纳建议，武林大会就到此为止吧，弊寺，准备一些粗茶谈饭，如果不嫌弃，还请给些薄面，”   

    此刻，少林玄难方丈认真的邀请道。

    

    既然少林方丈如此说了，众人也不好直接离去，特别是姜燕，她还有话要和楚天说道。

    

    少林素食，虽然无肉无鱼，不过，味道着食不错，武林群雄齐集一堂，气氛空前的融洽，在场的不管年轻人，还是前辈人物，更对楚天尊重有加，无形之中，楚天成为了在场群雄的领军人物。

    

    只不过，面对这种看似祥和的一派景象，楚天却是显得心事重重。

    

    楚天知道，虽然消灭了炼狱之主，不过，暗中还有不少的势力，偷偷潜入少林的那几个高手一直没有出现，所料不错的话，应该是来自另一方的势力。

    

    虎贲的老方说过，那场大雨过后，江湖上出现了一些神秘的高手，想来，那些人应该是在其中一部分而已。

    

    再加上童子突然消失，至今没有音讯，微微的灭族之仇末报，有关西方教会的那些神秘“飞人”还没有解决，据说，那些人的来历同样极为神秘，所料不错，也许和炼狱之主来自同一个世界。

    

    末知的末来，让楚天心事重得，如同大山一般，压在他的身上，让他有些喘不过气来。

    

    “楚大哥，我先告辞了，有一天，需要我，只管打个电话，我想静心修行一下，让自己也静一静，”   

    首先告辞的是千手观音罗莎莎。

    

    “罗姑娘，这次辛苦你了，”楚天单独对罗莎莎表示感谢。

    

    “客气什么，为你做任何事，我都愿意，”   

    罗莎莎冲楚天一笑，看向君若雪走来，然后直接掉头离开了少林，直接消失不见。

    

    “她当真为你做任何事都愿意么？”

    君若雪眨了眨眼睛，看向楚天问道。

    

    “别胡说，”楚天不由的瞪了一眼君若雪。

    

    

