
　　以伤换伤逼退了陆吾。

　　禹最后带着渊离开了昆仑山，而一直到最后，西王母和庚辰都没有出手，任由浑身浴血的禹王和真灵渊离去，而陆吾神手掌按着腹部的伤口，面色苍白，虽然没有真的被绞杀，但是也受了不算轻的伤。

　　没有余力再出手把那禹王留下。

　　禹带着渊一路急行，最后因为伤势的影响力竭，不得不止步。

　　而这个时候他左右环顾了下，才发现这里居然是崇吾山的东面，再往前面一段路，就是埋葬渊的地方，禹自己带着渊，不知不觉地就到了这个地方，稍微处理了下伤口，看到渊仍旧懵懂茫然。M.23sk.com

　　渊看着熟悉却又不知为什么记不起来的男人，迟疑道：

　　“你是谁？”

　　“我们是不是见过……”

　　禹怔住，旋即放声大笑，伸出手重重在渊头顶拍了下。

　　那么用力，拍得他脑袋都有些痛。

　　然后狠狠地揉了揉。

　　然后渊看到那个男人挤了挤眼睛，微笑着道：

　　“你猜？”

　　………………

　　最后渊还是没能猜得出，他的记忆消散太多了。

　　而禹看着那石碑后的墓葬，陷入沉思，然后指着那墓葬，认真问道：

　　“渊，要不然你试着跳进去看看。”

　　“没准儿还能爬出来呢？”

　　那懵懂的真灵茫然。

　　禹失笑摇头，随手把那一柄古剑扔在地上，背靠着石碑坐下来，从腰侧摘下一个酒囊，仰起脖子大口喝酒，然后把酒囊扔给那真灵，示意他也喝一口，渊迟疑了下，仰脖喝了口，给呛得剧烈咳嗽起来。

　　禹哈哈大笑。

　　接过了酒囊，伸手拍着渊的后背给他顺气。

　　最后他的眼角微垂下来，嘴角微笑着轻声道：

　　“没想到还能和你喝酒。”

　　“不亏了，不亏了。”

　　他仰起脖子想要再喝一口，却发现酒囊里面早就已经空了，最后无奈一笑，把酒囊随手扔在地上，看到前方，气度雍容的西王母已经等在了那里，禹拍了拍旁边渊的肩膀，道：“去吧，让她把你送走。”

　　西王母挑了挑眉，嗓音雍容：“你不怕我对他做什么？”

　　禹笑地从容而安静，像是俯瞰天下的猛虎，他就那么坐在地上，靠着墓碑，那柄曳影剑就斜放在身边，眼睛明亮而安静，哪怕一身朴素的衣服，浴血同样有着一种沉静而令人臣服的气度，笑道：

　　“你既然会过来，那么就证明，你不会这样做。”

　　西王母深深看了他一眼，道：“禹……你好自为之。”

　　她招了招手，渊不受控制地走过去。

　　而禹也让他离开。

　　渊一步步离开，而禹靠着石碑，编好的黑发散落开来，把他面容遮住。

　　这懵懂的真灵回过头来，望着靠坐着墓碑的男人，胸膛中有一种奇怪的感觉在沸腾，他突然做出了这种几乎空白的真灵所绝不会做的事情，开口喊道：“禹，你是禹对吗？！”

　　禹垂下的头猛地抬起。

　　在前面，那边失去记忆的陶匠挥舞手掌，道：

　　“我听到他们这样叫你。”

　　“我们还会再见面吧？”

　　他大声地道：“到时候，我的酒量会很好很好。”

　　“我们一起喝酒！”

　　禹怔住，他突然哈哈大笑道：

　　“放心，到时候，肯定把你喝趴下！”

　　渊重重挥了挥手，离去。

　　西王母没有把他带回昆仑，之前的行为是因为维持诸神的平和，也是为了让那最年幼的天女出来，此刻禹王和陆吾神以伤换伤，关系变得僵硬地很，也就没有再这样做的必要。

　　而禹的意思是，希望她能够遮掩渊的痕迹，最好能够让他的真灵短暂离开人间，渊低下头，看着逐渐变得渺小远去的人间风景，深深地看着，然后他回过头询问西王母，道：“我会去哪里？”

　　西王母道：“会去哪里？不知道……”

　　“但是啊，人，你将要走的路会很难，相比起长生的苦，不断轮回的痛苦会更加地剧烈绵长，可能一辈子都会留在对过去的遗憾和追悔之中，即便这样，你也要去吗？”

　　渊茫然，他想了想，问道：“还可以看到这样的风景吗？”

　　西王母答道：“只要你想，你应该会一直看到吧。”

　　懵懂着的真灵微笑起来，道：“那我就不会后悔吧。”

　　“能活着看到这些天，地，还有风景，已经很好了。”

　　西王母深深看了他一眼，道：

　　“很好，我会尊重你的选择。”

　　“只是，我也很好奇，你以后会不会后悔。”

　　“应该不会的。”

　　……………………

　　禹看着渊的真灵被带走，脸上的笑意缓缓消失。

　　直到一个东西贴到他的脸上，他才从那种木然着的表情里回过神来，转过头，是看上去仍旧还有几分少年气的契，他同样是天生神圣的人，当年一同外出的好友里，他们三个一直不变，眼睁睁看着渊自己变老。

　　契道：“酒，你需要这个吧？”

　　禹接过酒囊，仰起脖子大口灌酒。

　　契自顾自道：“你最好早些回轩辕之丘去，刚刚你一个人冲出去，早就违反了礼制，现在那边乱成一团，也就女娇能勉强控制住，但是你再在这儿呆着，她也脱不了太久。”

　　“禹，禹？”

　　“你在听吗？”

　　禹把酒囊里的烈酒一口气喝干，面容浮现醉意，张口吐出一口酒气，靠着石碑，契沉默了下，道：“你在想什么。”

　　禹道：“我想……我想啊，这或许，是我最后和渊见面了吧？”

　　他低垂眸子，道：“我答应了和他喝酒。”

　　“也一定会违约了。”

　　契沉默了下，问道：“为什么这样说？”

　　禹王缓声道：“渊的真灵，必须要天下大乱才会出现。可我是天下人族的领袖，我的治下，必须，也必定人族兴盛，绝无灾祸，而这样的时代，渊是绝不可能转世的，所以这一场酒，无论如何，我也只能违约了。”

　　“而且，我们也还有其他事情要做。”

　　契沉默了下，看着那边安静的禹，道：“你在想什么？”

　　禹王呢喃道：“我在想，今日我去救我的朋友，为什么要顾及到神？为什么，违反了神灵的规则，就必须要接受天神的惩罚？”他伸出手，似乎要把太阳握住一样，道：“我们为什么，一定要生活在神灵之下呢？”

　　契道：“因为自三皇五帝开始，人和神就存在了契约。”

　　“这样的契约一代一代传承下来，人祭祀神，神庇佑人，也规定了天地的秩序，而人族和众生，也因此而生活下来。”

　　他指着旁边一颗参天大树下的树苗，道：

　　“人族就像是这一棵小树，山海界的风暴猛烈，独木难支，而这一棵巨木可以为它遮蔽风雨，因此可以自然生长。”

　　这是自然而然的解释，是延续三皇五帝开始人和神的契约。

　　禹沉默下来，契以为自己说服住了好友，而禹王看着那一棵大树，突然说出了在这个时代堪称最为离经叛道的一句话，他若有所思道：

　　“但是，如果没有这一棵树在那儿碍事，这一株树苗，应该是能长得更大更茂盛的，不是吗？”

　　契心中震动，他压低了声音，道：“禹，你在说什么？”

　　“你是醉了吗？”

　　禹道：“我只是说，有没有可能，人族也能靠着自己存续下去？”

　　“不去依靠神，也不用听从神灵制定的规矩。”

　　契怔住了，他注视着禹的眼睛，他看到好友的双目里，似乎有什么以前没能看清楚的东西在跳跃着，在燃烧着，似乎要把这个世界烧尽。

　　他们往日在这世界行走的时候，曾经在篝火下交谈着，他们谈论古代的三皇。谈论轩辕皇帝的功绩，谈论颛顼帝的绝地天通……那个时候，禹说自己要立下不逊色于这些帝王的功绩，当时只是觉得在开玩笑，但是现在，那双目中的火焰远比天空的大日还要炽烈。

　　契不敢置信，道：“你想要人族抛弃神灵，自己去成长？”

　　“人这一方背弃三皇五帝时一直制定的契约。”

　　“你有想过背弃契约的人会承受什么吗？禹，你不要乱来……”

　　禹笑道：“我知道。”

　　“你放心，我知道地很清楚。”

　　正在这个时候，他们都听到了细碎的声音在靠近，两人的声音顿了顿，契从袖袍下面取出了一柄断剑，递过去，道：“曳影的剑身，我刚刚替你取回来了，去找祝融氏族的人，还能重铸，只是要小心使用。”

　　“再经历大战的话，就会折断的。”

　　“你也是够大胆的，一个人冲到昆仑去了。”

　　禹王得意地笑道：“那是，我走遍天下，你看我什么时候怕过？”

　　契看着自得吹嘘的禹，微笑不言。

　　想了想，后退一步。

　　禹王听到一声清脆悦耳，却又饶有趣味般拉长声调的哦，身躯僵硬，一点一点转过头，看到眼眸清丽，黑发垂落的巫女娇，头皮微麻，干笑着道：“……女，女娇，你什么时候来的？”

　　“怕什么？禹，你不是什么都不怕吗？”

　　“没，没有啊。”

　　“我没说过这样的话……”

　　契微笑着看着女娇和禹，转眸看着那石碑，看着旁边的两棵树，想到了禹和自己说的话，心潮涌动，而后看到禹朝着自己眨了眨眼，无奈失笑。

　　罢了。

　　应该只是一时的胡思乱想。

　　……………………

　　他是这样想着的。

　　而卫渊所看到的画面陡然间变得支离破碎，一直到百年之后的岁月。

　　这一次，契独自一人来到了墓碑前。

　　他失去了往日的懒散和温和，满脸的苍然，坐在石碑前，把第二次断裂的曳影剑铮地倒插在了石碑前，用酒囊里的酒洒落剑锋，落在了石碑上，轻声道：“渊，禹说他怕会失约……”

　　“这样，应该不是失约了吧。”

　　“我们好好喝一次吧。”

　　“说起来，禹说的那个，纯粹由人主导的国，诞生了。”

　　“礼仪之大，故称夏，一点都不好听，叫商多好。”

　　契用酒囊碰触剑脊和石碑，一个人喝酒。

　　他离去的时候，没有把曳影剑带走，只是醉醺醺地道：

　　“等着吧……有朝一日，如果你创造的国度走偏了的话，我的子嗣后裔，会重新把人的国度引导向正轨。”

　　他看着往日那一大一小两棵树木，想到了当年禹所说的话。

　　拔出剑来，将那一棵大树斩断，苍凉大笑，转身离去。

　　最终，卫渊眼前的画面尽数消散，沉稳而双目燃烧着野性的禹；虽能避开一切危机，却最终寂寥一人的契，伴随涂山和青丘离开人间的女娇，一切尽数离去，最终只剩下了那石碑，和一柄断裂的古剑。

　　风吹而过，那柄古剑铮铮低鸣着，似乎是在诉说过往。

　　最终鲜活的人和过去，都已经消散成灰尘。

　　他曾经最早离去，却也最后抵达了这里，卫渊沉默失神，最初踏出第一步的禹，伴随着他的雄心壮志都离去了，而神灵依旧存在，依旧在，但是，这是否是无意义的？

　　卫渊下意识伸出手，握住了那柄剑。

　　有光尘自上逸散出来，而后猛地扩散，雾气，星光所化作的阵法汹涌着朝着四面八方拍开，驳兽惊慌失措，发出如同战鼓的叫声，眼前的画面模糊，而后陡然变得清晰起来。

　　眼前大片大片的苍翠。

　　当年那一株瘦弱的小树苗是一株榕树，垂落的树枝落在了地面上，生长出根芽，最终变化做了无比繁盛的，占据了整个崇吾山东方的森林，而当年的树苗，也已经生长得无比粗壮，曾经需要别人遮风挡雨的树苗，已经能够为卫渊遮阴。

　　风吹而过，叶鸣声音如同浪涛一样壮阔。

　　那是最初的人和英雄们的故事，在遥远的过去，年轻人们看遍了这个世界，然后把对神治的不喜埋藏在心里，把那被称作野心的火焰咬在牙齿里，最终猛地喷发出去，要与整个世界为敌，最终连世界都被斩断。

　　卫渊微怔，他恍惚间似乎听到了什么声音，转过头来。

　　他的背后啊……

　　已空无一人。

　　PS:今日第二更…………四千字。

　　感谢丨麻雀丨万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百九十三章 赌约（感谢丨麻雀丨万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 