    裂天走后的轩辕仁德如同失了魂一般，心里有些忐忑不安。

    　　说实话，他现在心里极其的纠结。掌握过海洋的人又怎会屈居于溪流，见过苍穹的人又怎么甘心屈居一隅。

    　　他对那个位置垂涎三尺是不假，可他同时也不想伤害自己的哥哥。

    　　凭心而论，轩辕炽待他不薄。纵观古今，争夺皇位把亲兄弟远调者，也只有轩辕炽了。

    　　若是其它帝王，要么就直接把竞争对手杀了，要么就囚禁起来，把他放在自己看得着的地方。轩辕炽当时自然也想到了这一层，只不过轩辕仁德在他眼里一向乖巧，之前做了糊涂事，也是因为受人教唆。

    　　故此，这才把他远调越州。若不是当时的中书舍人楚士廉力劝轩辕炽，轩辕炽还想把自己这个弟弟远调至衮州或者荆门州这些物产丰富，比较富庶的地方。

    　　在楚士廉的坚持下，轩辕炽这才把自己的弟弟调来了越州。

    　　毕竟这儿有一位赵晋将军，算是徐长安一系的人，有了赵晋的牵制，轩辕仁德自然也翻不起风浪来。

    　　若是单只有一个轩辕仁德，恐怕还真翻不起什么风浪来。可他们怎么都没想到，裂天的出现，会打乱他们所有的部署。

    　　轩辕仁德虽然方才下定决心要杀自己的哥哥，可裂天一走，他又纠结了起来。

    　　李忠贤一听自家主子准备回长安登大位，哪里还管得了那么多，立马喜上眉梢，急忙收拾行李。

    　　至于轩辕仁德的担忧与纠结，他是一点也不在乎。

    　  他现在只是想着自己威风八面，所有大官都要对他毕恭毕敬的场景。

    　  特别是荀法还有薛武等人，若不是因为他们，自己和主子也不会遭此劫难。

    　　一想到这，李忠贤便越发的勤快，恨不得把所有东西都带上。

    　　倒是轩辕炽，一直坐在院子里，他看着这盛夏的骄阳，突然觉得有些不自在。

    　　轩辕仁德坐着坐着又给了自己两巴掌，李忠贤听到巴掌声，急忙跑了过来，只见自家这个主子的脸上多了两个巴掌印。

    　　“谁打的？”李忠贤看到轩辕仁德脸上的两个巴掌印，心疼得不行，随手抄了一根棍子，便冲了过来，急忙对着轩辕仁德说道：“主子，谁欺负你？”

    　    轩辕仁德看向李忠贤的目光柔和，指了指自己。

    　　  李忠贤愣在原地，张了张嘴，说不出话来。

    　　  “你说，我这样的人是不是不配在阳光之下？”轩辕仁德叹了一口气问道。

    　　  “怎么会，主子可是君主，百姓的太阳。您就是太阳，怎么会不配在阳光之下？”

    　　   “我若配在阳光之下，又怎么会想着从自己哥哥手中抢夺圣皇之位呢？我若是配在阳光之下，又怎么会想着杀了自己的哥哥？”

    　　李忠贤听到这话明白了，他双眸眯了起来，眼中露出了一股杀意，对着轩辕仁德小声的说道：“主子，小的不懂那么多，那小的只知道，即便是再烈的阳光，也会有阴影的地方。小的只知道，不管是将军还是君主，都是一将功成万骨枯的活儿。”

    　　“对啊，一将功成万骨枯。自古帝王家，最是无情。”

    　　轩辕仁德说了一句，摇了摇头，闭上了双眸。

    　  “先上路吧，不用太多的东西，带够盘缠就行了。若是失败了，恐怕我们还要回来。”

    　　“主子，这次你一定能登上大位！”李忠贤急忙说道。

    　　“行了，别说这些话。我是想登上大位，可我也不希望哥哥有事。”

    　　轩辕仁德拍着李忠贤的肩头，随后长叹了一口气。

    　 “若是徐长安还有荀法等人，他们尊重我如同你尊重我一般，那该多好。”听到这话的李忠贤低下了头不敢说话。

    　　“这次我们去长安，先别告诉其它人。”轩辕仁德交待了一句之后，这才走了开来。

    　　 而在同一时间，赵晋也看出了轩辕仁德要去长安的意图。

    　　 他虽然无法阻挡，但还是急忙把这消息送往了晋王府。

    　　……

    　　齐凤甲才回到长安不久，徐长安带着汪紫涵去往了衮州。

    　　至于湛胥还有那两位摇星境的护卫，则是流连于安海城。

    　　倒不是他们不想会樊城复命，只不过体内的药性没有除尽，用不了太多的修为，一路上容易出事。

    　　这一切，还得从湛胥给李道一的那瓶绿色液体说起。

    　　大婚当日，本就混乱。李道一先拿湛胥给他的小瓷瓶偏过了湛胥，随后趁着敬酒的时候将液体滴入了三人的酒杯中。

    　　那液体，的确是春药，这一点湛胥没有骗人。可湛胥没有告诉李道一的是，这东西进入体内，便能够让人暂时无法动用修为。

    　　并且，想要解开，也只能依靠他们相柳一脉的血液和功法。

    　　这东西毕竟不算是毒药， 湛胥有信心，徐长安绝对解不了。

    　　原本他的计划有些残忍，便是等徐长安喝下这液体之中，等到半夜他正龙精虎猛之时，三人直接闯入，趁着徐长安无法动用修为，便直接将其掳走。

    　  但可惜的是，他们三人还没到徐长安洞房门口，便察觉到了不对劲，只觉得浑身炙热，气血翻涌，看彼此的眼神都不对劲了。

    　　相柳一族本就好淫，再加上这药物的作用，哪里还能正常行动，甚至看到龙岛旁那被人不注意打出了一个洞的大石头都有些不对劲起来。

    　　还好湛胥当机立断，知道自己的小心思被李道一看穿了，想要算计徐长安再无可能。

    　　湛胥知道这肯定不会是徐长安的手笔，这第一个原因便是算徐长安大婚定然没有时间来算计他；其次，就算徐长安知道了，也不会给他们三人下药，最多就是拿着药来质问自己。

    　　这么阴损的法子，也只有李道一想得出来了。

    　　他们三人带着九龙椅在海里面泡着，让自己体内的火气逐渐给降下来。

    　　要是现在上岸泻火，恐怕没几个女子经得住他们折腾。 本就是妖魔之体，再加上药物的作用，绝对要命。

    　  倒不是湛胥爱惜人族女子的性命，只不过这事儿若是闹大了，他们三人便会成为笑柄。

    　　特别是他，恐怕千百年之后都会成为别人口中津津乐道的谈资。

    　　而且，如今裂天的威胁已经消弭了不少，相柳一族与人族的关系得重新审视了。若是现在暴露踪迹，恐怕会被人直接抓了扭送到长安。

    　　三人在水里泡了几日，这才上了岸。还好身上有些银两，便去找个青楼发泄去了。

    　　头两晚上，姑娘们觉得神清气爽，从来没有这么被满足过；可又过了两日，青楼的老鸨们都觉得自己错了亏本生意。

    　　可又不好往外赶，青楼待客哪听说过有经不起客人折腾的，而且又不是一个姑娘，是一座楼的姑娘。若是真的将这三人赶出去，恐怕会沦为青楼届的笑柄。

    　　口碑下滑，以后这生意啊，难做咯！

    　　到了第五日，这整座楼的姑娘们都没了精神。可不管是为了面子，还是争口气，他们也不愿这三位“贵客”去光顾其它青楼，只能咬着牙硬撑了下来。

    　　湛胥他们几人也在暗自腹诽，族里谁那么无聊弄药效这么强的药。

    　　那两位摇星境倒还好，白天可以去码头扛包宣泄，赚来的银子还可以让三人晚上又可以宣泄一番。

    　　这就苦了湛胥，腿脚本就不好，只能硬忍着。

    　　数日之间，三人的“威名”传遍了荆门州。甚至还有人推测出三人身后肯定有位大商人，不久之后将会卖那方面的药。

    　　甚至已经有人来找他们三人协商了，但都被湛胥赶了出去。

    　　他是想名扬天下，来和裂天争夺妖族气运。可……他不想以这种方式名扬天下。

    　　还好这几日过去，湛胥三人血气不再翻涌，也能动用大部分修为了。即便是人族来抓他们三人，他们三人也有自保之力。

    　  明明三人此一战，让荆门州的青楼颜面尽失。可三人却如同丧家之犬一般，急忙离开了这地儿。

    　　让湛胥没想到的是，一个月后天机阁最新的武评榜上，他的大名赫然在列。

    　　不过不是任何一个境界的武评榜，而是一个新出的榜单，叫做“龙精虎猛榜”，简称龙虎榜。

    　　这龙虎榜上排名第一的就是湛胥，而第二第三便是保护他的两位摇星境。

    　　最为过分的是，天机阁这群道士时间居然能够精确到多少时辰，多少刻。

    　　湛胥在相柳一族中可谓是丢尽了脸，他知道这是李道一故意为之，要不然不会那么凑巧。李道一虽然没有对自己出手，但却恶心到他了。

    　　好在这也算不得什么大事，毕竟这次的作战还算成功。湛胥被相柳老祖骂了几句，此事也就算了揭过了。至于没有把徐长安带回来一事，相柳老祖也还是讲道理，没有责怪湛胥。毕竟四位登神境的残魂守护着，他亲自去都不一定能够把徐长安抓来。

    　　“那接下来的打算？”此事湛胥回到了封印中，面对着自家老祖。

    　　“准备和人族开战！”湛胥毫不犹豫的说道，想到人族，他就会想到李道一，恨得牙痒痒。这不仅仅是私怨，更是局势所迫。毕竟原本三足鼎立的局面被打破了，现在是二争天下。

    　　“那你就好好准备。”

    　　湛胥深吸了一口气，点了点头。

    　　可沉默了一会儿，却听到自家老祖说道：“你这么强，有没有想过先留下子嗣，看上哪一族的姑娘尽管说，我帮你提亲。”

    　　湛胥听到这话，顿时愣在了原地，沉默无语。

    　　……

    　　同时，轩辕仁德去往长安的消息也传往了晋王府。

    　　晋王和齐凤甲稍微一分析，再加上楚士廉的推测，顿时就猜出轩辕仁德应该是知道轩辕炽会遇到危险。

    　　二人没有犹豫，急忙调动大军前往雪山保护轩辕炽。当然，还有他们能调动的所有修士。

    　　同时，急忙将消息传向衮州。

    　　可他们终于还是慢了一步，当他们得知消息之时，裂天已然来到了镇妖关！

    　　苍茫雪山，风卷云涌，外面还是夏天。这雪山依旧大雪纷飞，如同天下飘下一道道白绫。

    　　裂天一脚踏了进去，誓要搅动风云。

    　　正面对抗徐长安不行，那他只能以天下为棋子，将众生卷入这场战斗之中！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　纵横上有个周末免费pk，这周看到这儿的麻烦你们动动发财的小手，帮忙点一点，争取一个周末免费。

    　　群号：926916903

    

