    英超联赛第18轮，狼队将在主场迎战切尔西。

    因为距离上一轮联赛结束仅仅才四天而已，在经历了与曼城的榜首大战后，狼队的球员们都显得有些疲惫，所以拉热在这场比赛进行了一定的人员调整，

    在赛前两队都公布了首发名单，狼队今天踢得是3-5-2的阵型。

    前场方面当然还是由希门尼斯和苏陌领衔，在中场方面拉热安排了5名球员，希望利用人数上的优势在中场去的主动权。

    两名中场核心鲁本.内维什和穆蒂尼奥当然要首发登场，再搭配一个防守能力出色的登东克尔。

    中场方面唯一的变动是在边翼卫的位置上，平时出场机会的不怎么多的霍弗担任右边翼卫，老将马萨尔担任左边翼卫。

    平常如果球队没有上场的话，基本上都是塞梅多和埃诺里出现在这个位置上。

    不过霍弗和马萨尔在防守经验和身体素质上要占优一些，这可能也是拉热要安排他们登场的原因。

    后场方面依旧是三后卫的阵型，考迪居中，基尔曼和赛伊斯分居两侧。

    从英超联赛开始到现在，十八轮的比赛狼队的丢球数只有11个，其中还有七场零封。

    这里面除了有门将若泽.萨的出色发挥外，考迪领衔的后防线也功不可没。

    “切尔西球员的防守意识都很好，他们中后场的球员身体素质也很强，我们今天要增强在中前场的控制力，只有不断冲击他们的防线，才能掌握主动权。”

    赛前拉热特意又叮嘱了一番，尤其是在中场方面。

    坎特、里斯.詹姆斯、马科斯.阿隆索，无一不是中场悍将。

    尤其是被球迷们戏称“地球的2/3被水覆盖，而其它部分则被坎特所覆盖”，这句对坎特的赞美简练地说明了坎特最大的技术特点。

    坎特的强大之处在于，他作为一名防守型中场，能够覆盖球场上绝大部分的面积。

    其次，坎特在比赛中有着相当优秀的阅读比赛能力以及协防意识。

    在完成对球场大面积覆盖的前提下，坎特能够凭借他优秀的阅读比赛能力出现在球场上最关键的位置协助队友完成断球。

    虽然随着球队战术的调整还有年龄的增长，坎特的发挥已经不像当初刚加入切尔西时那么惊艳。

    但是你绝对不能低估这个小个子球员的防守能力，不然他会让你付出极大的代价。

    切尔西队的首发名单则早已公布，相对于狼队而言，他们调整阵容则更多是出于无奈。

    卢卡库的伤缺让切尔西的锋线实力大打折扣，没有他在中前场的牵制和策应，切尔西常用的战术也打不出来。

    既然打不了“肉搏战”，图赫尔索性就调整阵型，和狼队打快的。

    今天切尔西排出了3-4-2-1的阵型，不过惊人意想不到的是，竟然是普利西奇出任单箭头。

    要知道美国人最常踢的是边锋位置，在卢卡库的策应下冲击对手的禁区。

    但是今天他变成了站在禁区的那个人，对于个头不够高、身体也不够壮的普利西奇来说，不免有些无所适从。

    图赫尔的意思也很明确，普利西奇的对抗虽然差了一点，不过他的盘带、射门、传球还是很靠谱的，而且速度也不差。

    在加上边锋位置上的齐耶赫和芒特，三人组成的进攻三叉戟前插速度够快，小配合也能打得游刃有余，这就是图赫尔安排三人作为攻击线的主要原因。

    这里要重点说一下芒特，这个在上赛季就绽放光芒的小将，这赛季的表现依旧亮眼。

    在已经结束的17轮英超联赛中，芒特可以送出7球8助攻的数据，可谓是极为出色。

    虽然名义上芒特是中场球员，但他的经常会前插到对方的禁区里，直接威胁对方的大门。

    可以说切尔西今天的进攻能踢成什么样，还得看芒特的发挥。

    在中场方面，坎特、里斯詹姆斯、马科斯阿隆索都是常见的面孔，只有一个查洛巴是出场机会不多的新人。

    查洛巴身高一米九零，体重也达到了80公斤，是个典型的黑又硬球员。

    不知图赫尔今天是不是卯足了劲要和狼队拼防守，中场的四员大将都是对抗出色，能拼抢能“肉搏”的球员。

    再加上后防线上还有蒂亚戈.席尔瓦、吕迪格和阿兹皮利奎塔这三个狠人，难怪人们会说，切尔西的防守就像一个盾牌，如果没有足够锋利的矛，休想有所斩获。

    目前切尔西在积分榜上排名第四，身后的西汉姆联和他的积分只差3分，追得相当之紧。

    要知道这个赛季因为狼队的横空出世，让欧冠区的球队也少了一个名额。

    除了西汉姆联以外，传统big6球队的热刺、曼联和阿森纳也在逐步赶上，可以预料的是，这个赛季的争四大战将会相当激烈。

    而狼队在榜首的领先优势也不稳固，目前仅仅领先曼城3分而已，随时都可能被从榜首的宝座上被拉下来，所以这里场比赛对两队来说都不容有失。

    这场比赛是在下午进行，虽说今天是工作日。道莫利纽克斯球场还是座无虚席，在比赛开始一个小时之前就坐满了观众。

    现在狼队的球票几乎到了一票难求的地步，在球票刚开始发售后半个小时就已经被抢光了。

    球迷们对这场黄蓝大战非常期待，在此前的比赛中狼队已经分别战胜了热刺、曼联、利物浦和曼城，只要再赢下切尔西和阿森纳，狼队就能实现对big6球队的大满贯了。

    比赛正式开始前的半个小时，两队的球员正式登场。

    与此同时在遥远的华夏企鹅台的直播间中，主持人张军也开始熟悉的开场白。

    “各位球迷朋友大家好，今天狼队主场迎战蓝军切尔西的比赛，将由我和路指导来为大家解说。”

    “路指导，狼队和切尔西的首发名单都已经公布，您觉得从首发阵容上来看，究竟哪边的实力能更胜一筹呢？”

    “当然是狼队了，因为切尔西连主将都不在，狼队的主力阵容可是都在呢。”

