    接下来，他们准备修整一天，最主要是江浩还要等他的那套开锁工具，那东西以后会发挥极大作用，泡了一个舒服的热水澡安稳睡觉。

    第二天，江浩换上全新装备，新的牛仔服、新的皮鞋、新的牛仔帽，原先那一套全部丢掉，只留下了一个警长徽章。

    谁知道这东西以后有没有用，先留下再说。

    在镜子里整理了一下自己的容貌，一头暗金碎发，淡淡的胡须，虽然不是很帅，不过现在看上去却非常具有西部牛仔的彪悍味道，他觉得这样就很不错。

    在街上的木器店，买了一把刻刀，顺便和老板要了一块木头，他准备自己雕刻一方天师印，北美大陆上肯定找不到道馆，没办法养印，所以他只能自己养印了。

    自己养印就是用自身灵力，每日灌输到天师印上，同时心灵沟通神明，以达到给天师印开光的效果，同样需要七七四十九天，效果和在道观香火养印一样，唯一的坏处就是麻烦，需要自己动手，没有道馆养印来的简单。

    至于制符用的其他东西，符纸、朱砂、狼毫笔，到时候再说吧，一样一样来。

    江浩只能感叹一声这该死的蛮荒西部。

    下午，在铁匠铺拿到自己定制的开锁工具，江浩仔细检查一番，发现这个铁匠的手艺还不错，完全达到自己的需要，丢下尾款5美元，拿着属于自己的东西走了。

    晚上，

    三个家伙再次聚在一起。

    桌上摊开一张简易地图，江浩道：“明天出发，今天我们需要确定一个目标，你们有什么意见。”

    皮特指着地图上的一个地方说道：“肯特镇，我知道这里有一家银行，之前还看过地形和防守情况，如果我们配合的好，抢劫他完全没问题。”

    “你熟悉情况，有什么计划。”江浩问道。

    “计划？计划就是我们三个人以最快速度冲进去，控制里面所有的保安，谁想对我们开枪就干掉他，然后拿了钱立刻走人。”皮特道。

    江浩很有种拍额头的冲动，这也叫计划吗？

    可是他也明白，或许现在的西部，就是这种情况，防护不严格，抢劫起来自然也就简单许多，不像后世的银行，金库都有超级严密的防护，就算银行网点，也都是防弹玻璃，普通劫匪去了根本抢不到任何东西。

    “OK，那就见机行事。”

    第二天一早，三人队伍就出发了，三人身后还跟着三匹驮马，带着他们的物资。

    “喝~~”

    三人策马扬鞭，马蹄踩在土路上，溅起一路烟尘滚滚向前。

    跑了大约一个多小时，三人的马停在一处山坡上，看着远处山下的一个镇子，皮特指着说道：“那就是肯特镇，坐落在这个山坳里，只有一面出路，我们抢劫之后，可以继续沿着山路往西。”

    江浩点点头，“那就干吧。”

    三人不急不缓的往小镇骑去，在小镇银行下马，就像普通客人那样走进银行。

    江浩走进去，就看到大厅里站着三个持枪的保安，后面是一排铁栏杆，把银行人员和顾客隔离开。

    江浩他们三个人一走进银行，那三个保安就注意到了他们，西部牛仔人人带枪，只要人家不拔枪，那就是良民，当他们拔枪时，那就是劫匪，人人都有可能随时变成劫匪，这才是混乱的根源。

    三个保安眼神不善的盯着比尔和皮特，手已经不自觉的放在了腰间，只要这几个家伙稍有异动他们就会拔枪射击。

    看到这一幕，江浩非常遗憾，看来那声打劫没办法喊出来了，如果他现在敢喊的话，这三个家伙绝对会抬枪把他们三个打成筛子。

    江浩的眼神看向三人，三名保安顿时感到一阵心悸，刚想要拔枪，就见对面这人手上一动。

    “砰砰砰~”

    连续三声枪响，再看那三个保安，已经倒在了血泊中，银行其他顾客顿时惊叫出声，纷纷躲到旁边，而铁栅栏里的那些人也非常机警，看到有人抢劫，那个经理立刻一脚踩在机关上。

    “梆~梆~梆~梆~~！”

    在比尔和皮特惊讶的眼神中，铁栅栏里面忽然放下一块块铁板，将银行的工作人员遮挡住，这样劫匪枪手就不能威胁里面的工作人员打开铁门了。

    最后一块铁板落下时，江浩还看到了银行经理那张戏谑的脸，意思是说，这次你们恐怕要徒劳无功了。

    比尔沮丧的说道，“这，这肯定是他们新发明的，以前抢劫可不时这样的。”

    皮特同样傻眼了，“现在怎么办，难道要用炸药炸开这些铁板吗，可是出来前我们没有准备炸药啊。”

    江浩却不慌不忙的掏出一个皮囊，皮囊摊开，里面是一排插在袋子里的工具，看了看那个铁栅栏门的门锁，嘴里嘟哝了一句，“估计有几十种方法能打开它。”

    随便在工具包里拿了一件，在铁栅栏门上捣鼓了两秒钟，只听‘卡蹦’一声，那扇粗大的铁栅栏门竟然开了，大堂里的客人很惊讶，皮特很惊讶，或许也只有比尔知道江浩的这种能力。

    落下的铁板是活动的，比尔快速上前抬起铁板，皮特第一个冲进去，只听里面传出砰砰两声枪响，随后传出皮特的声音，“头，搞定了。”

    江浩走进去，就见经理躺在地上，身上多了一个血洞，手里还攥着一把左轮手枪，眼睛不甘的看着天花板。

    另外里面还有三个人，此刻全都高举双手头朝里贴在墙边。

    “你警戒、你来装钱。”为了避免被人听到名字，江浩直接用手指下命令，看来下次需要给他们取个代号才行。

    江浩在储蓄间扫视一圈，最后视线落在了那个大保险柜上面，对贴墙站着的三个家伙问道：“你们谁知道保险柜怎么打开。”

    三个人都颤抖着不说话，比尔用枪吓唬了一下，立刻有人说到：“钥匙在经理身上，密码只有他自己知道，我们三个都不知道的。”