    '你的想法不错，但很可惜，下一秒就是我的了！'

    天使神笑着驱动自己的权柄，尝试着凝聚出属于自己的天使神之眼，她很快便在假想中制造出了核心部分，同时把天平的另一边改成了对自己的信仰，这样对她来说才算公平。

    至于使用者的愿望...

    和她有什么关系？如果是用愿望换取力量, 对她来说多少有些不公平，还是信仰比较实在。

    只是...

    信仰，真的能代替愿望吗？

    “我是天使神，以我的权柄凝聚出的神之眼，必然不会弱于凡界的次品。”天使神自信满满的说着，眼神中逐渐露出一抹不屑的笑容, 继续说道：“除非那神之眼的初代制造者拥有比我更强的权柄, 但，这怎么可能呢？”

    “凡界怎么可能出现比神界的神权柄更多的人类？不仅如此, 我也不是简单的神明，我可是一级神，在神界也算是实力靠前。能在实力上稳压我的，也就只有那五位神王了，可神王中并没有擅长岩系力量的存在，所以，问题不大。”

    脑测暂时没问题，开始实践！

    天使神身处神界，所拥有的材料自然不凡，各种各样的奇珍异宝可供她随意挑选。很快，天使神便挑选了一种高贵而优雅的金色特殊金属，它就是天使神自制神之眼的载体。

    “让我尝试着构造一下...”

    天使神自信满满的笑着说道。

    几分钟后...

    天使神的神态变了，她一脸茫然的看着自己手里的特殊金属，感受着自己的权柄，不禁喃喃自语着说道：“这好像有点不对劲啊，这种金属似乎并不能承载权柄的力量, 难道神之眼的构造实际上并没有我想象中的简单，对材料的要求极其高端吗？”

    “也正因为材料要求极高, 所以其他神哪怕看懂了也仿造不出来，也就没有必要跟我们掩饰了？”

    天使神单手托着下巴，微微皱着眉思索着，心里还是很不服，露出一副倔强的笑容说道：“呵，我就不信了，我堂堂天使神，堂堂一级神，会连一种能用的稀有金属都找不到！”

    接下来，天使神就开始了自己的金属性质测试，在自己收藏的金色中一点点测试权柄适应性，看看有没有什么金属和权柄相性好，可以用来制作神之眼。

    她一边测试一边想着

    '等等，那神之眼的制造者，拥有的权柄是岩元素的，所以....神之眼会不会是他以自身特制金属制造的？而这种能契合权柄的特制，在这个世界上并不自然存在？'

    天使神再次放下一种金属, 在多次失败中心态稍微发生了亿点点变化，只是她隐约间记得, 神之眼的金属似乎并没有什么特别的地方才对, 不然她肯定会有深刻印象。

    '真是难办呢..'

    于是乎，天使神便再次将自己的目光降临到千道流身上，仔细观察着千道流的神之眼，观察着构成神之眼的特色黄色金属。

    '这种金属很特殊，但似乎并不是特别珍贵，它甚至没有我最开始选择的金属好用，但它为什么能承载权柄？为什么能构成神之眼呢？'

    谷珽

    天使神眉头紧皱，单手摸着下巴冥思苦想，她想不通，也看不懂构成神之眼的金属有什么优秀的特性，这就好像是一个神明随手制造成的金属一样，完全没有用心和认真的痕迹。

    '但它为什么能用呢？'

    '而且还有一种浑然一体的感觉'

    天使神愈发困惑，她看着自己实验桌上的金属，其中有一块银色金属由于她用力过猛碎成两半，她的视野下意识停留在那相对劣质的银色金属上，一种全新的思维逐渐开始成型。

    '有没有一种可能，那神之眼的制造者并不是先构造载体，而是先构造神之眼的核心，然后临时给核心造了一个差不多能用的核心？'

    '我这种的做法，就相当于是往金属里加核心，难度系数直接几何倍拔高，所以造不出来神之眼才是理所当然？'

    天使神拿起那银色金属，心中愈发肯定自己的想法，她现在开始考虑怎么改变金属的形态，进而制造出一枚属于自己的神之眼。

    “以我的力量，似乎并不是做不到这种事。”天使神轻轻拿起两块已经碎裂的银色金属，嘴角逐渐扬起一抹笑容，同时抬起另一只手低语道：“太阳真火！”

    白金色的太阳真火在天使神手上熊熊燃烧，一瞬间便烤化了那银色金属，化作一滩银色流体，被天使神用神力控制在半空中。

    “呼~”

    天使神看着银色流体，轻轻呼出一口气，开始构造着属于自己的核心。构造的过程比她想象中难很多，以她一级神的权柄和控制力，竟然还是很难制造核心。

    不过，很难但也只是难，并不是不能做到，虽然稍微多花了些精力，但天使神最终还是构成了属于自己的权柄核心，只是个裸露在空气中的核心似乎随时都有可能消散一样。

    “接下来就是融合了。”

    天使神轻轻咬牙，用更多精力控制着被神力包裹的银色液体，一点点让这银色金属液态包裹核心。

    此时的她，一心三用

    第一用，是维持着核心存在；第二用，是用太阳真火持续灼烧，让银色金属保持液态；第三用，才是她正在做的事，用神力控制银色液体金属包裹核心。

    一滴滴汗水留下，制造神之眼的过程比天使神想象中更费力，不过好在核心并不复杂，初次构造仍足以做好，一枚专属于天使神的神之眼逐渐成型。

    “散！”

    一声娇喝后，太阳真火散去，神之眼的形态逐渐固定，这枚神之眼的形状是以六翼天使为主的，造型看起来很惊艳。

    “嘿嘿，真好看。”

    天使神拿起自己刚刚制造的专属神之眼，不禁笑着说道：“不愧是我的杰作，比那家伙的制造的好看多了，就是稍微有点费心力。”

    “不过，如果效果够好，花再多精力也是值得的。”

