    新人免费过

    “咔!’

    “这条非常好!过!”

    榴莲市古装剧影视城

    导演坐在摄影机后面，非常满意的站起身给眼前的演员鼓掌。

    而此时，

    两个演员还沉浸在戏里没有出来，一个依然太阳穴青筋暴起，双目通红，另一个则是颓然的依靠在铁窗旁边，眼中满是绝望

    这是今年大导演韩鹏拍摄的一部年度都市伦理商战爱情重头戏

    在拍摄之前，剧作的版权和播放平台之间就已经上演了一场撕逼圣战，吸引了不少人的目光。

    就在剧方、平台、明星之间争执的一地鸡毛的时候，

    韩鹏果断换下了原来的男主角，让新晋演员朱亭亭进组。

    自此，整个剧组仿佛好运附身，一路绿灯不说，更是有了上星的机会。

    而拍摄的过程也是顺利无比，

    “哈哈哈哈真不愧是你推荐的人!”

    “朱亭亭这小伙子勤奋肯干有礼貌不说，运气确实好。”

    “自从他进组，就没有事儿是不顺的，’

    由于大家都在同一个影视城里拍戏，

    在空隙休息的功夫，

    韩鹏和寇岑两个大导演坐在了一块，开始了大导演之间的八卦唠嗑。

    经历了大半年的后期制作，

    《甜心先生》这部剧目前正在国内一档重量级卫视的黄金档播放，口碑和收视率高的吓人每晚都至少有1.2%的播放率，高兴的寇岑整个人年轻了好几岁。

    “唉，就是可惜我这部剧的人选早早就定下来了，实在没有办法改，要不然能轮到你?”寇岑开玩笑的吹了个逼。

    现如今到了他这个层面，虽然有些演员他可以直接决定，但是也有很多演员他根本做不了决定。

    无论是人情还是投资，能牵制他的东西实在太多了。

    与其埋没一个好苗子，倒不如推荐给自己的好兄弟。

    韩鹏白了对方一眼。

    “别不要脸了，你说让他跟你拍就能跟你拍?’

    “当年要不是我选他当我的广告男主角，谁认识他?”

    这边两个人你来我往，刀枪舌剑

    另外一边，

    朱亭亭坐在凳子上，手里拿着厚厚的一个剧本，正在认认真真的背着台词

    经纪人手里拿着手机，一边打理着朱亭亭的官方个人围脖账号，一边开口道:

    “根据合同，这部戏拍摄的过程中，你和女主演之间要营销互动，今天晚上拍完戏之后，还要再拍摄一段你俩的互动镜头。

    “到时候你表现的温柔点，也许动作不用太明显，但是眼神一定要到位。”“知道吗?”朱亭亭点点头:“我知道，放心。’

    经纪人很满意的看着朱亭亭。

    跟许多一夜成名的小明星不同，朱亭亭为人始终低调而有礼，而且十分听话

    对于公司提出的各种严苛要求都无怨无悔的全力以赴，对于其他的女艺人也挺特别尊重。虽然现在还是个小咖，但是圈内的名声却特别好。

    再加上他身上自带的锦鲤气运，已经有不少剧组和圈内导演知道了这个人，

    如果稳扎稳打的话，以后的发展不可限量!

    “是时候应该给亭亭接几个代言了.

    经纪人摸了摸下巴，眼神中露出一丝思索之色。

    阳光晴好，天高云淡，空气清爽!

    陈见海推开窗户，

    望着自己狮堡酒店一大片美丽的景色，深深的吸了一口气。

    “啊"

    粗犷的声音像是破锣一样的嚎了出去。

    直到快将胸膛中的污浊之气嚎没了，陈见海才收了神通，心满意足的伸了伸胳膊腿儿，一脸嫌弃道:

    “冲着草地嚎，就是没有冲着大海嚎着爽!’

    说完，陈见海摸出一个手机，拨通了一个电话号码:

    “喂，朱部长吗?我是陈见海。

    “上次你说的谈合作的事情，我想具体再跟你谈谈。’

    “我现在人在枣门

    “好，那就辛苦你跑一趟，我在狮堡酒店等你。’

    “好的，一会儿见。

    挂断电话，陈见海身子向后一倒，瘫在软软的床上。

    他现在都这么牛逼了么，

    个电话就能让大型投资中介公司的招商部部长，从南江的小

    马甲岛跑来枣门跟他谈合作。

    一切的感觉有点像做梦。

    但是，这种感觉真爽!

    哈哈哈哈哈。

    猖狂的笑声从房间传出，透过大敞四开的窗户，清清楚楚的传到了外面，

    落在了草地上的两个人耳朵里。

    林苏扬看着眼前再次被吓了一跳的可怜画家，赶紧开口:

    “由于我们酒店空气好，偶尔就会有顽皮的客人，早上起来喊上两嗓子，’

    “你也可以嚎

    可怜的画家心有余悸的抬头看了看脑袋上方打开的窗户，

    将身后的背包带握的更紧了紧。

    他叫庞雪痕，是汤堂堂推荐给酒店的西幻漫画家。

    三天前他还在出租屋里，准备着自己的画稿。

    可是紧接着两个电话打进来，

    还没等他反应，

    他就被热情的请来狮堡酒店采风，着手画一些人物概念图。

    最让庞雪痕高兴的是，这一趟旅行采风不仅路费食宿全免，而且还能拿到1万元的收入，如果画的好，还可以成为狮堡酒店的专属画家，授权做系列漫画。

    这一切来的都太快，太不可思议。

    甚至他连走路都觉得轻飘飘的，好像在踩着棉花。

    直到...刚刚那一声狂野的放嗓子嚎叫声，彻底将他从梦境拉回现实。

    音乐果然是震撼人心的力量啊!!

    在庞雪痕好奇的观察酒店的环境的时候，林苏扬也在暗中打量着对方。

    “这人...能行吗?’

    林苏扬的眼神闪过一丝疑惑。

    眼前这人瞅着蔫了吧唧的，跟笑容满面热情洋溢的汤堂堂完全不是一挂的

    感觉就像是那种沉浸在自己小世界的人，连沟通起来都费劲。

    光从面相看，

    真的看不出来他能画出那么阴郁诡异的作品。

    “也许搞艺术的，都是深藏不露的高手?‘

    联想到之前的岩画大神，林苏扬脑海中闪过一丝疑问。

    再一联想到文案，林苏扬肯定的点了点头，证实了自己的想法。

    “你今早刚到枣门，先歇一歇，明天再画。’

    庞雪痕赶紧道:“没事的，今天我就可以工作....那个，我什么时候能住到1703?”林苏扬:“这个我要去前台问问有没有客人订房。”

    “没有人订房的话，今晚就能安排您入住。”

    庞雪痕:“那好的，谢谢了。’

    虽然花都小小的视频吸引了很多恐怖片和灵异故事爱好者，

    但是狮堡酒店的房价真的是太贵了。

    一宿的价格几乎赶上一个普通人一个月的工资，

    所以哪怕1703风头正盛，也没有几个人舍得那么多的钱，说来就来。看着庞雪痕兴奋的拿着1703的房卡，前台小妹很是担心的看了他一眼。唉，

    又来一个不怕死的。

    当帅气管家领着庞雪痕走进1703，房门关上的一刹那!

    庞雪痕眼中冒出无比兴奋光芒!

    他二话不说从背包里掏出画具和铅笔，

    随后将床上的袍子随意往凳子上一扔，整个人直接向后一倒!

    在粘上床的三秒钟之后，

    庞雪痕脑袋一歪，呼呼大睡起来

    时间过得很快，

    朱松洲自接到陈见海的电话之后，就马不停蹄的直奔枣门，

    终于在下午三点多的时候到达了枣门狮堡酒店。

    由于双方之前做了非常充分的沟通，这次一见面，陈见海就和朱松洲很快谈成合作，

    在三个月内，夏日么么咖啡将彻底入驻枣门彩虹商场和南江元宝商场，正式营业。

    揣着合同，朱松洲甚至都等不到在狮堡酒店住上一宿，当晚就买了回榴莲市总公司的机票，准备后续的一大堆事情。

    “三个月.....

    陈见海站起身望着窗外，眼中露出深思。

    现在的社会，酒香不怕巷子深的质量营销只能“路遥知马力”，

    如果没有足够亮眼吸睛的宣传做铺垫，

    恐怕都等不到“路遥知马力”的那一天，店就黄了。

    所以说这三个月他这边得疯狂造势为夏日么么打一波广告，提高知名度才行。

    想到这，陈见海拿起桌上的办公电话，拨了一个号码。

    “喂，老板。”林苏扬的声音从听筒中传来。

    陈见海:“你来一趟。”

    林苏扬:“好的老板。”

    五分钟后，敲门声响起。

    “老板，您找我?’

    林苏扬拿着工作本走了进来。

    陈见海当下将自己关于夏日么么咖广告宣传的想法和要求，摘出重点跟林苏扬提了提。“我的想法大概就是这些，具体实施的方面你再补充完善完善。”

    “如果执行过程中碰见什么困难，你就来找我。”陈见海开口道。

    “好的老板，我马上就去弄。”

    林苏扬快速地重新扫了一眼笔记本，确定自己没有任何遗漏的内容之后，犹豫着开口问了句:

    “老板，一般这种咖啡厅都有个品牌代言人。’

    ”月新源咖啡的代言人就是闵宝儿，我们要不要也签一个明星当代言人?’

    嘿?!

    陈见海轻轻挑了挑眉，无比赞赏的看了林苏扬一眼

    要不说还得是自己的林部长呢!!

    自己前两天刚萌生了找明星做代言的想法，结果今天林苏扬就直接唠到他的心尖尖上了。“可以。”

    陈见海点头，“对了，亭亭现在怎么样了?我都好长时间没有跟他联系了。”

    林苏扬也乐了。

    “放心吧老板，我们一直联系那。”

    “前两天他刚进了一个剧组演男一号，搞不好最后能上星播出。”

    顿了顿，林苏扬开口道:

    “老板，要不然我们找亭亭给咱们当代言人啊?’

    “行!”陈见海几乎没有任何犹豫的点头。

    “你去联系联系，要是那臭小子敢往上提价...擦，他现在不归我管了，就算往上提价我也没招。

    陈见海自言自语的骂了一声。

    “你放心老板，要是他趁机提价，我就揍他。”

    林苏扬十分肯定地开口。

    说到这，林苏扬顿了顿，开口道:

    “对了老板，还有一个事儿。’

    “今天汤堂堂给咱们介绍的那个漫画家到酒店了，我们已经按照他要求，将他安排到了1703房间。”

    陈见海有些诧异的开口:“他敢住?!”

    “敢!!”

    “不仅敢，他还打算多住几天。”林苏扬很是敬佩的开口。

    嚯!

    陈见海瞬间肃然起敬。

    这种身临其境的采风精神，着实是让人仰望佩服。

    可是佩服之余，陈见海的脑海中忽然闪过一个念头。

    “不是.....我找他来，不是给维卡姆画人物概念图吗?”

    林苏扬:“对啊。’

    陈见海“...我一个魔法世界的漫画约稿，他为啥要跑去1703灵异房间里面住?林苏扬:

    ”好像有道理啊!

    陈见海心里一个咯噔。

    我擦了，

    这哥们儿不能回头给我画一个恐怖向的人物概念出来吧???

    在陈见海好奇着庞雪痕到底能画一个什么样的人物概念图出来的时候

    两封不同的邮件，几乎是同时的从枣门市奶油路发出，飞到了榴莲市朱亭亭经纪人的合作邮箱里。

    电影片场，

    卸了妆的朱亭亭正在按照剧组和公司的要求，跟女演员拍摄CP感的视频段子。

    这些视频在日后播剧的时候，会以彩蛋和花絮的形式播出，不断巩固剧组的人气。

    此时拍的，是朱亭亭与女演员假装在一起合台词的日常。

    由于在剧组中朱亭亭本来人缘就很好，和女演员的合作也很融洽，平日里色关系处起来也很舒服。

    所以拍摄的过程也很顺。

    就在女演员和朱亭亭打闹调侃的时候，

    忽然女演员低低的咳嗽了几,声，嗓子有些哑

    “你嗓子不舒服?”朱亭亭关心的问道。

    “最近晚上熬夜背台词，嗓子有点哑。”

    女演员笑着摆摆手

    “没关系的，我含个喉宝就好了。’

    朱亭亭几乎是下意识的开口:“嗓子不舒服还是喝点蜂蜜柠檬水才好，你等我，我去给你弄。

    说完，在片场众人惊讶的目光中，

    朱亭亭转身走回到自己的背包里，取出了一个袋装蜂蜜和柠檬片，放在一次性水杯里，又接着跑到旁边的饮水机接了些水，送到女演员的手里。

    “慢点喝，喝点这个会舒服很多。’

    女演员愣愣的看着手中的柠檬蜂蜜水，又看着一脸真诚的朱亭亭

    半晌，

    脸蛋一红，

    漂亮的脸蛋上洋溢着开心的笑意，

    扑闪扑闪的长睫毛将眼睛映衬的相当明亮，甜甜的开口:

    “谢谢。”

