    第239章福运这种事情太玄学了

    “你想多了，不管是谁，我都会这么做。”

    苏小猛刚说完，他娘的声音从不远处响了起来，“听见没有？我儿子对你没兴趣，你少在那儿自作多情了！”

    “娘！”苏小猛又想站起来。

    李秀娥急忙扶住他，和老四一起将他扶上了牛车。

    锦宝已经坐在车上了,目光担忧地看着小叔叔，见他额头上全是冷汗。

    虽然一句疼都没有说，但是她看得出来，他的腿肯定很疼。

    徐春桃忍不住想跟着坐上车，本来乖巧安静的野牛忽然将身子正面对向她，还凶狠地叫了一声，像是要用自己的牛角把她给顶飞出去。

    “啊——”

    一声尖叫,徐春桃坐在地上。

    起初她没注意看,如今才发现这只牛长得凶神恶煞。

    除了四条腿下方是白色的,浑身仿佛被涂了一层黑色的漆，表情像要揍人一样。

    “小黑，咱们不理她。”锦宝声音软软地朝野牛说。

    “哞……”

    在村民们的目送中，苏四勇驾着牛车到了镇上的卫生所，医生给苏小猛做了检查，确定他小腿骨折了，要固定石膏。

    “固定完之后，我是不是就能出院了？”

    医生说：“你这情况比较严重，内部已经充血肿胀了，要先住院观察一个星期，确定没有并发症，骨头不会再移位之后，再考虑继续住院还是出院。”

    “什么？”苏小猛没想到要住院一个星期，“不行，我现在就得赶回去！”

    现在是麦收的关键时刻，还有很多事情他都还没有做,晒麦后要脱粒，然后扬场，最后挑选颗粒饱满的送到粮站去交征购，剩余的卖给粮库。

    粮站保管员苛刻着呢，干燥度太低的不要，颗粒太干瘪的不要。

    到时候若小麦不达标，被退回来可麻烦了，又要重新晾晒筛选，连夏播都得耽搁。

    之前李大树当生产队队长的时候，就出现过几次这样的情况，把大家忙活得够呛，苏小猛想着自己一定不能让社员们再受这样的辛苦，每个步骤他都一定要好好把关。

    想到这儿，他着急又想站起身，被他娘一把按住肩膀。

    “不许再乱动了！你治腿要紧，要是腿废了，你成跛子了可咋办啊？”

    李秀娥说完，她四儿子说：“是啊，小猛,娘说得有道理,你这段时间好好在卫生所里养伤，你放心吧，生产队的事情我会处理的。”

    “可是……”

    “难道你不信你四哥吗？”

    “我没有不信你，只是我……哎，”苏小猛叹了一口气，“我就是觉得不放心，况且现在是最关键的时刻，我这个当队长的咋能不在呢？”

    锦宝这时候说：“小叔叔养病，好了，才人，几许带领大家鸭！”

    才人？几许？哦，锦宝说的是才能继续带领大家吧？

    被她可爱呆萌的话逗笑了，苏小猛的心情好了不少，摸了摸小锦宝的小脑袋。

    “哎，其实你们大家说的这些我也明白，可是现在这节骨眼上，我怎么能掉链子呢？”

    “你放心，我会帮着苏四叔叔的，”姚桦说，“不会掉链子。”

    李秀娥急忙说：“对对，有桦桦在呢，不会有问题的，小猛，现在你的腿最要紧，你要快点恢复健康，不能年纪轻轻的就落下毛病啊。”

    说完，看着儿子左腿已经肿得快要比右腿粗两倍了，一阵心疼。

    “小猛，娘年纪这么大了，你别让她再为你操心了，你好好待在这里安心治疗吧。”

    看了一眼四哥，又看了一眼娘，苏小猛点点头，不得不答应，“好吧。”

    等小叔叔治疗完住进病房里，已经是傍晚了。

    锦宝心想，自己这什么锦鲤运啊？她是希望小叔叔找到最般配的对象，不是希望他被砸断腿啊，福运这种事情太玄学了。

    她现在也搞不清楚自己这福运要如何才能触发。

    卫生所不允许家属留夜，苏小猛担心牛车在夜里疾驰不安全，让他四哥赶快把娘、锦宝和桦桦带回家去，别守在病床边了。

    “你现在腿不能动，没人照顾怎么行啊？”

    李秀娥朝大夫问：“为啥不让留夜啊？我得照顾我儿子啊。”

    “大娘你放心，”医生说，“咱们卫生所里会有护士专门照顾你儿子的。”

    听说有护士会照顾小猛，李秀娥这才稍微安下心来，又和小猛叮嘱了一堆话，最后说：“你放心，明天娘一大早就过来看你。”

    “不用了，来回一趟多麻烦啊？你不用特地过来。”

    “我让你大哥用小黑载咱们，现在有牛车方便，来回一趟估计都不用一个小时的，不用坐那慢吞吞的驴车了。”

    苏小猛拉着他娘的手，“我是怕您身子骨受不了，让大哥来就行了，您别来了，我说真的，你来了我还要担心你，咋养病啊？”

    “小猛这话说得有道理，娘，明天让大哥来探望他就行了。”

    听老四也这么说，李秀娥无奈地叹气，“行吧行吧，明天我让大强过来……”

    “小叔叔再见，明天锦宝来看你。”小奶娃娃挥了挥小手。

    她是必须来的，不然小黑不听话。

    之前她大伯想用小黑拉水，想着下山的路也不算太远，牵着它走，它应该不会发狂才对，没想到还没有到山下，小黑就开始冲大伯“哞哞”叫了。

    按照大伯的话来说，它鼻子里像是会喷气似的，那眼神犀利凶狠得仿佛下一秒就要朝他的身上撞去，吓得他赶紧又把牛牵回家了。

    苏小猛看着自己这个可爱的小侄女，眼睛里都是宠爱的神色，也朝她挥了挥手，笑着说：“锦宝再见。”

    等他们都走了，苏小猛一个人躺在床上。

    他看着窗外的夕阳发呆时，身旁忽然响起一个悦耳清亮的声音，“同志你好，这热水壶的水不够热了，要不我给你换一壶新的吧？”

    苏小猛的视线从窗外收回来，扭头往声音的方向看去。

    她穿着白色的护士裙子，头发一大半都被护士帽包裹着，额前是整齐的刘海。

    肤色不算白，是健康的浅麦色，给人一种朝气蓬勃的感觉，一双眼睛泛着流光，虽然鼻子以下都被口罩挡住了，但让人莫名觉得亲切又亲近。

    和她的眼睛对视上，苏小猛只觉得心跳不由得漏了半拍。

    (本章完)

