    这明明都已经没啥问题了，人家这女子也交代的清清楚楚，而且箱子里的东西也是让大伙看的明明白白。

    韩三千却还是如此，着实让人……

    “这也太无情了吧。”穿山甲郁闷的望着韩三千，嘀咕抱怨。

    夏薇也不好说什么，但如果非要她评价的话，她也认为韩三千确实太过无情了些。

    让她一个女子在这种地方，身受如此之伤，其实和等死几乎没有任何的区别。

    老头没有说话，跟在韩三千的旁边默默的走着。

    “不……不要走啊，求求你们了。”

    身后，那女人哭的声嘶力竭，整个人也绝望的瘫软在地，望着四人的背影，一时间泣不成声。

    哭声绝望，悲悯，以至于闻者不由悲从心来。

    穿山甲实在忍不住了，一篡拳头，一咬牙，直接几步赶到了韩三千的面前，拦住了他的去路。

    望着韩三千，穿山甲愤怒不已，咬咬牙，厉声喝道：“老韩。”

    韩三千微微驻足，抬眼望着情绪激动的穿山甲，倒并不生气，只是淡淡的看着他。

    “我跟了你这么久，说实话，你也看得出来，我一直将你当成好兄弟，也将当成好榜样。在我的心里，你是一个聪明，有情有义的君子。”

    “所以一路上，无论咱们遇到何种危险，何种困难，我穿山甲都打定了主意和你同生共死。你说的任何一句话，我也坚决执行，但今天，你让我有些失望。”

    看着情绪有些激动的穿山甲，说话还如此直白不客气，夏薇有些着急，赶紧几步走到穿山甲的身旁，劝说他不要这样和韩三千讲话。

    穿山甲轻轻一摆手，示意夏薇不要管这事，他今天下定决心要和韩三千好好掰扯掰扯。

    “说完了吗？”韩三千倒是淡然，轻声道：“要是说完了，咱们继续启程。”

    听到韩三千的话，穿山甲不仅没有丝毫的平息，反而更加的恼火：“老韩，你果真那么无情？”

    韩三千没有说话，只是试图用眼神安慰他，但此时的穿山甲却已经因为生气而变的情绪激动，根本就没有注意过这些，反而非常恼怒的道：“好，你不管我不管，你们要走便先走，不必等我。”

    话落，穿山甲侧身便要朝后方走去，夏薇急忙的拉住穿山甲，急声劝道：“穿山甲大哥，您别这么激动，三千哥哥这么做，虽然确实有些让人难以接受。”

    “但是，我相信他这么做一定有他的道理。咱们这一路来，三千哥哥不都一直将我们保护的好好的吗？我们应该相信他。”

    穿山甲冷声一笑，望向夏薇：“你喜欢他，当然他说什么都是对的。”

    话落，穿山甲拉下夏薇的手，就要往后方走去。

    夏薇不愿放弃，仍旧试图重新拽住穿山甲的时候，此时的韩三千却开了口：“亏你还跟了我这么久，关键时刻居然连夏薇都不如。”

    “你对我失望，我还对你失望呢，夏薇，放开他。”

    “可是……”夏薇担忧的望着韩三千，如果就这么让穿山甲走了，万一要有什么事那该如何是好？

    最重要的是，如果这一走，即便相安无事，以后两人的关系不也产生裂缝了吗？

    她期待韩三千说一些软话，缓和此时的气氛，但此时的韩三千眼神变的有些冰冷，抬眼直视前方，丝毫没有任何夏薇期待的模样。

    再反观穿山甲，此时的他也同样情绪激动，甚至带有不满，让他改变态度显然也不可能。

    “听不到我说什么吗？又或者，你也可以跟着他一起过去。”韩三千淡然而道。

    听到这话，夏薇即便有一万个不愿意，此时也只能无奈的乖乖撒手，毕竟如果要她在两人之间做个选择的话，那么毫无疑问，她的选择除了韩三千绝无可能再有其他人。

    穿山甲冷冷望了一眼韩三千，转身朝着后方女子走去，韩三千几乎也同时抬脚，朝着前方大步而去……

