    第322章一见冷二见烦三见有感觉

    真是莫名其妙的感觉。

    他堂堂的定国王爷府的侍卫统领，老爷子王爷身边的红人，什么样的女人没见过？老的少的，那是眼前如灯影一般，多不胜数，却怎么忽然就看见眼前这个徐家寡妇，心情与往日不一样呢？

    现在的江凤芝，经过一个多月的美餐家美颜养容的滋补，确实是与刚穿来的时候，借助这具身体的原主容貌要白皙红润精致了许多。

    最起码，浓密的头发已经黑中透亮，有了光泽，一张脸蛋不至于是褶皱堆积，如同刀刻的地垄沟似的难看，而是白中透着红润，一双凤眼更是有了神采明亮，嘴角时不时挑起的无所谓的笑意，更增添了几分俏美。

    若不是衣裳不太搭配，让她逊色了不少，那换上绫罗绸缎的话，整个人定然是极美极有神韵的。

    陈平安本就是美男子一枚，对于看惯了矫揉造作，或者是过于端庄就显得呆板的女人，他是欣赏江凤芝的。

    “徐家大嫂，活儿呢，你接下了，我家老爷子也定然会高兴。那这事儿就这么着，待我回去，就将你的要求告知黎家。

    而你这里，需要准备的，我们就不过问了。只是一个要求，那就是务必要把这次的席面儿给安排出别具一格来，也不枉老爷子的一番心思。”

    江凤芝点点头，“这个自然。你不说，我们也会尽心尽意的。毕竟，我以后是想要我儿子，或者是我的族人靠着这做席面的活儿，养家糊口的，哪敢掉以轻心？

    请回去告诉老爷子，请他老人家放心就是了，绝不会给他丢了颜面。”说着话，她起身，从堂屋那头的柜子里，实际上是用她的身体做遮挡，用随时点功能系统，拿出了一巴掌大的瓷瓶灵泉水，然后转身递给陈平安。

    “老人家费心帮我揽下这第一桩席面活计，我一个农妇，也没什么高贵的谢礼，就孝敬他老人家这一小瓶养颜祛病延寿的珍品，还请陈兄弟带回去。”

    “哦？那……如此，在下就多谢了。”陈平安嘴上道了谢，实际上还真没把个小玩意儿放在心上。

    老爷子王爷这辈子，苦难吃尽，可世上的珍贵之物也见得多了，一个乡下老妇能有啥珍品？唉……真是敢说大话啊。

    就这么，陈平安带着不以为意，甚至是轻视的心情，告辞走了。

    江凤芝带着徐江和徐川亲自送他出门。

    还不等转身回屋呢，徐江就迫不及待地问，“娘，您真格的要去给人家做席面儿啊？这……能行不啊？咱们可没做过，怕是桌多了，菜码也多，弄不过来啊。”

    江凤芝不耐烦跟他墨迹，挥手赶人，“都赶紧去睡觉，明早起来就开始做准备。”

    徐江和徐川怀着兴奋又忐忑的心情，各自回自己的房间了。

    徐江一进屋，刘月娥就赶紧问，“咋样？那位姓陈的来，真的是要给咱们家介绍做席面活儿的？那……咱娘答应了没有啊？哎哟，想想我就害怕，咱娘……你说，从来没做过这活儿，能行不？”

    徐江没好气地瞪了刘月娥一眼，“媳妇儿，你瞧不起谁呢？你才进门几年？咋就知道咱娘没做过？”

    “啊？咱娘……以前真的给人家做过席面儿啊？”刘月娥顿时冒出了星星眼，口气也充满了崇拜。

    (本章完)

