    “这么多？”

    远处虽然暗淡，但是那些尖嘴猴腮的黄皮子，滴溜溜的眼珠子还是能数得过来的。

    数十只的黄皮子就像是列队上前打仗一样，规规矩矩的，在那一头肥得流油的家伙带领下，纷纷往这边靠近了。但很显然，目标不在我们身上。

    领头的那家伙眼睛死死盯着那花儿，垂涎三尺，甚至他们在十米之外，都已经停下来了，然后就地以草丛掩护自己的家族。

    但随时都准备发动进攻，那肥胖的家伙，真不知道怎么活下来的。

    这玩意儿，妥妥的就是猎物，对那些人熊来说，可不都是砧板上的肉，肥得流油！

    也不知道对面那些熊瞎子看到没有，也不多，只有五六头的样子，就像是一块磐石蹲在旁边，一动不动。

    似乎别的味道对它们来说都没有任何吸引力了。看来它们还真的都是为了这地狱魔花来的。远处还有一些窸窸窣窣的动静，太远的我也看不清楚了。

    该来的不该来的，都到了。这里就像是一处危机四伏的战场，大战一触即发。

    “你干什么去？”

    我正想着接下来到底会出现什么样的混乱局面，毕竟这里的东西可不少，但是虎子抄起手里的一根棍子好像做贼一样。

    虎子似乎想到了什么，这家伙一脸鸡贼的样子，当真是好了伤疤忘了疼。

    “兄弟，你就不想知道，这些东西到底准备干什么，不过我看现在是个好机会。等我上去，抓一只回来看看。”

    虎子说得一脸严肃，但是我看到他好像垂涎三尺，对于经常在野外工作的人来说，这些都是猎物，不论大小，一概通吃。

    “那熊瞎子，你搞得定？”我指着那五大三粗的家伙，“一巴掌能干死你！”

    说到这东西，黑三都有些忌惮了，但是虎子好似初生牛犊不怕虎，这家伙捏紧了手里的匕首，“我这不还有后招？”

    虎子拍了拍腰上的东西，还有最后一枚手雷，也不知道能不能管用，真不知道这家伙哪里来的自信。

    “别浪费了。”黑三提醒了一句。

    “要不，抓一只小的，这机会可不容错过，要知道，这个情况可不是随时都可以遇到的。”虎子感觉到不可错失良机。

    “你们不去，那我一个人去了。”虎子压低了身子，我也没有理会我们只是忙着手里的事儿。

    “你小子别乱来。”我倒是担心这家伙要是捅了马蜂窝，我们可就跟着倒霉了，到时候全完了。

    “放心，不会出事儿。”虎子只是不以为然地说了一句，然后蹑手蹑脚地拽着手里的匕首就从侧面绕了过去。

    毕竟都是沙地，所以走路的脚步声，几乎都听不到，只是虎子这家伙很快就往不远处的草丛里钻了进去，这家伙不是找死？

    与此同时我看到那肥胖的黄皮子突然滴溜溜的眼珠子死死盯着我，看似若无其事，好像在合计什么。我总感觉到这家伙不是一般的黄皮子，就像是身体里面还住着一个大活人。

    不对！

    我只多看了一眼，总觉得有些怪怪的，感觉到身体都快要被冻僵了。可下一秒，我分明看到那黄皮子居然对我笑，咧开嘴笑了。

    而且给人一种很匪夷所思的感觉，就好像我欠了这个家伙什么东西一样，现在这是打算要回去了？我看到那黄皮子的眼神，总觉得来者不善。

    “还是小心点儿吧。”黑三缩了缩脖子，显然也看到了那黄皮子的一举一动。

    这家伙对下面的这些玩意儿不怎么感兴趣，只是想要急于揭开整个山中楼的秘密，所以我看到黑三满眼都期待着什么。可是现在能不能顺利到达还是另一回事儿。

    “虎子呢？这家伙真去了，而且怎么看不到他人了？”我一看这个家伙，眨眼的功夫就没影儿了。

    这家伙手脚也太快了吧？不会真出什么事儿了吧？我心里咯噔一下，可是远处有些暗淡，根本看不清楚发生了什么。

    “你小子还是自求多福吧。”我只是盯着虎子离开的方向，摇摇头，可就在我打算收回目光，没有想到，不对劲儿。就在我转身的瞬间，突然距离我几米之外的草丛里好像传来一阵撕咬的声音。

    不好，难道虎子这家伙出师不利了？

    可是我根本就没有看到虎子到底在哪里，而且眼前的杂草几乎一人来高，完全挡住了我的视线。

    轰！只听到一阵巨响，我还以为虎子拉响了那手雷，正准备冲过去，没有想到的是，哪里是什么虎子，我分明就看到有什么东西被甩出来了。

    难道被扔出来的是尸体？这家伙的速度也太快了吧？我看得嘴里一阵咋舌，后背发麻，这玩意儿死了？

    可是凑近一看，那东西正好就落在了我的脚边，这一看不要紧，差点儿没被吓死，居然是一个没有脑袋的东西，那头被什么给咬了大半截了。

    脖子上鲜血直冒。这东西的身体在地上还不断抽搐了几下。

    然后就再也没有任何动静了，好像一切都停下来了，这玩意儿真是匪夷所思，是一只黄皮子的尸体。

    “快回来。”

    黑三整个人都有些懵了，这才冲着我喊了一声。这家伙干什么一惊一乍的，我很快回头，这一看还真不对劲儿，但是发现自己好像走不了了。

    因为前面杂草丛里探出来一个硕大的脑袋，还在不断咀嚼什么，像是刚才被撕咬的脑袋，骨头碎裂的声音，听得我脑袋都大了一圈。

    这玩意儿居然大摇大摆出现在我面前，显然没有丝毫忌惮。现在这些东西都这么猖狂了？

    我百思不得其解，只是看到眼前这些玩意儿还真是诡异莫测，没有想到突然就出现了，可是这东西……

    正是那黑瞎子，不是黄皮子，没有想到，黑瞎子身上爆发出一阵狂躁的气息，好像要吞没眼前的一切，这玩意儿当真是让人惊恐万状。

    只是这东西来得实在是过于诡异了吧？我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    “来吧！”

    我压低了身子，准备往前面冲过去，但黑瞎子的那一张脸，都变得更加古怪了。

