
　　“老板，。长老说了，…你，战士方面，的，锻炼，…定不能落……

　　伯纳德背着那个比他人头还高的铁坨子，吭味吭哧，绕场奔跑。一边跑，一边努力劝说穿着负重衣，跑得舌头都快吐出来了的格雷特老板那件负重服可比他的好！那是战神神殿，训练年轻而极具天赋的战士用的，以魔兽皮缝制，在胸部、背部、大臂、小臂、大腿、小腿都均匀地加了负重·

　　负重还可以由重到轻，一档一档调节！还可以经由魔兽皮的力量，把负重均匀分散到每一块！还可以透汗透气！

　　哪像他们训练的时候，背石头就被石头，扛木头就扛木头，有时候肩膀和脊背累得打颤，胸部肌肉根本没练习到……不愧是老板，能让战神神殿卖他人情，借出这么贵的训练用具！

　　“小格雷特，老师既然说了，你就安心练吧。”卡莱尔大法师坐在训练场边的靠椅上，喝着果汁，吃着松软的蛋糕和裹着奶油的蛋糕卷，悠悠然给格雷特扎心：

　　“魔法师虽然不需要像骑士那么强健，有个好的身体，还是有好处的。精神力量，也需要肉体支撑，没有强健肉体的魔法师都走不远。老师对你期塑很大啊！

　　格雷特：“呼味呼味…”

　　道理他都懂，包括他总不能一直待在尼维斯，总要出去走走一一这个世界是什么样子的，他确实也有兴趣亲自看一看冒险途中，总有不能依靠其他人保护、只能靠自己的时候。把肉体战斗力练上去了，没坏处。

　　可是，好累啊啊啊啊一一“老板加油！我们自然之神的牧师，每一個都很能打的！您既然进阶八级牧师了，战士等级，只要稍微加把劲就能练上去的！”

　　安妮维雅大声喊完，抹一把汗，大步超过他向前跑去。这位当年牵着两只大野猪、带着一串小野猪，轻轻松松来到法师塔的姑娘，现在已经是四级牧师，而且摸到了五级的门槛据她自己说，“好像不太难的样子，再积累一段时间，应该就能进阶了…”

　　而她一直遵循着自然之神的教导，在战士、牧师两方面齐头并进。貌似，自然之神牧师的某些高阶神术，确实需要强大体力支撑，比如变个熊上去和人干仗什么？

　　可是我不想靠肉身打架啊格雷特在心里哀嚎。

　　“老板！加油！进阶骑士，高阶战士身体，你就能切得动了！

　　里昂·卡洛斯也在一边喊。格雷特垂下头，抹了把汗，认命地继续跑了起来他这会儿，被卸掉了所有防护法术、所有增益法术，纯粹靠着肉体力量，在训练场上吭味吭味的奔跑。这是第三圈了？还是第四圈？第五圈肺部感觉快跑炸了，手臂每挥舞一下，双腿每迈出一步，感觉都有一千斤重。一脚踩下去，鞋子里面，咯吱咯吱作响一一很明显，那是全身的汗水，都顺着负重服流到鞋子里了。见鬼，这衣服穿着，比穿大白要累多了！

　　记得前世，他穿着大白干完一班，出来的时候，隔离服里直接倒出水。现在这踩水声，比之前穿着大白的时候，要响得多了我脚上会不会泡烂？

　　会不会生脚气？

　　会不会产生其他炎症？

　　不，等等，我现在是治疗者了，自己偷偷甩个治疗术就可以，不用担心脚气的问题…

　　好容易跑完规定圈数，格雷特立刻往地上一瘫，连运动结束要慢慢走都顾不得了。老摩根一挥手，伯纳德立刻过来架他：

　　“老板，你起来走一走，走一走！走一圈再拉伸，拉伸完了做其他训练！”

　　“伯纳德”你个浓眉大眼的怎么也叛变了……听别人的话，不听我的话了格雷特唉声叹气，被拖起来勉强走了一圈，又被拖回训练场边坐下。老摩根亲自过来，在他身上按了一圈，指挥伯纳德：

　　“往下压！往下压！没问题的，相信我！用力！

　　“嗷——”

　　格雷特惨叫。

　　赛瑞拉坐在另一边遮阳伞下，喝着果汁，吃着点心，给他加油打气。银龙少女眉眼弯弯，指尖跳动着一团治疗术的光芒，展示给他看：

　　“格雷特加油！努力！你能挺过去的！你身体的潜力很强，只要把这些潜力释放出来，进阶骑士，比别人要容易很多哼，格雷特进阶的时候，她也有旁观的！那种气势，那种吸收元素的强度，他的身体，被元素浸润过很多次了，绝对比普通战士强很多！

　　只要努力锻炼，成为2级、3级、4级的战士，成为骑士，方便得很！他可不像那些普通人，需要锻炼，休息，吃，治疗，样样都跟上，差了哪一占儿都不行他就像那些高阶魔兽一样，只要正常成长，不要偷懒，长到成年，自然就会拥有强悍的力量。

　　“格雷特加油！等你练完了，我给你炖肉汤喝！

　　“别啊！”

　　格雷特猛一回头。气息一乱，被压着他做拉伸的伯纳德往下一按，再次惨叫了出来“啊啊啊啊—

　　“去注！”

　　身边，老摩根双腿分开，稳稳站在拉伸垫边缘。目光如鹰，盯着格雷特的每一个动作，倾听着他的呼吸“你身体柔韧性不错，专注往下压，不会拉伤一一不专注，东想西想，反而会出问题！再来！

　　双腿并拢，笔直，调整呼吸，慢慢往下压。把胸膛、鼻子、手臂，都贴向自己双腿，同时双腿保持并拢，紧贴拉伸垫，膝关节半点也不打弯压韧带正压，侧压，后压。

　　只有保持绝对的专注，平稳呼吸，才能让身体全面配合，达到最大的拉伸幅度。走神了，害怕了，失控了，反而更容易受伤。

　　跑步练习完了是柔韧练习，柔韧练习完了是力量练习。深蹲，卧推。举杠铃，举哑铃。力量练习完了，还有战斗练习……

　　格雷特脱下满是汗水的负重服，握着自己的橡木杖，站在安妮维雅对面。他考虑过单手剑、盾牌、长矛等一切武器，全都被卡莱尔大法师口否决：

　　用你最熟悉、最贴身、最不会忘掉的武器！就你这个性格，别出去冒险的时候，武器都找不到在哪里！

　　至于找安妮维雅，不是他想和这位女士对练，而是法师塔附属人员里，这位自然之神的女牧师，已经是等级最低的战士了再往上，伯纳德8级，老摩根14级。赛瑞拉，谁也不知道她多少级，而且大小姐动手没轻没重，绝不是个好对象

　　“注意，我进攻了！

　　女牧师清喝一声，踏步而前。手里橡木杖向前一点，倏忽就到了格雷特面前。

　　格雷特赶紧双手举杖，斜斜格挡，然而眼前一花，女牧师的橡木杖划了个小圈，绕过他守护范围，啪地在他左小腿侧面抽了一下“再来！”

　　“啪！”左臂挨了一杖。幸好只是点到为止，稍微疼一疼就过去了、

　　“再来！”

　　“啪！”这次侥幸多格挡了两下，但是不知道什么时候，脚下冒出一根藤蔓，直接把他绊倒…

　　伯纳德，赛瑞拉，连卡莱尔大法师，都惨不忍睹地捂住了眼睛。格雷特你是自然之神牧师啊！你是级牧师啊！

　　为什么你对自然的感应还那么差，居然能给藤蔓绊到腿！

　　“再来两分钟后，老摩根咳嗽一声，喝止了这种训练

　　“先不进行对练了，诺德马克法师，您先把基本杖法、基本步法什么的练好。好了，今天就到这里，您去休息一下…

　　格雷特气喘吁吁，挂着橡木杖一瘸一拐，往场边走来。比武场边，卡莱尔大法师为老摩根倒了一杯烈酒，用漂浮碟送到他面前“怎么样？”

　　“气息悠长，力量也不错，已经超过了1级戰士的程度，快要接近2级。”老摩根一五一十地点评着“恢复力很强，看来身体潜力真的非常不错，三四级应该不是问题。柔韧性和平衡性不怎么样，不过好好练练应该能练上去。反应速度他无奈地接了摇头：

　　“按理说，魔法师的精神力很强，反应速度应该很快才对啊”

　　卡莱尔默默地翻了个白眼。魔法师的精神力确实很强，小格雷特的精神力，在同阶當中，更算是出类拔萃的强。

　　如果你看过他同时操纵十几只法师之手，外加心电图、血压、血氧等各种检测魔法，行云流水地做手术，一定不会怀疑这一点。可是问题在他这种反应速度，根本没有体现到身体上来啊！属于眼睛看见了，手脚跟不上！23sk.Com

　　“在这方面没练过吧……

　　“也是，下次多练练？”

　　两人聊天的当口，一股摄魂夺魄的肉香，已经远远飘了过来。老摩根抽了抽鼻子，情不自禁地回头，只见精灵小姐眉开眼笑，快步过来身后两个漂浮碟，各托着一个直径三尺、高度超过四尺的大桶。一个底下火焰升腾，不断舔着桶底，桶里白沫翻花沸滚，能够闻到浓浓的肉另一个里面还没有放水，一眼望去，堆了小半桶各种草药。精灵小姐素手一挥，邀功似地向他们展示：

　　“这些草药行么？据说训练过后，用药草汤泡澡，可以让人更快恢复……这都是我收藏的药草，可以用的话，我就开始煮啦！”

　　格雷特要死要活的蹭过来时，恰巧听到最后半句话。他望望左边大桶，再望望右边大桶，呻吟一声，几乎要原地倒下赛瑞拉，你弄这么大的桶…是要煮汤还是煮我？

　　**

　　昨天大家投了224张月票！

　　-下子就过一千票了！

　　谢谢大家！你们太厉害了！

　　那么按照约定，今天加更然后加上昨天的打赏，恭喜大家又凑够了两个万赏加更，所以明天后天也继续加更！求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十二章 赛瑞拉，你是煮汤还是煮我？！免费阅读。https://xs.23sk.com 