    看到古尔丹的目光注意到自己这边，姚杰的心中满是无语。

    因为这种场面，让他想起了曾经玩游戏做护送伊瑞尔这小蹄子的任务的时候，明明距离很远，不可能引到的怪，却被这小蹄子主动冲上去攻击，最后成功引了一大堆怪，坑死了他这个大领主的场景。

    所以基本上这一类护送任务，可以说是单人玩家最讨厌的。

    不过无语归无语，但是姚杰却并没有太过慌张。

    事实上他早已经察觉到了古尔丹的存在。

    没办法，虽然此时的黑暗之门门前有几十万兽人，但是古尔丹体内那强烈的邪能波动，就特么的跟黑夜中的探照灯一样的显眼。

    但是同样的，姚杰也因此一眼的探出了古尔丹的底。

    如果没有那一身的邪能，了不起也就是一个传奇级别术士。

    不过在邪能的加持之下，实力倒也勉勉强强能够到弱等神的层次。

    然而这样的实力，完全无法对姚杰造成威胁。

    所以在古尔丹发现他的时候，姚杰也压根就没有打算隐藏。

    只是古尔丹显然并没有意识到这只看起来似乎很普通的鸟是什么样的存在，只当是这只鸟是被人控制，到这里来探查情报的。

    于是手一伸，便对姚杰施展起了拿手的生命汲取。

    然而回应古尔丹的，却并不是他所想的生命能量，而是一道闪耀的雷霆。

    不管在任何世界的神话传说中，雷霆之力和光明之力一样，往往都拥有者破邪的力量。

    所以毫无疑问的，对于邪能这种极为邪恶的力量来说，雷霆之力非常的好用。

    而奥林匹斯神话的历代神王，都极为擅长使用雷霆之力，克洛诺斯自然也不例外。

    所以受到克洛诺斯血液改造之后的姚杰，显然也拥有了这一特性。

    于是触不及防之下的古尔丹顿时便遭受了重创，直接抽搐着倒地，甚至体表的血肉，都被电的一片焦糊。

    在场所有的兽人以及德莱尼俘虏都被这突然发生的一切惊呆了。

    强大恐怖的古尔丹，就这么扑街了？这也太梦幻了吧？

    不过此时的姚杰，却并没有给他们太多惊讶的时间，在击倒了古尔丹之后，便直接现出了真身。

    请注意，不是人身，而是真身……一个身高三十多米的泰坦巨人。

    这也是姚杰在被克洛诺斯的血液之后改造得到的能力。

    这下别说兽人和德莱尼人了，就算是一旁的娜塔莎都傻眼了……姚杰可没和她说过，成神之后还能变大来着。

    当然了，说是泰坦巨人，但是姚杰和真正的泰坦还差得远呢，克洛诺斯解封的时候，真身可是足足有五百多米高，现在的姚杰还没对方巴掌大呢。

    变身之后的姚杰，一巴掌将一旁试图攻击他的黑手扇飞了几百米，落入黑暗之门下方的兽人人群之中，虽然没有挂掉，但是却砸死了好几个兽人，而且还落得个半身不遂。

    躺在地上的古尔丹同样没落得好，紧随黑手的后尘，被姚杰一脚如同踢皮球一样的踢了到了兽人人群中。

    剩下的周围几个兽人更是被姚杰一脚一个给踩成了肉泥……他留黑手和古尔丹一命，是因为他们还有用，这些普通绿皮可没这个资格。

    整个过程也就是几秒钟的时间，黑暗之门的平台上，就只剩下了囚笼之中的那些德莱尼人，以及之前被古尔丹用铁链拴着的女半兽人……魔兽正史上大名鼎鼎的刺客，部落盗贼的祖师爷，迦罗娜。

    不过此时的她，还只是一个奴隶，古尔丹养的玩物而已。

    解决了那些兽人之后，姚杰没有理会迦罗娜，而是手一挥，所有的牢笼，以及德莱尼俘虏们身上束缚便全都被解了开来，然后站在黑暗之门的门前，孤身面对下方数十万的兽人大军。

    此时下方的兽人已经开始反应了过来，在一个扎着小辫，背着战旗，穿着半身甲的高大兽人的带领下，高呼着“Lok’Tar Ogar”，头铁的对着姚杰发起了冲锋。

    姚杰一眼就认出了这货。

    战歌氏族的族长，格罗姆·地狱咆哮。

    这是拿我当玛诺洛斯了？姚杰嘴角微微一翘，手一挥，一个传送门出现在了格罗姆冲锋的路径上。

    这个强横无比的兽人战士根本来不及止住脚步，一头扎了进去。

    而在格罗姆进去之后，传送门也瞬间消失。

    至于剩下的兽人都只是一些普通的绿皮，姚杰就完全没放在眼里了。

    生命汲取可不只有古尔丹这样的术士会，姚杰同样也会。

    不要忘记了，姚杰怎么也当了一段时间冥神，虽然现在路线便了，却并不带那些能力他就不会了。

    唯一不同的就是，古尔丹汲取生命之后转化的是邪能，而姚杰汲取之后，转化为的却是黑暗能量。

    哦，放在这个世界，应该被称呼为暗影之力。

    冲向姚杰的兽人成片成片的化为一具具失去了生机的枯尸，而转化而来的黑暗能量，则被姚杰灌注进了黑暗之门……黑暗之门开启了。

    虽然在整个魔兽剧情当中，大部分情况下黑暗之门都是由古尔丹、耐奥组这样的术士用邪能开启的。

    但这并不带表其它能量就无法开启黑暗之门。

    事实上黑暗之门根本就不挑食。

    不管是第二次战争中，图拉杨带领联盟军队反攻德拉诺。

    还是在德拉诺之王的剧情中，大领主们入侵德拉诺。

    可都是大法师卡德加用魔法启动的黑暗之门。

    所以黑暗之门其实根本就不挑食，只要是能量，它都照搬全收，所以黑暗能量自然也不例外。

    “还愣怔干什么？穿过黑暗之门！雅典娜，带着他们，去艾泽拉斯，去荆棘谷！”随着黑暗之门开启，姚杰冲着娜塔莎和伊瑞尔喊道。

    听到姚杰的称呼，娜塔莎微微一愣，随即反应了过来，又到了她冒充雅典娜的时间了。

    于是变回人形的同时，一身金灿灿的纳米战甲也随之覆盖到了她的身上。

    “跟我来！”冲着伊瑞尔大喊一声，娜塔莎便率先冲过了黑暗之门。

