    “爹，你，不愧是老奸巨猾啊！”

    听了自家老爹的一番言语，徐老二是真的由心地佩服不已。他爹，果然是老狐狸，就这脑袋瓜子，他就算是骑上汗血宝马，也是拍马不及啊。

    “说啥呢？”

    “会不会说话？”

    “臭小子，我这是老奸巨猾吗？我这是运筹帷幄之中，决胜千里之外！”

    “让你没事儿多看点书，看点书！”

    徐老爷子一边说，一边伸手在徐老二的额头点着，这要不是亲生的，他真的想狠狠收拾这蠢小子一顿。

    “爹，我错了！”

    徐老二这会儿也知道自己说错话了。

    所以，赶紧认错。

    “爹，打老二这事儿，我觉得吧，还是等回头到了祁峰府再说。”

    “咱们得赶紧出发啊！”

    徐老大开口。

    徐老爷子收手，道：“对，这事儿更重要。”

    “这样，老三，你坐镇襄邑府，我带你大哥和二哥去祁峰府，兵贵神速！”

    这是去抢东西，自然得越快越好。

    毕竟，这天下聪明人可是不老少，他徐怀义能想到的，别人未必就想不到。这世家大族且不说，就说那些备用平地打发出去在龙熙府跟北蛮小股人马交手的勋贵，其中肯定也有不少的精明人。

    “爹，你们就放心去吧，只要我在襄邑府，这里就是咱老徐家的地盘！”

    整个临沂城街面上的帮派，如今都被徐老三拿下。

    城里但凡有点风吹草动，都逃不过徐老三的耳目。

    至于这些帮派中人会不会出卖他？除非他爹和大哥、二哥都出事了，否则，谁敢惹他？他二哥的勇武之名，已经是名传整个大唐。便是那凶残的北蛮人，听到他二哥的名字，都是要打哆嗦的。

    徐老二的威名，那是真正的杀出来的。

    ……

    安顺县，陵下村边缘，赵府。

    赵秉钧和赵秉炤兄弟俩同样是收到了来自京城的消息，得知徐老太君被毒杀的消息，这哥儿俩直接让人大摆宴席。

    “小妹，你的仇，报了大半了！”

    兄弟俩先是给他们的小妹上了香，然后就喝了个酩酊大醉。

    当然，两人没忘了给跑去灵水村的亲爹赵老爷子送信儿。这种普天同庆的喜事儿，怎能不跟老爹说一声呢。

    而消息传到灵水村，毓颜郡主整个人都不好了。

    她想起了福宝之前做的那个梦。

    在福宝的梦里，徐老太君就是被人毒杀的。

    而现在，徐老太君真的死了，真的是被人毒杀的。

    这梦，预示着现实吗？

    “大嫂，福宝这孩子做的那个梦，你没跟别人说吧？”

    毓颜郡主找到徐老太太，一脸的惊悸。

    徐老太太眨了眨眼，道：“她小姑，就是一个梦，我又不是没事儿干，跟谁说去啊？这事儿，也就你知道吧！”

    “这就好，这就好！”

    毓颜郡主长出一口气，“嫂子，我跟你讲，福宝这梦不简单。”

    “你是不知道，这有些人啊，天生不凡。”

    “以前的时候，我也记不得是听谁说的了，说是母亲大人就能未卜先知！”

    毓颜郡主这一刻说的母亲大人，可不是她的生母大长公主，而是徐老爷子的亲娘。

    说来也怪，之前的时候，毓颜郡主十分抵触自己被过继出去。但现在，不知道从何时，她已经习惯了自己如今的身份，她是赵氏的女儿，而不是大长公主的女儿。

    “母亲大人被劫运道盯上，活着就是因为这个。”

    “所以，福宝这事儿，咱们千万不能往外传！”

    “虽然咱们不怕事，但是，多一事不如少一事。”

    “这老话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼。”

    “劫运道的那些个贼子，要是盯上了谁，那可是不达目的不罢休的！”

    对于劫运道，毓颜郡主真正是恨到了咬牙切齿的程度。若不是这些混账玩意儿夺运、转运，坏事做尽，这世间哪儿有那么多的恩怨？

    “对，是这个理儿！”

    徐老太太听了毓颜郡主的这一番话，真的是十分认可的。

    劫运道的存在，完全就是祸及天下。

    前朝的覆灭，其中就有劫运道的原因。而大唐开国太祖皇帝自微末崛起，荡平宇内，清剿劫运道，却是又在最后时刻，舍不得劫运道能带来的好处，最终让劫运道依旧留存于世。

    “真的死了啊！”

    “有点儿快呢！”

    当福宝听到徐老太君过世的消息时，她正在后院跟小白狼和老鳖玩儿。

    天气转暖，老鳖也从冬眠中醒来，依旧是每天出来晒太阳。

    而那被福宝捡回来的金色小鲤鱼，经过一个冬天，似乎长大了不少。当然，比起老鳖和巨蚌的体型，这小鲤鱼，还是太小了。

    早在去年的时候，福宝就觉得这水塘子里就一条金色小鲤鱼有些单薄了点，便跟亲爹徐老爷子，还有小舅公念叨了几遍，希望能多弄些好看的鲤鱼回来养着。

    对于福宝的请求，不管是徐老爷子，还是赵二老爷，都是放心里了。

    只可惜，哪怕是能量巨大的赵秉炤，也没有在这大唐地界找到什么适合观赏的好看的鱼类。

    结果就是，水塘子里倒是有不少的别的鱼，但没有一条能跟金色小鲤鱼相比的。而且这些鱼，每过一段时间，都会被老鳖消灭一部分。

    为此，福宝还得时常带领村里的娃娃们去桃花河捞鱼，往水塘子里补充。

    因着徐老太君过世的影响，福宝也没了跟老鳖和小白狼玩耍的心思，她觉得自己得去跟亲娘说说话。

    徐老太君过世这事儿，明面上，跟他们家是没有一文钱的关系。但事实上，这事儿是可以运作一下的。

    毕竟，她爹可是徐老太君的嫡孙。

    当福宝找到亲娘跟前的时候，就看到她娘正跟便宜姑姑毓颜郡主一脸严肃地说着话。

    “我去，这氛围来得这么快吗？”

    福宝只道亲娘正跟毓颜郡主在为徐老太君的过世而伤神，但仔细想想，她们似乎没有心伤的理由啊。

    “娘，姑姑，你们在说什么呢啊？”

    福宝凑到近前，乖巧发声。

