    “贾岩阁下，您看，前方就是那准备来我北晨雨势力搞事的势力！”

    突然，北晨雨势力中的老大域主‘北’，停止下了交谈，指了指远处的方位。

    他们四大域主同行，速度一点都不慢，说话之间，都已经跨过了不少的距离，来到势力的边缘。

    而这边缘之地外围，正有一大帮的舰队与强者，已经久候于此。

    在这黑洞区域里，并非是全部比较激烈的战斗，特别在比较熟悉的势力之间，双方的战斗知根知底，一般而言都是这种看似相对比较‘和平’的战争。

    说是战争，不如说是小规模的冲突，或者说试探，看看对方最近有没有什么进展，若是有哪位强者比较虚弱了，以及敌人势力中有些啥变故的感觉，那么小战争与小摩擦，也可能变成大规模的争战。

    “哦，这就是敌人么？呵呵，数量与质量上，感觉差不多。”

    贾岩轻描淡写顺着前方星空之中的敌军横排，一路往前望去，然后并没太多情绪变化的点点头。

    这并没什么出乎意料的，能够与北晨雨势力为敌的势力，想必也要有类似的水准。

    双方的兵力，看起来差不多。

    外加敌人那边，深藏于军队里面有几股域主的气息，虽然隐藏的很好，但贾岩看来，与身边的三位域主实力相差不大。

    如果自己不加入，这次的争斗，想必就是走个过场，甚至可能连域主都不一定会出手。

    不过正因为贾岩来了，这次的战斗，不会那么简单结束。

    “嗯？”

    “那边的北晨雨势力之中，为什么多了一个陌生的面孔？”

    “而且这个头，好像是一位域主？气息还感受不到。”

    “不一定是域主，就算是，也不一定是帮助这北晨雨势力的域主，他们在这片星空中，根本就没什么靠山好友。”

    此时此刻，在那敌军大军之中，浩浩荡荡的敌人身影，以及战舰身影掩饰下，隐藏着几名域主等级存在的身影。

    这是三位域主，而且其中两位的实力感，比起贾岩身边的北晨雨域主，都要更为厉害，双方的实力对比本就应该属于三位域主更强，北晨雨势力稍微落到一丝下风的感觉。

    不过因为北晨雨配合起来实力也不错，敌人若是想要拿下北晨雨势力三大域主，也需要付出一定的代价，外加在这片地区内，势力大致形成了某种平衡，北晨雨说是没有外援，却有向着某家大势力上贡物品，得到了那家势力的口头庇护，所以种种条件下来，这北晨雨势力才能够与面前来临的这一势力，暂时的维持和平。

    可今天，这势力之中的域主，却发现在北晨雨势力中，竟有一位疑似域主的陌生存在，做为敌人，他们又怎么可能不在意。

    北晨雨总共就三位域主，他们这边也差不多，如果北晨雨多了一位域主，那么他们的劣势就大了。

    一位域主，哪怕是一位实力一般的域主，对他们这样的势力，也是有极大实力影响的。

    要知道域主可不是随随便便的小角色，哪怕在北巨星这样的巨星里，那都会是响当当的大人物。

    “不知对方的来历，不能莽撞，出去问问看。”

    “好，若是域主，能不打就不打，但如果是域主，北晨雨势力想必也不会这么简单放过我们，等会儿看情形行事。”

    在这敌军的部队之中，三位域主本来还想着，等会儿再出面与北晨雨势力三大域主见面。

    可感知到在北晨雨势力方面，有一位个头庞大的疑似域主实力存在，他们顿时坐不住了，飞出了各自的掩体。

    “北晨雨三兄弟，好久不见了。”

    一名看似战力不弱的域主，飞出了部队层层叠叠掩护的掩体，来到两军之间的空地处。

    对域主而言，战争时来不来到最前线，都是没有太多影响的，因为他们的敌人，一般来说，也只有域主，科技武器看似也有厉害的，但普通而言，对他们并没太多的威胁。

    所以来不来不最线，只是态度问题。

    “久违了，诸位。”

    北晨雨方面，也没觉得有什么不对的，起码对这三位的现身，并未有丝毫的意外。

    双方打来打去，就是这三对三的打法，几乎没啥改变的，所以这有什么意外，反而是哪天见面，对方没来三个人，才是比较意外的情况。

    “不知这位朋友是哪位？”

    对方看起来竟挺有礼貌的，看着贾岩，一派很是友善的态度。

    听到这里，北晨雨三位域主，神情微微有那么一丝的得意，因为哪怕贾岩这位域主的来临，最初属于灾难，可后面被他们反过来运作，变成了一位他们的外援，此事可是他们完全值得吹牛的事。

    当然了，对敌人，他们没什么想吹牛的念头。

    “这位是我们在外界的朋友，今日恰好前来拜访，听说你等又来我北晨雨势力搞事，所以顺便过来看看情况。”

    北域主挺身而出，站在星空里，神情云淡风轻的说着。

    贾岩在后方听完，只觉有点佩服此生物的脸皮。

    老子分明是来找你们麻烦，然后顶多算是在你们的赔偿下，化干戈为玉帛的存在而已，换到你的口中，竟变成了本来就是朋友，这话讲的，脸都不要了啊。

    贾岩来到北晨雨势力之中，整个大闹与战斗的全过程，应该很容易传达到外界的才对，这位北域主说谎的时候，都不考虑谎言是不是会被很快就戳穿。

    “哦，原来是外界来的朋友么。”在敌人三大域主之中，另一位像是大象一般的生物，冷哼一声：“这位阁下，您应该知道，我等与北晨雨势力之间的龃龉吧，如果您不想扯入到我们双方的争斗之中，还请您离开。”

    大象般的长鼻生物，话语中不卑不亢，既没有对贾岩的恭敬，也没有对贾岩太过于不尊敬，只是以一种很平等的态度。

    但这一态度，放到贾岩耳里，却是有那么一点刺耳。

    此心情就涉及到双方的认知差了，对方认为，与一位陌生的同阶存在，甚至可能实力并没有他们强的同阶，不用太过于卑躬屈膝。

    可问题是，贾岩并非是与他们同阶，而是一位相当于资深域主的战斗型天赋域主。

    这样的战斗力，对上一般的域主，真的不会有丝毫的畏惧，他甚至都不认为，对方与自己站在同一阶段。

    所以对方以平等的态度说话，贾岩心里不那么舒服。

    “本尊在我朋友家地盘，为何要离开？倒是你们，听北晨雨三位朋友说，你们现在站的地方，还算是你们自家地盘，但如果你们敢进入我朋友家地盘一步，别怪本尊帮助朋友，将你等驱逐了。”

    既然不舒服，而且对方也没自己强，已经是域主的贾岩，认为自己很有必要，摆出点真正的强者面容。

    强者强者，如果瞻前顾后的，那还叫啥强者。

    贾岩就是因为在星河中阶的阶段，感觉到很是窝囊，于是才努力修炼为一位域主的，好不容易修炼成了，竟还要他对一位没自己弱的生物窝囊，那还修炼个屁。

    所以他狠狠的怼了回去。

    听到此言，敌方三位域主，自是脸色狂变不用说，而在北晨雨势力这边，三大北晨雨域主，同样是脸色一变，对视一眼后，与对方凝重不同，纷纷喜悦起来。

    他们带贾岩来，就是想看看，贾岩是否会愿意如同协议的一般，帮助他们北晨雨势力，如果愿意的话，这就开了一个好头，未来得到一位次空间天赋的域主襄助，北晨雨势力将会稳步提升一个档次。

    哪怕要他们将利益让出，或者三兄弟里多一位大哥，变成四兄弟，他们也是心甘情愿的。

    如今看，贾岩还真的顺着他们的意，在协助北晨雨势力了，他们又如何不会高兴。

    “阁下，您说这种话，可曾想过后果？我们与您可是无怨无仇，若说错话，这仇恨可就结下了。”

    对方三位域主，当先一位说话像是主事人一般的存在，神情凝重的看着贾岩。

    “北晨雨三位兄弟的仇人，就是本尊的仇人，几位，如果你们听不懂我的话，大可以跨步过来试试。”

    贾岩看了看几百公里外的三位域主，盯着对方脚下，好像期待三位举步进入这片星空似的。

    别怀疑贾岩的决心，如果他们敢过来，他是真的敢动手攻击的。

    毕竟要北晨雨势力的人替自己做事，那么他就要付出相应的东西，否则只是靠威胁，根本不可能达到贾岩想要的效果。

    “大言不惭！”

    那个一直看贾岩不顺言的大象一般生物，甩动了自己的长长象鼻，一马当先的冲上前来。

    一步就踏过了两个势力的边境线，进入北晨雨算力之中。

    “北兄弟，你说说，贵势力对擅自来到你们势力的生物，采取什么样的措施？”

    贾岩根本都没看他似的，回头用脑波力量，以所有人都能听清的对话声，淡淡然的询问道。

    “贾岩阁下，我势力有规矩，擅自来到我北晨雨势力的家伙，要么抓起来罚一大笔款，要么就杀死。”

    北域主显然对贾岩此话，明白应该回答些什么。

    “抓起来罚款么？也好，我帮你们抓了他吧，如果抓死了，可别怪我给你们添麻烦。”

    贾岩笑了笑，不等四周的人反应过来，人已经是飞一般冲了出去。

    噗。

    正常的空间里，炸开了一团爆炸器物，双方很快就碰撞到了一起。

    对方长长的象鼻，猛然甩动，像是鞭子似的，抽打到贾岩的面前。

    “说要抓捕我？呵呵，阁下有这本事，大可放手来抓。”

    象鼻生物的天赋，是他有一根伸缩能力很强的象鼻，径直的抽打而来，像是雷霆一击，凶狠而又精准。

    不过贾岩的实力更是不弱。

    他以往一直就是利用次空间以及阴阳道之类手段战斗的，但这次晋升域主之前，他在北巨星里见识了不少，对于真正的强者道路，与能量的体悟，外加普通战斗方式，都有了本质上的感悟。

    所以此次作战，他不准备进入次空间，甚至也没想过动用自己的阴阳道能力，只是用普通战斗方法战斗。

    当然了，哪怕他用普通的战斗技巧，却仍旧不可能比一位普通的域主要弱，只是会稍微多花一定的精力而已。

    足部一点不比象鼻慢，甩出一条长影的，与来临的象鼻对撞于一处。

    当——

    天崩地裂一般的巨响过后，域主级战斗造成的冲击波，猛然撞向四周，令得几位在不远处的域主，都忍不住后退了几步。

    “这象鼻，居然不知不觉的，到达了这一步。”

    “他的战斗力，比起当初与我交战的时候，要强了不止一筹！”

    “也不知贾岩阁下，是否有什么对付的办法……”

    白晨雨的三位，脸色猛然的凝重起来了。

    难怪这敌方势力的，敢来找他们的麻烦，原来是有人进行了小境界的突破，虽然不可能达到资深域主等级，却也比之前强了一成左右。

    本来就弱于对方的北晨雨三人，若是贸然与他们再战，也许会败的很惨。

    当然死是不可能死的，只是会变得很被动，停战的条件，也许会比以往更为苛刻。

    他们在如释重负的同时，也在为贾岩担心。

    这象鼻生物与两位敌人域主同来，还摆出一副咄咄逼人的态度，理由很简单，想必就是故意来试试自己的实力，外加给北晨雨势力一点压力的。

    如今北晨雨势力没人出手，倒是与一位陌生的域主，也就是贾岩动手了，他内心想必也很不爽，兴许都会动真格。

    贾岩强是强，但就他们三位看，倚仗的是次空间天赋，如今正面与一位擅长正面战斗的象鼻生物交手，是否会有意外的可能性？

    担心归担心，他们也不可能真的动手，帮助贾岩什么的，毕竟贾岩又不是那么亲密的自己人。