    一个小时之后，车到了一处贫民窟，断壁残垣，周围的房屋甚至都没有玻璃窗户，到处看起来甚至显得有些狼藉。

    唐靳御将这破车随便的就扔在了路边，因为车是真的够破，本就属于报废车辆，停在那里倒也不会引起任何人的注意。

    两人从车上下来，直接朝着前方亮着的灯光处而去。

    宽敞的地面，一群男男女女，穿得破破烂烂的坐在地上，浑身脏兮兮的，而在这群人周围，有人拿着枪守着这群人。

    简柒小声问：“我们要干嘛？”

    唐靳御观察着周围的环境，接着道：“这些人都是当地的一些流浪人，最后演变成可以随意变卖的奴隶，得到的消息，鹰组织的人会出现在这里，好像是要挑选一些人带走。”

    “到时候等到那边的人挑选完之后，我们俩混进去。”

    唐靳御收回视线，眸光看了看简柒，接着道：“跟我过来。”

    简柒不解，跟着过去。

    很快，两人重新换了一身破烂的衣服。

    唐靳御视线落在简柒脸上，接着蹲在地上，直接用手抓了一把泥就朝着简柒脸上抹了去。

    简柒：“……”

    小唐唐，你这样是真的会失去本宝宝的！

    看着简柒那张脸，总算是脏到一定境界，他才将手放下，简柒的手同样是抹在他的脸上，全部是泥巴！

    唐靳御顿了一下，眸光望着人，看着她眼底那闪烁的恶趣味，也是无语。

    果真是一点不吃亏的个性！

    “抹完了吗？”唐靳御问。

    简柒觉得她的手简直就是一个罪恶之手。

    瞧瞧这张脸被她给毁成什么样子啦！

    简柒咧嘴一笑，淡定点头：“现在这样，特帅！”

    唐靳御信了她的邪。

    “走，过去。”唐靳御没有废话，直接开口。

    两人快速朝着刚刚的位置走了过去。

    而此刻，三辆车正好开着朝这边过来，两人快速躲了起来。

    几个雇佣兵从车上下来，直接朝着那群被围着的奴隶走了过去，挑选着人最后让直接上了最后一辆货车上面。

    “走，过去。”唐靳御对着简柒开口。

    两人趁着无人，快速混到了被挑选好的那群奴隶里面，跟着上了货车。

    整个货车上总共有十六个人，大家似乎对于这种事情已经习惯了逆来顺受一般，坐在车上，所有人都是一副面无表情的模样。

    很快，车到了一个海口。

    一群人被赶下车。

    其中一个拿着枪的雇佣兵对着众人开口：“你们，去把那边的货全部都搬到船上去！”

    简柒视线看了一眼不远处那些木箱子，她和唐靳御挨在一起，两人一起抬着箱子。

    “小唐唐，你说着里面是什么？”简柒问。

    “别说话，安静做事！”唐靳御提醒。

    简柒哦了一声，没有再问。

    将所有箱子都给搬运上了床。

    那些雇佣兵拿着枪，对着他们十六个人再次开口：“上船，到船舱下面去待着。”

    所有人老实的上船，到了船舱下面。

    有雇佣兵扔了一堆面包下来，一群人瞬间哄抢，唐靳御对着简柒开口：“去抢！”

