    世界的另一个角落，巴梅希尔帝国的首都伯约斯特，臭气熏天的街道上，几个恶魔士兵正颓然的坐在一起撕扯着一条血淋淋的大腿。

    又一家可怜人成了恶魔的盘中餐，这样的景象几乎每天都在伯约斯特的街头上出现。

    城卫军们一个一个紧张兮兮，他们能做的就只有看好自己的家人，保证自己家人的绝对安全，剩下的事情就完全顾不得了。

    到处都是一片萧瑟的景象，沉默的背后是深深的绝望。恶魔的统治已经让这里变成了真真正正的地狱。

    除了一些特权阶级，每一个人都成了恶魔蓄养的口粮，每天出门都要祈祷自己不被吃掉，这种生活让这里的每一个人都活得如履薄冰。

    希望爱兰希尔的部队打过来的想法越来越多，不少人秘密集会，都在期盼着其他人类帝国可以打到这里，解放他们。

    “呼！”煽动着自己的肉翅，依旧英俊非凡但是脸上的表情却扭曲万分的萨鲁克斯穿过了萧条的街道，一口气冲进了巴梅希尔帝国的皇宫。

    “殿下！”几个守在皇宫内的魅魔看到了萨鲁克斯亲王，立即低头行礼。

    萨鲁克斯亲王根本不看那些美丽的脸庞，径直走到了原本属于这个帝国皇帝陛下的位置上，一屁股坐了下去。

    “殿下！根据您的命令，我们正在将诺拉克森调集过来……为了您的安全，我们还是继续后撤吧。”属下人低头劝谏道。

    “连弗兰诺河防线都放弃掉？那等于说我们把大半个巴梅希尔拱手让给该死的爱兰希尔人了！”接过了身边魅魔递过来的酒杯，萨鲁克斯将杯中的血液一饮而尽，冷冷的开口说道。

    “殿下啊，等诺拉克森到来，然后我们重整旗鼓……另外，第二亲王那边，也会赶到……到了那个时候……”属下人继续开口建议道。

    “别跟我提那个混蛋！”萨鲁克斯打断了对方的话，把手中的酒杯丢在了对方的脚下摔了个粉碎：“萨鲁希斯那个混蛋！让他来吧！来人类这里吃个大亏，他就知道我为什么会这么狼狈了！”

    “不过你说的对，留得青山在不怕没柴烧，既然他愿意过来接手这么一个烂摊子，我当然愿意给他！”萨鲁克斯冷笑了一声，然后又示意别人帮他拿一个新的杯子过来：“让他来！让他来吧！哼哼哼哼。”

    “那，陛下，弗兰诺河防线……究竟……”他的手下人不解的开口问道。这个时候别说他没想到，就算是真的想到了，也要让萨鲁克斯自己说出来，这就是为官之道。

    “要不然怎么说你们就是一群笨蛋，而我是睿智的亲王殿下呢！”萨鲁克斯觉得自己甩锅给萨鲁希斯是一件很让他舒爽的事情，心情大好之下也愿意和自己的手下人说几句话。

    他看着那一张张赔笑着的脸，那股自负的劲头似乎有回到了自己的身上：“我们为什么要让出弗兰诺河防线呢？我们恶魔来这个世界上，可不是为了做好人的。”

    他一边说，一边对着几个恶魔将领吩咐道：“传我的命令！让部队不用再约束纪律了！”

    这是他早就想做，却一直没有来得及做的事情。之前他需要借助这些人类帮忙，现在战场已经崩坏到如此地步，他也不用顾忌什么口碑了。

    反正，对于恶魔来说，除了魔法本源给出的约束之外，他们是不用顾忌任何事情的。也许他们在傀儡帝国不敢乱来，可是在巴梅希尔，他们是没有任何忌讳的。

    “殿下您真是睿智……我们等这一个命令，等了很久了。”一个强壮的恶魔将领脸上的笑容变得狰狞起来，伸出舌头舔了舔嘴唇，开口赞美道。

    其他的恶魔将领也开始赞美起萨鲁克斯的聪慧强大来——反正只要让他们可以随心所欲的杀戮，那就是值得称赞的伟大上司了。

    “我们这就去下达命令，把这里的所有人都吃掉！这样我们还可以用他们的血肉，蓄养出更多的恶魔战士！”一个恶魔将领兴奋的回应了萨鲁克斯的命令，转身就向外走去。

    萨鲁克斯从身边的魅魔手中接过了另一个新的酒杯，将酒杯里的血液一饮而尽，殷红的嘴角看起来艳得诡异。

    “爱兰希尔！就算你能打败我！你也只能从我这里拿走一片坟地……我会把这里变成一片焦土，什么都没有的贫瘠之地！你们等着吧！这个世界，终究还是要属于我们恶魔！”他用手抹了一下嘴角的鲜血，眯起眼睛狠狠的说道。

    就在所有的恶魔开始为他们可以就地“征粮”欢呼雀跃的时候，大殿的房门被人从外面推开了。

    巴梅希尔七世惊慌失措的走了进来，带着一群身体肥硕，或者一身珠光宝气的大臣。

    他进门就踉跄了一下，连滚带爬的跑到了萨鲁克斯的面前，卑躬屈膝的求饶道：“殿下！殿下！萨鲁克斯殿下！尊贵的萨鲁克斯殿下……您的部队失去了约束，他们在杀人，到处杀人……”

    萨鲁克斯饶有兴致的看着这些卑微的凡人，嘴角满是轻蔑的微笑。

    人是他命令放进来的，因为他很想找点儿乐子，缓解一下他接连战败的羞恼心情。

    站在萨鲁克斯身后的那些恶魔们，这个时候看着这些不清楚状况的人类，止不住的跟着大笑起来。

    “我已经下令，接手所有地区，汇聚全部力量，和爱兰希尔决一死战……所以，你的帝国要贡献自己的力量，为战胜我们共同的敌人，做出一份贡献。”萨鲁克斯官腔十足，事实上他已经不打算让这些浑浑噩噩的虫子们离开了。

    “接，接管？殿下！殿下，我们不是说好的……您不是答应过我们……”

    “我当然说话算话了，你依旧是这里的皇帝，只是……我现在需要1000万人类作为粮食……你可以发布命令，带这些人支援我的军队……”萨鲁克斯阴森森的笑道。

    听到这个恐怖的命令，巴梅希尔七世皇帝吓得浑身冷汗直流，他不敢忤逆萨鲁克斯，可又不敢下达这种灭绝人性的命令，于是只能呆立当场。

    他和这些大臣整日里花天酒地，和美丽的魅魔纠缠在床笫之间，现在冷不防对方翻了脸，自己都不知道自己该如何是好了。

    跟在他们身后的一些人类将军们这个时候再傻也看出这些恶魔是打算翻脸了，他们伸手去摸腰间的长剑，却立即被身后的恶魔拧断了脖子。

    这些将领们倒地的声音惊动了前面的巴梅希尔七世皇帝，胆小如鼠的他一看死人了，立即哆嗦了一下，准备先保住自己的性命，再考虑其他。

    可是，他不知道的是，就连他的这个想法，萨鲁克斯都已经不愿意给他实现的机会了。

    “魔法本源准备降临统治这个世界……可你们人类不知好歹，负隅反抗……现在，你们必须为自己的愚蠢付出应有的代价！”萨鲁克斯的手掌轻轻一翻，一团火焰就笼罩在了巴梅希尔七世皇帝的肥硕的身上。

    “现在……请你们去死吧！这里……将成为一个新的恶魔之城！”萨鲁克斯手掌握拳，那团火焰也在惨叫声中，彻底把巴梅希尔七世焚烧成了灰烬。

    房间里的求饶声，哭喊声，惨叫声此起彼伏，每一个恶魔都在尽情的杀戮这些穿金戴银的巴梅希尔帝国高层们。

    而这座皇宫大殿之外，无数的恶魔部队分散开来，开始在大街小巷里寻找人类。他们用自己手里的武器杀戮，用尖锐的爪子撕扯，用满嘴的利齿撕咬……只留下一片血染的世界。

    这一天，恶魔大军血洗了巴梅希尔帝国首都伯约斯特。也是在这一天，巴梅希尔帝国爆发了大规模动乱，无数人躲避恶魔开始背井离乡逃难北上。

    混乱之中，无数平民死于这场屠杀，后世统计的数量大多只是估计。不过在爱兰希尔的帝国正史上，记录这场灾难让巴梅希尔地区2100万人死亡，4500万人流离失所。

    公认这个数字没有多少夸大的成分，甚至可能有一部分统计不完全——民间的说法更加夸张，有人宣称这场灾难直接导致了7000万人死亡，1亿2000多万人被迫迁徙。

    可是，不管究竟有多少人在这场灾难中死去，这些人都确确实实不会再复活过来了。

    整个巴梅希尔地区一片狼藉，到处都是硝烟，到处都是战火。有反抗的人类部队，也有杀人放火的恶魔大军。随着萨鲁克斯随口的一个命令，这里开始了毁灭。

    十天之后，爱兰希尔主力部队跨过了鲁多诺河，占领了河水的南岸。机械化部队一天之后就推进到了人迹罕至的梵蒂尔萨坠落区，占领了附近的所有地区。

    百万大军南下，拯救了北逃的无数平民，恶魔开始大范围屠杀人类的消息，也随着这些难民，传播到了爱兰希尔。

    ---------

    今天两更，休整休整，继续补更.