 宁欣愣住了，好一阵以后，她才嘟哝地说道：“我还没有想好真正嫁给你呢！还有，你就这么干巴巴送给我了？

好歹给我求婚一下也好啊！”

“我们之间，还用的着那些虚头巴脑的东西吗？”

龙隐笑道。

宁欣瘪了瘪嘴，问道：“这就是你给我的生日礼物啊？

这钻石也太小了吧，要不你好歹去多治病几个，凑几百万给我买个大的如何？”

她是女人，看到钻石就喜欢，本能就想要个更大的。

而且，他们现在有条件要个更大的。

龙隐揽过宁欣，笑呵呵地说道：“这个戴着合适，更大的不适合戴着，放心，大的给你准备着呢！还给你准备了挑金项链，我也一并给你戴上哈！”

“你把我当狗了啊，套这么多圈圈。”

宁欣哼道。

她虽然是那么说，还是顺从地站着让龙隐给她戴上了金项链。

可是，龙隐戴金项链的时候，手顺势就滑下去了，惹得宁欣大惊，急忙起身捶打龙隐，羞怒交加地说道：“混蛋，这是在公司，你敢给我在公司乱来？”

龙隐笑呵呵地说道：“主要是老婆你皮肤太滑了，这手放不住，自然就滑下去了。”

“滚远点，等会回家再收拾你。”

宁欣气恼地说道。

“老婆，这项链麻烦你送给妈一下，昨天答应她的。

今天晚上我可能得出去做点事，晚上得耽搁一下。”

龙隐微笑道。

宁欣瘪瘪嘴道：“我说怎么送我礼物呢，原来是做贼心虚！赶紧滚，别来我面前碍眼，你就给我多在外面胡闹吧！”

“不敢！”

龙隐笑道。

看着龙隐离开的背影，宁欣一直在瘪嘴，嘟哝道：“这混蛋越来越过分了......”龙隐也没有多和宁欣解释，提着姚安明给他准备的那个箱子，去了春风诊所。

来到春风诊所，刘春风立刻喜笑颜开地问道：“师父，这次又是配药吗？”

“是啊！”

龙隐把箱子放下，吩咐道：“都走远点，别来打扰我。”

“师父，这配的是什么药？

能给我一点吗？”

刘春风讨好地说道。

龙隐瞟了刘春风一眼，说道：“我搭配的是毒药，你想尝尝？”

“我还是不尝了吧！”

刘春风讪讪一笑，急忙逃走了。

药房里面，龙隐立刻忙碌起来。

他在箱子里面挑挑拣拣，挑出了十多种药材，然后把这十多种药材捣碎，研磨成粉，然后用巫术开始配制起来。

当配制成功以后，他立刻就把药粉用袋子密封了起来。

这味道要是散发开了，那可不得了。

然后，他把箱子放在了刘春风诊所，对刘春风说道：“那里面的东西都别动，都是炼制毒药的材料，谁要是碰到了，被毒死那就是活该。

要是中毒了，我恐怕都赶不过来就死翘翘了，所以最好别去碰。”

“不碰，绝对不碰！”

刘春风急忙说道。

按照龙隐这么可怕的医术，这配制出来的毒药是什么东西？

他觉得要是中毒了，恐怕真的没有人能够救得了。

只是那箱子放在诊所，让他有些心惊胆战的。

而另一边，龙隐搭配好药粉以后，再次离开了春风诊所。

看看时间，已经是快到傍晚了，可以赶去青叶山庄了。

“你不是想看看我的手段吗？”

龙隐打电话给叶仁昊，“好好关注着青叶山庄吧，今天晚上，青叶山庄有大热闹可以看。”

“期待龙兄弟的手段！”

叶仁昊笑道。

他已经见识到了龙隐医药上的手段，作为药王谷的人，这医药的手段自然是不用多说的。

但是，他还想见识下龙隐的力量。

他得根据龙隐的实力，决定了付出多少的代价去和龙隐合作。

没错，他确实是在经历一场考核，但是，在他看来，龙隐同样也是经历一场考核。

要不然，药王谷的传人入世做什么？

而现在，就是见识龙隐手段的时候。

他立刻命心腹开始关注着青叶山庄那边，看看青叶山庄到底有什么热闹。

龙隐联系完叶仁昊，又回头联系钱春雨，微笑道：“考虑清楚没有？”

“没有！”

钱春雨气哼哼地说道。

她可是钱家的大小姐，还是钱家尽心培养的武道天才，让她屈服哪有那么容易？

“青叶山庄惹到我了，今天晚上我准备去青叶山庄大杀一番，过来看看我的力量，可以帮助你尽快做出决定。”

龙隐微笑道。

“你要动用你的手段？”

钱春雨话音都不由得凝重起来。

这南疆之人要是动用手段，那是什么手段？

“我绝世钻石被抢了，还有人老是想杀我，我不露点实力，有人还以为我好欺负呢！”

龙隐淡淡地说道。

“你最好不要乱来，否则后果对你恐怕非常不利。”

钱春雨警告道。

龙隐没好气地问道：“你到底来不来？”

“我......”钱春雨沉默了片刻，才狠狠地说道：“我得就近监督你，免得你做出罪恶滔天的事情来。

你现在在哪里，我过来找你。”

半个多小时以后，钱春雨神色复杂地看着眼前的龙隐，问道：“你到底想做什么？

我可是认真跟你说，这可是大都市里面，而不是南疆。

你要是在这里惹出什么大乱子，整个天下都不放过你。

不管你手段有多强，到时候监察者、武道联盟、玄门三大势力必定会尊重国家的意志，把你灭杀在阳城的。”

龙隐眨了眨眼睛，微笑道：“你这么担心我，我觉得你早晚会成为我的人。”

“你去死吧，我就是想从你身上得到好处而已，谁担心你？

你以为你是个什么东西？”

钱春雨气恼地说道。

她对龙隐现在还根本没有其他的心思，就是单纯想从龙隐身上弄点丹药，帮她把武功好好提升一下而已。

前面服用了不少的养气丹，让她看到了快速突破的希望。

现在又听说有个洗髓丹，更是让她心动不已。

所以，她才会那么在意龙隐的安危。

在她看来，龙隐就算要出事，至少得先把洗髓丹给了她再出事嘛！龙隐笑了笑，看着钱春雨笑道：“你身上有三件宝，武功、身体、忠诚，今天晚上过后，你好好想想准备向我献出什么，我会给你相应的代价。

错过今天晚上，你就没用了，以后也不要再来找我。”

钱春雨沉默了。

三件东西，分别代表了三个层次，她都懂，可是怎么选择？

“怎么决定，今天晚上过后再说，我先去叫上郑恩铭，现在去青叶山庄。”

龙隐淡淡地笑道。

 