    钟离做事，一直都有很明确的目的性，在没有击杀土神，开创神位前，拉拢一下银龙王，让她恢复状态给自己打辅助就是最佳选择。

    现在，情况已经发生了改变, 钟离在击杀土神以后，已经拥有了足够的力量应对深渊。准确的说是八十层以下的深渊，至于八十层以上的，都是神界需要考虑的，斗罗界不需要考虑。

    只是，神界如果没了，斗罗界估计也可能会受些牵连, 所以, 以最快速度击破前八十层深渊, 然后支援神界才是最佳选择。

    “唉！”

    钟离深深的叹了口气，头疼。

    在经过之前的战斗后，他已经可以确定，神界神王的战斗力并不强，至少在他看来很弱，可能挡不了深渊入侵多长时间，甚至有极大可能在短时间内被直接击杀。

    这就很难办！

    所以，短时间内迅速击破深渊赶往神界很重要，至少要在神界被吸收之前先把深渊打穿，而这一过程，则需要很多强力队友支撑。

    钟离从第八十层往下砸，能打多快打多快，他们从第一次往上面打，也是能打多快打多块，打穿以后直接集结上神界，正式完全反攻深渊。

    为了实现这一目标，银龙王的空间能力很重要。

    但更重要的是，钟离拥有完整的七元素力量, 能完整的驾驭七元素超-贯虹之朔，对深渊造型不可估量的伤害。毕竟，只要他一个人的伤害够强，就不需要其他人帮助。

    既然钟离已成神王，那么获得风元素权柄的重要性就要往前提了。

    嘉陵关外，不远处

    “哥哥...我迷路了。”

    一个面容精致的白发小女孩，缓步走向钟离，稍微用力的咬着嘴唇说道。

    “嗯？”

    钟离缓缓抬起头，从思考中渐渐回过神，看着眼前这个年纪很小的白发紫瞳女孩，不禁微微皱起眉头说道：“哥哥？嗯....我这么感觉看你这么眼熟呢，就好像以前在哪见过一样，不过一时间又想不起来。”

    “你见过我？有吗？”

    小女孩眨了眨眼睛，仔细看了看钟离说道：“你这么一说，我感觉也好像在哪里见过你一样，有种很熟悉的感觉，但也想不起来....好奇怪啊, 我明明都没怎么出过门，也没见过什么人。”

    “嗯，真是奇妙呢。”

    钟离也点了点头说道。

    这个小女孩, 正式化作人形的银龙王，也就是古月娜，她打算先通过眼前这个'人类幼崽'融入并适应人类社会，寻找恢复实力的机会。

    睡觉的话，恢复太慢了

    “你怎么一个人在这里？这种地方可是很危险的。”钟离继续说道。

    此时，钟离已经逐渐感觉到了一丝丝不对劲，虽然这小女孩身上的魂力波动很弱，但她的衣服却不脏，显然是没受什么苦，这就显得很突兀。

    “危险？那你怎么也在这里。”

    古月娜微微鼓起嘴巴说道，此时她的心里稍微有点忐忑，感觉眼前的这个少年似乎也不简单，如果可以的话，萌混过关最好。

    “我很强，所以没事。”

    钟离笑了笑，露出一抹自信的笑容说道。

    “我也很强，所以也没事！”

    古月娜很机灵，当即就跟着钟离说了一句，她甚至还笑着微微扬起下巴，露出一副傲娇不可一世的表情。

    '他很强，能有多强？再强还能比我强吗？我可是魂兽共主，银龙王，目前魂兽中最强的存在！'

    “好，你厉害。”

    钟离没有反驳，只是笑着站起身，看着古月娜说道：“我的名字叫钟离，你叫什么名字？”

    “娜娜！”

    “我说的是名字，不是称呼。”

    “娜娜就是娜娜！”

    古月娜坚持说道。

    不知道为什么，眼前这个少年明明年纪不大，看起来也不是特别老成，但却能给她一直犹如老父亲般的感情，这种感觉很浓郁，她甚至可以很自然的做出一些以前根本不敢相信的事。

    而且感觉好像还挺爽的！

    很上瘾！很上头！

    做一头严肃，认真，强大，并且还要背负魂兽使命的龙，真的很令龙疲惫，而且是全身心的疲惫。但这就是她的责任，无可逃避的责任，她也便一直这样坚守下去了。

    虽然她经常睡觉...

    但那是在缓解压力，那是为了恢复实力，也是为了让整个魂兽界变得更好，所以，她经常睡觉是理所应当的事。

    而现在...这叫释放自我！

    “好，娜娜。”

    钟离无奈的笑了笑，然后便从储物空间内取出了一枚红色果子，那枚果子上拥有着很强力的魂力波动，乃是仙草级别的水果，产自孤云峰上。

    由于它的能量很强，在正常人的感知中，就像是一个温暖的小太阳一般，而且成熟的同时也会自然坠落，所以人们便亲切的称之为-日落果。

    “这枚果子给你吃，你把脸伸过来让我捏一下怎么样？”钟离递出果子说道。

    古月娜：！！！

    '区区一枚果子，你就想捏我的脸？我可是传说中的银龙王，怎么可能为了一枚果子答应！'

    “不要，我不想被你捏脸。”

    古月娜双手抱胸，偏过头说道。

    话落以后，她隐约间感觉到了一丝丝不对劲，于是便悄悄撇了那果子一眼，稍微仔细的感知了一下果子上的能量。

    '竟然是仙果，这必然大补啊！'

    '这家伙竟然能拿出来仙果，似乎也不是一般人。'

    她稍微有点心动，但区区一枚日落果可不能让她放下戒心，她是一个有底线，有尊严的人。

    “真的不行吗？”

    钟离微微偏过头，从侧面看着古月娜的眼睛再次追问道。

    “不行！”

    古月娜一口回绝，但眼神却时不时的在往日落果上瞟，现在的她很缺能量，如果能吃一个果子，绝对大有裨益，所以日落果对她来说吸引力还是很大的。

    她轻轻咬了咬嘴唇，用着很小的声音说道：“除非给我吃两个。”

    钟离略显艰难的笑了笑，有些为难的看着她说道：“但是我只有一个了，要不，就捏一下试试？”

    “那...那...只能捏一下哦。”

    古月娜用着极小的声音说道。

