    丁易轩？？？

    顾紫寒表情惊愕的猛地转头望着小丑男人，她脸上顿时露出了浓烈的愤怒表情。

    “你真是丁易轩？”

    小丑男人坐到沙发上，目光阴翳，并没有说话。

    “你故意抓走我女儿，把我引来。然后，你又给顾紫寒这个刑事大队长打电话，称有人绑架，又把她引来。”

    “这就很说明问题了。”

    “要费尽心思设下这么精密一个局，把我们引来，那定是与我们都有仇的人。可我跟她今天才认识，甚至话都没说几句，如果非要说与谁有仇，那便是你这个丁家的大少爷了。”

    “丁易轩，你说我说对了吗？”

    蒋天临目光冰冷的望着小丑男人，语气寒意十足的说道。

    “丁易轩！你疯了啊！你知不知道你这是在犯罪！”

    “你赶紧悬崖勒马，向我自首认罪，不要再一错再错下去了！不然到时，就算是丁家，都保不住你！”

    听完蒋天临说的话，顾紫寒也顿时反应过来了，她用手指着小丑男人就厉声喊道。

    “犯罪？如果他们都死了，那还会有谁知道这事是我做的？”

    小丑男人扔掉手中的变声器，冷冷的笑了笑，然后伸手就将头上的小丑头套抓了下来！

    而他，正是丁易轩！

    丁家的大少爷！

    “还有，这一切都是你这个臭女人逼我的！”

    “如果每天你不对我冷脸相对，如果你肯早点接受我，那就没有今天的事了！”

    “所以，这事要怪就怪你！”

    丁易轩坐在沙发上对顾紫寒说完，他点燃一支烟，抽了口，然后翘着腿，嘴中吐着烟雾对蒋天临说道。

    “没想到你还挺聪明的，我伪装的这么好，居然还是被你给识破了。”

    “但即便被你认出来了，对我来说，也毫无影响，而我依旧是这个游戏的掌控者。”

    “不过你认出来我这事，让我很不爽，所以我决定换个玩儿法。”

    “提高游戏难度！”

    一个男人拎着一把匕首走过去，脸色冷漠的扔到了穆雅雪的面前。

    “你，用地上那把匕首，过去杀了他！”

    丁易轩叼着烟，用手指着穆雅雪，脸上露着凶厉的笑容说道。

    穆雅雪顿时瞪大了眼睛，满脸的惊恐！

    让她去杀蒋天临？

    她如何能下得了手！

    “丁易轩，你是真疯了嘛！你到底知不知道你正在干什么？你这是指使杀人！”

    “你想因此而万劫不复嘛！”

    “我跟你说，你现在收手还来得及！如果你一错再错下去，就没人救得了你了！”

    顾紫寒怒眼瞪着丁易轩，极其愤怒的对他吼道。

    但丁易轩并没有理会她，而是望着冷眼望着穆雅雪，说道。

    “马上捡起地上的刀！过去将他杀了！”

    “否则，死的就是你女儿！”

    掐住蒋依依脖子的那个男人，手上当即加大力气，手指也紧紧扣到扳机上。

    “不要！”

    穆雅雪无比紧张的大喊了一声。

    她抽泣着，脸上不断落着泪水，慢慢弯腰，紧咬着嘴唇艰难的握住地上的匕首。

    望着蒋天临，她脸上露出了极其痛苦的表情，她一边走，一边痛哭着说道。

    “对不起！我不想这样的！”

    “但为了依依，我不得不这么做！”

    “你原谅我！”

    将一手掌蓄着力，只要穆雅雪敢伤害自己的主帅，他会直接出手。

    八部将的职责，便是誓死保护北境主帅！

    主帅的安全，高于他们自己的生命！

    “蒋天临，原谅我！”

    穆雅雪无比痛苦的大喊了一声，她紧握着匕首，对着蒋天临就冲了过去。

    将一当即出手。

    但蒋天临一掌就将他打的朝后面快步退去。

    而匕首，直接插进了他的胸口！

    穆雅雪双眼顿时瞪大，她脸色惊恐的望着站在自己面前，丝毫未躲的蒋天临，急忙松开手，向后退了几步，哭着问道。

    “你……你为什么不躲！”

    蒋天临手握着匕首的刀刃，脸上露出了微微笑容，说道。

    “我曾经答应过依依，说这辈子都在挡在你们面前，保护你们。”

    “为了依依，我……不会躲！”

    话音一落，他身体就缓缓朝地上倒去。

    “老大！”

    将一砰的一声跪到地上，撕心裂肺的大喊了起来。

    穆雅雪身体也瞬间瘫软到了地上，望着倒在地上的蒋天临，她哭的无比的伤心，也无比的凄厉。

    往日，与蒋天临在一起的画面，也不断在她眼前浮现！

    “啊！”

    她疯狂的大喊了起来，喊声凄惨至极！

    “爸……爸爸！”

    被掐着脖子的蒋依依，望着自己爸爸，也很是伤心的哭了起来。

    顾紫寒呼了一口气，转头，眼神狰狞的望着丁易轩，怒喊道。

    “现在，他被你被害死了，你满意了吧！”

    “丁易轩！你真的好残忍！”

    “他与你有什么深仇大恨，你非得害死他，才善罢甘休！”

    “你这个披着人皮的禽.兽，定会付出为今天的事付出代价的！一定会！”

    丁易轩将烟头扔到地上，用脚踩灭，站起身，脸上带着浓烈的得意笑容，说道。

    “他死了，我心里的确感觉非常的爽！”

    “这种位人于上，如神一般随便掌控别人生命的感觉，真的太爽了！”

    “不过他死了，只是我计划的第一步，这游戏真正精彩的地方，现在才开始！”

    顾紫寒突然有一种很不好的预感，她目光紧盯着丁易轩，面露警惕之色，冷声问道。

    “你还想干什么？”

    丁易轩冷笑了一下，对她说道。

    “想干什么？我当然是想干你啊！”

    “这么久了，难道你还一点不知道我的心意？”

    “今天，我就要强行得到你！”

    “过去把她绑起来，然后带到里面的房间去，我要好好玩儿她！”

    站在旁边的人当即点头，然后两个男人拿着绳子就朝顾紫寒走去。

    “丁易轩！你敢！我就算是死，也不会让你碰我一下！”

    顾紫寒满脸急色的对丁易轩大喊。

    “你要死？可以啊，那我就先杀了他们！”

    “向来正义感爆棚的顾大队，应该不会眼看着无辜的人，死在你面前吧？”

    “而且，其中还有一个这么可爱的小女孩，她还不到六岁，你想眼睁睁看着她被我杀了？”

    丁易轩望着顾紫寒，脸上露着阴森的笑意说道。

    “卑鄙！”

    顾紫寒紧握着拳头，气急败坏的喊了一声！

    那两个男人走过来，拿着绳子就将她绑了起来，而她也没有挣扎。

    因为，丁易轩已经牢牢的抓住了她的弱点！

    “看住他们，本少要进去享受。”

    丁易轩说完，满脸兴奋的朝旁边房间里走去。

    望着被扔在床上的顾紫寒，他将门锁上，然后冷笑着说道。

    “今天，你是如何都逃不出我的手心了！我也算终于得偿所愿了！”

    顾紫寒躺在床上，紧闭着双眼，脸上满是绝望的表情，泪水也顺着眼角落下，她咬牙切齿的说道。

    “丁易轩！你这个禽.兽，定会遭到报应的！”

    丁易轩用手拉着她领口的衣服，表情得意无比的说道。

    “报应？我还真不怕！”

    砰！

    房间门突然飞出，砸到房间的墙壁上。

    一个身材高大威武，眼中充斥着杀意的身影，站在门口，语气威严的说道。

    “那你怕我嘛！”

