一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他和老者素不相识，更没胆量招惹巅峰元尊的徒弟，对方毕竟是名准皇级的高手。

    “敢做不敢当，就你也好意思当一院之长？有脸自称西凉排名前五的高手？欺软怕硬的玩意，我呸……”

    丹玄对脚下的田树林，感到无比失望。

    他苏醒后，听陈苍河的描述，田树林是无比难缠的角色，在西凉全境横着走，没人敢对此人指手画脚。

    甚至还一度让自己的宝贝徒弟陷入危机，逼迫婉沁丫头成亲。

    开始丹玄觉得田树林有点能耐。

    可是现在来看，骨头里面压根也是个没尊严的玩意。

    带着无比失望的心情，丹玄一口唾沫吐在田树林脸上，接着，当着全场人的面前，大巴掌抽来抽取，打得对方左摇右摆，发出凄厉的哀求。

    这一幕，让各大宗主看得直瞪眼。

    星月田总院长被一名无名老者狂甩巴掌，不反抗也就罢了，还在频频求饶，彻底颠覆了在众人心目中的形象。

    星月学院的弟子和长老们，干脆捂住双眼，没脸去看。

    单独这顿巴掌，足够让田树林颜面扫地，让星月学院无光了。

    相比之下，十方院长和狂龙院长对视一眼，从对方眼中看到了“不可思议”四个字，仿佛在问对方，“除了龙渊大帝有本事抽田树林，西凉何时多了一位丹玄这般如此强悍的大能？”

    莫非，他是丹阁的阁主？

    而他的徒弟，是药辰不成？

    但从年龄来看，也不太像啊！

    一瞬间，丹玄的身份成谜，金贵的徒弟更成了谜。

    “唉，师父还是那副脾气，动不动就抽人嘴巴子啊！”

    秦浩微微一笑。

    此时，对丹玄狂甩田树林所展露的压倒性力量，略微有一丝惊讶。

    按照自己的预算，将五分之二的帝魂力量，炼入九转还魂丹内，即使拔升丹药的质量，顶多让师父的修为大致达到五阶元尊高度。

    这已经秦浩给予的最大极限了。

    毕竟丹玄之前，仅是一名小元宗，中间隔着凡圣、玄圣、天圣、元王，四个难以逾越的大境界。

    万万没想到，依靠九转还魂丹以及帝魂之力，师父快突破至皇级。

    “应该是红莲魂火和太虚神鼎的功劳！”

    秦浩暗中点头，这是最合理的解释。

    异火外加神器，极限催升了九转还魂丹的最高力量。

    只是他忽略自己。

    世上只有一名丹帝。

    换个人炼丹，丹玄不可能脱胎换骨，拥有这般强悍的修为。

    言语之间，场中的田树林在十几万双眼睛的注视下，快被丹玄活活打死。

    此时哪里还有半点总院长的样子，悲催的仿佛一条死狗。

    “前辈，还请住手，绕我一命。即便您要小人死，也让田某人死个明白，究竟我哪里得罪了你，您的高徒是谁？大不了，我向您的徒弟赔罪，我给他下跪磕头道歉。”

    田树林有气无力的吐出虚弱的言语，嘴角流出的鲜血，染红衣服，也殷红了地面三米范围。

    “呵呵！”

    丹玄冷笑：“现在想道歉了？行，我便让你死个明白！”说完，他一脸骄傲的伸出手，指向秦浩的位置，仿佛秦浩是他在世上找到的最大宝贝：“那个英俊无比、气度不凡的少年，就是老夫的徒弟，也是我此生唯一的弟子。你竟趁着老夫睡了一觉，在洛水帝国三

    番五次加害我徒儿，加害我这唯一的徒儿。新星大赛欺负也就算了，后来，还命令长老躲金弟子队伍里，在药谷向秦浩下杀手，今天，我万万容不得你！”

    前前后后的经过，齐小瓜全告诉了丹玄。

    在举目无亲的洛水，秦浩一个人挣扎，若不是后来有幸遇到药老暗中栽培，秦浩真的非常危险，也不可能有今日这般成就。

    对此，丹玄非常感激。

    实际上这时候，他已经朝药老的位置点了点头，意思是，谢谢你代替我保护秦浩。

    咔嚓！

    突然，全场寂静了。

    众人的下巴快掉在脚面上，几乎同时伸出手，全部指向秦浩一个人。

    “秦浩的师尊，竟是一名巅峰元尊！”

    “除了龙渊大帝，堪称洛水第二高手！”

    “有这般强力的师尊，让人好生羡慕！”

    “怪不得他敢肆无忌惮的闯来星月学院，原来是有人撑腰啊！”这一刻，众人全明白了。

    但秦浩敢过来，并非是靠丹玄。

    实际上，他根本没猜到丹玄会在今天醒来。

    按照预算，丹玄苏醒最快需要一个月的时间。

    那个时候，这场婚礼动静早结束了。

    但不得不说，此时此刻，秦浩确实令各大宗主羡慕了一把。至于四大学院的弟子，更是羡慕的快升天了。