一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十章训练老牛

    张铁森看到老汉的眼中满是诚恳，他也觉得很高兴。

    更重要的是老汉一扫之前的阴霾，又重新拾起了希望。

    “看来还是你们年轻人有办法，能把牛训练的这么好。”老汉拍了一下牛背，缓缓前进，“我还是老了，跟不上你们年轻人的思想了。”

    张铁森也跟随着老汉的脚步，边走边问道：“大伯既然你觉得我把牛训练的好，那你愿不愿意把你的牛让我训练几天呢？”

    老汉停下了脚步，满脸错愕的看着张铁森，一时间没明白他这是什么意思。

    “张铁森这要是上了赛场，咱们可就是对手了，你现在居然说要帮着训练我的老牛，你不是在跟我开玩笑吧？”老汉苦涩一笑，摇摇头继续走着。

    老汉会有这样的反应，张铁森一点也不意外，反倒是一脸认真的说道：“大伯我咋能跟你开玩笑呢，就算在赛场上咱们遇到了，不管是你赢了还是我赢了，只要是能拿到名次，对咱们村来说都是一件喜事，难道不是嘛。”

    “理是这么个理，可是……”老汉顿了顿，最后还是没有说出来。

    张铁森也知道他要说什么，换成任何人谁不想自己那名次，哪有人会那么傻还要帮着对手的。

    可是张铁森就是这么傻的一个，对他来说多一个人参加比赛，那就多一分能为村里争光的机会。

    “大伯你也别想那么多了，这离比赛也没多少时间了，你就把老牛交给来训练，如果你不放心随时可以牵走。”张铁森真心诚意的说道。

    张铁森这样一再坚持，弄的老汉不答应都觉得不好意思了。

    当然老汉也存有那么一点点私心，毕竟张铁森训练出来的牛，确实比他的牛厉害很多。

    “那好吧，我就把牛先给你训练着，等比赛的时候我再牵回来。”老汉把绳子交给张铁森，满脸喜悦的说道。

    “我保证到时候让你大开眼界。”张铁森自信满满的说道。

    老汉开心的都合不拢嘴了，“那我就先回去了，你好好训练吧，我吃过饭再过来。”

    “好嘞。”张铁森应了一声目送老汉离开。

    看到张铁森牵着老牛过来，铁蛋满心欢喜的说道：“你终于想通了是吧，早让我把牛牵过来不就完了。”

    他绕着老牛看了一圈，不住的点头。

    狗子知道张铁森不是那样的人，不解的问道：“铁森哥，你这啥意思啊？”

    “没啥意思啊，我就帮着他训练老牛而已。”张铁森淡淡的回答道。

    听了张铁森的话，铁蛋急忙跑过来摸了摸他的额头，“你今天是发烧，烧坏脑子了吧。”

    “这……这你帮他训练老牛，他可是咱们的竞争对手啊。”狗子惊愕的看着张铁森，情绪显得有些激动。

    “竞争对手又能咋样，只能为村里争光管他谁那名次。”张铁森一副云淡风轻的表情。

    “傻了傻了，真的是傻了。”铁蛋把绳子塞到了张铁森手，推着他说道：“你赶快把牛给他牵回去。”

    张铁森把绳子一扔，一本正经的说道：“要牵你自己牵，我可没那功夫。”

    “我又不知道他家在哪，我能牵哪去啊。”铁蛋不满的说道。

    张铁森知道他会这么说，故意那么做的。

    孙阿香看着张铁森大公无私的样子，心里美滋滋的。

    “铁森，这事我支持你。”孙阿香的眼里充满了爱意。

    张铁森对她微微一笑，然后说道：“这件事我已经决定了，你们就别说了。”

    “现在咱们就开始，狗子你先送李婶回去，顺便去我家打几桶水来。”张铁森是想给老汉的牛也喂些圣水甘霖。

    一听到张铁森让自己送李婶回去，狗子心里是千百个不愿意。

    他装作若无其事的说道：“我之前已经出去一次了，这次让阿根去。”

    “铁森哥，明明是让你去的，你为啥叫我去啊？”阿根还有些懵，他想不通自己无缘无故的就中枪了。

    俩人推辞了一会儿，李婶不耐烦了。

    “铁森让你送我回去，就你送我回去，你怕啥？老娘又不吃了你。”李婶揪住狗子的耳朵怒喝道。

    她也猜出了狗子的心思，想捉弄捉弄他。

    没有人在李婶的魔爪下还敢说不的，狗子也不例外。

    “李婶，快放手，我送你回去还不行嘛。”狗子现在只能认命了。

    李婶放开狗子，拍了拍手说道：“这不就得了。”

    等他们走了以后，张铁森让阿根个铁蛋把李婶的牛先牵到远处吃草，避免两头牛待会儿打起来。

    他是想空出一片地来，试试这头牛的实力。

    “阿香你先站远点，我要开始训练了。”张铁森对孙阿香说了一句，捡起了地上的红布。

    他先是把红布藏在身后，摸了下牛头说道：“让我先看看你的本事吧。”

    说完，他从身后拿出了红布，在牛面前晃了一下，牛就冲了过来。

    “哟，速度不错。”张铁森有点惊喜。

    然后他又试了几次。

    可没多长时间，老牛就不动了，站在那里只管自己吃草了。

    “他娘的腿，我都没喊累，你居然先累了。”张铁森知道老牛的体力下降了，不禁吼了一句。

    张铁森抬头望了一眼，看狗子还没回来，也就坐到了地上等着。

    孙阿香看张铁森没有动静了，跑过来问道：“你咋坐下了？”

    “牛累了。”张铁森干脆躺下了，望着天空回答了一句。

    孙阿香都听傻眼了，“这牛也会累？”

    这个事她今天也是第一次听说。

    要不是张铁森亲眼所见了，他也不相信。

    不过张铁森眯着眼，没有回答她。

    孙阿香以为是张铁森累了，抿嘴一笑紧紧看着他。

    等狗子提着水回来以后，张铁森就马上给老牛喝下了。

    让老牛休息了一会儿，他又接着训练了起来。

    喝过圣水甘霖后，老牛这次训练的时间比之前久了一些，不过还是很快就不动了。

    知道圣水甘霖对老牛起作用了，张铁森也不着急。

    反正离比赛还有几天的时间，已经足够他把老牛给训练好了。

    一连好几天张铁森都是早出晚归的训练牛，忙的不亦乐乎。