    他拿起时空稳定器缓步向后退了50米的距离，原本稳定的扭曲时空逐渐变得狂暴起来，不断的坍缩和膨胀，当他退到50米以外的时候，扭曲时空彻底失控。

    “嗷~！”

    凄厉的惨叫声突然从通道里传了出来，大量的虚空虫族被失控的乱流所杀害，用尽了最后一丝力气发出愤怒的尖啸声。

    陆阳都能感觉到被杀虫族的怨怒之气，捂着耳朵说道：“这得有多少虫族被杀，才能发出这样猛烈的尖叫声啊。”

    炽炎魔神说道：“可能有几万，也可能是几十万，现在想要维持住这个通道，必须用领主级或者灵级强者的生命为代价来交换，否则的话，所有的虫族都得战死，我相信来的虚空虫领主会做出明智的选择。”

    陆阳和炽炎魔神同时嘿笑起来，果然，狂暴的扭曲时空逐渐变得平静下来，仿佛安装了时空稳定器一般，但这一次扭曲时空里面不再安静，而是不断的传来咆哮声。

    “暗影骨矛”

    陆阳听着声音距离自己大概还有几百米的时候，他从魔神空间里拿出一张恶魔系卷轴，捏碎封印后，卷轴展开，内藏的一支三米长的骨矛径直飞进了虚空通道里面。

    他把卷轴交给了身边的火焰老虎，说道：“去找恶魔军团，到了那里之后解散身体，灵魂返回魔神殿。”

    “是。”火焰老虎叼着卷轴转身就跑。

    陆阳退到了500米外的一块大石头后面，将身体的气息隐藏，安静的等待下来，他相信里面的虚空虫族绝对不会放过刚刚利用时空通道你杀死了他们数万甚至数十万虫族的敌人，而虚空虫族唯一的线索，就是火焰老虎口中叼着的骨矛卷轴。

    火焰老虎是炽炎魔神的一部分，拥有自主返回魔神殿的能力，现在就看骨矛能不能让敌人上当了。

    另外一边。

    扭曲时空里面，骨矛正在急速飞行，在这个没有多少阻力的地方，骨矛最多能飞一千多米远，可是，骨矛才飞出去50米。

    “当”的一声，一道黑红色的刀光出现，骨矛被利刃从中间切断，刹那间，一只身高三米、类似人形但双手是黑色骨刀的生物在虚空通道中露出了身形。

    “速度竟然这么快？”陆阳藏在石头后面露出把那个脑袋，丝毫不敢放出杀气的盯着这个虫子，心中有些惊讶的问道：“这是什么东西？”

    炽炎魔神说道：“虚空神当年带回来了一个图谱，上面有详细的虫族介绍，眼前的这个类人形虫子应该是四阶的虚空镰刀虫。”

    陆阳有些无语，说道：“打头的就是四阶，这得有多少个四阶啊？”

    炽炎魔神笑了笑，说道：“这个你还真不用担心，根据当年虚空神的研究，虚空虫族里每一种虫子都有缺陷，他们会在某一方面达到四阶，但其他方面远不到四阶，你可以慢慢的找。”

    陆阳问道：“没有各种虫子的详细数据吗？”

    炽炎魔神说道：“虚空神是神王级别的存在，他会仔细研究一个四阶灵级虫子的实力吗？”

    “也对。”陆阳有些无奈，谁也不能苛求一个神王去研究一个比他低了十几个品阶，准神都不算的东西。

    “吼~！”

    扭曲时空里又传来了一阵阵咆哮声，突然间，整个洞口涌出来了数不清的跟虚空镰刀虫一模一样的生物，数量起码有上万只。

    在镰刀虫的后面，出来的是体型更小一些，有四只脚、外形类似于恶魔犬一样的生物跟着钻了出来，这群怪兽的数量更多，有几十万只。

    炽炎魔神说道：“这个是虚空虫，天生二阶，是虚空虫族最基础的组成部分。”

    “最基础的都是二阶。”陆阳有些哭笑。

    炽炎魔神说道：“不用悲观，虚空虫一辈子都无法晋阶，镰刀虫也无法晋阶，他们的等级都是固定的，不像人类，初始实力低微，但稍加训练就能迅速成长，说实话，我认为你们人类才是最适合修炼的种族。”

    铁血兄弟盟中，最具代表性的就是苦爱半生，一个普通人类，没有远古圣灵、没有恶魔血统、没有魔神之心，却能在短短的三年之内修炼到四阶初级。

    虽然有陆阳的无限魔能水晶和紫灵果供应，但这样的提升速度，依然让炽炎魔神感觉到人类的恐怖。

    陆阳说道：“承你吉言，希望这群虫族能够帮我和傅云他们多抵挡一段时间异界神的进攻，也让我们有时间修炼。”

    炽炎魔神笑了，说道：“你会知道来的虫族领主实力有多强的，看看吧，他出来了。”

    “吼~！”

    一声响彻草原的怒吼声突然从扭曲时空中出现，陆阳眼看着一个体型巨大的红褐色肉球沿着扭曲时空的边缘不断的往外挤。

    在经过了几分钟的努力之后，肉球依然没有完全出来，可已经出来的身体，已经有30多米的长度了。

    “吼~！”

    肉球又是一声怒吼，整个的扭曲时空竟然被他撑大了一圈，虽然只有那么一瞬间，可肉球的后半身竟然全部飞了出来，当肉球站起来的时候，陆阳才看清楚了他的全貌。

    这是一个身高50多米、宽将近100米的巨大血肉块，在他的身体下面，有数不清的血红色短腿，证明血肉母虫有奔跑能力。

    在这个血肉块身体的四周，长了数不清的黄绿色眼睛，每一个眼睛都有一个成年人脑袋那么大，血盆大口长在他的身体下面，发出咆哮的时候，整个地面都扬起了灰尘。

    炽炎魔神说道：“这个东西应该是叫做虚空母虫领主，小心点，所有的虚空镰刀虫和虚空虫都是他制造出来的，他的实力应该是领主级的巅峰。”

    陆阳不敢与虚空母虫领主对视，不是他怕死，而是他担心自己的目光会忍不住露出杀气，这虚空母虫每一个眼睛都有人头那么大，谁知道看的距离有多远，能不能感知到杀气一类的东西，如果有的话，他让火焰虎带着卷轴去坑恶魔军的计划就破产了。

    “吼~！”

    虚空母虫发出一声咆哮，陆阳压下杀意侧过头看去，发现刚刚第一个出来的虚空镰刀虫正朝着前方奔跑，几十万虚空虫簇拥着虚空母虫跟在后面，紧跟着虚空镰刀虫。

    陆阳嘴角露出笑容，他知道自己的计划成功了，这几十万虚空虫族一定是追着卷轴找临时毁掉扭曲时空的仇人去了，他说道：“我们也可以回去了。”

    他慢慢的朝着后面退去，绕到了这片区域的后山，纵身一跃飞到了空中，化作不死鸟扇动翅膀，快速的朝着自家军团方向飞去。

