    叶天南也是想明白了。

    毕竟张铭说的不无道理。

    刀可杀人，也可以保护人。修罗传承也是一样，虽然一样是杀戮，但是同样也能保护山海界的人。

    张铭和叶天南离开了屋子。

    回到驻地，张铭直接钻进了龙宫的修炼室。

    这三四个小时过去了。

    黄金宝在里面也度过了十几天了。

    张铭进了修炼室，也没理会修炼的黄金宝，自己坐在角落上吩咐道：“你修炼你的，别打扰我，我很忙。”

    很忙。

    张铭要好好理清白起给他的修罗传承。

    虽然两人只是见了一面，加起来没有一个小时。但是白起却将这份传承给了他，也让张铭对白起的离去，心里有些悲哀。

    修炼室里。

    张铭慢慢理清了记忆传承。

    这传承主要是功法传承，就是天暴天神的天暴拳。修罗族的功法，需要通过杀戮来修炼，而天暴拳是要凭借一双拳头来杀人。

    而天暴拳每一式的威力都极大。

    华夏的拳法，那是功夫。而天暴拳那完全就是仙术一个等级的拳法。

    “这拳法的威力简直就是不用凝聚寒气的水寒印。”张铭理清头绪，心里不仅感叹道：“水寒印还要吸收寒气一层层叠加呢。而这天暴拳凭借自己的灵气，就可以轰击出水寒印的威力，甚至比水寒印更强大。”

    天暴拳。

    第一式，崩山。

    一拳崩山。

    在记忆传承中，一名修罗族男子一拳何止是崩山，完全就是一拳摧毁了一座大山。虽然张铭现在的力量也能崩山，但是却做不到对方这一拳将大山碾压成粉末的程度。

    第二式，裂地。

    一拳裂地。

    在记忆传承中，同样是那名修罗族男子，一拳击出，大地便裂开了一道沟壑，形成了一条极大的峡谷。一眼看去，这峡谷至少过百里。

    第三式，碎星。

    一拳碎星。

    这一拳倒不是真的碎星，而是一连击出三十六拳，每一拳的威力都如同星辰撞击一般。虽然不如崩山裂地单一的威力大，但是三十六拳叠加，威力比前前一式裂地还要大上三四倍。

    这三式拳法。

    劲气运转的方法都出现在了张铭的脑海里。

    张铭随时可以用处，只是熟练度还需要自己去掌握。

    而第四式拳法，张铭还没有得到，看来真要和白起说的一样，需要杀戮才能得到第四式拳法。

    “修罗宫，怎么去？”张铭闭着眼，在记忆传承里搜索着。

    果然。

    里面有关于修罗宫的一部分记忆。

    正如同白起所说的一样，修罗宫的位置根本不是特定的，需要根据记忆印记的指引才能找到修罗宫。而张铭此刻已经隐约感觉到了修罗宫的方向，只是从感觉来看，这修罗宫极远。

    在修炼室里练拳有点不适合，毕竟地方不算大。

    这天暴拳一拳下去，龙宫没事，但是张铭自己恐怕得被震得够呛。

    “姐夫，你干嘛呢？”黄金宝看着张铭表情不断变化，好奇问道。

    张铭随口道：“修炼你的，别偷懒。”

    “哦。”黄金宝扁了扁嘴。

    张铭叮嘱道：“你只有一个月时间。我可没时间一直陪着你修炼。过了这个月，我就得出去办事，等你下一次来这里，就不知道猴年马月了，所以你自己抓紧机会，别荒废了。”

    “明白了。”黄金宝点了点头，继续修炼。

    龙宫这宝贝，肯定要随身带的。

    而现在黄金宝要修炼，张铭所以一时半刻走不了。

    ……

    一晃。

    半个月时间过去了。

    黄金宝被张铭从龙宫里赶了出来，然后直接一脚踹到了无妄之路上。无妄之路现在的威力没那么大了，但是淬炼人的神魂还是可以的。

    黄金宝用了两天时间，还是在张铭偶尔放水的情况下，终于到了登龙台面前，又用了半天时间感悟功法。

    张铭此刻也懒得多管这事了，也不问黄金宝感悟什么功法，直接又将黄金宝丢进了训练室。

    还剩下三天时间，就是黄家族会了。

    张铭才想起去见修炼室里见黄金宝。

    到了修炼室里，张铭看着黄金宝，却是一下子愣住了。

    这前后七八天没来，黄金宝这家伙居然大变样了。本来肥胖的身体，此刻却是一声腱子肉，不过那身形倒是没什么变化，本来是个皮球，现在完全变成了一个铁球。

    黄金宝手里拿着一根铁棍，正在练着一套棍法。这一套棍法威力不小，比不上什么仙法，但是比起凡境绝大多数的功法都要厉害上几分。

    “这是什么棍法？”张铭好奇问道。

    黄金宝正色道：“这是九头龙王棍。据说是龙族一个九头龙王创造出来的功法。”

    九头龙王棍？

    张铭还真没听说过龙族有什么九头龙王呢。不过，既然是个龙王创造出来的功法，想来也不会太弱。

    而黄金宝一棍棍挥出，这棍法俨然是一门雷霆之力的棍法，挥出去的时候，甚至闪烁着雷光。

    张铭有些难办了，开口道：“我虽然棍法还行，但是练的都是普通的棍法。这棍法，看来我是没法教你了。不过这雷霆之力的功法，我倒是有几部，是一位龙皇留下的，你自己看看。”

    三天时间。

    那就是接近一年的时间。

    张铭将当初雷龙皇留下的一些功法交给了黄金宝。

    这些功法是龙族的，人类倒是也可用修炼，只是威力比不过龙族而已。当然，对于现在的黄金宝来说，也足够用了。

    张铭挑了一部“闪龙步”给了黄金宝，交代道：“你棍法看上去不错，这闪龙步是一门身法，可以弥补一下你的实力。这功法本来是龙族的，你学会了，威力肯定达不到龙族标准，但是能有其中三成，也算是很不错了。”

    黄金宝点头道：“好。谢你了，姐夫，我要继续修炼了。”

    这家伙。

    似乎变了。

    也许是无妄之路修炼了心性，黄金宝现在少了几分玩闹的稚气，眼神中都多了几分威严和正气。

    张铭回了住处。

    黄月柔连忙拉着道：“金宝怎么样了？再过几天，就是家族族会了，三叔和黄天成那边一直在黄家上下走动，看来这族会，我们家和三叔家一定要分个高下了。”

    “放心。”张铭笑着道：“等金宝出来，你们会感觉吃惊的。真别说，这小子连我都有些吃惊。”

    黄月柔眼神好奇道：“到底变什么样了？”

    “到时候就知道了。”张铭没多说，搂着黄月柔进了屋子。

    三天时间。

    嗯快过去了。

    张铭特地带着黄月柔一起去接黄金宝出关。

    黄金宝从修炼室里走出来，身上穿着藏蓝色的武府，手里还拿着一根长棍。而此刻黄金宝依然胖，但是露出的胳膊却都是肌肉，眼神也没了嬉笑，更多的事沉稳。

    “弟弟。”黄月柔几步上前，上下打量道：“天啊。你都变成什么样了。”

    黄金宝咧嘴一笑道：“姐。我变得比以前更强了。合体境中期，但是我相信，我不会比黄天成弱。你放心，我爸家主的位置，谁也别想动。”

    黄月柔笑着点头道：“嗯。看你这样子，就算爸丢了家主的位置，我们也高兴。你总算像个顶天立地的男人了。”

    只要黄金宝能成气候，黄家家主之位丢了又何方？

    张铭随手取出一根黑色的长棍道：“这跟棍子，你拿着，就当你出关的礼物了。”

    这棍子是当初从魔殿里取出来的，属于古族一位先祖的，是一件很不错的极品仙器。重有两千多斤，张铭留着也没用，给黄金宝正合适。

    “谢谢姐夫。”黄金宝接过棍子，对着张铭道：“姐夫，一起去我家看看，你在边上，我更有底气。”

