    “不错，不错，再走带脉，绕身一周，须知冲、任、督三脉同出而异行，乃是一源而三歧，皆络于带脉。

    　　原本老夫这门天生神力的主旨，是以冲脉为导，以带脉为池，积蓄酝酿，绵绵不绝，此后贯通任督二脉便是水到渠成。

    　　但现在任督要留出来给老袁料理，经脉分歧光芒格外明亮处是老夫标出的任督所涉的细小节点，切勿使内气流经……对对，往这边来，再往那边去……

    　　梁德一边搬运内气，一边听常断玄在耳边讲解。

    　　“两岸众生的先祖皆为界原之子，命运与界原息息相关。

    　　神入界原，就是将神魂越过空海，投入到与你命运相连的那块自性界原上去。

    　　从此便可超尘脱凡，周游诸界，海阔天空。

    　　要想神入界原，就必须修行非凡之力，改造自身本质，当你与非凡只有一线之隔时，便会看到自性界原的虚影，知道该怎么过去……

    　　不错不错，你再将此处内气向上提升至头顶正中的百会穴。”

    　　常天威知道梁德毫无根基，听不懂他所说的经脉穴道所在，所以在说话同时使出内气共鸣之法，震荡自身内气带动梁德经脉中的同源内气。

    　　每说一处，梁德体内此前被注入的天生神力内气就在相应的位置亮起，闪烁着蜂蜜琥珀般的莹润光芒。

    　　梁德凝神运功，按着常天威标记的路线小心翼翼地搬运内气，正所谓经脉千万条，安全第一条，行功不规范，亲人两行泪。

    　　梁德在老家考取驾照后，已经三年没有造成任何交通事故没有产生任何违章记录没有违反任何交通法规也没有开过任何车，他也没有车，但这并不妨碍他以一颗安全驾驶的老司机之心指导内功修行。

    　　毕竟在路上开车，只有车和命是自己的，在体内练功，这那那这都是自己的，不可不慎。

    　　老司机之心就是这样用途广泛，不仅可以指导开车，还可以指导修炼，更可以启迪人生。

    　　广大青少年朋友如果有时间，考个驾照有益无害，虽然驾照的价值是有限的，老司机安全驾驶意识的价值却是无限的，它在很多领域都有极大帮助，至于是哪些领域，呵，这种对青少年朋友没有好处的问题，不要问！

    　　“别走神！”

    　　常天威冷声提醒，同时微微调整内气震荡的频率，牵引梁德体内一缕将要走偏的琥珀色溪流回归正道。

    　　梁德连忙收束因为思考安全驾驶相关问题而发散的心绪，集中到内气运行中来。

    　　他体内川流于任督之外奇经六脉的琥珀色溪流越来越快，开始展现诸般变化：时而蒸发为一团淡淡的琥珀色云雾渗入血肉精髓中，令经脉空空如也，归于黯淡。时而从血肉精髓中凝结为蜂蜜似的粘稠液滴汇入经脉，继续流淌。

    　　循环变化之中，梁德只觉得四肢百骸无不震荡发烫，其力深入骨髓，远入末梢，细入毛孔，无所不至。

    　　蒸腾凝结间，气血两壮，周而复始，经脉中琥珀色的溪流也逐渐变粗，愈加精练凝实。

    　　常天威白天自夸天生神力时的语句浮现在梁德心间。

    　　“此法立意高绝，一变两通，可将所练内力与气血精元相互转化，平时将内气返元散于四肢百骸，不但可以敛息藏气，令任何人无法看破你身怀武功，还可以蕴养血肉筋骨，令气力源源不绝，足可生撕虎豹。

    　　不要说单打独斗，就算是一夜之间杀……”可以了，到这里就可以了，记忆中的常老师请你不要再说了。

    　　“梁德！”现实中的常老师一声大喝。

    　　噉大声做咩啊？

    　　“认识你自己！”

    　　常天威当头棒喝，配合内气震荡，梁德眼前一黑，精神意识完全沉入自我，对外界一无所知，所见所感唯有自身而已。

    　　此身之外，别无他物。

    　　越是深入自我就越是惘然，越是以为有自知之明，就越是感到自己的狭隘。

    　　皮膜骨骼之间，血肉燃烧。

    　　周身脉络之内，真气沸腾。

    　　本心灵明之中，意念坍缩。

    　　一片黑暗与苍白之间，出现了非黑非白的色彩。

    　　万物沉寂中，一点杂响铮铮不平。

    　　梁德似见非见，将闻未闻，但那物终究已逼到眼前，已鸣于耳畔。

    　　他莫名想起一首读过的诗。

    　　虎！虎！光焰灼灼，

    　　燃烧在黑夜之林。

    　　在海与天多深的地方，

    　　燃着造你眼睛的火？

    　　……

    　　明明都可以无所谓，怎么还有一团火，一团教我不知该如何的火。

    　　认识我自己？

    　　我不认识我自己？

    　　“记住了，这就是你最接近非凡的一刻，然后……向上看！”

    　　梁德浑身动荡着带有丝丝赤金的琥珀色气焰，抬头，抬望眼。

    　　越过界外迷离之雾，越过茫茫空海。

    　　欲问吾心无处所，十洲阻阔万山遥。

    　　于是他看见了，那片属于他的地方。

    　　他看见了一片陆地在海中的影子，他要往那处去。

    　　心神之中，那块与他命运相连的界原在空海的位置已经明朗，无比清晰。

    　　一头前所未见之兽，将要踏向前方未知之原。

    　　梁德双目灼灼，闭上片刻复又睁开，瞳孔电光如弦，根根绷断，强烈的疑惑之色犹如实质，在其上堆积裂变。

    　　“现在可否过去？我要怎么过去？怎么才能过去？”

    　　有问题就好，你在老夫面前发问，就是在邀请老夫作答啰。

    　　谢邀谢邀，既然你有问题，老夫便来答一答你！

    　　常天威见状，当即闭目存神，双盘而坐，两手掌心向上仰放于腿上，拇指与中指相扣，摆出日月合机印，默运虚元，神出紫府。

    　　一枚金光粲然的小太阳从常天威头顶浮出，轻盈转动，其状浑圆，其声如玉，隐隐有诵经声，梵唱声，钟磬声，百鸟声，蛙鸣声……又有异香弥散，如兰似麝。

    　　恍惚间，似有无数前人经验字句在陆学部武馆内浮沉隐现。

    　　“一住行窝几十年，蓬头长日走如颠……无物可离虚壳外，有人能悟未生前……”

    　　“三十年来寻剑客，几回落叶又抽枝。自从一见桃花后，直至如今更不疑。”

    　　“寻根认得本心源，两岸俱玄独不全……一转海底龙潭月，碾破空山雪岭前。”

    　　“……虚空无隔碍，放旷任纵横。神光迥物外，岂非秋月明。禅子出身处，雷罢不停声。”

    　　“剖妄妄绝，决机机坏。彼坚钢刀，护身闻戒。”

    　　“……金枢坏一夕，玉斧斫千年……何人挟寸铁，插羽飞上天。”

    　　……

    　　是了，是了，遍界刀枪，何如胸中寸铁。

    　　梁德眼中的执迷神色渐渐散去，他在常天威太阳元神的声香缭绕中神智渐消，最后瞳孔中疑问全无，也完全失去了神智的影子。

    　　空海深处，那块独一无二的地陆虚影更为清晰。

    　　此身累我，当脱去形骸，短刀轻骑而往。

    　　梁德再不犹豫，将所知所感的末端从血肉骨骼中抽出。

    　　光焰缠绕的强健身体好似一身穿了许久的旧衣裳，脱落委顿在地，只有皮膜骨骼之内还存着坚硬而灼热的力量，仿佛锻打钢铁，熔炼不休，维持着生机。

    　　一切的边缘收向中心，千丝万缕束于一点灵光。

    　　十二正经中素白色的冰冷寒流蓦然涌现，将一线锋芒刻在灵光之外。

    　　心锋如匕，其利断金。

    　　梁德凝结至极限的灵光腾空一跃，挣脱万般烦恼，向天刺去。

    　　易水萧萧西风冷。

    　　平生一匕首，为子赴秦来。

    　　此后一切不知。

    　　武馆内香散声歇，神通隐迹，玄归无形，只见到两个人一躺一坐而已。

    　　常天威收回元神站起身来，不知向谁说道：

    　　“道键初窥，禅关已破。”

    　　某处静室中，一直背负双手仰首望天的袁天仁忽然解颜而笑，当即散坐于地，手掐开天门诀，浑浊老眼中神光乍现。

    　　“嘿嘿嘿，年轻人，我们梦中相见。”

