    “动手！”

    青石仙尊、古族仙尊、王族仙尊达成一致，要杀掉叶苍仙尊，来化解危机。

    他们的选择是正确的，换做叶苍仙尊，估计他也会这么做。

    叶苍仙尊看着他们三人杀来，那张布满痛苦的脸庞上，愤怒到峥嵘。

    “桀桀，他们非但不救你，还要杀了你，你还反抗做什么？”

    “被我夺舍，你的肉身还活着，被他们杀死，你可就什么都没了。”

    邪云仙王对三大仙尊的行动并不意外，他在出手夺舍叶苍仙尊的时候就预料到了。

    所以，他表现得很镇定，还在说服叶苍仙尊放弃抵抗。

    叶苍仙尊继续抵抗的话，他也有把握拖到夺舍成功。

    就是得燃烧掉他大半的魂力，到时候就算夺舍了，也会很虚弱。

    不到万不得已，他不想这么做。

    “既然你们无情，那就别怪我无意！”

    “你现在发誓，杀了他们，我就给你夺舍！”

    叶苍仙尊冲着邪云仙王的仙魂咆哮。

    “好。”

    邪云仙王嘴角上扬，在叶苍仙尊的识海以天道起誓，发誓夺舍之后，必杀青石仙尊三人。

    叶苍仙尊在邪云仙王以天道起誓后，就在苦笑声中放弃抵抗，任由邪云仙王的夺舍。

    叶苍仙尊一放弃抵抗，邪云仙王夺舍起来就太容易了。

    不到三个呼吸的时间，邪云仙王就掌握叶苍仙尊这具肉身的掌控权。

    “滚！”

    邪云仙王操控叶苍仙尊的身体，连轰三拳，硬抗三大仙尊的攻击，然后就化作一道黑烟逃了出去。

    他一边逃跑一边抓紧时间熟悉叶苍仙尊这具肉身。

    只要给他半个时辰的时间，他就能较为熟悉掌握叶苍仙尊这具肉身。

    到时候，他便能爆发出碾压三大仙尊的可怕战力。

    将三大仙尊镇杀，完成对叶苍仙尊的承诺。

    “他还没熟悉掌握叶苍仙尊的肉身，快追！”

    古族仙尊激动大喊，一旦邪云仙王熟悉叶苍仙尊的肉身，就会变成邪云仙王追杀他们三人了！

    嗖嗖嗖~

    三大仙尊爆发最快的速度，眼睛通红，竭尽全力去追杀邪云仙王。

    这关乎到性命，他们必须重视！

    四大仙尊围攻邪云仙王，一转眼的功夫，就有一位仙尊被夺舍。

    比武擂台附近的天才弟子们，看着远方战场的激烈变化，心都提到了嗓子眼。

    他们就怕三大仙尊压不住邪云仙王。

    压不住邪云仙王。

    三大仙尊生死难料。

    他们也是如此。

    “洛天怎么还没出来啊，他出来了，我们就能出去了。”

    “就是啊，如果我是被他害死了，就算是做鬼也不会放过他！”

    恐慌情绪蔓延向每一个人，矛头纷纷对准了洛天。

    “哼，此地出去就是冰极神境，以你们的速度，就算逃出去了，对方想要杀你们，你们逃得掉？”

    毕山听着他们的指责，冷哼着道。

    他来自于神陨宗，实力又极强，他的话，很快就让其他人闭嘴了。

    只不过，他们虽然嘴巴闭上了，心里依旧是在怨恨着洛天。

    在他们看来，不管是仙王灵魂从叶庄体内跑出来，还是他们无法及时离开此地。

    都是因为洛天。

    他们陷入九死一生的局面，洛天有着不可推卸的责任！

    轰隆隆~

    外界的情况，洛天一概不知。

    他身处坠仙洞内，手掌压在古老仙碑上，大口大口吞噬着仙碑涌向他体内的传承之力。

    这股传承之力，能量极其精纯，属性为阳。

    这种能量若是被洛天吸收了，对他的肉身好处非常大。

    不过，在这种生死攸关的时候，他哪有心思淬炼肉身。

    能活着离开冰极神境，以后有的是机会提升他的肉身。

    他知道外面的情况危急，全力运转心法，以最快的速度去吸收传承之力。

    时间一点一滴的过去。

    他体内存储的能量，也达到一个无比惊人的地步。

    古族老仙王留给他的传承之力，还剩下四分之一。

    古族老仙王为了确保洛天能击杀邪云仙王，给了他最强的传承之力。

    古族老仙王留下的传承种类极多。

    他会根据修真者的天赋、潜力，以及自身的情况，分配最适合对方的传承。

    洛天是获得传承之力是为了击杀邪云仙王，他便送出能量最强的传承之力。

    “小子，杀了他，老夫会给你一个惊喜的。”

    洛天的头顶，不知何时出现古族老仙王的面孔。

    他双眸平淡看着洛天，脸上有着毫不掩饰的欣赏。

    他太欣赏洛天了。

    不能把洛天收为亲传弟子，是他这辈子最大的遗憾。

    只可惜，他的传承必须留给古族的后人，洛天不肯加入古族，他再欣赏洛天，也无法送出传承。

    “或许，灵域未来的危机，他会是关键的破局者……”

    古族老仙王喃喃自语，念叨着满含深意的话。

    一刻钟后。

    轰隆~

    洛天吸收的古老仙碑爆发出冲霄气势，化作最后一股能量涌入他的体内。

    他终于把所有传承之力吸收掉了。

    “嗖~”

    洛天吸收完所有传承之力后，没有丝毫的停留，手掌拍击地面，借助反震力化作一道残影爆射出水帘洞，冲出坠仙洞！

    轰轰轰轰……

    洛天掠出坠仙洞的时候，就听到一阵阵惊天动地的爆炸声。

    狂野战斗余波疯狂肆掠，压得他身躯都摇晃了好几下，才站稳脚跟。

    “那是……”

    洛天眺望远方，发现叶苍仙尊席卷滔天阴气，在追杀青石仙尊、古族仙尊和王族仙尊。

    “他被夺舍了！”

    洛天看出叶苍仙尊是被邪云仙王夺舍了，眼眸猛然一沉。

    他不用猜也知道，肯定是四大仙尊互相不信任、互相搞心机，才会葬送大好的时机，还被邪云仙王夺舍。

    他本来以为四大仙尊再不济，也能拖到自己出来。

    没想到，竟然被邪云仙王夺舍了叶苍仙尊！

    “洛天！”

    “是洛天出来了！”

    “太好了，我们可以出去了！！！”

    待在这里的天才弟子们，看到洛天从坠仙洞冲出来，兴奋大叫。

    按照以往的比赛规则，只要洛天从坠仙洞出来，他们所在的月神域就会出现通往冰极神境的漩涡。

    只是，欣喜若狂的他们，却意外的发现，洛天是出现了，但离开月神域的漩涡并没有出现！

