    野外，夜

    钟离两人坐在篝火边休息，火焰的颜色映照在两个人的脸上，时不时的发出燃烧的声音。

    “主人，你在做什么？”

    雅瑟琳修炼了一段时间后，便主动来的钟离身边，看着他用流体摩拉仔细操作, 似乎是在凝聚着什么东西。

    “制作一副面具，嗯....具体结构比较复杂，难度有些高。”

    钟离低着头说道。

    他的手里有大量岩元素力汇聚，形成了一个大概的面具形状，只是具体的细节还需要仔细雕刻。另外，钟离制造的面具可不是简单的装饰品，他要造的是一个能大幅度提升使用者的面具。

    “这面具...也是圣遗物吗？”

    雅瑟琳好奇的问道。

    “不是。”

    “那是什么东西？”

    钟离手上的动作一滞, 转过头看向雅瑟琳，带着一抹的自豪笑容说道：“这面具名为傩面, 只要带上它，以后便不再是凡人了，而是更强的存在。”

    “傩面？”

    雅瑟琳仍然皱着眉，她无法理解傩面和圣遗物有什么区别，不都是提升实力的物品吗？为什么要取一个完全不同的名字，难道说....是有什么深意吗，傩面这种东西，和圣遗物有什么不同吗。

    钟离很快便察觉到了雅瑟琳心中的疑惑，微微笑着解释道：“圣遗物，是以个人意志为主制造的，可以通过吸收更多的意志增幅变强，也可以用同样的圣遗物互相共鸣增加增幅量，这是圣遗物的特性。”

    “而傩面，就是一张面具，不能像圣遗物一样共鸣, 也不能吸收意志变强，但傩面的基础增幅量就已经很高，足以让戴上它的人拥有极强的力量。”

    “另外，我在傩面中加入了额外的能力，使它可以通过击杀深渊生物增幅使用者的力量，但趋势力量的同时，也有可能被增幅的深渊力量所影响。整体上来说，算是增强也算是削弱，上限提升了，但对使用者的要求也更高了吧。”

    “哦哦，我知道了。”

    雅瑟琳点了点头，说道：“傩面看起来的确很强，不仅岩元素力很浓郁，而且高度集中，内部蕴含着我也看不懂的力量，作用方式似乎也很奇特。”

    钟离笑了笑，没有多说什么

    在现在这个时间段，于路途上恢复自身实力，凝聚新的摩拉，同时抽调一小部分的岩元素力, 摩拉和精力制造傩面是很划算的选择。

    斗罗大陆陆地面积....不算太小

    不同地区的摩拉基石含量是不一样的，吸收完以后就要吸收更远处的摩拉基石制造摩拉，吸收效率相对来说会降低一些。所以去不同的地方吸收, 效率其实是最高的。

    孤云峰共鸣很强，那纯粹是共鸣的足够强，力大砖飞，一次性共鸣了极大范围内的摩拉基石，吸收了摩拉基石与岩元素力以后又再次扩大了吸收范围，形成良性循环。

    但这个良性循环也是有极限的，照孤云峰这样共鸣，大概率用不了多长时间就能把斗罗大陆内大多数的摩拉基石搜刮一遍，全部搜刮完了，自然也就没有后续了。

    因为斗罗大陆就这么多...

    想要更多，去深渊抢啊！

    靠，突然好像要深渊入侵，怎么回事，我的思想很危险啊！

    钟离手中的鬼脸面具逐渐形成大体的形状，只是形成的很慢，毕竟他需要更多力量恢复，如果像凝聚圣遗物一样一次性大量输出，会在很大程度上影响钟离的恢复。

    ....

    第二天，早

    雅瑟琳一边睡觉一边修炼，现在，修炼这件事已经几乎彻底成为了她的本能，不需要刻意进行。

    而另一边，钟离一边睡觉一边吃着面板被动的福利，被动吸收着源自大地的力量，也在持续变强，只是钟离的变强速度已经不是很明显了。

    不是钟离天赋不好，而是斗罗大陆的岩元素力浓度就这么多，不足以供养已经达到神级的钟离了。如果不吸收额外的力量，钟离可能需要很长的时间才能达到一级神的实力，甚至大概率达不到更高级。

    他现在似乎有些理解了，为什么银龙王要在斗罗大陆上养伤这么长时间，银龙王本身有一部分的原因，但更多的还是这个世界的能量不够强，孕养不了太强的生命。

    钟离老大爷，在线等深渊

    “主人，接下再向前走大约十八公里左右，就能到达下一个城市了。”雅瑟琳看着手中的地图，认真严谨的速度。

    “嗯，走吧。”

    钟离点了点头，继续踏上旅程。

    ....

    星斗大森林

    又是熟悉的生命之湖，又是熟悉是那几个魂兽，七只凶兽围在一起，团团坐起来，神色凝重。天青牛蟒和泰坦巨猿在一边站着，看着严肃的凶兽们，不禁开始担心进入人世间历练的小舞有没有遇到什么危险。

    “你说....岩之魔神的实力，究竟有多强？会不会比主上还强？”熊君单手摸着下巴，低着头沉思说道。

    帝天回来以后，银龙王没过多久也回来了，只不过是重伤状态，而且还吐了一口龙血，一看就是伤得不轻。

    至于银龙王干了什么，会是因为什么受伤的，在场的凶兽虽然不知道当时是真实情况，但他们心里都有数，大概率和那个岩之魔神脱不开关系。

    “不要多嘴！”

    帝天严肃的瞪了熊君一眼，但却没有直接否认不是，因为他从岩之魔神那轻佻自得的态度中，完全能感觉到岩之魔神的实力有多强。

    另外，在他走的时候，岩之魔神和银龙王直接的关系可不算太融洽，完全有可能是银龙王和岩之魔神之间起了什么大冲突，进而大战了一场。

    结果凶兽们不得而知，他们只知道银龙王用空间移动回来了，而且重伤，还在闭关之前严肃的说了一句：“如果没有出现极端情况，就不要与岩之魔神为敌。”

    然后它就闭关修养了

    在场的凶兽们不多想才是怪事！

    “帝天，我们该怎么办？”

    碧姬眉头紧皱，用着严肃的表情看向帝天问道。

    不只是碧姬，紫姬，熊君，赤王等一系列凶兽都看了过来，把目光集中在了帝天身上。此刻的帝天心理压力很大，他很想直接说一句我也不知道，我什么都做不到。

    但是，他不能，他是魂兽界里的中流砥柱，在银龙王沉睡时，他就是所有魂兽的核心，帝天必须抗下压力做出判断。

    “不用主动出去惹事就行了。”

    帝天在经过思考，抬起头看向一众凶兽们继续说道：“主上的话，其实蕴含了很多信息，它说的是不出现极端情况，不要与岩之魔神为敌。也就是说，在正常情况下，岩之魔神虽然不是我们的友方，但至少不是敌人，只是需要警惕。”

    “而且，我是见过岩之魔神的，它的实力的确很强，身份背景也令人心惊，他是源自另一个世界的龙族，拥有着非常强的力量，从某种程度上来说，和我们魂兽大致上算是同一阵营的存在。”

    “呵，那主人是怎么重伤回来的？”熊君冷哼一声，直接打断道。

    “我认为，是旧伤复发了，而不是主人被打伤了，因为主上的身上并没有出现任何新伤。主上本就是在此修养，而且没有修养完全，在外出的时候意外复发也不是完全不能理解。”帝天一脸认真的解释道。

    凶兽们沉默了

    他们都知道银龙王的伤，也知道银龙王养了多长时间的伤，帝天口中的事不仅不是不可能发生，而且真实出现的概率还不小。

    “不仅如此...”

    帝天嘴角逐渐微微上扬，强忍着心中的压力拿出神之眼说道：“这是岩之魔神在我离开之前赠予我的东西，虽然不知道该如何使用，但我感觉应该都是些好东西。”

    八枚神之眼放在桌子上，有冰系火系水系草系四种，之前钟离每一种都给了帝天三枚，但却嘱咐他把每一种的其中一枚给银龙王，他也照做了，而且还顺便和银龙王大概研究了一下神之眼有没有危险。

    答案是没有，而且能加速修炼

    看上去是个不错的好东西

    银龙王同意让帝天在凶兽中散播这种神之眼，原来提升魂兽的修炼速度。其原因并不是银龙王没有警惕性，亦或者是发现不了其中隐藏的秘密。

    现实恰恰相反，银龙王看懂了，也知道岩之魔神就是把他们这些凶兽当成打工人，在凝聚权柄的时候收走权柄，元素力一分不差的留给凶兽，这个过程都很透明，是个阳谋。

    你想要变强吗？

    那就来打工啊！

    打工越努力，你就能越强！

    打工人，打工魂，打工的都是人上人！

    神之眼这东西对人类来说效果已经很明显，对于凶兽这种修炼时间以万年计算的家伙来说就更明显了，银龙王完全可以想象到，只要是用过神之眼修炼的凶兽，就完全拒绝不了神之眼，会永远帮钟离一直打工下去。

    这就是赤裸裸的阳谋！

    举个不太恰当的例子，人类自我修炼成神需要一千年，魂兽则需要百万年，两者之间相差一千倍。也就是说，魂兽在修炼时的感觉会比人类敏感足足一千倍，更容易被神之眼的快乐修炼速度冲到高潮，从此便无法自拔。

    嗯...

    银龙王是第一个无法自拔的，她现在正在用四种神之眼修炼，恢复自身状态呢，恢复效果非常好，就是给钟离打工稍微有点不爽。

    也正是因为神之眼的存在，让他们这些顶级凶兽对岩之魔神来说有极大的价值，银龙王才敢放心沉睡恢复力量。

    老板再傻，也不至于把员工杀了，甚至在员工出现危险的时候，老板大概率会为了自己的钱，保护员工并为其讨个公道。

    所以，银龙王放心的睡了

    but

    由于急于养伤，她并没有和帝天完整说明，这就导致帝天虽然知道神之眼这东西能用，但是他却不敢过度放心，甚至还在警惕着岩之魔神的存在。

    “这是什么东西？”

    紫姬在几枚神之眼中分别摸索了一下，很快便锁定了一枚水系神之眼，直接将其拿到身前，握在手里自行感知着。

    不多时，她便感受到自己和神之眼建立了一直奇异的关系，紫姬轻轻咬了咬朱唇，尝试着修炼了一下。

    大量水元素涌入她的身体，那修炼的速度，仿佛就像是在吸收仙草一样，提升相当巨大且明显。紫姬当时连就红润了起来，心跳速度直接飞到一百八十迈，紧紧握着这枚神之眼继续修炼，感受着这种坐飞机修炼的快乐。

    这修炼的快乐...

    简直比和帝天上床还爽！

    “你怎么了？”

    一旁的帝天有些焦急的问道。

    “呃？”

    紫姬缓缓回过神，本能的停下了修炼，她看了看神之眼，又看了看帝天，不禁微微一笑说道：“这枚神之眼我要了，这东西的确是稀世珍宝，我从未见过如此宝物，在我的眼里，哪怕神器也不能换走它。”

    “嗯？”

    帝天有些茫然，他不明白，为什么紫姬能说出这种话，他之前接触神之眼的时候，明明没有任何特别的感觉呀，这是不是有点不对劲啊！

    一旁，赤王也偷偷摸摸的摸走了一枚火系神之眼，与其建立起联系，也像紫姬一样修炼了一下...

    “哇！哇！汪！汪！汪！”

    “修炼速度这么快，简直就跟飞起来了一样，太快乐了，我超，太快乐了。”

    修炼过后的赤王，一瞬间凶兽形象全没了，像是上瘾的傻子一样抱着神之眼开始疯狂的修炼起来。赤王从未感受过如此迅速的修炼，这简直就是在坐飞机，开火箭，比他之前修炼快一千倍不止！

    吸收天梦冰蚕身上的魂力都不如直接修炼来得快！

    这种感觉，太让人上瘾了！

    帝天眉头紧锁，他感觉更加无法理解了，为什么赤王和紫姬都能用，而他却一个都用不了，难道说，是有什么特别的原因吗？

    紫姬拿的是蓝色...

    赤王拿的是红色...

    然后，万妖王拿了绿色的？

    “嘿嘿嘿...”

    偷偷拿走绿色神之眼的万妖王，抱着神之眼一边修炼一边傻笑起来，此刻心中快乐到飞起。他作为植物系魂兽，修炼本就比动物系感觉费力，为了达到现在的实力，他不知道花费了多少时间和精力。

    而现在...

    只要一秒钟的时间，就足以比肩他修炼一整天的提升，这种极致的快感，不亲身体验根本不可能理解。

    这就好比是打工一天只有一百块工资的人，突然变成了打工一秒钟一百块工资。工人绝对直接当场笑飞，然后拿起家伙事直接开搞，精神抖擞的开始打工，而且还有可能大喊一句：我与公司共存亡！

    翻译一下..

    我与神之眼共存亡！

    大概就是这样~

    “碧姬..”

    帝天转过头，看着原本成熟稳重的碧姬，暗暗祈祷着，希望能得到哪怕只有一丝丝的慰藉。

    然鹅，此时的碧姬已经抱着一枚绿色的神之眼笑了起来，嘴角甚至开始不禁的留下口水，整个人的形象都没了，几乎完全崩溃。

    “我靠，有这么好吗！”

    熊君扒拉着神之眼，但是眼前的这些神之眼却不能给他带来哪怕一丝一毫的增幅，它看着其他人快乐修炼，心里就感觉很难受，说不出来的难受。

    就像是一千只蚂蚁在它的心里挠痒痒一样

    不过很快，一枚冰蓝色的神之眼竟然直接变成了金黄色，并且和熊君建立起了关系，大幅度提升它的修炼速度。

    熊君大概一感觉，一瞬间整个脸都变了，变得又呆又憨又傻，他一边抱着神之眼一边在地上打着滚说道：“哇塞，哇塞，哇塞，怎么会有这么好的东西啊。我感觉整个熊都不一样了，只要给我十年时间，我单手暴打帝天，不，五年，三年可能都够用了，哈哈哈哈！”

    钟离并没有直接凝聚岩系神之眼，但是每一个神之眼都是岩系凝聚，多余属性的自动转化成岩系，这是为了更好的节约成本，以更少的神之眼达到更好的效果。

    不过，钟离只能做到变岩系，无法做到其他属性互相转换，而且转换以后也达不到正常青春版神之眼的高度，效果会低一些，不过功能上却不会有什么问题。

    其实这些神之眼也只是钟离的试验品，他当时只是随手造的，自己都不知道能不能转化成功，并没有太过在意。

    没有岩系青春版神之眼，主要原因是钟离不是很缺岩系权柄，他现在本身的岩元素权柄就足以达到甚至超越神王，这些魂兽修炼一百万年的岩元素力也达不到钟离所持有的百分之一，所以他才懒得凝聚岩系神之眼。

    但是...

    其他属性权柄钟离是真缺啊！

    悄然间，天青牛蟒悄悄用尾巴顺走了一枚蓝色的神之眼，尝试着与其建立联系，虽然感觉很难，但天青牛蟒终究还是成功了，顺走神之眼便直接潜水，一边冒泡一边修炼起来。

    看样子是在水下乐着呢~

    “怎么....怎么....他们都可以啊，天青牛蟒都能用啊！”

    帝天撕心裂肺的大喊道。

