
 　　“慌张什么，既然他们想要等待就让他们等吧，忙好自己的事情，别让记者进来。”

　　苏云浩交代道。

　　“是，我这就下去安排。”

　　工作人员急急忙忙下去了。

　　待到工作人员离去后，苏云浩则是微微摇头道：“这些记者当真是没完没了。”

　　“习惯就好，无论是国内还是国外，情况都非常相似。”

　　卡梅隆则是不以为然道。

　　身为知名导演，他对这些事情自然是习以为常，并没有感到太多惊讶。

　　考虑到这些，他们则是指点起了现场工作人员，并没有将那种记者放在心上。

　　有卡梅隆指点后，不少人水平都提升了不少，尤其是录制节目时效果强了不少。

　　“卡梅隆导演，太感激你了，他们水平提升了不少，这可是大好事啊。”陆鸣感激道。

　　卡梅隆笑道：“不必客气，我跟你们苏总是合作伙伴，有些事情我能帮忙自然不会客气。”

　　“我看时间差不多了，接下来就让大家好好休息吧，只有好好休息才能让他们发挥出水平来。”

　　“好，我这就安排下去。”

　　陆鸣下去办事了。

　　演员们得知情况后，纷纷流露出惊讶之色。

　　因为这拍摄时间才不到几个小时，现在休息已经有些早了。

　　“这……是不是我们那里做错了？”一个演员小心翼翼道。

　　不少演员也是忍不住看了过来，其中大部分都是工作人员，以及龙套演员。

　　副导听闻则是笑道：“你们想什么呢，刚才卡梅隆导演说要大家好好休息。”

　　“只有好好休息才能让你们发挥出水平吧，你们可得好好感人家卡梅隆导演啊！”

　　这话让众人都流露出惊讶之色。

　　“这，竟然有这种事情，太匪夷所思了吧。”

　　“在国内没让你加班加点已经非常好了，没想到卡梅隆导演竟然能让我们提前休息。”

　　……

　　副导笑道：“我看陆导跟贾导接下来应该还会那么做，你们都好好表现，明白了吗？”

　　“明白了。”

　　众人振奋不已。

　　在他们下去休息时，卡梅隆则是跟苏云浩在旁边的休息区域休息。

　　卡梅隆跟苏云浩提起了剧本，而苏云浩则是解释了一番。

　　剧本问题是有一些，不过按照后世一些方法来处理，还是能将不少问题给处理好。

　　因此苏云浩非常有底气，再则是他修改不行也有系统存在。

　　苏云浩根本就不需要担心这方面，因此他态度非常平淡，仿佛是胜券在握。

　　卡梅隆见苏云浩如此有自信，也就没有多说什么了。

　　下午卡梅隆并没有离开，而是跟苏云浩在剧组吃饭，并且指点剧组不少事情。

　　陆鸣跟贾导跟在旁边，小心翼翼。

　　几个小时后苏云浩离开了剧组，出来就见到了很多记者上前。

　　“苏先生，我们是xx节目组，能不能接受下采访？”

　　“苏先生，卡梅隆导演来国内是有什么合作吗？能不能请你透露一些事情？”

　　记者不断上前，想要采访到苏云浩。

　　苏云浩目光平淡道；“采访自然不是问题，现在卡梅隆导演还在指点剧组人员，现在不方便接受采访。”

　　“如果你们想要采访，那就找个好位置，而且你们等了不少时间了吧，我会安排人来处理。”

　　众人听闻只好是跟着离去了。

　　他们已经等了很长时间，就担心错过什么新闻。

　　毕竟这可是大新闻啊，上面都在不断让他前来采访，要是没有采访到，那他们下场恐怕是要惨了。

　　因此不少人都等了几个小时了，见苏云浩如此关心自己等人，心里充满了感动。

　　在苏云浩将人安抚后，外界也传出了不少新闻。

　　“苏云浩哥哥真是为大家考虑，他知道那些记者等了很长时间，还安排了吃喝，真是太好了”

　　“没错，只可惜那些人只会抹黑哥哥，真是太恶心了。”

　　“你们知道吗？《奔跑》节目组已经超过了陆晨那个节目了，现在情况已经那种了。”

　　“太厉害了吧，不过现在苏云浩就是热门，会有这种情况也情有可原，就是那个陆晨就有意思了。”

　　不少粉丝都清楚陆晨跟苏云浩有不少过节，并且还交锋了好几次。

　　这次苏云浩闹出了不少事情，因此才让节目出了一些问题。

　　节目虽然还排名非常靠前，不过成绩很明显有些差强人意，而今节目组已经推出了第二季。

　　只可惜，没有陆鸣负责指点，成绩有些惨不忍睹。

　　而因为这次流量，奔跑节目扭转乾坤，成为了第一才让人注意到这档节目。

　　只是当他们看到后面时，很明显感觉到节目有些不对劲。

　　“这都是什么玩意，比起前面那季差太多了。”

　　“没错，没有陆导来处理真是个烂节目，根本就没办法看。”

　　……

　　节目组得知这个消息，脸色相当难看。23sk.Com

　　节目组导演是换了，不过有底子在应该是不会有什么大问题，谁知道竟然出了问题。

　　不过想来也是，这次事情闹那么大，陆鸣跟苏云浩还有些关系，其中拉扯起来自然就出了问题。

　　后面内容有些差强人意，可被放大后自然就成了问题。

　　电视台某位负责人偷偷找到了陆鸣。

　　“陆鸣，我们都是老朋友了，上次是电视台问题，我代表电视台跟你赔礼道歉，能不能回来帮我们？”

　　负责人非常客气道。

　　他不是傻子，自然清楚陆鸣实力很强，可是上次事情闹大了，节目组也有些关系户想要拉他下来。

　　当时他出面了，只可惜效果微乎其微。

　　眼下来请陆鸣已经是有些低声下气了，毕竟今时不同往日了。

　　陆鸣看了他一眼，平淡道：“吴猛，我也清楚你做事难受，可这次我没办法帮你。”

　　“电视台什么情况你应该清楚，我回去少不了骂声，更何况我手里还有节目组。”

　　说到这里，他又道：“你水平非常高，电视台什么情况你也清楚，要不你过来帮我吧。”

　　“苏总那边什么情况你也知道，现在有卡梅隆导演在，我也收获很多，你过来肯定也会有不少提升。”

　　陆鸣这一番话让吴猛不由苦笑，他自然清楚现在那边情况非常好，只是他想要离开可没那么容易。

　　“你也清楚我不可能离开电视台，我老婆是副台长女儿，我离开……”

　　这话让陆鸣楞了一下，他尴尬地笑了笑：“就当我没事过，没其他事我得回去忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六章：挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 