    “真是……太可气了！”元素紧攥着手中的长鞭，咬牙切齿地说完这句后，气的跺了跺脚，这才收回视线，可目光落在和园时，神情也伤感起来，半晌，叹了口气，道：“青烟啊，青烟，你是走了，我们可就惨了。”

    她努了努嘴，单手攥着长鞭趴在栏杆处，低声喃喃道：“原本是来这儿避难的，结果倒好……，哎，你要是没走的话，殿下好歹还正常点儿，你这一走啊，殿下是真可怜啊……”

    她话音清浅，很快飘散在平城四月的微风里。

    日光和暖，风也暖，目之所及，房屋高低错落，浅绿的林木穿插其中，街上行人散漫，一队队的士兵还在巡逻。

    元素远眺，眯长了眼睛往东南望，可除了皓白的远天，和连绵不绝的大山，她什么也看不见。

    看不见京城，看不见皇宫，看不见王府，也看不见上官家，更是看不到那个俊美又温柔的男人。

    元素叹了口气，半晌，莞尔笑了，抬手敲了敲自己的头，自言自语道：“瞧你，人都来这儿了，还想什么呢？你啊，自己退的婚，难不成还指望人家来挽回你？”

    “怎么可能呢？”她神情落寞，声音低低，“他又不喜欢你，所以，怎么可能呢？”

    -

    “过了这个绿水泽，前面就是大昭了。”

    听了柏昀的话，安红袖骑在马上，一只手攥着马缰，一只手在额前撑起一个遮挡来，眯着眼睛望，果然瞧见远处城楼上大昭国的字样。

    她长吐了一口气，脸上溢出笑容来，这穿山越岭的，这么多天，总算是看见大昭了。

    不过，从大山里出来后，怎么也没想到看到的是一座长桥，而桥下的波光粼粼的河水，而且，水质干净，能看到河流下随水波荡漾的墨绿色水草。

    这水流是东西流向，南接大山，北接大昭国，且北面岸边是一整排的垂杨柳，一眼望去，日光盈盈，杨柳随风飘，让人瞧着心情都好起来了。

    且远远望着，长桥好似直通大昭国城门似的。

    “……这城门距离岸边，足足有一百五十丈远呢！”

    听了安红袖的话，柏昀在一旁解释。

    “这么远的吗？”安红袖笑盈盈的，道：“可能是距离远，给了我错觉。”

    柏昀闻言没接话。

    安红袖因为激动，脸红扑扑的，也不在意这个，只伸着脖子往桥下望，望了一会儿，又问：“这河流从哪儿流过来的啊，对了，再往西，不是有沙漠吗？可我看着河流是流动的啊，不像是死水。”

    “这水是从天雪山留下来的，而且，也不知直直地东西流向，而是大昭国始祖皇帝让人从特意绕着大昭挖出的一条河流，绕大昭一圈后，从别处流入大江。”

    “哇，原来如此！”安红袖惊叹，暗道：这怕不是开凿出来的别类运河，不过，这个皇帝也真真是厉害，竟然挖出了环绕整个大昭的运河。

    “大昭同大秦不同，这一点，等你到了就知道了。”

    柏昀虽语气平淡，但安红袖还是听出了他话音之中的一抹骄傲，登时笑了，歪头看他道：“大秦和大昭本就是两个国家，不一样很正常，不过，我倒是很好奇，你们大昭究竟有什么特别的不同，能让你这么……这么喜欢它。”安红袖话到嘴边，想了想，还是换个形容。

    “等你到了就知道了。”柏昀侧眸看了安红袖一眼，而后收回目光直接加快了速度。

    安红袖：“？？？”你不说就不说，忽然一声不吭就往前走，也太不厚道了吧？

    郁闷的撇嘴后，安红袖拽着马缰追了上去。

    待下了长桥到了岸边，安红袖忍不住策马到一旁垂杨柳处欣赏风景，又觉得骑在马上看的不真切，所以认真下马，到那边去看。就发现岸边的水面下，许多小鱼正在水草中穿梭，顿时乐了。

    “安姑娘，你要是想欣赏，等到了唐家，有的是功夫欣赏，况且，唐家的风景，可比这儿好多了。”

    闻言，安红袖愣了下，随即偏过头看柏昀，本想要说一句你们唐家这么厉害的吗？但转念一想，人在屋檐下，不得不低头。她人都到大昭了，还是安分点儿好。便笑道：“我就随便看一看，再说了，风景嘛，遇上了，就得赏一赏。”话虽如此，但安红袖还是起身走到岸边，翻身上了马。

    柏昀见状，没在多说，两人一同朝城门处走去。

    查看通关文牒时，大昭守门的将领笑着道：“姑娘原来是大秦来的，真是稀客，如今到了我们大昭，可要好好玩一玩，四处看一看才行。”

    安红袖闻言笑了，朝人道了谢，这才拉着马匹跟柏昀往城内走。

    “你们大昭的人，都这么热情好客的吗？”

    “嗯。”柏昀难得应了一声。

    安红袖轻笑出声，移开目光往四下里看，见道路两边整齐的摆了两列摊位，路上人来人往，逛街的，买东西的，热闹的很，忍不住道：“今天是有什么节日吗？怎么这么热闹？”

    “没有。”柏昀顿了下，又道：“我们大昭一向如此热闹。”

    安红袖愣住，瞪大杏眸错愕的打量了柏昀一眼，见他脊背挺得直直地，双目直视前方，一脸的坦荡，一时间竟是不知该说什么好。

    但转念一想，也是。

    她前世人在国外的时候，也觉得自己祖国最好，自己祖国最棒来着。

    但，或许是爱国心理，又或者自尊心作祟，听了柏昀这话，总有些不高兴，总想说我们大秦也很热闹也很好，但想一想吧，这要是说出来，似乎……有点儿幼稚了。

    为了避免言论上的尴尬，安红袖不在吭声，牵着马安静的跟在柏昀身后，偶尔看见新奇的东西就问一问，柏昀虽话少，却也会给出解释。

    眼看着时间到了午时，安红袖肚子咕噜噜叫起来，再看看街上熙熙攘攘的人，不由问道：“柏昀啊，这距离唐家还有多远？”

    “不太远。”柏昀眉头皱了下，侧眸看向安红袖，“怎么了？”

    安红袖哂笑，“我也没别的意思，只是你看，这都中午了，要是不太近的话，咱们能吃了饭再去吗？我来这一路，穿山越岭的，又累又饿的。”

    “嗯。”柏昀明白了安红袖的意思，四下看了一眼，见斜对面就是一家酒楼去，便道：“那就这家吧。”

    安红袖饿的厉害，才不会挑剔这个，闻言忙应了声好，而后牵着马跟着柏昀往酒楼去……

    【作者有话说】

    今天状态还可以，就又更新了，亲们，惊喜吗？

