    而此刻的白水灵满身鲜血，嘴里还不断吐着，重伤不轻，而且，玄气已经消耗光，根本动弹不得。

    果然，关键时刻。

    墨连城出现了，老疯子隐藏于暗处，暂时不露面。

    他一招将那个人制住，讶异似地问：“生什么事了？”

    “……”白水灵见到他，凤眸一瞪，也露出了惊讶。

    墨连城一见到白水灵，像是第一次现似地，讶然道：“原来是白姑娘。怎么遇上这种事？”

    “你……”她想说什么，但声音像蚊子一样，说不出。而且一张小嘴，就吐出一口血。

    “居然有人想杀你，真是太过分了。”墨连城无比虚假地上前，拿出一颗普通的……六品回复丹塞进白不灵的嘴里。

    白水灵嘴角扯了扯，十分古怪。

    只听，墨连城罗嗦道：“你别怪我，我身上没有灵药，最高等阶的疗伤灵丹，也就是这颗六品的。上一回我重伤，都用得差不多了。抱歉抱歉。”他这是为了以后自己的炼丹术暴|露来辅辅路。

    于是，他开始给白水灵疗伤。

    用的手法居然无比劣质。

    暗中的老疯子，直喊无耻！

    真的太无耻了，居然这样欺负一个女孩子，虽然那个是牛人转世的……

    等白水灵的伤，稍稍稳定了一些。

    墨连城就开始当面将那两个皇玄重伤的人扯了过来，像沉吟了一会儿，他无所谓地问：“白姑娘，他们怎么要害你？”

    “想抢我身上的灵药，我无意中得知这里有一株八品金菱草。正好是我需要的，我就来找了，不曾想碰上这两个畜生想抢。”白水灵还是倚靠在一颗石上，淡漠的眸中不自觉流露出来。但是很快，在外人面前她又露出了另一面，娇俏可爱，无奈她伤得太重，想装也装不出一点美感。

    这种情况，看到暗处的老疯子，大呼有趣。

    墨连城是完全无视了，倒是试探问：“那白姑娘真倒霉，一碰就碰上两个人。一般进来这里的皇玄位，都不屑和人组队。”

    “……”白水灵目光一敛，略拧了起来。

    是啊，碰上了两位？都是皇玄的？这太奇怪了。

    而且，还是两位皇玄中期的？！

    墨连城这是点明了白水灵。

    果然，白水灵原本想放过两位男子，眸底闪过了森寒。

    而白水灵服了墨连城一颗回复丹，暂时也能动了动，能动就可以了，她从自己的储物戒中取出一颗八品灵丹，丢进了嘴里，道：“容天，先帮我护法一会。今日当是我欠你一个大人情。”

    “……”墨连城淡淡不语，算是默认。

    不过心底，他可是鄙视了这一个姓白了一千遍。

    欠一条命，居然给说成只欠一个人情？这可差得远了。

    但是，他倒也不想计较这些，不然，显得自己小气，何况，这一个人情也算是白捡了，不费多少力。

    白水灵盘坐起来，尽快恢复之中。

    墨连城倒是又取了两颗六品回复丹，扔到这两个皇玄位的嘴里。