    【你TM在逗我？要真是什么“传说中的决斗者”会现在还是“白金级”或者“钻石级”？】在听到鲛岛校长的那声激动的宣言之后，黎政斜眼吐槽道：【怎么说都应该是“超凡大师”等级了才对吧？】

    然而现在他却也没多少立场去评论这些，毕竟决斗者段位什么的并不一定能够表现出真正的实力。虽然因为涉及到“世界主轴”的缘故，段位高的决斗者可以说95%都很厉害，但是段位低的决斗者却也不一定就弱。

    毕竟这款游戏还是有些看脸的，就连上辈子黎政玩LOL都会因为晋级赛排到挂机的而输掉本来能够赢的对局，这辈子的决斗者就算很有实力，在段位晋级赛的时候卡个手的话也是会被坑的不要不要的。

    就在某黎姓背后灵这样想着的时候，鲛岛校长开始请出了那三位职业决斗者：

    鲛岛校长先是指向了最右边的那所大门，对在场的所有学生、教授们介绍道：“首先是第一位，相信大家都记得，全世界第一场世界级的大规模决斗大赛是‘决斗者王国’，而这位，就是曾经在‘决斗者王国’将荣誉决斗王东风谷惠给逼到了绝境的……欢迎‘传说中的渔人’，梶木渔太！”

    从右边的大门处，一个笑容爽朗、浑身黝黑的青年人从门口走了进来——比起一位决斗者，他看起来更像是一位普通的渔夫——但是在这位渔夫登场的一瞬间，全场的观众都开始欢呼了起来。

    只要听说过“传说中的渔人”这个代号的人就不会小看这个光着膀子走进体育馆的男人，他的确是有过在“决斗者王国”期间和东风谷惠的交战记录，虽然输掉了，但是也能证明其实力绝对不一般。

    但是……这在一旁的背后灵黎政眼中，当他看到梶木渔太的时候，却突然表情大囧。

    【什么在“决斗者王国”期间曾经把小惠给逼到绝境啊……那时候跟他打的，明明是我啊……】黎政一脸无语地指着自己，只可惜他的吐槽根本没人听得到：【小惠那么单纯善良的好孩纸是不可能口胡出用“奈芙提斯之凤凰神”煮干大海这种事的……】

    第一位决斗者的出场就引起了全场除了黎政之外几乎所有人的掌声，而此时的观众席上凯撒身边的小日向星华将自己的身体往凯撒身边靠了靠，然后一脸戏谑地看着此时的丸藤亮，说道：“梶木渔太吗？现在可是排位在凯撒你之上的‘钻石级’决斗者呢~让他和一年级决斗，是不是存心在刁难那个学弟啊？”

    “既然是校级的比赛，梶木他应该不会使出全力。”凯撒对这个在IFD的排位赛上经常遇到的对手还是有些了解的，这个人虽然说偶尔会耍些小心思，但是本质上是一个朴实的好人——他的实力其实应该已经足够去挑战“超凡大师”了，只不过因为玩的战术太不稳定（用黎政上辈子的话来说就是太“魂”）的缘故好几次挑战都因为卡手而没有成功。

    梶木渔太出场之后，鲛岛校长继续说道：“我们非常感谢，梶木先生将会在接下来负责本次‘决斗裁定’之中游城十代同学的考核，请我们拭目以待。”

    鲛岛校长说完之后，工作人员就推着一边大喊“能和与决斗王战斗过的强者较量真是太棒了”的十代去和梶木渔太确认卡组了。

    “接下来要请出的是第二位。”鲛岛校长看十代和梶木渔太已经开始确认卡组之后继续说道：“和传说中的初代决斗王武藤游戏一样擅长使用‘黑魔术师’卡组，同时在‘决斗都市’的比赛中和初代决斗王战斗之后浴火重生的……有请‘魔术师’，潘多拉！”

    “amazing！”在一道烟雾炸开之后，戴着魔术师面具的高瘦男子以一个华丽的出场瞬间吸引了全场观众的眼光——作为人气卡组的“黑魔术师”向来是很多人喜爱的卡组，这个卡组和决斗王之间的关系也让它的价格居高不下。

    不过国际幻象社虽然也（为了圈钱而）复刻过很多次“黑魔术师”，但是能够将这个卡组玩转的决斗者少之又少，而这位“魔术师潘多拉”就是其中一个。

    虽然说只有“白金级”比不上一旁的为梶木渔太，但是所有人都对他的决斗有着不小的期待——毕竟这位已经转职谐星的前魔术师现在是专攻IFGD的华丽大赛的，正赛上的段位低一点也不是不能接受。

    然而黎政却只在这货身上闻到了一股弱者的气息——在听到叫到鲛岛校长说潘多拉将负责天上院明日香的决斗裁定时，他从这话里听到了钦定的味道……

    【本身就是实力最弱的一个，还要放水的话，那岂不是明日香直接骑脸就赢了？】黎政无聊地摆摆手，【算了，先不吐槽这个，还是看看傲娇欧会面对什么对手吧……】

    而在潘多拉和明日香确认卡组之后，鲛岛校长神秘地笑了笑，随后说：“哈哈哈……前两位都是曾经和决斗王战斗过的对手，但这第三位就不一样了——她，是与决斗王不相上下的‘决斗天后’藤原雪乃的导师！”

    黎政：【雪乃酱的导师？喵喵喵喵喵？喵喵喵？！】

    “天呐！决斗天后的导师？！”

    “学校居然请来了这种大人物吗？！”

    “可是，这样的人物……普通学生根本就招架不住吧？”

    “管他呢……好看就行了——那可是雪乃SAMA的导师啊！”

    ……

    在听到“藤原雪乃的导师”的这一瞬间现场再度被点燃——作为推行“娱乐决斗”的IFGD的精神象征，藤原雪乃在全世界都有着极其广泛的崇拜者。

    “让我们欢迎……‘月光下的面具舞姬’，娜塔莎！”

    鲛岛校长喊出了第三人的名字，随后踩着完美步伐出场的第三人，则是黎政的老熟人了。

    想当年，黎政能和雪乃签订第二份契约，也和这只“在波雅汉库克的脖子上顶了个香风智乃的脑袋”的御姐脱不了干系。

    但是配合场上观众们的喧哗声以及能感受到的奥佳欧越来越紧张的心情，黎政只得在她耳边吐槽道：【“别被名头吓住了——这菇凉只是雪乃的舞蹈老师之一，并不教打牌的。”】

    黎政随后还在心里默默地补充了一句：【教雪喵打牌的就在你背后飘着呢……】

    