    而屋里的毒刺和龟田一夫已进入生死之搏，龟田一夫使出了东瀛忍术中的超级忍术“风云乱卷”，强大的气流汹涌向毒刺。

    仿佛屋里的氧气被稀释掉一般，毒刺呼吸不过来似的，他几次抬起枪口，想反击龟田一夫，但被强大的气流影响到速度和准度，都开枪打歪，反而被龟田一夫逼得左右闪躲险象环生。

    武者级的高手和玄者级的高手，无论怎么样都还是有一定区别的。

    不过幸好毒刺的特种训练课程相当了得，声东击西虚虚实实的战术运用得很好，虽然他无力击杀龟田一夫，但龟田一夫想杀他也不容易。

    毒刺发挥华夏传统武学中的地趟术，不正面与龟田一夫交手，而是像皮球一般的在地上打滚，攻击龟田一夫的脚下。

    这会让他捡回不少便宜，其一是龟田一夫不好攻击他，第二是被他攻击脚下，要仓促应付。

    而十数秒之后，毒刺等到了一个机会。

    东条一刺冲进来帮龟田一夫的忙了，左方向窗子窜入的。毒刺看准机会，双手连挥使出二龙锥，从右方猛击龟田一夫的膝盖处。

    迫使龟田一夫往左方退。

    虽然龟田一夫是天忍中段高阶的忍级，拥有初级玄气攻击力，但毒刺的二龙锥坚如钢铁，而且还是攻击膝盖这种抗击力比较弱的地方，他只能躲啊。

    可是毒刺从右方攻击的，他只能往左方闪躲，而东条一刺刚好从左方窜入，就导致了龟田一夫正好跟东条一刺撞上。

    这一撞，早就在毒刺预料之中，眼见得两人相撞，他当即长身而起，左手二龙锥直接往龟田一夫的头部重击而落。

    其实，这个时候他右手还有枪的。

    但是，用枪还得把枪口瞄准，还得扣动扳机，这太浪费时间了，没有二龙锥信手拈来使用得干脆直接，而且，攻击头部这样的地方，二龙锥和子弹是没什么区别的，只要中了，就要命了。

    但没那么好中。

    龟田一夫可是超级忍道高手，他这个级别的，在全东瀛也不是很多。用华夏的级别来评判的话，也算是大师级了。

    虽然和东条一刺撞到，一时有些乱，但毒刺的二龙锥盖顶而来，龟田一夫后面被东条一刺挡住，来不及闪躲，只好一拳迎着毒刺的二龙锥击出。

    “咔嚓”一声响。

    龟田一夫闷哼得一声，显然，他的拳头比不上毒刺的二龙锥坚硬。毒刺专业练习指骨坚硬的，龟田一夫忍级高也没用，拳骨顿时被毒刺的二龙锥给击得断裂。

    但东条一刺的反应也极快，把龟田一夫往后面一带，他就从后面露出来，抬腿一脚蹬向正落地站稳的毒刺。

    毒刺才刚攻击了龟田一夫收势，来不及闪躲，被一脚蹬中肚子，直接飞出去撞到墙上。

    东条一刺一击得手，趁势冲上。

    但他那一脚并没有伤到毒刺，他本来是匆忙一脚，而抗击打是特种训练的高级课程，每一个特种人员都有铁板一样的身子。

    用特种训练的口号说，要想打人，得先学挨打。因为你只有挨得起打，才会有机会反击别人。不然，被对手一下子就搞倒下了，还打个屁啊！

    毒刺只是被蹬飞出去撞到墙上，眼见得东条一刺又猛冲过来，抬腿一脚，直往头部，当即将手往墙上一按，身子往窗口弹射过去。

    这个时候他是不能在屋里面的。

    龟田一夫已经让他招架不住，又加上东条一刺这样的高手，两人夹击他，他就必死无疑了。

    而且，他知道，还正源源不断的有杀手往这间屋子里包围过来，幸好外面有枪手袭击，才阻止了杀手的进入。

    但才跑到窗子那里，龟田一夫已经缓和过来，一见毒刺准备跑，当即将那只没受伤的手挥出，两枚铁蒺藜射向毒刺。

    毒刺听闻背后声响，也不敢回头看，只好放弃爬窗而出，往侧边闪开。

    龟田一夫立马扑上，手如鹰爪，直接锁向毒刺的咽喉。

    毒刺当即二龙锥出手，直击龟田一夫的手心劳宫穴。龟田一夫深知毒刺二龙锥的厉害，另外一只手的拳骨还断裂着呢，当下迅速手腕一沉，变爪为掌，击往毒刺的肩部。

    但毒刺也不是那么好惹的，比功力他肯定比不了龟田一夫，但比杀技的话他并不会逊色，何况龟田一夫已经被他重创了一只手。

    眼见得那一掌往肩头而来，毒刺不退反进，以肩头迎着龟田一夫的手掌撞出！

    肩部的力量，是整条手臂的力量爆发处，何况毒刺练二龙锥，整条手臂都会力大无穷，而且强硬！

    最关键的是，他这个时候要抢到时间出去。

    龟田一夫的手掌击在毒刺的肩上，却被一股强大的力量汹涌而来，触得手腕生疼，整条手臂都似麻了一般，而毒刺也的身子也被那股大力给击回，重新撞到墙上。

    而东条一刺又扑了过来。

    毒刺借着身子撞在墙上再反弹回的机会，抬腿一脚顺势蹬向东条一刺。

    东条一刺一提膝盖，以膝盖顶撞向毒刺的脚掌。

    膝盖上的力量是不用说的，从人体结构上讲，膝和肘上的力量，如果在经过训练的情况下，都能得到最大限度的爆发。

    而且，比其他部位坚硬。

    东条一刺的功力也比毒刺深厚，两股力量交锋之下，毒刺的身子直接被那一膝盖顶飞起来在，直接从门口摔往客厅里。

    一个幽灵神兵正躲避子弹从阳台往客厅里来，见到毒刺摔落在地，抬腿就一脚往毒刺头部劈落，但毒刺却更快的一伸手勾住他的脚，顺势一拖。

    然后翻滚出阳台，手在阳台上一撑，身子便跃起，落往楼下。

    楼外面，才是真正的一片乱局，地上躺了好些尸体，一片混乱的厮杀不断。好些天忍高手和幽灵神兵被藏在屋里的武警和楼顶的神兵团成员袭击之后，立马便窜向屋里面，对扮作居民的武警或者特警人员出手击杀。

    而远处的枪声，却在此起彼伏的传来。

    因为以幽灵神将为首的那一部分人则保护着小泉美惠子和酒井芸香杀出重围去。

    王战在楼顶上只来得及开到五枪的样子，击毙了三名逆天高忍，两枪落空。没办法，幽灵神将等人的速度很快，不出五秒钟就能窜过一幢楼，进入下一幢楼，挡住了王战的狙击视线。

    反正每隔两幢楼顶都埋伏有两名神兵团狙击手，而且最外围与蜀山之上都有伏兵，王战也不用担心什么，他便把目标移动到窜向屋里袭击武警的幽灵神兵。

    幽灵神兵虽然忍级跟逆天的高忍初阶的中段或者高段差不多，但是，他们的神经感知能力、听力以及速度都要比一般忍者厉害得多，一般shouqiang的子弹射击而出，他们只要不是大意的情况下都能躲得开。

    除非是枪法相当好，开枪速度特别快，子弹连发。

    显然，在武警官兵之中还没有这种枪法的高手，那些藏在屋里面的武警或者特警，更多的是射伤一些逆天高忍，很少能射中幽灵神兵，除非某个时候的瞎猫碰到死耗子。

    还反而被不少幽灵神兵发现，踩墙上楼，窜入屋子反击杀。

    不过，幽灵神兵的人并不多，一共就一百人，一批留在了外面堵截，一批跟着幽灵神将进入击杀，但在幽灵神将护送小泉美惠子撤退的时候，跟上去了一部分幽灵神兵，剩下来鏖战的幽灵神兵顶多也就二三十人。

    而三十人要对付一幢楼里的数百武警和特警的子弹乱飞，还是压力山大的。何况楼顶上还有那让他们也防不胜防的狙击子弹！

    只要他们从屋里窜出来，狙击子弹马上如影随形，所以也是伤亡惨重。

    而相比与小区里面来说此刻外围的战斗才是最激烈的，幽灵神将与渡边烟云等护着小泉美惠子和酒井芸香一路十万火急般的撤出小区。

    那些追随身边的人，被一路狙击着倒下，幸好布置在外面埋伏的逆天杀手听见里面交火的动静，立马从围墙之下冲进小区来接应。

    这一批人起码有两三百之多，虽然在武功上比不了第一批直接对毒刺击杀的杀手，但人多，到处的人影，在灯光也不是怎么好的情况下，很好的混淆了枪手的视线。

    尤其是狙击手，在差不多三十层高的楼顶，看向下面，基本上看到的是敌人的头部，而看不清楚脸，也找不准谁是带头的，反正就逮着动作慢些的狙击。

    那些进来接应的杀手一个个的倒在枪口之下。

    渡边烟云发现，除了屋子四处的乱枪之外，真正可怕的是狙击手，啊好歹也是魔龙会的暗杀堂堂主，也是这方面的顶级精英，很快就发现了狙击手在楼顶之上。当即便喊了声：“小姐，我们先找一间屋子，不要像没头苍蝇的乱窜了，这样会很被动。坂田君，我们保护着夫人和小姐先找一间屋子，顺便看下夫人是什么情况！”

    是渡边烟云第一时间意识到上当，喊的撤退。

    而且一直以来，他的很多判断都相当的准确，所以，都没有犹豫。

    小泉美惠子抱着酒井芸香往旁边的楼道里进去，幽灵神将见状，准备跟上，发现一名在阳台上准备开枪袭击的武警，当即遥空一掌，将其击毙，顺便窜了上去，又击杀了两名武警，抢占一间屋子。

    而渡边烟云则随后跟上说：“神将你赶紧去干更重要的事情。”

    幽灵神将不知道渡边烟云是何人，也不知道他有什么本事，非常不爽的看了眼渡边烟云：“你谁啊，我要听你的命令吗？”

    他带着幽灵神兵到这里来，只听命一个人，那就是酒井芸香，这是井上一流和武田信雄的命令。

    所以，他对渡边烟云命令他，非常不满。

