一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十八章斩尊

    灵王都惊到了，二话不说，转身就跑，燃烧自身气血也要逃。

    他很清楚，这位少年的实力，凌驾他之上，给他一种尊级的压迫感，不逃必死无疑。

    苏洛瞥向他，速度飙升，一刀斩去。

    灵王传来惨叫声，被斩下一臂，不敢回头，没命的狂逃。

    苏洛没追，他的气云支撑这种强大攻击力，根本没办法持久。

    真正的对手，是对面青王城哪位尊级。

    只有吊睛白额虎，翻手拿出黑煞剑，指间出现一滴鲜血落在剑身之上。

    黑煞剑瞬间转换形态，化作嗜血魔剑，激射出去落在吊睛白额虎面前。

    黑煞剑所散发的气息，让吊睛白额虎大小便失禁，匍匐在地上，硕大兽眼陷入无尽的恐惧当中，仿佛看到这把剑，当年痛饮仙血，神的头颅都被其砍下。

    吊睛白额虎差点被黑煞剑给镇死！

    苏洛脚尖轻点树枝，身影以急速向青王城赶去。

    柳老一惊，大声道：“苏洛，不可！”

    “走！”

    明殇带领所有人，紧随过去。

    这巅峰一战，谁都不想错过。

    明殇他们用了神行符，拼了老命追赶苏洛，距离青王城二十多里地的时候，大战已经爆发。

    这是尊级的战斗！

    只见朗朗空中，激荡苏洛漠然话语。

    “青王城，从今日起不复存在。”

    “以你们之血，祭奠赵庆元、陈刚、张山岳等六万将士的英灵。”

    “我本就罪孽缠身，两千年来修道，屠戮众生，今日之因果，又有何惧！”

    “所以，青王城，屠了也罢！”

    ……

    苏洛的霸气话语，让刚刚赶到的明殇他们，震惊无比。

    只见天地间，出现一个伟岸人影，宛如人间帝皇，手持血红色长刀，屹立在苏洛身后。

    道令悬浮苏洛头顶，底牌手段又被动用了！

    今天六万将士的死，让苏洛感触很深，毅然动用底牌中的手段之一，身后巍峨人影，为他加持恐怖力量。

    天刀再出，长达千丈，刀落下，青王城墙荡然无存。

    一道狼狈身影，不复先前荣光，原本强大的新一尊者，此刻满脸恐惧，这位少年的手段，超过他的想象。

    他惊怒道：“地尊，你是地尊！”

    唰！

    第二刀落下，一条小河出现，刀芒的破坏力，斩出了地下水，形成一条笔直的小河，长达数千米。

    “不！”

    新一尊者怒吼着，被当众斩下狗头，命陨当场。

    尊级陨落，上百年没出现过的事情。

    而今南荒三地的主人，就这样死在青王城前。

    苏洛背后帝皇人影，遥望远处，陡然张开口，发出一声怒吼。

    吼！

    一声大吼，裹卷着强大力量，形成飓风。

    后方那些王城中，一些王者在看这边，瞬间被吓得肝胆欲裂。

    其中青王城正后方的王城，那位城主硬生生被吓死，仿佛看到一位神向他出刀而来，当场暴毙。

    这简直令人难以想象。

    苏洛转身一刀斩下，威力更甚，一刀将整个青王城斩为两部分。

    整座城的人，都在叩拜，惶恐饶命，将苏洛视为生命。

    苏洛收刀，傲然站在上空。

    中原帝校的所有学员，目瞪口呆看着这一幕，寂静的没人出声。

    或许这就是他们这辈子，见过最大的战斗场面，简直如神明般的战力。

    这就是武道所追求的力量吗？

    付小宝他们眼中，闪过炽热光芒，想要拥有这种实力。

    在这种实力面前，所谓的热兵器，根本不算什么。

    苏洛回到原地，身上黑色蝌蚪文退去，整个人没什么大碍，就有种力量透支的虚弱感罢了。

    激发底牌手段，有黑色蝌蚪文护体，不会有大问题。

    苏洛淡然道：“这就是武道，你们说震撼的热武器威力，在武道大成者眼中，不过是小孩子过家家的东西。”

    “苏老大，又打下一座王城！”

    王凤麟低声提醒。

    林霄他们嘴角一抽，这个家伙在这个时候，说这些合适吗？

    不过收缴战利品，一直是明殇他们乐意干的事情。

    不过青王城早就被他们洗劫过一次，现在也不例外。

    真正值得担忧的是，一位尊级在这里被杀，南荒这边会做出什么反应。

    无端陨落一位尊级，绝对是尊级的强者出手。

    这已经坏了规矩，对面绝对不相信，出手的人没达到尊级。

    苏洛不管这些事情，张钧率第一兵团也到了，紧急搜刮青王城，这一战近乎摧毁青王城。

    但他们钢铁城也是损失严重啊！

    这一战钢铁城近乎被打垮，明王重伤，十个兵团，六个兵团全军覆没，两个已经垮了，还有两个就是第一兵团和第十兵团。

    青王城的资源，必须全部搜刮干净。

    这边发生的事情，绝对瞒不过军部那边，风轻言在短时间就收到了消息。

    漠北军部大本营。

    风轻言看着众多将领，目瞪口呆道：“这小子到底是哪路神仙，南荒三地的事儿捅那么大，现在又给老子惹出这么大麻烦！”

    “杀尊了，南荒势必不会善罢甘休。”宋认投愁眉苦展着。

    风轻言来回渡步，道：“当然不会善罢甘休，要说这小子不是尊级，你信不？”

    “不信！”宋认投老实回答。

    风轻言喃喃道：“南荒三地一战，加上南荒七地一战，动静可不小，对面恐怕不会善罢甘休，我亲自下去一趟。”

    说完，风轻言转身前往南荒一地，绝对不会向南荒势弱，但有些问题还是要说清楚。

    这边没有派遣尊级下去！

    南荒七地那边，钢铁城损失惨重，同样搜刮整个青王城，所有资源矿产灵药，全部运送回钢铁城内。

    至于莫无敌重伤，醒来后整个人颓废无比。

    赵铁元等人的死，对他的打击，真的太大了。

    六万兄弟的死，是他亲口下令，与灵王大军同归于尽，而他明王却没有战死。

    莫无敌情愿战死，死在青王手下。

    苏洛去看望了他，无法帮助莫无敌。

    这件事情只能靠莫无敌自己走出来，之前的局面，变局太大。

    莫无敌若是不下令，灵王他们的几十万大军，恐怕现在已经攻破的钢铁城。