    “苏丫丫！”厉雷霆更怒了：“你学会推卸责任了是不是？是我叫你关的门吗？你没有听见可可叫你吗？你听见她叫你，你开了门，然后再用力关门，你不是诚心想把她的手指夹断？你这是什么态度，还怪到我头上来了！”

    “就是怪你！”苏丫丫的嗓门也大起来：“你明知道她这么小，她站在地上，我的视线根本看不到，你为什么不把她抱在手上？”

    “我有没有把她抱在手上，你也是听见她的声音才开门的，不是我叫你开的门！”

    “我以为是奇哥，我如果知道是你，我根本不会开门！”

    厉雷霆冷笑：“终于说出心里话了，是吗？你心心念念只想看到传奇，根本不想看见我！”

    “对！我就是不想看见你，你走吧，以后不要来找我了！”

    陆可可站在门口，看着门里的苏丫丫和门外的厉雷霆吵架，她仰着一张小脸，茫然地问：“霆哥哥，丫丫姐，你们为什么吵架呀？”

    但两个吵架的人谁也没有在意孩子的话，此刻他们的眼里只有彼此。

    “苏丫丫！”厉雷霆咬牙切齿地说：“你喜欢传奇，就马上向他告白，尽快跟他结婚！但我告诉你，就算你嫁给了传奇，你也是我的队员，想让我不看到你，你做梦吧！”

    苏丫丫也气得口无遮拦地吼：“嫁给他就嫁给他，我一会儿就去跟他说！”

    “你去说啊，我现在就给他打电话！”

    厉雷霆拿出手机拨打厉传奇的号码。

    苏丫丫气得脸色通红，冲过去抢过厉雷霆的手机，举起来就要往门外扔。

    “你敢！”厉雷霆吼道。

    他的话音未落，手机已经飞出去了。

    但是两个人都没有听见手机摔在地上的声音，一起看过去，发现厉传奇站在那里，他接住了苏丫丫扔过来的手机。

    “奇哥哥！”陆可可马上向他跑过来。

    厉传奇把可可抱起来，走到剑拔弩张的两个人面前，把手机递给厉雷霆说：“为什么你们吵架总要带上我，我做错什么了？”

    苏丫丫非常尴尬，她觉得最后那几句话被厉传奇听见了，她有些无地自容。

    偏偏厉雷霆这个没情商的还对厉传奇说：“你没有做错什么，是丫丫喜欢你了，她要向你表白，你来得正好，我给你们做个见证。”

    苏丫丫这下彻底没脸面对这两兄弟了，她爆发地对厉雷霆吼道：“厉教官，麻烦你们不要自作多情，以为除了你们厉氏兄弟我就嫁不出去了，天底下这么多男人，不是只有你们兄弟两个才优秀！”

    厉雷霆的脸彻底黑了：“你喜欢的是别人？是谁？说！”

    “你管不着！”

    厉传奇手抚额头，哭笑不得地看着他哥：“哥，你听不出来丫丫是在说气话吗？”

    “气话！”厉雷霆冷笑：“如果她心里没鬼，为什么要说这样的气话？”

    “她说这些气话是给你听的！”

    “哼！说几句话就想把我气死是吗？我厉雷霆还没有那么没出息！”

    “哥啊，丫丫说这些气话只是为了让你明白她的心意！”

    被厉传奇当着厉雷霆的面说出了她的心事，苏丫丫又尴尬又生气。

    她觉得，厉传奇对她的心思很了解，而厉雷霆却什么也不知道，只知道骂她吼她。

    不料厉雷霆说：“我知道啊，我已经明白她的心意了，她喜欢你。”

    厉传奇：“……”

    他的心里哀嚎：“谁来把我这个哥哥带走吧，我救不了他了！”

    苏丫丫也被厉雷霆气着了，吼道：“我谁也没喜欢，我这辈子不会嫁人！你满意了吗？”

    厉雷霆一下不说话了，只沉沉地看着她。

    苏丫丫却不想再看他，嘭地把门关上了。

    厉雷霆又怒了，拍门：“开门！你什么态度？动不动就甩门，长脾气了？！”

    厉传奇劝他：“哥，别拍了，丫丫现在心情不好，让她冷静一下。”

    “她心情不好，我心情好吗？”厉雷霆又拍门：“有话当面说清楚，躲起来算什么？开门！”

    厉传奇真是哭笑不得，如果丫丫跟他哥的事情能够说清楚，至于闹成现在这样吗？

    他在可可耳边低声说：“可可，你缠着霆哥哥，说你要爸爸，叫他带你去。”

    可可也凑在他耳边小声说：“霆哥哥带我去找爸爸，就不会骂丫丫姐了。”

    厉传奇点头：“对。”

    他把可可放下来，可可啪嗒着小短腿跑到厉雷霆面前，抱着他的腿喊：“霆哥哥，我要爸爸，我要爸爸，你带我去找爸爸！”

    厉雷霆正在气头上，低头对可可说：“叫奇哥哥带你去。”

    “我不要奇哥哥，我要霆哥哥带我去找爸爸。”

    厉雷霆回头对厉传奇说：“你在干什么？快带可可去找她爸爸！”

    厉传奇摊手：“是你把她带过来的，她现在只要你带她回去，她不要我！”

    陆可可还抱着厉雷霆的腿喊：“霆哥哥，你带我去找爸爸，霆哥哥，我喜欢你，我要你带我去找爸爸！”

    这么可爱的孩子，那撒娇的嗲声让厉雷霆这颗冷硬的心都变软了。

    他有些无可奈何地把陆可可抱起来说：“好，那我们去找你爸爸。”

    他抱着可可往出走，可可从他的肩膀上向厉传奇做了一个“耶”的手势，还眨了眨眼睛。

    厉传奇笑起来，他也跟了上来。

    兄弟俩沉默地走了一段路，厉传奇问：“哥，你刚才来找丫丫做什么？”

    厉雷霆说：“是可可要找她。”

    “那你把可可给她就行了，怎么又跟丫丫吵起来了？”

    厉雷霆大概讲了一下苏丫丫关门差点夹着可可手的事情，生气地说：“我批评她，她不认错不说，还怪在我头上，你说她有没有道理？”

    厉传奇算是明白了他们两个人闹的这场误会，一时间也不知道怎么劝说，对可可的手指差点受伤的事也感到后怕。

    不过他觉得苏丫丫一定也后悔极了，就不再提这事，转过话题笑道：“我没想到哥对可可还挺有耐心的，她说要找丫丫，你就马上带她来了。”

