    在路上的时候，顾雨将过程梳理了一遍,细节和逻辑都不用担心,百分之九十九都是实话。

    唯一不实的只有他告密的动机,顾雨和二号传音商量如何能让主脑答应他的要求。

    只是告密打动不了主脑的话,他们用什么引起主脑的兴趣,换来超额回报。

    二号传了不少现在位面高科技的资料给顾雨,顿时让还在学习这位面小学课程的顾雨欲生欲死,和他儿子对学习的热情完全不能比。

    “我一时半会儿可能学习不了那么多，我先背下来吧，背下来我觉得也够用了。”顾雨忍不住说道。

    “幸好你现在元婴后期了，记忆力没让我们失望。”二号边说边给顾雨翻找出更多资料。

    反正顾雨现在也只有记忆力让它觉得靠谱了。

    顾雨假装没听懂二号的讽刺，继续背那些深奥无比的东西。

    除此之外，顾雨还一直在试探周围墙壁的坚固程度,用数字标注下来,将自己的3D地图补充完整。

    这也是一种逃跑路线,为了出去,顾雨不打算放弃任何可能。

    这是顾雨自己记录的神罚监狱地图中最长的一段,他们速度不慢，依旧花了半个小时左右,考虑到16235带他乘了三次的电梯,节省了大部分时间,说不定路程比他预计的还长。

    顾雨察觉到他们先向上走了三层，接着穿过一条悬空通道又向下走了两层，最终来到了一个白色的巨大房间内。

    房屋面积大到几乎看不到边,顾雨怀疑这可能占了整整一层，没有任何柱子，这构造似乎不太符合建筑学。

    屋里的白色有点刺眼，在房屋中间，有银白色仪器围了长长的几圈。

    “主脑就在这些仪器里面？”顾雨给二号传音。

    “不是在这里面，这整体就是主脑，这家伙是个胖子。”二号躲在顾雨口袋里小声回复他。

    顾雨眼神闪了一下，不知道自己劫持主脑能不能让他放自己离开。

    这种想法只是一闪而过，顾雨前方就升起一个透明的隔间。

    16235带着顾雨进了隔间，顾雨神识试探了一下，坚硬度max……

    银白色仪器中间，一个虚拟人像突然出现在那里。

    一个俊美冰冷的银色人像，无论是一丝不苟的银白色头发，还是如同刀削般的五官，浅灰色的眼珠，都透出一种金属质感。

    身材比例完美，五官也比自己见过的大多数还要英俊有型，主脑的审美不错，顾雨心里评价着。

    自我保护意识也很强，自己大概不能短时间突破这层玻璃罩。

    人像蓝宝石一眼的眼珠正盯着他，里面有着打量和漠然。

    这眼神几乎和一个真正的人一样。

    “A100079，S级重型犯，刑期，无期。”人像盯着顾雨冷冷地说道。

    “你告诉16235你知道越狱事件的全部过程，并且打算上报？”

    “是这样的。”顾雨挺直腰背，让自己看起来严肃可信。

    “你为什么要告诉我？这种情况下，犯人不是应该联合起来一起隐瞒，并且找到出去的机会吗？”人像似乎不着急询问越狱和暴动的事情，而是问了顾雨另外一个问题。

    逻辑思维缜密，思考方式也和人类没有区别，顾雨这么想着，已经回答道：“按道理来说是应该这样的，不过，我觉得他们不会成功，而且，我每天被关在房间里太闷了，我年纪还小，除了上课，我还需要一些活动空间。”

    “所以，我想用这件事换取我的活动空间和时间，这对我来说比较重要。”像所有无所顾忌地表达自己意愿的孩子一样，顾雨此刻的笑容天真又无辜。

    事实上，顾雨已经侧面打听过，越狱的几个主犯都是货真价实的重刑犯，犯下的罪行绝对让他没有任何心理负担。

    人像眼中闪了闪，很快就恢复了冷漠，说道：“你是怎么知道他们越狱的计划和过程的。”

    “观察出来的，我比较聪明，我还偷听过他们谈话。”这是顾雨和几个室友商量出来的答案，“你听说过那种天才儿童吧，我就是，到现在为止，我已经学了不少东西了，我瞅瞅，新型凝聚态材料，固体星球研究……”

    顾雨背了长长一串书单，二号列出来的东西他完全没有浪费。

    虽然看不出主脑的表情，但顾雨觉得光靠告密不保险，还需要努力体现自己的价值。

    “如果我有很多的时间在外面转悠的话，我可以帮着盯着他们。”

    “网络安全我也挺在行的，需要我帮你看看吗，保证不会再发生昨天那种断网的情况。”顾雨还信誓旦旦道，二号对网络比较精通，到时候让它出马。

    运气好的话，还能趁机弄到监狱的平面图。

    “或者我可以陪你聊聊天？人和机器的思维是不同的，我保证——”

    “说说你知道的关于越狱的事。”主脑打断了顾雨的话。

    躲在顾雨口袋里的二号也悄悄松了口气，只有在这时候他才觉得，小熊的大嘴巴可能遗传自顾雨。

    “好吧，是这样的……”顾雨将罗西和艾尔跟他说的详细说了一遍，加了些修饰词，但是没有改动任何东西。

    在顾雨说完，人像点头，“每天上午和下午，你将有一个半小时的自由活动时间，具体时间表16235会通知你。”

    鉴于顾雨没有说谎和其他一些原因，主脑批准了顾雨的小要求。

    就算是断网，各个走廊和房间也有摄像头忠实记录着一切，恢复网络之后已经传过来了。

    顾雨心里还是满意的，目的至少达到了一多半，可以四处走动，寻找出去的路，绘制地图。

    这次没有找到和主脑拉关系，偷取主脑这里路线图的机会，不过，他还机会再过来的。

    坏消息是主脑很聪明，并不比人差，它还有坚固的墙体，无数的探头眼睛，数量不少机器人以及还未知的武器。

    最坏的结果，是找到墙体薄弱处，强行破开，如果真有武器，到时候他就多装备一些防御性仙器，想到那些东西的炼制人，顾雨的心情就不那么美好了。

    云昭那个家伙，不会真在外面和那个未婚夫卿卿我我呢吧……

    当离开主脑所在的房间，经过一个回字形走廊的时候，思绪纷杂的顾雨忽然一僵，给他传音的二号也彻底失去了声音。

    一股庞大无比的力量从回字形通道中央的天井传来，那力量熟悉又陌生，但是以顾雨元婴后期的神识却完全无法抵抗。

    顾雨头脑一片空白，他是被16235拖着离开那里的。

    等走出去很远，那股力量又莫名其妙消失的时候，顾雨才回过神，和二号传音，“那是，那是修真界才会出现的力量！”

    “说不定有什么天材地宝，或者先天仙宝之类的东西，但是我得提醒你，我们两个加在一起也靠近不了它。”二号警告道。

    “我当然看得出来，我又没想去，我只是惊讶这监狱里怎么会有修真界的东西。”顾雨忽然一顿，“我知道了！可能正是因为有这个东西的存在，神罚监狱才会成为可怕的堡垒。”

    在这个时空科技高速发展的时期，出现能将顾雨困住的材料不奇怪，但是如果这材料能建造整整一座巨大的监狱，就很夸张了。

    “就算是在外界危险性极高的罪犯，在神罚监狱也没有被禁锢力量，这本身就不合理，除非神罚监狱有足够的自信，罪犯们力量再特殊，再强悍，也逃离不了这里。之前我在探测墙壁坚固程度的时候，就探查出来，墙壁是以某个地方为圆心，向周围辐射，坚固度逐渐递减的——刚刚一紧张忘了探查那里的坚硬度了，但是我觉得应该就是那里了，整个监狱最牢不可破的地方。”

    二号也分析道：“那里和主脑所在的房间离着不远，主脑肯定将自己安排在最安全的地方。”

    “所以，给你个建议，不管它是什么，别招惹它。”

    虽然觉得二号太怂，顾雨还是立刻在心里赞同了二号的提议。

    整个S区，A区，以及其它区域已经恢复了平时的模样，井井有条，秩序森严，明亮中又带着挥之不去的阴森。

    顾雨还注意到，里面的很多人消失了。

    其他犯人依旧在各自的牢房中或惊恐或麻木地待着，到了S区最后一间牢房，顾雨客气地和16235告别。

    进入房间之后，里面的几个人都没有看向他，但是顾雨知道，他们在用自己的方式留意他。

    顾雨轻盈地跳到了自己床上，整个人放松地躺下来，他需要好好休息一下。

    顾雨脸上的轻松和愉悦给了狱友们答案，整个牢房的氛围都好了不少。

    第二天上午，16235提前了一个小时过来接顾雨，上完课之后，递给顾雨一个时间表，上午十点到十一点，下午三点到四点半，这两个时间他可以自由活动。

    顾雨很满意，这样一来，一天三个小时，他的探索范围大大增加。

    前面一个小时，顾雨还装模作样地探索了一下关押犯人的区域，最后半个小时，顾雨就往角落里移动了，像个好奇的小孩，不过他从来不会迷路。

    主脑看起来没有拦截他的意思，坏消息是，即便是角落，顾雨也没有找到硬度薄弱的区域。

    下午那一个半小时，顾雨半点没有浪费，开始寻找神罚监狱的边缘。

    即便再夸张，也该有个尽头的。

    晚上回到房间的时候，另外几人不可避免的问起，顾雨也没隐瞒，把今天的探索进度说了。

    其他人并不知道顾雨正在找的是可以打破的墙壁，更相信在边缘或者某个地方，有扇可以离开的门。

    毕竟，神罚监狱再神秘，也是需要和外界接轨的。

    他们不知道的是，外界已经很久没有人来过神罚监狱了。

    他们更不知道，这里所有的管理人员，已经没有人类了。

    顾雨抓紧时间，在可以自由活动的第三天找到了疑似边缘的地方，那里再无通路，周遭很大一部分是大片的闲置区域，甚至连像个样子的房屋都没有规划。

    顾雨将手放在了墙壁上，他很少这么做，因为知道监狱中到处都有摄像头。

    这一次，顾雨也没有用力，神识反复扫描，这里材质的坚硬程度居然还要超过之前的通道那边。

    也是，神罚监狱的最外围，最后的屏障，主脑肯定不会脑残到注意不到这点。

    顾雨只在墙壁面前待了几秒就转身离开了，他确定自己没法从这里出去，再留下来只会引起怀疑。

    看来，自己的确需要地图，找出能离开的门。

    回去的时候，罗西和艾尔追问顾雨的进展。

    顾雨说出了自己的发现，同时，他注意到屋子里几个人的表情都不太好。

    “边缘变了，它在变大。”零说道。

    “这种变态地方怎么会有那么多稀有材料的！”罗西骂道。

    “为什么帝国会想着扩建神罚监狱，这里还有那么多空的牢房？”鳗鱼也疑惑不已。

    顾雨爬上自己的床，开始传音和二号商量计划B。

    首先，得吸引到主脑的注意。

    这次，16235不可能再次帮得上忙，而且那也太刻意了。

    顾雨得自己做到这一点，于是，接下来上课的时候，顾雨表现得像个热情洋溢的小学生，渴求着知识，还因为对星级材料学感兴趣主动要求增加了上课时间。

    两天之后，顾雨交了一篇星级材料学的论文，能将自己看晕的那种，是他和二号一起努力的成果，主要是二号的。

    顾雨也贡献了一两个新奇的小想法，对于二号居然精通这些高科技知识，顾雨内心也是非常复杂的。

    谁能想到一天到晚混吃混喝的二号居然也有让人刮目相看的一面呢。

    二号看顾雨垂头看着它所在的口袋，得意道：“是不是发现我特别帅？”

    “我只是觉得也许你可以试试教师这个职业，又能说，又有真材实料。”

    二号白了一眼顾雨，又若有所思了一会儿，最后说道：“等我缺少生活费的时候，我会考虑的。”

    这篇论文让他们没有等待多久，顾雨就再次获得了见到主脑的机会，他知道主脑会对这个感兴趣。

    顾雨带着兴奋又雀跃的表情到了主脑面前，他的演技得到了小小的考验，不过顾雨自己觉得处理得很完美。

    “你的论文我看过了，有些想法很有意思。”主脑平静地看向他。

    “关于材料的异变方面吗？”这可是他猜测着主脑感兴趣的方向写的，顾雨心里升起一丝得意。

    “不，关于空间和时间方面的。”

    顾雨一下子噎住了，关于空间的设想，都是云昭平时说过的，他写了几句在上面，至于时间，倒是他自己琢磨的，觉醒了时间灵根之后，他冥冥中对时间多了不少感悟和了解。

    “哦，那个，都是我的一些小想法，还不够成熟，毕竟我接触到的这方面的知识太少了。”

    “将这两部分做更详细的阐述。”主脑直接给顾雨安排了作业，一点都没有客气的意思。

    “行是行，不过这些我现在都只是有个模糊的想法，我需要更多的资料。”顾雨趁机提要求。

    “……可以。”

    乖乖站在主脑面前的隔离间里的顾雨和二号眼睛里亮光一闪而逝，机会终于来了。

    顾雨和二号的猜测没错，教导顾雨的机器人给了顾雨一部分资料，另外一部分珍贵且稀有的资料则在主脑上保存。

    在交过两次更令人心痒的论文之后——提出更多问题，但是只解释最开始的部分，他终于得到了允许，可以下载一部分主脑上保存的资料。

    顾雨将带有不明显绿色的平板接口连接在了主脑上，同时努力控制住了自己的心跳，主脑可以监控一切，包括从他的身体情况推测他的思维。

