    “咱们刚出来，现在就回去么？”

    小白沉默了一下开口道。

    起初跟他一起闲逛的时候她还觉得无趣，可是后来她就很享受种感觉了。

    纵使什么都不买，只要两个人肩并肩走在一起，时不时的说一句话，亦或是不经意的一个对视，那种淡淡的情绪就会溢满整个心房。

    很温馨，也很满足。

    这是她从未有过的感觉。

    察觉到她眸子中那小小的失望，李陵宠溺的一笑，握住了她软玉似的手。

    “走吧。”

    “哎？那不是回仙客来的方向。”

    “这件事先放一放吧，还是陪小白殿下逛街更重要一些。”

    小白眼睛弯弯嘴角上翘，皱了皱精致的鼻子傲娇道：“哼，这可是你主动提出来的，本王可没说要你陪着！”

    “走，那边有一个卖饰品的摊位，咱们过去瞧瞧吧。”

    李陵所指的摊位距离不远，主人是一名成熟美艳的女修。

    摆放在摊位上的多为女子饰品，看起来都十分的精致漂亮，其中也不乏一些法器，此时正有两名女客在摊位前。

    小白面露难色，嘟囔道：“本王从来不戴那些乱七八糟的东西。”

    她在这方面并不擅长，平时也不怎么打扮自己，一直以来都是素面朝天，就连固定长发的玉钗都很简洁。

    唯一的饰品就是李陵送她的那个彩色线团了，还被她祭炼成了法器。

    “我帮你挑。”

    李陵拉着她来到摊位前。

    他第一眼就看中了一条脚链。

    这条脚链的主体是一根手指宽的暗紫色带子，上面绣着颜色更为鲜艳的奇异花纹，看起来神秘而深邃。

    在接头的位置，坠着一枚造型古朴的银色球形铃铛作为点睛之笔，整体上看明艳而不轻佻，非常漂亮。

    小白的玉足小巧秀美，脚踝纤细精致，小腿修长而匀称，嫩白莹润的肌肤再配上这条脚链，更能增添几分诱惑。

    想到她戴上这条脚链的样子，李陵的小心脏不由的漏跳了几拍，于是冲她挑了挑眉，传音道。

    “感觉怎么样？戴你脚上。”

    小白眼睛落在脚链上不曾挪开，下意识的扭了扭脚，仿佛还有着他把玩时留下来的触感，羞恼道：“本王没戴过这种东西，又怎么会知道？！”

    接着又声如蚊呐的补充道：“你要是喜欢，直接买下来就好了，等回去之后……本王戴给你看。”

    李陵心头一热，攥紧脚链问：“道友，这条脚链作价几何？”

    美艳摊主扫了一眼：“两千灰钱。”

    “两千？有些贵了。”

    两千灰钱都能买下一件品质不错的法器了，而这脚链却一条法禁都没有。

    正在挑选配饰的两名女客也将目光投了过来，见到李陵手中的脚链后，隐隐的有些意动，不过，美艳摊主报出的这个价格却让她们望而却步。

    女修在挑选法器时，虽然会为了美观而牺牲一点威能，可也不愿用一笔数目不小的法钱买下一件纯粹的饰品。

    美艳摊主解释道：“这条脚链的带子是由活了一甲子的紫灵蚕所吐的丝线织就，上面的铃铛则由银母铸成，二者皆为品质上佳的灵材，融入法禁即可成为法器，法宝也未尝不可……”

    “那为何不将其炼成法器再摆出来售卖？可别跟我说，是为了等待有缘人为其融入法禁之类的话。”

    这条脚链既然没有被炼成法器，其中一定是有问题的，李陵虽然对它志在必得，可也不愿意当冤大头。

    “一口价，一千灰钱。”

    美艳摊主脸色微黑。

    一千灰钱连等量的灵材都买不到，更别提这是一件法器的半成品了。

    “道友请往他处。”

    随后李陵拿出了他前世与卖菜大妈砍价的本事，用一千六百灰钱拿下了这条脚链，而且还让美艳摊主搭了一对水璃珠雕琢而成的精美耳坠。

    接着他又将摊子上的饰品大致看了一遍，发现两枚有些怪异的指环。

    这两枚指环都是红色，仔细看去竟是由无数细小的丝线编制而成，而且还被一条红色丝线连在一起。

    “这指环为何是此般模样？”

    美艳摊主沉默了一下，脸上表情颇为复杂，幽幽解释道：“此为一线戒，千里姻缘一线牵之；又名同心戒，谐音同心结，永结同心之意。”

    “真心相恋的男女戴上此戒，就会产生一种特殊的感应，可心意相通心心相印，对于彼此的意念都心领神会，情至极处纵使千山万水亦无法阻隔。”

    好东西！

    李陵眼睛一亮：“作价几何？”

    “这是非卖品，若有男女真心相恋能激发比戒，我分文不取。”

    说完，美艳摊主就闭上了眼睛。

    啧，这是一个有故事的小姐姐啊。

    李陵咂了咂嘴。

    这时小白勾住他的衣袖拉了两下，水波盈盈的眸子看过去。

    意思明显的很。

    李陵忽然有点小慌。

    自己是真心喜欢小白的吧？

    在最开始的时候，或许还只是单纯的好色、馋她身子。

    后来对她的了解逐渐加深，慢慢的心里就有了她的影子，愈发的深刻。

    相遇，相识，相知，相恋……

    两人在一起时的场景一幕幕的在脑海中回映，李陵弄明白了自己的心意。

    我喜欢小白！

    我喜欢小白！

    我喜欢小白！

    然后拿起戒指，抓住她的右手。

    “无名指是哪根手指来着？”

    懵逼了片刻，李陵回过神来，慢慢将戒指套在了小白的无名指上。

    过了片刻……

    没反应？

    怎么会没有反应？！

    我喜欢小白啊！

    我喜欢她！

    李陵心态非常炸裂。

    这时，小白向他传音：“你还愣着干什么，用不用本王帮你戴上？”

    “？？？”

    看着手里的戒指，李陵只觉自己一张老脸都烧了起来，用力的搓了几下，然后又做了几次深呼吸。

    “小白，帮我戴上吧。”

    戒指沿着手指缓缓套上去，到底的那一刻，激荡的心绪忽然平静下来，接着就有一股柔柔的意念传递过来。

    在意念相互交融的那一瞬，二人皆是身体一震，彼此的心意毫无障碍的被对方感知，念头碰撞的感觉极为新奇。

    与此同时，戴在两人手指上的戒指与连通二者的红线悄然消失。

    李陵在无名指上摸了摸，却发现空无一物，若非他能轻易感知到小白的心意，都以为刚才那一幕是错觉了。

    “你们……你们……”

    美艳摊主一脸震惊的看着两人，瞠目结舌说不出话来。

    见此李陵认真道：“在真爱面前，性别不是问题，种族不是差距！”

    