    第1424章

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳，“关子龙现在在哪里？”

    “当年陆茵茵出了事，关子龙痛苦不已，他离开了帝都城在外面沉迷了一段时间，后来机缘巧合去了山区，就在那里教书了，这一教就是三十年。”

    夏夕绾不禁有些唏嘘慨叹，当年关家翩翩贵公子和陆家的千金大小姐可是天造地设的一对璧人，可是多年的青梅竹马没能抵住冠盖满京华柳璎珞的吸引，关子龙背弃了自己的妻子和孩子，亲手酿成了悲剧。

    他肯定是痛苦的，甚至一生不愿再回帝都城，曾经优秀卓尔的关家公子放弃了一身繁华变成了山区的一名教书匠，在那里跟孩子们度过了整整三十年，不知道，他有没有被救赎？

    “晴儿，你准备一下，我明天就要飞往山区去找关子龙。”

    “公主，不如我去吧。”

    夏夕绾摇头，“你带不回关子龙的，只能我去。”

    说着夏夕绾轻拧了秀眉，低声交代道，“晴儿，这一趟山区之行我势在必行，但是这里实在让我放心不下，不知道怎么了，我总有一种很不好的预感，山雨欲来风满楼，好像巨大的风浪已经朝着整个陆家席卷而来。”

    “公主，你是指？”

    “茵茵校长的精神状态很不好，我怕我离开的这些天里她会出事，现在我留下一颗金丸，如果她发生什么意外，晴儿你就让茵茵校长服下这颗金丸，我会尽快带着关子龙赶回来的。”

    晴儿收下了金丸，不过迅速不服气道，“公主，陆总从路边捡了一朵楚楚可怜的小白莲回来，还跟你撒谎，简直是不可原谅，但是你倒好，还为了他们陆家奔波，公主，我真是为你抱不平！”

    夏夕绾勾起了红唇，“晴儿，陆先生不是你想象的那种人，放心吧，他跟那朵小白莲不会出什么事的，虽然他没有告诉我，但我猜他留着那朵小白莲肯定是有自己的原因的。”

    说着夏夕绾抬眸看向窗外，外面又下起了绵绵细雨，初秋的微凉慢慢席卷而来，让人泛起了冷意，“我总觉得如今已到多事之秋，陆家横跨了三十年的豪门恩怨再掀风雨，这一次所有人都逃不了。”

    “我和陆先生在一起这么久，经历了多少风雨，以后漫漫人生路，我们还会遇到很多荆棘和坎坷，但是就像我说的，纵然年华虚度，亦陪君醉饮三千场，离殇永不诉，所以，我相信他。”

    晴儿被深深的震撼了，在她心里，公主一直是世上最好的公主。

    这时夏夕绾回头，“晴儿，把我手机拿过来，我给璎珞阿姨打个电话。”

    “是。”晴儿迅速将手机递了过去。

    夏夕绾拨出了柳璎珞的手机号码，本来今天是柳璎珞和陆司爵相约去办离婚证的日子，但是陆茵茵突然杀出来将一切计划打乱了，柳璎珞被陆司爵带走了，现在还没有回来。

    外面天色已经很晚了，难道璎珞阿姨又要留在陆司爵那里过夜了吗？

    那端的手机铃声响了一遍又一遍，没人接听，很快冰冷的机械女声传了过来---对不起，你所拨打的电话暂时没人接听。

    璎珞阿姨不接电话。

    璎珞阿姨现在在干什么？

    夏夕绾轻拧了秀眉。

    “公主，璎珞阿姨被陆司爵带走了，陆司爵护了璎珞阿姨这么多年，有他在，璎珞阿姨不会出事的。”晴儿宽慰道。

    夏夕绾摇头，“晴儿，那你说陆司爵护了璎珞阿姨这么多年，情根深种，为什么璎珞阿姨还从阿娇房跳了下去？”

    “这......”

    