    陈枭因为只是实验，所以一次性购买的空间石也不算太多。

    看着桌上那10枚空间戒指，陈枭当下又联系了那名分解师。

    “咦，土豪哥这么快矿石就用完了吗？”

    说话另一头是一位蓝色皮肤的地精族人，名叫鲍鲍。

    “嗯，你那还有空间石吗？”

    “有啊！”鲍鲍心中一喜，听陈枭这话的意思，明显是还想再买。

    “我这还有50多块，如果土豪哥觉得不够，我还可以再做出一些。”

    “嗯，那你继续做吧，我需要很多。”

    “好嘞，那我先把这批送到你的店里？”头一次遇上这么大的客户，鲍鲍自然要表现一番。

    陈枭的土豪之名最近几天可是响彻整片暴风城，这要是关系搞好了，对方随便扔一点边角料那都是价格不菲。

    听着对方如此盛情，陈枭自然乐得自在。

    “行，那你送过来吧，钱直接找刘浩要。”说完，陈枭挂断了通讯。

    随便拿起桌上的一枚戒指，一个提示随即出现。

    【空间戒指】（白）

    物品介绍：戒指（不与攻击装备冲突）

    适用等级：1

    装备耐久度：20

    内储空间：5立方米

    空间戒指的内部空间陈枭还算满意，一个最低级的都有5立方米。

    不过唯一的缺点就是这种低等级戒指不能绑定，任何人都可以使用。

    这就加大了被抢夺的风险，但总体来说已经很不错了，是一个外出必备的小极品。

    “不错！”

    陈枭暗自点头“可该定一个什么价格呢？”

    铁矿石每块1晶石，龙晶石每块3晶石，而空间石每块则需要12枚晶石。

    基本上一次能制作2枚戒指，算下来本金8枚晶石一个。

    “这东西目前有价无市，价格太低了也不行。”

    陈枭思索再三，觉得70枚晶石比较合理。

    系统背包扩充5次也需要50晶石，而10次之后单次需要100晶石。

    空间戒指内存较大，抵过5次提升的空间，所以70相对正好。

    毕竟这玩意也不太安全，不然陈枭直接就卖上百晶石了。

    价格问题陈枭已经确定，现在该是提升一下戒指的品级了。

    最低等级的空间戒指可以直接放在店铺售卖，而且拍卖会也不可能只光卖一些装备，其他东西还是要准备一些的。

    “虽说传承记忆中没有交代如何制作高阶空间戒指的方法，但拍卖行上的那些极品材料应该有用。”

    陈枭决定在原有的比例上掺加进一些其他矿石，看看能不能提升品质。

    ……

    另一边，因为下午世界频道的推动，导致临近傍晚，暴风城中央传送阵光芒不断闪烁。

    距离该主城最近的一批冒险者已经纷至沓来，街道上冒险者交头接耳络绎不绝。

    “看来这次拍卖的对手不少啊！”看着传送阵不断出现的人影，街道旁，一位人类模样的老者抚须笑着说道。

    在他旁边，站着一位腰间持剑的中年男人，只见他环顾一圈，颇为感慨“是啊，谁让那丫头爆出了如此劲爆的消息呢，各种稀有装备……

    早不出现，偏偏在即将选拔的时候出现，而且一次性出现十几件，啧啧……”

    说完摇摇头，意味不明。

    “呵呵，不管对方的目的是什么，可毕竟都是人族。这次拍卖绝不可能一帆风顺，必要的时候还是……”老者说着目光瞥向中年男人。

    “明白！”

    “嗯，不过这次最好能邀请到那位陈枭少年加入我们……我们的时间不多了，万族都已经暗自行动起来了，都想在首次选拔中拿到排名。

    如果我们再不加把劲，可能会被踢出游戏，连带着神使都有可能受到牵连。”

    老者说完，一脸担忧。

    这个世界的水很深，在一般人看来这已经是终极副本了，可老者知道，这才只是新手村罢了。

    一切争夺还未开始……

    中年男人表情严肃，郑重道“明白，明早我就去联系那名少年。”

    “嗯，不过有些事情在对方没有同意加入前，不可说。这其中的度量你自己掌握。”

    中年男人点点头，这种事他已经不是第一次干了，知道其中的尺度。

    两人的谈话都通过聊天频道传达，所以哪怕是站在其身旁，也听不到任何声音。

    广场周围不乏有一些刚出城的年轻冒险家，一个个目光好奇地看着眼前与自己那风格迥异的主城。

    “听说那名陈枭大佬在城里开了一家店铺，不知道在哪？”

    “哈哈，这还不简单吗，随便找一个人问问不就知道了。”

    蒋兴昌一听连忙一拍脑袋“对啊，妈的刚才被张军通知能够加入公会，搞得现在有些激动。”

    蒋兴昌，同陈枭一样，都是人族。

    先前在张军的一轮筛选后，最终确定了20个S级天赋的冒险家。

    其中大多都是人族，而蒋兴昌跟其身旁的朋友亨利也是其中一员。

    并且因为两城距离很近，只花了十几枚晶石便成功抵达。

    两人都想见识一下陈枭会长，也顺便参加拍卖会，借此见见世面。

    ……

    街道上，前来的冒险家目的各不相同，有为了一睹陈枭风采的，有想见识完美级宠物的。

    也有参加拍卖想获得宝贝的，还有一些看准这波商机的商人。

    这次暴风城大佬汇聚，那些商人也想借此机会，来城里大赚一笔，贩卖自己的商品。

    哪怕以是夜晚，整个暴风城也是热闹非凡。

    ……

    清晨，陈枭看着眼前的磨具，心中忐忑不安。

    “这次一定要成啊！”

    为了炼制高阶空间戒指，陈枭已经一晚上都没有睡觉了。

    房间四周的地面上堆积着各种戒指残次品，他已经不知道重复了多少次，结果无一例外，全都失败。

    不过通过一晚上的摸索，他已经逐渐掌握了各种岩石之间的比例。

    按耐住心中的忐忑，陈枭咬牙，打开了磨具。

    刹那间，一股幽蓝之光照耀眼前，陈枭瞳孔猛然收缩，接着就是无比的兴奋。

    “成功了，我成功了！”

    也不管烫不烫手，一把拿起磨具中的戒指。

    【空间戒指】（蓝）

    物品介绍：戒指（不与攻击装备冲突）

    适用等级：1

    装备耐久度：45

    内储空间：15立方米

