    （今日第一更。）

    “小心，他又来了！”

    “凌月！悬浮术飞啊！”

    “稻花香，闪烁！”

    “啊啊，我挂了，我挂了……”

    ……

    这一场打得惊心动魄，苍穹之翼无愧于其史诗级英雄的称号，所过之处尽是一片生灵涂炭，我们雪月的这群人都是玩家里的佼佼者，可是在Boss的剑下，我们就像是一块块的方块豆腐一样，只有被切掉的份了。

    不到五分钟的时间，只有我没有挂掉，其余的mm均挂掉了一次，在复活预言重生之后，再挂掉就要彻底告别这个将军墓了。

    “龙缚术！”

    一个低喝，气势猛涨，终于成功了一次，苍穹之翼被巨龙虚影缠绕在原地，动弹不得。

    秦韵飞快的给冰茶加血，冰茶则狼狈的后撤，身穿命运套装的她原本应该威风八面，可是在这个Boss的面前，冰茶已经非常的无语了。

    凌月连续释放残月箭，淡蓝色的箭矢“啪啪啪”的打在Boss的身上，而我则单手擎弓，猛然松开弓弦，惊雷箭呼啸而去，“啪嚓”一声让Boss再度进入雷电麻痹的状态。

    凌雪和冰茶不敢近战，只好远远的释放玄冰剑气和雷霆斩，两个小mm早已经没有了与玩家pk时的神采飞扬，现在，还是保命要紧。

    正在这时，苍穹之翼果断的挣脱了龙缚术，在我还没反应过来的时候就已经递出了长剑，猛然之间，那血色长剑上爆射-出了一个光芒，那竟然是一柄巨大的青色剑锋，剑锋宽度至少有三米左右，气贯山河之势，这犹如实体剑的攻势冲击在了我身上。

    胸口一窒，传来一阵剧痛，紧接着身体一松，我已经明白了生了什么事情了。

    “滴！”

    战斗提示：你被苍穹之翼?卡修斯的技能苍穹一击命中，损失气血18o497点气血，你已经死亡！

    ……

    靠啊！这个强悍的技能，居然就这样把我给秒杀了？

    苍穹一击这一招气势十足，攻势凝出来一柄贯天彻地的青色长剑浮动着圣洁光芒，所过之处寸草不生，这一剑的覆盖面积远胜于凌雪的玄冰剑气和冰茶的雷霆斩，可想而知，若是我在国战时使用苍穹项链，如果出现了这个被动技能的话，这柄巨大的青色长剑肯定能横扫一片高手，这是一种何等的震撼？

    心中暗喜，但是一声mm的惊叫，却将我拉回了现实。

    一道白光正在飞散，那是秦韵站立的位置，Tnnd苍穹之翼已经把我们的漂亮牧师给秒杀了！

    秦韵被杀出了将军墓这张地图，那么，我们缺少了一个牧师之后，恐怕已经是没有什么胜算了。

    可是转念一想，苍穹之翼这个BT的Boss基本上都是玩秒杀的，根本不给牧师加血的机会。

    凌月彻底绝望了，苦笑道：“完了完了，没想到我们会魂断将军墓七层，真是可惜啊，这个Boss要是挂掉的话，呜呜，肯定会出很多好宝贝……”

    冰茶哭笑不得：“咱们都要灭团了，你还想着什么宝贝？”

    冰茶还没说完，抬头一看，苍穹之翼这一身血红的强悍Boss已经站在了冰茶面前了，冰茶愣了愣，说：“你想怎么样？”

    “嚓嚓！”

    连续两道，瞬秒，Boss以行动告诉了她自己“想怎么样”。

    “噗噗……”

    凌月的暗黑龙在空中喷着龙息，这却惹怒了苍穹之翼，技能cd时间一到，苍穹之翼擎起长剑，对着空中猛然一挥，青色巨剑裂空而出，势不可挡的横贯了暗黑龙的身体，巨大的暗黑龙一声哀鸣，身体被冲击得像是棉絮一般飞出了很远，化为一道白光，挂掉一级回到了主人的宠物空间了。

    而我却得到了启：“Boss只有一个远程攻击，我们……上房顶！”

    “对啊，那里可以……”

    凌雪轻声一笑，可是却又笑不出来了：“我……好像没机会了……”

    在她背后，苍穹之翼的披风猎猎作响，像是宣判着死亡预告。

    来不及了，灵儿在空中飞了下来，却救不到凌雪，凌雪已经尾随冰茶和秦韵成为第三个被挂掉回城的人，这里，也就只剩下我和凌月、稻花香三个人。

    “灵儿，带稻花香上去！凌月，自己悬浮术飞上去！”

    我大声喊道，同时擎剑冲向了Boss，能阻拦多久就多久了，可是Boss已经冲向了稻花香，灵儿立刻转道飞向了我，她又一次违背了我的命令。

    “啪……”

    一声轻笑，灵儿从后抱住我，身体一轻已经飞了起来。

    凌月一样使用悬浮术飞翔，而稻花香则微微一笑道：“书生哥哥，凌月，你们一定要打掉这个Boss哦！”

    说话间，Boss的剑锋扫过，连续三剑，任凭稻花香气血再多还是被杀-掉了。

    ……

    多亏了勇敢的心，没有她弄出来这个大洞，恐怕我们也不会想到飞上去。

    当我稳稳的落在塔顶的时候，凌月也飞了上来，忽然之间，悬浮术效果时间到了，她一声惊呼整个人坠了下去。

    幸好我眼疾手快，一把抓住了她，费力的拉了上来。

    “凌月，你该减肥了，好沉啊……”

    凌月吓得小脸煞白，过了几秒钟才气呼呼的捣了我一拳，说：“我哪儿重了！你不是说凌雪的身材好么？我的跟她几乎一样，难道就不好了？真偏心……”

    我笑了笑：“好啦好啦，咱们现在安全了，开打吧，现在Boss够不着我们了。”

    “嗯。”

    我和凌月分别凑在那个洞口旁边，开始攻击，惊雷箭，嘭的一下炸得Boss乱跳，他只能在七层地面上游弋，却找不到什么方法上来，毕竟，能飞的Boss我只见过十大Boss和冰兰，而这个苍穹之翼则不在其列。

    一瞬间，我和凌月相视一笑，看来，杀掉这个Boss还是大大有机会的！

    几分钟后，苍穹之翼猛然出一声咆哮，我心生警觉，马上大喝道：“凌月，小心，是苍穹一击！”

    “啪！”

    我用力的将凌月向后推出，自己也向后急退。

    “嘭……”

    碎砖四处飞舞，一柄贯天彻地的青色巨剑洞穿了房顶的一侧，就是我们刚才的所在处，幸好我反应及时，否则我们两个的小命恐怕都要交代了！

    苍穹一击拥有起手式，而且锁定了目标之后就会保持方向，这一点倒是可以让我们利用，否则这种大招是绝对躲避不过去的。

    凌月吓出了一头汗水，心有余悸的笑道：“差点悲剧了……”

    “下次一定要小心……”

    “嗯！”

    这样的话，塔顶上又被干穿了一个大洞，有了两个洞了，上侧一个，下侧一个，我和凌月则从中攻击，居高临下增加了攻击距离，在狂风骤雨的攻势下，苍穹之翼的气血开始刷刷的狂掉。

    “书生，姐姐，你们怎么样了？”队伍频道里，凌雪问道。

    凌月笑了：“我们活下来了，不出意外的话，一个小时之后就能杀掉Boss回城了。”

    “啊，真的啊？太好了……”凌雪惊喜交加，“那我等你们，一起睡觉好了。”

    “嗯嗯。”凌月笑着说道，也顾不上凌雪话里的歧义了。

    于是，冰茶、凌雪、稻花香和秦韵四个人去刷今天的175级副本毁灭深渊去了，她们四个实力通关简直是小菜一碟，而且费不了多久时间，等我和凌月回去的时候，也差不多就刷完了，装备不谈，至少可以拿到许多的经验，这正是大家现在最紧缺的。

    ……

    “轰！轰！轰！”

    每隔几分钟，就有一次爆响在塔顶上炸开，苍穹一击的青色巨剑形相非常炫目，无比犀利而霸道十足，爱死这个技能了！

    不久之后，整个将军墓的顶层就像是马蜂窝一样布满了一个个大洞，露出了建筑的骨架，赫然是一个蜘蛛网一般的钢铁架子，这是苍穹一击没有能毁灭得了的部分，看起来像是什么天山寒铁之类的宝贝打造的东西。

    我和凌月就像是勤劳的瓦工一样在房顶上蹦来蹦去躲避苍穹之翼的攻击，凌月还好，有了经验之后，她靠闪烁就能完美的躲避，而我则颇显得狼狈，苍穹之翼的攻击度实际上还是比较快的，苍穹一击的攻势也比较迅猛，有几次甚至就快要击中了，直吓得我一身冷汗，只能保持领域盾一直在身上。

    就这样，惊魂的杀了近一个多小时，凌月脸色都有些白了，冲我笑道：“这样杀Boss也太累了吧？书生，你怎么一点反应都没有？”

    我说：“习惯这样杀Boss了……”

    “哼，你这BT家伙……”

    眼看Boss的气血就还剩下最后一丝了，谁曾想陡变又生。

    通常能让我惊疑的就是Boss会变异了，但是这个苍穹之翼本身品阶就很高，他要是变异的话，还不取代了冰霜剑刃安妮的位置了？所以，这一次让我们措手不及的不是Boss，而是来自于玩家的压力！

    “吼！”

    随着一声惊天龙吟，一头暗黑龙出现在高空处，不是凌月的宠物，那暗黑龙拥有两个脑袋，龙背上站着一个杀气腾腾的美女战士！

    Tnnd，居然是勇敢的心！

    我暗暗叫苦，她什么时候不来居然在这个节骨眼上来火上浇油了，这下完蛋了，我和凌月要如何来抵挡来自于天上地下的两股攻击？

    “凌月，小心了！”我望了身边的小美女一眼，目光中满是“多珍重”。

    凌月也傻眼了，喃喃道：“这个阴魂不散的女人，真可恶！”

    “是啊！咱们快点杀Boss，说不定能赶在勇敢的心现之前就杀掉，那就可以拿了战利品走人了！”

    “嗯，或许……”

    Boss的气血还有一丝，但这一丝至少在百万级别，根本就不是一时三刻能够杀得了的。

    正在这时，凌月笑了：“书生，咱们用情意技，给勇敢的心来个见面礼，怎么样？”

    我心中一动，大喜，没错，昨天战场上的时候用掉了三个情意技，但是惟独没有用我和凌月的冰雨破击，现在勇敢的心杀气腾腾的来了，肯定不会想到我们送她一个情意技当见面礼！

    我和凌月并肩站立，同时激活了情意技，并且我让灵儿飞下去吸引Boss的注意力了，至少在情意技的3o秒钟内我们不能遭受到Boss的苍穹一击，要是再这个当口被秒，那可就真的是功败垂成了。

    “刷！”

    烈魂剑上暴射出冲天的蓝色光芒，凌月也周身飞舞着雪花，片刻之间能量积蓄完毕，释放！

    天空猛然出现了一个巨大冰剑，紧接着是第二柄，第三柄，无差别落下！

    勇敢的心正处于技能笼罩范围内，她大惊失色，差点没后悔死，马上催动着巨龙来躲避冰剑的攻击！

    这场面让我想起了2o12里的飞机躲避障碍物，无比惊险。

    然后勇敢的心不是主角，也没有那样的运气，双头暗黑龙身体巨大，虽然走位很精妙却躲不过密集的冰剑之雨！

    “嘭！”

    终于，一柄冰剑凌空砸落在龙背上，勇敢的心呜呜吃痛大叫，气血猛掉，守势失去，马上又中了第二枚冰剑！

    “12oo34！”

    “117375！”

    ……

    当被命中第四次攻击的时候，勇敢的心心灰意冷了，满脸的不甘。

    然而，却像是上天要眷顾她一样，情意技的时间到了，天空瞬息间回复到一片清朗，勇敢的心却还有近四分之一的气血！

    “靠，不是吧？”我非常无语。

    凌月握着法杖，召唤出自己的宠物暗黑龙，笑道：“准备迎战了，还有那么一丝气血，你眩晕，我来杀！”

    “好！”

    却正在这时，一柄青色巨剑冲天而起，直接命中凌月。

    我们都忘了，下面还有一个催命的家伙，灵儿吃了两次苍穹一击，终因等级太低而被干掉了。

    我和凌月都没有想到，最终她还是没有逃过苍穹一击的审判，在透明璀璨的剑光之中，凌月无奈一笑：“我在城里等你……”

    “刷！”

    白光飞散，我和凌月的战术失败了，提前挂掉一人。

    ……

    “嘻嘻……”

    勇敢的心现了这里的情况，居然挺得意的一笑，擎着龙枪就催动战龙飞了过来，凌空便是一枪捅了下来！

    “轰！”

    我急忙躲避，那枪光犹如激光射过我刚才站立的位置。

    太险了！

    擎起了火龙弓，惊雷箭！

    “啪！”

    勇敢的心却用暗黑护盾挡住了，再次反击了一枪，我急忙再躲，连退数步，心头生出不详预感，猛然向右狂退。

    “嘭！”

    苍穹一击的青色巨剑洞穿而过，幸好闪得快！

    这一次，我有种求生不得求死不能的感觉，上有暗黑龙骑士勇敢的心，下有强大的史诗英雄苍穹之翼，两束能量冲击波上下齐，而我在中间跳跃躲避，险象环生、狼狈不堪，从未想过，我居然也会混得那么惨的一次！