    当陈昂开着三轮车进入杂院，来到了家门口，就看到自己的‘献宝大队’准时就位。

    这一次倒不是空手而来，有人收上来一台电视，不过也只是一台电视机而已。

    这东西来自周世坤，没想到这小子总算是出息了一回。

    只是陈昂不知道的是，这电视机能收上来，还是周世坤请的张良帮忙，哥俩好一顿唱双簧，愣是给忽悠过来的……

    看到陈昂开着这么拉风的三轮车出现，哥几个全都惊呆了。

    先是参观，然后上手摸，到了后面，一个个都跃跃欲试。

    陈昂也不矫情，反正这东西不怕碰不怕摔的，让每一个兄弟都尝试一下。

    最后大家的体验就是……

    绝了！

    这年头，能开上一把燃油车，这就已经完成了很多人没有完成的的超级梦想了。

    与此同时，街坊邻居看到了这一幕，都对陈昂肃然起敬。

    人家刚搞来一个价值两三千的大冰箱，现在又搞出了一台燃油车，这太牛逼了。

    燃油车那都不是寻常物件，随随便便都得卖上好几千。

    这么一看，陈昂这家伙，距离万元户，都特么差半步了。

    不过在陈昂看来，自己距离万元户远的很。

    万元户，那是真正手里攥着一万块钱的现金大鳄，他现在满打满算，也就二百来块，屁的万元户……

    三轮车体验结束，陈昂当着所有人的面儿，给了周世坤十块钱。

    “陈哥，这是干啥？”周世坤一头雾水。

    “辛苦费，要不是你留意到那辆废弃的摩托车，我也不会有这些零部件，自然也不可能组装出这个三轮车来，所以这钱你得收着！”

    “不行陈哥，我这啥也没干，不能白拿钱！”

    “你发现了摩托车就是干了大事儿，我陈昂向来说一不二，让你收就收，不然兄弟没得做！”

    “那……那谢谢陈哥了！”周世坤一脸激动的接下了这十块钱。

    “陈哥，我要是能凑到这些零部件，你能不能也帮我搞一辆？”一旁的张良小心翼翼的问道。

    “这都没问题，只要你们有零部件，最重要得有发动机，我就免费给你们搞。别人几千块才能搞定的燃油车，哥哥让你们免费拥有！”

    “陈哥威武！”

    “这辈子的燃油车梦可能快要实现了！”

    “兄弟们都加把劲儿，只要搞到发动机和一些必要的零部件，陈哥就会带咱们飞！”

    看着兄弟们一个个都跟吃了兴奋剂似的，这么激动积极，陈昂也是十分高兴。

    原本陈昂想要留大家伙吃饭的，但大家伙都没有留下，说各回各家各找各妈。

    还有几个吵吵把火的说什么，回去要连夜搞到发动机。

    等他们走后，陈昂和张翠翠才看到，门口放着一个黑色袋子，里面装着只洗剥干净的野兔。

    这个年代，麻雀、野兔和野山鸡都不属于国家保护动物，平时经常有人弄来吃。

    不过因为物质匮乏，这种野味儿，也不怎么好弄。

    就是不知道这些小子是自己弄来的，还是买来的。

    有了上好的食材，陈昂就有心下厨了。

    让自己的老婆安心在里屋躺着，他进入厨房，开始忙活。

    半小时后，一盘儿麻辣兔肉做好了。

    “老婆，你尝尝味道。”

    “你放辣了啊？”张翠翠皱眉。

    “酸儿辣女，我给你做辣的，希望咱未来生个女娃娃！”陈昂笑道。

    “陈昂，人都要男娃传宗接代，你为啥要女娃娃啊？”张翠翠不解。

    “我才没有重男轻女那么幼稚的想法，自己的娃，男孩儿女孩儿还不都一样？女孩儿更好，小棉袄，还像你一样漂亮！”

    陈昂这番话，说的张翠翠甜滋滋的。

    在心里，张翠翠自认为，这是陈昂故意说给她听，不想让自己就因为想生男娃而有压力。

    她不知道的是，陈昂是真的希望未来有了小棉袄……

    当一口麻辣兔肉放进嘴巴里，张翠翠眼睛都亮了。

    没想到麻辣兔肉这么爽口，有一种味蕾炸裂的爽感。

    最重要的是，还没有任何兔肉本身该有的土腥味儿。

    又辣又爽，又嫩又有嚼劲儿。

    看到自己的女人吃的这么开心，陈昂也高兴。

    酒足饭饱，两个人躺在了里屋，簇拥在一起，说起了悄悄话来。

    “陈昂，你说我过去怎么就不知道，你还有这么大的能耐呢？”张翠翠笑道。

    “我自己也不知道，可能我就是干这块儿的料子，不干不知道，一干吓一跳呗！”陈昂含糊带过。

    “我过去也一直幻想，我们啥时候能有了燃油车，没想到这么快就实现了，真好！”张翠翠笑的很甜。

    陈昂扯了扯她白嫩的脸颊笑道：“回头我做个遮雨棚，把这个车给包起来，这样，就算是雨天咱也不怕，跟坐在汽车里一样。”

    “真的啊？”

    “那当然，做这种东西要简单的多，就是得花费一些时间！”

    “好了，也不早了，你明天还要上班，早点睡吧！”陈昂笑了笑就闭上了眼睛。

    三分钟之后……

    “陈昂，我去医院检查，人家医生说了，虽然我怀孕了，但适当的那种事情还是可以的，而且有助于未来生产，但就不是不能太激烈了！”

    张翠翠越说，声音越小。

    陈昂不是傻子，立刻知道张翠翠所表达的意思。

    实际上他已经忍耐很久了，巴不得交点公粮！

    直接拱进被窝里，就开始大刀阔斧……

    ……

    次日一早，两口子早早起床，吃过了早饭，陈昂开着车子，载着张翠翠去上班儿。

    路上遇到了一些同厂员工，也都捎带上，大家在车里有说有笑，更是夸赞陈昂这个姐夫本事大。

    到了机械厂门口，陈昂跟张翠翠道别，得意洋洋的哼着小曲儿，开着自己的‘座驾’，优哉游哉的离开了。

    然而陈昂不知道的是，在他离开没多久，一个带着眼镜的青年人满脸狰狞的从一侧小路钻出来，死死的看着他的背影，那眼神，恨不得要将陈昂一口吞下……

