    “孙卿可真是医家圣手啊，这次多亏了孙卿了。”转危为安的李渊坐在床沿边，含情脉脉的看着孙思邈。

    那等眼神，可谓是腻歪到了极致，孙思邈都不敢与之对视。

    “陛下缪赞了。”

    “孙卿啊，朕册你为太医令，爵神农候，食邑一千户，以后就留在宫中如何？”李渊小心翼翼道。

    鬼门关前走一遭，李渊可谓是后怕不已，这次幸好是孙思邈刚好巡游到了灵州，要不然，估计他就要凉凉了。

    年龄大了，以后定然少不了个头痛脑热，身边有孙思邈这样的神医在，李渊才能放心呐。

    所以他上来就封侯，食邑千户，这可谓是大手笔了。

    但可惜，孙思邈志在天下。

    他的志向是走遍天下治万民，高官俸禄，对孙思邈这种有着崇高志向的人来说，啥都不是。

    “陛下好意草民心领了，但草民只求及天下百姓已绵薄之力。”

    瞅着孙思邈直接婉拒，李渊立马就急了，正想在提高待遇的时候，李承乾进来了。

    “孙儿，拜见祖父。”

    李渊看了眼李承乾，二话不说直接躺在了床上。

    李承乾也不等李渊说什么，直接起身道：“祖父，明日三位皇姑就要到灵州了，婚典定在了后日，祖父可还有何吩咐？”

    藏身与纱帐后的李渊张张嘴想说什么，但随后又闭上了嘴不言语。

    等了几息见没反应，李承乾行礼道：“祖父若是觉得有什么不妥，让高公公来通知孙儿便是，孙儿事务繁忙，先行告退了。”

    看着李承乾的背影，孙思邈连忙追了出去。

    “殿下...”

    “先生。”李承乾行了一礼。

    孙思邈回了一礼道：“殿下，如今太上皇已经无忧，草民可否....”

    “先生可是要请辞？”李承乾笑呵呵的打断道。

    “是，草民来灵州是为了游走行医，所以...”

    “先生！”李承乾再次打断道：“就在宫中如何？”

    “草民志在济世救人，还请殿下成全。”孙思邈躬身行礼认真道。

    这位药王，不论品德还是医术，都令人无比尊敬。

    于公于私，李承乾都不想就这么放走他。

    高官俸禄对这位无用，能打动他的，只有济世万民。

    李承乾扶起孙思邈，问道：“先生自开皇年间便游走行医至今，不知，可救了多少人？”

    “这...”孙思邈不解其意，犹豫道：“应有数万人。”

    “先生如若留在灵州，孤可一日便让你诊万人。”李承乾此刻的语气神态，犹如传销大师一般。

    如此轻浮的话，令孙思邈淡淡一笑：“殿下是在说笑不成。”

    “孤可在灵州建一医学院，先生想招多少人就招多少人，一应学杂皆由孤承担，待他们学成之时，孤在灵州各州县皆设一诊所，先生如今仅凭一人一脚，终其一生，又能走多远又能救几人？”

    李承乾的话如道响雷一般，震的孙思邈一脸惊愕。

    看了眼呆愣的老先生，李承乾接着画饼道：“孔圣弟子三千贤者七十二，所以如今天下皆儒，先生何不做医之孙圣？待先生桃李满天下时，万民可还会无医可看？”

    太子的这个饼很香很大，孙思邈咽起了口水。

    他以前也有过这番心思，所以在开皇年间，杨坚征召他出任国子监博士的时候，孙思邈欣然接受。

    原本以为可以传医济世，结果没曾想，国子监那群世家子们却是本末倒置。

    孙思邈失望之余辞官归隐终南山。

    如今李承乾让他可以自主招生，并且还负责食杂，孙思邈心动了。

    “殿下所言，可是真心？”

    瞅着孙思邈怀疑不确信的样子，李承乾立马认真道：“先生放心，孤一字一言，海枯石烂亦不变。”

    孙思邈感动了。

    只见他双眼微红，对着李承乾庄重的行了一大礼。

    “十日之后，灵州政务书院便会举行公试，到时候，定有许多落榜书生，先生到时可以去看看。”

    孙思邈点点头，看着李承乾的背影，又是情不自禁的行了一礼。

    .......

    翌日。

    经过两个月的长途跋涉，庞大的下嫁队伍终于到了灵州城。

    即将步入冬季的灵州显得荒芜了许多。

    但仍旧让远道而来的这三位公主震撼不已。

    这三位皇姑，虽然跟李承乾差不多大，但人家毕竟辈分在哪摆着，所以李承乾亲自与城门口相迎。

    “侄儿承乾，拜见三位姑母。”

    “太子多礼了。”

    互行一礼后，李承乾特意多看了房龄两眼，从面相上看，这位七姑就不是个省心的人啊。

    李承乾心里对秦怀玉一阵同情。

    “侄儿已在府里备下宴席，三位姑母请。”

    年龄稍大的万春正想拒绝，房龄直接道：“你手下那三人可也在？特别是那秦怀玉，姑母我还不知道他长什么样呢，不是什么歪瓜裂枣吧。”

    “七妹！”万春口气严厉道：“未成亲不得见，这点规矩你都不懂吗？”

    房龄一脸不耐烦，年龄稍小的九江好言相劝两句，还被她反训了几句。

    李承乾暗叹一口气，出来圆场道：“七姑放心，怀玉在我灵州是出了名的俊俏。”

    一番吹嘘过后，房龄喜笑颜开。

    万春无奈的摇摇：“都督府我等就不去了，数年未见父皇，该直接去拜见父皇才是。”

    说着说着，万春眼角就流下了泪水，九江同样眼含热泪，唯有房龄还是副无所谓的样子。

    先去拜见李渊，合情合理。

    李承乾也不多说，令李叔伯将李靖他们带去西大营后，他亲自陪着这三位皇姑进了宫。

    李渊虽然病情好转了，但他的脸色依旧很难看。

    父女数年未见，见李渊突然苍老至厮，这三位立马泪流满面。

    哪怕就是刚刚一副无所谓的房龄，也是哭的鼻涕眼泪一大把。

    看着人家父女四人抱头痛哭，李承乾无奈之余又显尴尬。

    索性直接告退去了西大营。

    前来灵州受训的这数百军士，由李靖亲自带队。

    要不是还要护送这三位公主，他们早就到灵州了。

    路上折腾了两个月，这些人也都累了个够呛。

    等李承乾赶到西大营的时候，这些人已经呼声震天，只有李靖恭候着李承乾。

