    ;

    本命元辰大阵瞬间成型，不等玉衡老祖做出应对，连同翠绿峰在内一起便陷入了元辰大阵之中。

    陆平暗自有些可惜，他暗中布下元辰大阵原本是想要吸引更多的人靠近，而后再将他们一网打尽。

    然而这些各派大修士哪一个也便是傻瓜，特别是陆平祭出纯阳灵宝，雷霆一击斩杀灵虚老祖之后，这些老祖们各怀心思，没有一个人愿意率先杀到陆平身前。

    即便是玉衡老祖也是吃准了自己座下的这一件灵宝事先已经压制陆平，而且也自信这件灵宝足够强横，这才敢将灵宝与自身合为一体，试图彻底打垮陆平，不料最终却是陷入陆平彀中。

    作为陆平最为重要的本命法阵，十三件布阵宝物所受陆平的真元孕养时ri最长，最为紧要的白羽莲花阵图已然是一件一劫灵宝，只不过之前陆平为了藏拙而一直将其当做一件防御灵宝来使用。

    可惜十二颗元辰珠却是一体，如法被陆平用来挨个渡过雷劫，只能以十二颗元辰珠同时召唤雷劫，将第一次灵宝雷劫之力分摊在十二颗元辰珠之上。

    如此一来，每一颗元辰珠便无法单独与一件灵宝相抗衡，但若是十二颗元辰珠齐聚，其威能甚至比一件二劫灵宝都要强。

    而当十二颗元辰珠与白羽莲花阵图合璧，运转元辰大阵之后，陆平甚至自信元辰大阵的威力比之纯阳灵宝也是不弱，至少螳螂两断就断言除非是有纯阳老祖御使它，方有可能破开元辰大阵的围困。

    玉衡老祖自然比不得纯阳，翠绿峰虽然是一件极好的灵宝，但再好也终究不过一件一劫灵宝罢了。

    所以，当玉衡老祖落入陆平算计之后，尽管在元辰大阵外围陆平还要承受十位大修士的狂攻，但在元辰大阵之中，玉衡老祖的翠绿峰仅仅只是在刹那间便在元辰大阵的“镇岳”神通之下崩解，甚至玉衡老祖这位堂堂大修士也无法坚持的比这件灵宝更久，直接在大阵之中被压垮成一团血泥！

    然而此时的陆平也并不好好过，元辰大阵合拢之后虽然有着堪比纯阳的威能，但那是在大阵之中，而在大阵之外被十位大修士围攻，即便陆平运转大阵不断化解削弱众修的围攻，但却也再无余力以其他方式抵挡。

    好在玉衡老祖陨落只在瞬息之间，本命元辰大阵之中突然出现十二道五彩豪光，向着四面八方飞shè，与此同时，那元辰大阵仿佛崩溃一般突然消散，陆平此时便正悬立在脚下的白羽莲花阵图之上，只是看上去样子极为狼狈。

    东逸老祖神sè一喜，高声叫道：“阵法破了，这陆天平黔驴技穷，诸位道友，杀敌就在顷刻！”

    说罢，身先士卒朝着陆平冲了过去。

    与东逸老祖一般心思的还有几人，无戒老祖、戊山老祖、马四长老组、冯中雷以及水晶宫的元昂六人同时向着陆平冲了过去。

    就在这时，那水至柔突然尖声叫道：“陆天平，我那玉衡师叔何在，你杀了玉衡师叔？”

    这个时候众人才惊觉之前陷入陆平阵中的五行宗玉衡老祖此时却是一点踪迹也无，在场的几位大修士不由心中一寒，向着陆平冲过去的几位大修士的神sè间也闪过了一道犹豫之sè。

    只有东逸老祖依旧咬着牙断然向着陆平冲了过去，今ri若是陆天平不死，那么沧海宗就必然会被真灵派灭派，这场上谁都可以退，唯独他不能退！

    那被陆平摧毁的灵宝翠绿峰碎裂之后好歹也是一些不错的炼器灵材，至于玉衡老祖所化的一滩血酱早不知道被陆平随手埋到了黄金屋的那一株灵树之下，好歹也是一位大修士的血肉jing华，陆平也不介意对仇敌更加残忍一些。

    然而这个时候那水晶宫的元肥老祖却突然发现之前从元转的阵法当中飞shè而出的十二颗元辰珠并非是因为阵法崩溃而崩散，那十二颗闪烁着五彩豪光的珠子在飞出在场十位大修士所形成的包围圈之后便诡异的悬浮在了半空之中，十二颗元辰珠分布在不同的方向，在众修之外形成了一个反包围圈。

    千余年的见识阅历使得元肥老祖本能的察觉到不好，刚刚那大阵根本不是因为众人的围攻而垮塌，而是那陆天平有意解除了阵法，这是要布下更大的阵法将所有人都困在阵中！

    好生狂妄的北海陆天平，他想干什么，难道他一位凭借一己之力能够困杀十位法相大修士？

    元肥老祖先是惊怒，紧跟着就直觉一场巨大的危机就要降临，心悸之下，元肥老祖一把拉住正要随着众人上前围攻陆平的程元奇，大喝道：“快退，这是那陆天平布下的陷阱！”

    元肥老祖说话之间，肥胖的身躯便化作一道遁光，如同一条肥鱼在海水之中穿梭一般，瞬间冲出了十二颗元辰珠在外围隐约间形成的一个包围圈。

    程元奇似乎对于元肥老祖颇为信任，紧跟在元肥老祖身后也除了包围圈，同时冲出来的还有云天老祖，让最先出来的元肥老祖深深的看了一眼。

    就在元肥老祖刚刚察觉到有些不妥的时候，悬立在莲花阵图zhongyāng的陆平突然笑了：“这个时候才发觉，晚了！”

    原本在陆平脚下如同一件死物的白羽莲花阵图突然再次闪烁起灵光，十二颗元辰珠在百余丈外的虚空之中同样五彩豪光大放，如同在天空之中出现了十二轮五彩圆月。

    十二颗五彩明珠所闪烁而出的五彩光线犹如实质一般在半空之中交织而成一个巨大的五彩空间，并且开始缓缓合拢！

    那水至柔在玉衡老祖生不见人死不见尸之后虽然尖叫质问，可却多半不是因为愤怒，却有不少是因为胆寒，眼见得东逸老祖等人当先向着陆平冲去，水至柔也正要尾随而去的时候却突然听到元肥老祖的惊喝，那水至柔不知怎的一瞬间心头寒气大冒，对于陆平的恐怖一下子便占了上风，想也没想转身便冲出了十二颗元辰珠的笼罩范围之外，而在这个时候，元辰大阵的五彩空间正在缓缓成型。

    第五位冲出来的是冯中雷，出生风雷岛的大修士显然对于遁术有着极高造诣，就在元肥老祖提醒的时候，除了东逸、无戒和戊山三人之外，元昂、马四长老以及冯中雷几乎在同时转身向外逃遁。

    然而陆平好不容易布下这等杀局，岂能轻易让他们逃脱，最终也只有冯中雷凭借着风雷秘术先一步逃出了五彩空间。

    随后在轰然巨响之中，五彩空间瞬间成型，方圆百余丈范围之内尽数被笼罩，紧跟着便是两声巨响在空间之中传来，那是随在冯中雷之后的元昂、马四长老两人眼见得无法冲出包围，于是便施展神通轰击阵法空间，可明显无济于事。

    虚空之中只传来一声陆平充斥着杀意与疲惫的嘲讽声音：“元辰大阵，镇岳、覆地！翻天！”

    逃出阵法之外的五位大修士在陆平那声音响起的刹那都是一阵阵的心有余悸，元肥老祖老谋深算，眼见此时无论是那云天还是水至柔，甚至此时身旁的程元奇、冯中雷，此时都已经有了退意。

    元肥老祖心中暗骂这些人都向着做黄雀，若是众人稍微齐心一些，怕不是那陆天平早已经被众人围殴致死。

    但这个时候他却不能退走，且不说此时还有十位大修士，联手之下未必奈何不得那陆天平，单单元昂老祖此时同样深陷元辰大阵当中，元肥老祖便不能够置之不理。

    一定要让这些人留下来相助！

    “诸位，我等快快联手，与陷入阵中的道友里应外合，一旦打破了这古怪大阵，那陆天平必死无疑！”

    其实所有人都知道，当他们真正联手的时候，那陆天平根本不是对手，可要想置那陆天平于死地，没有几条人命填进去是根本不可能的。

    如今既然有人已经陷入阵中，那么他们自然就是准备将命填进去的预备候选了，所以这些人在阵中必然会拼命。

    既然已经有了垫背之人，他们此时身处阵外不会直接面对陆天平，没了陨落之忧，自然不介意留下来出手相助一番，若是那被困入阵中之人与陆天平拼个两败俱伤，他们正好渔翁得利。

    这些人的心思元肥老祖自然知晓的一清二楚，然而即便如此又能如何，这些人能够留下来便已经足够了，更何况元肥老祖自己何尝就没有这些心思。

    五位大修士合力出手自然威势惊人，一时间这座巨大的五彩空间摇摇晃晃，仿佛随时都要坍塌一般。

    然而奇怪的是，自从那大阵合拢之时，那元昂老祖与马四长老因为无法脱身而冲击了一次阵法护罩，那陆天平的声音响起之后，这五彩大阵之中却是再也没有了声响传来，只剩下五位在阵法之外的大修士不断的冲击着元辰大阵。

    眼见得陆平极为狼狈的悬立在半空，显然之前斩杀玉衡老祖也对陆平自己造成了重创，东逸老祖、戊山老祖以及无戒老祖三人一马当先向着陆平冲了过去。

    东逸老祖更是神sè狰狞，吼道：“陆天平，明年的今天便是你的忌ri！”

    然而陆平突然抬起头望向东逸老祖之时，他却从陆平的目光当中看出了一丝嘲讽和不屑！

    就在这个时候，东逸老祖听到了身后元肥老祖的提醒。

    然而这个时候他们三人已经冲到了陆平近前，再也没有了回头之路，只能希望合三人之力能够牵制住陆平，而后等待元肥老祖等人打破了这阵法，到时候依旧是眼前之人的死期！

    然而望着陆平的目光，东逸老祖没来由的心中一慌，紧跟着便听到陆平冷声喝道：“元辰大阵起！”

    “镇岳！”

    整个五彩空间之中巨力横生，东逸老祖便感觉一座大山猛然砸落在了他的背上，东逸老祖向前冲的遁光不得不慢了下来，开始抵抗者从身上压下来的巨力。

    不过这些束腹虽然对三位大修士造成了相当的困扰，三人向前冲的姿势显然步履维艰，不过依旧在勉力维持。

    他们很清楚，所有的一切手段都源于陆平，只要能够将其牵制，这些阵法当中的古怪便都可以迎刃而解。

    然而紧跟着陆平又是一声低喝：“覆地！”

    五彩空间之中再次诞生了数种古怪的力道，这些力道有的在挤压，有的却是在拉扯，四面八方的力道尽皆古怪异常，每一种都直接着落在修士的肉身之上，令诸位大修士苦不堪言。

    如果说这个时候，这些大修士虽然身形受制却并非没有还手之力的话，紧跟着陆平的一声低喝“翻天”响起，整个五彩阵法当中的空间顿时翻转，错乱之中，被困阵中的五位大修士一时间甚至不知身处何地，眼看就要冲到陆平身前的东逸老祖等三人更是在瞬间失去了陆平的踪迹。

    身形受制，神念受制，甚至真元也开始受制，五位大修士终于胆寒，所有的神通术法灵宝法器尽数施展出来，向着四面八方一通狂轰滥炸，然而除了自家身边的热闹之外，却是再也听不得他处有丝毫声响。

    一道金光闪烁，开始显得惊慌的东逸老祖猛然觉得一寒，低头向下看去时，却见自己的双腿已经脱离了身躯。

    “啊——！”

    东逸老祖终于意识到发生了什么事，口中顿时发出一声惨呼。

    然而身后却突然传来一声叹息：“放心，沧海宗很快便会为你陪葬！”

    东逸老祖用尽全力猛然将手中的调海令向后打去，却突然听到身侧一声不屑的冷哼声传来，随后东逸老祖便感觉到脖子一凉，整个人随即便陷入了无尽的黑暗当中。

    在虚空之中挣扎的调海令被陆平一手捏住，寒声道：“定！”

    那调海令顿时在陆平的手中平静下来，看着这块一尺长短黑黝黝的铁牌状灵宝，陆平想了想，道：“回去之后正好借来项楼长老的沧海钟一用，看一看这沧海三宝到底有何玄虚！”

    一头金sè螳螂趴在陆平肩上闻言大为不屑，道：“也不过是一件一劫灵宝罢了，有甚稀奇？”

    陆平摇摇头，道：“那可不一定，或许沧海宗的人知道些什么，可惜这东逸死了！”

    便在这时，陆平脸sè突然一白，突然闷声一咳，嘴角又有鲜血溢出。

    “阵法恐怕维持不了多长时间了，这一次倒是小看了水晶宫的人，要速战速决尽快离开，不过在离开之前定要给所有人留下一个难忘的教训！”

    元辰大阵摇晃的越发厉害，甚至元肥老祖已经能够看到构成阵法的那些个五彩光线正在众人的围攻之下不断的断裂。

    “阵法快要破了，诸位道友万不可最后松懈！”

    就在这时，一直平静无波的五彩阵法当中突然传来一声震天巨响。

    元肥老祖等人顿时jing神一震，之前这五彩阵法之中没有丝毫声音传出，几人虽然竭力围攻阵法护罩，但心中却着实忐忑，这阵法诡异的令人心惊。

    然而此时阵法之中有巨响传来，那么至少证明被困于阵中之人尚有存活，如此那陆天平为了对付阵中之人便不会对阵外之人出手。

    便是连这些正在围攻阵法的各派大修士自己也没有意识到，他们对于陆平的惧怕已经到了如斯地步。

    轰然巨响之中，五彩阵法终于开始垮塌，剧烈的空间波动甚至能够将一名法相中期的修士轻易撕碎。

    一道布满了血sè的流光在元辰大阵垮塌的刹那便从中飞遁而出，向着东方玉兰河所在之地飞速而去。

    水至柔尖声叫道：“是陆天平，他受伤了，他要逃！”

    元肥老祖等人早在水至柔提醒之时便大吼一声追了上去。

    那冯中雷出手最快，整个人御风驾雷瞬间追在陆平身后，一道青雷砸落在流光之上。

    一声闷响传来，冯中雷的雷术神通并未拦下陆平，那流光之中的血sè更浓，然而速度却越发的快了。

    “哪里逃！”

    元肥老祖大喝一声，从斜刺里杀来，头顶的琉璃塔接连点亮八层，方圆百余丈尽数陷入一片混沌之中，处于当中的修士无一不受到影响，举手投足之间都仿佛沾上了黏胶。

    然而那流光却始终不受丝毫影响，却是在半空之中稍稍转了一个弯，一道紫sè的光圈从中一闪而逝。

    元肥老祖心中一惊，大喝道：“小心！”

    话音刚落就听到身侧不远处刚刚赶来，准备出手拦截流光的水至柔突然发出一声惊叫。

    那紫sè光圈已然落在水至柔的身上，光圈收缩，却是一枚紫玉镯将水至柔牢牢束缚，流光从旁闪过，水至柔的头颅高高飞起，陆平那寒彻入骨的声音远远传来：“谁追杀谁！”

    元肥老祖一愣，他明知道此时的陆天平定然已经到了强弩之末，只是那斩杀水至柔的狠厉以及那一声杀意凛然的jing告居然使得他再无勇气追上去。

    不仅仅是他，便是冯中雷、程元奇以及那始终不曾出手的云天老祖一瞬间也只能悬立在瑟瑟的冷风之中远远望着那流光落入玉兰河中消失不见。

    “咳咳！”

    众人齐齐打了一个冷颤，转身望去时，却见缺了左臂，浑身沥血宛若厉鬼的戊山老祖粲然一笑，道：“还是被他逃走了么？”

    在戊山老祖身旁是重伤垂死的天马族马四长老，其余元昂、无戒、东逸三位大修士尽数陨落不见。

    ——————————

    谁说陆平不杀女人，今天便杀给你们看。