    第1073章这种杂活竟然都干

    【我以后要是见到苏夏了，当着她的面大喊嫂子，她会不会同样也寄给我这些东西啊呜呜。】

    【你们好真实，骨气呢！难道就要为了这些绝版专辑折腰吗...嫂子呜呜呜看看我！好羡慕啊。】

    【我们夏夏真的是一个很好很温柔的女孩子，喜欢她是值得的是有回应的，欢迎大家来了解入坑啊，入坑了之后你绝对出不去的！】

    【宝藏女孩，你值得拥有！】

    【好温柔啊，我对温柔的女孩子真是没有一点的抵抗力，苏夏真的好好啊，怪不得路人缘都这么棒，大家都是很喜欢温柔细心的女孩子吧！】

    ...

    这件事情让很多的鲸鱼从开始的无感到好感了苏夏不说，还吸引了一大批的路人粉。

    毕竟温柔细心的人，谁都喜欢。

    而很快的，就到了柏宁颁奖典礼的当天。

    胡导身为救赎的主创人员，自然是和苏夏一块的去了帝都的颁奖典礼现场，一块下了飞机后，就各自的分开了。

    苏夏是到主办方给艺人们安排的酒店里准备，同层有很多的演员，苏夏就遇到了不少的熟人，还看到了慕容茶。

    她被提名电影的最佳女新人，去年演的电影虽然票房平平，但是胜在她的演技十分的出彩，毕竟去年的电影，全都被苏夏的危情将所有的票房与话题都占据了。

    苏夏本来以为，像是颁奖典礼这样人多眼杂的地方，容楚会心里有点数的，老老实实的在公司呆着，不会再过来了，可等她看到了大摇大摆的走进来的容楚之后，差点一口气没上来。

    这人是真的心里没一点数。

    她坐在镜子前，有点怀疑人生：“你知道这里是什么地方吗？你就敢来啊，你生怕别人不知道你对茶茶有意思啊。”

    “我怕啊，”容楚懒懒的坐在了沙发上面，说的理所当然，“所以我不是来你这里了吗？”

    他耸了耸肩：“我是你老板，你是我公司的摇钱树，我向来看重你，所以想来现场看看你有什么问题吗？再说了，你都和陆景尧领证了，而且他今天也来现场，没人会觉得咱们两个有问题。”

    然后他就能借着来看她的名头，光明正大的看慕容茶了。

    合着苏夏就是个工具人呗。

    顾予那边是，容楚这边竟然也是！

    她无语的捏了捏眉心：“果然是风水轮流转。”

    以前穆晨东受的苦，现在全都到她的身上了。

    苏夏摆摆手：“随便吧。”

    她累了。

    工具人也会累的好吗？

    工作人员在后面忙来忙去的，容楚大佬坐姿的翘着二郎腿的垂眸看手机，在那挡路，但是偏偏这是他们老板，也不敢说些什么。

    苏夏看的不爽了：“你眼力见能不能好点，大家都在忙呢，你起来帮帮人家不行。”

    她的本意是，让他去个别的地方坐下，免得挡路让工作人员们不好做事。

    但是被容楚听成了起来帮着他们干活。

    他一言难尽的站了起来，边走过来边嘟囔：“我干什么啊。”

    眼前的东西，他都很陌生。

    容楚道：“我帮你们递个卡子什么的？其他的我也不会干啊。”

    他堂堂一个大老板，竟然在这里打杂。

    容楚心里腹诽着，然后淡定的随手拿了个东西给工作人员递了过去。

    工作人员：“...”

    敢动吗？

    不，不敢动。

    大老板竟然帮她递东西了！

    苏夏从镜子里看了看容楚，就知道他是理解错了，但是她也没有想解释的意思。

    就让这个‘美丽’的误会进行下去吧，还能帮点忙，省的这家伙瘫在那里，挡路啥的。

    中间，穆晨东过来了一下，但是很快就走了，他还有自己的事情，尤其穆晨东看到了站在苏夏旁边，给造型师递卷发棒的容楚，不由得诧异了起来。

    “你老板对你真好，太重视你了，这种杂活竟然都干。”

    苏夏没说话，只是笑笑。

    要不是这个人想从她身上赚钱，要不是她还是个工具人。

    容楚怎么可能屈尊降贵的干这些事情。

    他一直都是个很现实的人的。

    苏夏化好妆，换完了衣服，拍了些工作室等会要发的照片后，休息了一下，然后就到了颁奖典礼正式开始的时间。

    她不急，这次的顺序是压轴，等到前面的艺人走红毯都走的差不多了，她才被主办发通知可以过去了。

    楼下早就聚集了很多的粉丝。

    他们手里拿着横幅的，费尽心思的想要给自己喜欢的偶像搞牌面，夏粉也是，整整的一条街，都是她的海报与粉色的旗帜，与夏粉旗鼓相当的就是鲸鱼了。

    蓝色的旗帜非常多。

    虽然陆景尧因为工作的问题不走红毯，等会直接进入内场，但是鲸鱼们给的牌面也都十足。

    苏夏从酒店走了出来，拉着披肩的快步的在工作人员的保护之下，上了车，不知道是不是她的错觉，她好像听到了刚刚从旁边传来的一道不小也不大的声音。

    “嫂子！”

    能这么喊她的，也就只有鲸鱼了。

    苏夏是有些意外的。

    虽然有时候上网冲浪的时候，能看到顶着陆景尧的头像喊她嫂子的，不过那都是少数，这还是她第一次在现实里被他们叫嫂子。

    就心里有点奇怪的感觉。

    但是也是蛮开心的。

    车子缓缓的行驶，很快的就到了走红毯的地方，媒体记者们一早就知道走红毯的顺序，所以摄像机都准备好了对准车子，在车门打开的那一瞬间，闪光灯乍起，亮如白昼。

    苏夏穿的是紫色的连衣裙，漂亮且瞩目，媒体们都边拍照边立刻的发稿子，忙的不行。

    她轻车熟路的在板子上面签上了自己的名字，然后由着主持人问的问题回答了后，朝着媒体们稍稍的弯了弯腰，在工作人员的指示之下，进入了后台。

    后台群星闪耀。

    柏宁奖的评委不在乎流量，只看重演技，所以来这里的都是演技派，是网友们认为的演技好的艺人们。

    苏夏碰到了谢思颖和白洁，三个人坐在了一起候场，白洁笑着道：“举办婚礼的日子定好了吗？”

    (本章完)

