    起源之地，是大千世界的起源，也是天地星辰的起源。

    除了阳神天地间有数的那几个人之外，无人能够知道起源之地在何方。

    上古那么多的太古阳神，那么多位粉碎真空的高手，还有中古诸子，最后都去了那里，陨落在了那里。

    “阳神”天道规则之下，即便达到阳神的境界，没有超脱一元，到达彼岸，十二万九千六百年后，阳神强者的寿元也将终尽，也会陨落在那个地方。

    那个神秘的地方，是凝结起源种子的地方，也是至高成就者最后的归属之地。

    不过，这起源之地，应该是天地之间最为神秘的地方，比起九渊神域，比起龙之墓地，都要神秘千百倍。

    赵佶知道有这个地方，就在宇宙之中的某个角落，但是却并不知道具体的位置。

    甚至他通过未来道人来分析，有可能这个起源之地，不在一个时间之中，也不在一个空间之中，或者是隐藏在时间长河某个深处。

    只有特定的时间里，在特定的人物面前，起源之地才会出现。

    现在，起源之地，露出了马脚。

    不朽神王与赵佶父子二人一前一后，洞穿虚空，直入天外天，星河混沌之中。

    但不管不朽神王如何的施展遁法，都甩不脱赵佶的追击，就如同有定位一般，总能找到不朽神王的位置。

    这种戏弄之势，不朽神王也感觉到了。

    就算是上古阳神，都难以把他彻底击杀。

    顿时，他便止住了脚步，面对着赵佶而来的方面，口中的咒语，吟唱起来，身上骨嘟嘟的冒出了一团团蠕动的血肉，随后这些血肉开出了彼岸花一般的花朵。

    花朵之中，诞生出了各种各样的上古魔神之王，有独王，有孽王，有罗王，有鸠王，有婆王，有修王，有煞王，有刚王，有狞王，有狰王，有血王，有骨王，有邪王，有图王，有蚣王，有蜈王……竟然是纵横太古的千种万种魔神！

    这些魔王，统统在彼岸花之中显现出来，随后燃烧起来，化为了一团团的火焰，有苍白色，有蓝汪汪的颜色，有灰色，有褐色……千万颜色，全部凝聚起来，成了一面火焰之墙壁，火焰之虚空，火焰之世界，把赵佶的一击，甚至退路都硬生生的包围住了。

    “万王血祭，神中之神，神上之神……”

    亘古不朽，永恒不灭，万劫不磨的意境，从不朽神王身体上散发出来，同时他施展的万王血祭。

    以不朽神王的自身血肉，演化太古万种神王，然后一一燃烧，献祭。这是他最为强大的道术，长生大帝都要暂避锋芒。

    他施展类似天魔解体的道术，希望毕其功于一役。

    大千世界，从诞生到现在，不知道经历了多少亿年，经历了多少个纪元，其中有许多纪元，都是由魔神统领，数以百亿年的岁月之中，不知道诞生了多少神王，又都陨落在了时间长河之中，现在不朽神王就是用自身血肉，演化这些魔神，再现无数次纪元的沧桑，然后血祭燃烧，发出最强一击。

    “万王血祭”这一招，几乎是不能够抵挡，也没有人学得会的。

    就算是上古阳神、中古诸子，就算是这个纪元其余四位太古神王，也都学不会，因为没有人能够拥有不朽神王这样庞大的精气，燃烧过一次之后，还安然无恙。

    这一招“万王血祭”的厉害，当年不朽神王施展出这一招，长生大帝都受伤了，现在的不朽神王精气虽然不如当年的三成，衰老得厉害，但是这一招只怕也没有几个人接得下来。

    不朽神王不惜耗费精气施展出这一招，拿自己的寿元做拼死一击，也显然是知道，自己已经再次走到了穷途暮路。

    因为从古至今，没有人能够击断他的尾巴，更何况这个赵佶并没有亲自动手。

    在这一刻，面对不朽神王铺天盖地的火焰反击，“万王血祭”的通天手段，怀抱着赵易的赵佶并没有退避，而是迎难而上。

    “万王血祭”的威力，单单从攻击上来说，甚至超过了神器之王的轰击。赵佶心中明确的估算着，未来道人的演算，只怕是已经超越虚易手中拥有的那枚阳神念头的自爆。

    迎着“万王血祭”遁去，赵佶丝毫没有一秒钟的犹豫。

    霎时间，“万王血祭”的攻击的力量轰击到赵佶身体上，燃烧起来，开始破坏肉身，焚尽他的神魂。

    “我要你死……”

    断尾之后，施展“万王血祭”，不朽神王已经虚弱到了极点。

    与此同时，不朽神王的身体周围，整个空间的空气似乎一下被抽走一般，变成了真空，一种无穷无尽的挤压力量，从四面压迫而来。

    赵佶眼睛微眯，一手抱着易子，一手微握，竟然施展出类似“掌中佛国”、“袖里乾坤”的神通，将不朽神王镇压在掌心之间。

    微微一握，再张开，已然只剩下一团蠕动的血肉。

    “区区被镇压了数万年的失败者，断脊之犬，也敢在朕面前狺狺狂吠！”

    赵佶手掌一挥，一座巨大的天地之门屹立于虚空之中，上书“天门”二字。

    “轰！”

    大宋天兵如滚滚洪流，从天门中列队而出。

    “陛下不朽，大宋不朽！”

    气势抵挡九霄，兵锋所指，造物主都需辟易。

    “臣无崖子、石之轩……为陛下攻破此地！”

    “去吧！寰宇之内，尽皆宋土，前方，将是你们成道之地，掠夺一切，夺取一切！”

    “喏！”

    上古阳神的传承，上古粉碎真空的强者的传承，上古圣皇的传承，尽在诸子墓地之中。

    这是一处真正的宝地，但也是杀机遍布。

    “好强大的思维，这股思维横扫数万里，从冥冥之中的虚无而来，真有一种长风浩荡，汹涌澎湃的感觉……可惜，竟然被我石之轩佛陀的佛意所牵引，实在是愚蠢不堪！”

    石之轩领着天兵进发诸子墓地、起源之地，就在这时，一股强大的思维，横扫天地。

    这股思维，宛如长风一般浩荡，充塞四面八方的虚空，更把各种各样的空气都扭曲起来，同时受到这思维的强烈影响，石之轩落脚的这片悬浮于虚空的大陆之上，许许多多的珍宝，强大灵气的存在，都被这股思维卷起，飞上了天空。

    这股无形的思维，惊天动地，涵盖八荒六合，似乎是在寻找什么东西，又好像是在大搜索，搜寻这起源之地各个星辰，各个悬浮大陆，各个悬浮海洋，悬浮火海的天材地宝。

    这起源之地，简直就是一个天然的大宝库。

    各种各样的材宝、灵物，在起源之地，到处可见。

    因为起源之地，充塞了大量光暗交替，相互缠绕的气流，这股气流就是开天辟地，宇宙衍生之中最为纯净的真气，起源真气。

    甚至比起“天露精华”、“地乳精华”都要神奇得多。

    这“起源真气”滋养万物，洗刷污秽，对于修炼大有裨益，如果一个普通人，进入这起源之地常年吸收起源真气，修炼成鬼仙简直是一定的。

    “啊！石之轩佛陀，那是一株成型了的人参，起码有数万年的时间啊，居然长成和人一般大小，都被这股思维吸收走了！还有那株九十九叶的紫色灵芝大树，这是好东西，好东西啊。”

    一员参军忍不住开口。

    众人一眼看去，只见被思维大量吸走的天材地宝之中，其中最为明显的是一株人参，这株人参长得足足和真人一般大小，高有九尺，宛如一个昂藏巨汉，浑身芽黄如玉，四肢粗壮，筋络皮肤显现，还有各种各样的穴窍点，吞吐着起源真气和各种浓厚的真气，宛然就是一个类似于天地灵根般的存在了。

    与此同时，还有一株灵芝，都是纯紫颜色，高如大树，足足长着九十九片叶子，水晶树一般，普通人只要吃下一片叶子，足足可以洗刷肉身，抵得上数十苦修肉身灵魂的功夫。

    这两件天材地宝，是这片大陆上最为出色的灵药，除了造物主之外，人人都眼馋。

    “那气息是寻着我来得，你们在此打造前线基地，收拢宝物。贫僧去度了那佛！”

    石之轩佛陀一步跨出，瞬间锁定远处一片星辰弥漫的遥远时空。

    突然在那片遥远时空之中，一座九层金山一闪而现，在九层金山之上，端坐着一个金色古佛，这个金色古佛，面容威严，霸道，飞驰而来，不停的扩大着，轰隆隆之间，虚空被拉出了一道万里沟壑！

    “南无石之轩佛陀，你莫非就是大禅寺第一代开派祖师，禅？”

    九层金山，岿然不动的上古大佛，镇压四方，绝霸天地。

    这个上古大佛，毕竟是已经逝去的“禅”，只是他阳神念头所化，也不说话，只把手一举，顿时之间称霸现在的力量，十大如来神掌，铺天盖地的轰击下来，到处都是一种上古禅唱：“去，超越，大，伟大……”

    “轰……”

    接了一掌之后，石之轩大笑道：“好，我之佛国尚且需要一尊分身傀儡来镇压，你却是最好不过……”

    ……

    太古以来，以长生大帝和造化道人为首的一众阳神高手，上古一十三位圣皇，中古诸子百圣，最后都选择了起源之地，作为自己最终的归宿之地。

    这些都是修行的财富！

    属下在攻伐之际，赵佶怀抱着易子也到了诸子墓地。

    呼呼！

    赵佶的眸光之中明灭不定，好似有无尽的时空在他的眸子之中闪烁。

    冥冥之中，他好似看到了一处塌陷的时空之中，似乎是模模糊糊，有着另外一片天地的存在，那片天地的气息，古怪却又纯正，好似一种母体胎盘的味道。

    而随着赵佶的动作，那一处奇异之地，其中有两道伟岸的存在，陡然睁开眼睛，看向了怀里的赵易。

    吃饱了正在睡觉长身体的赵易身子微微一动，感应到了。

    那是造化道人，以及长生道人的目光。

    他此来，正是为了一见这两位此界仅存的老古董，阳神存在。

    轰!

    轰!

    赵佶舒展身体，强横的力量激荡着，一步跨出，来到了这处奇异之地。

    此刻，映入他眼帘的是一片悬浮大陆，足足有数百万里，天上没有日月光辉的照射，只有一片片光暗交错的气流不停的流动着。

    放眼望去，在这片悬浮大陆极为遥远的地方，也漂浮着同样的大陆，而在更远的地方，更有许许多多的星辰，那些星辰似乎是活动的，每颗星辰都在按照一个独特的轨迹运转着，有大有小。

    这些星辰，并不是自然衍生而出，而是阳神陨落之后，阳神念头化为的形成，有着自己微弱的意识，还有澎湃而浩大的力量。

    只是他们的思维太缓慢了，一个念头的运转，都要千百万年。

    “阳神的念头。”

    赵佶眸子扫过虚空中漂浮的星辰，心中动念。

    阳神境界也是一个大境界，其中强弱同样十分悬殊，普通的阳神在造化道人与长生大帝的面前，恐怕比之虚易在赵佶面前的差距都要大。

    呼呼!

    赵佶身子微微一动，向着起源之地中央，一片向被四周宫殿包围起来的壮阔陵寝而去。

    那处地方他很熟悉，赫然是诸子百圣的墓地。

    这中古的百位造物主，实在霸道无比，在进入起源之地后，强行打破了许多上古阳神高手布置的后招，将他们留下的道统，宝物，还有尸骸都收集起来，打造成了这座诸子墓地。

    这诸子墓地之中，不知道镇压了多少阳神的残骸，念头。

    现在，这些都是他怀里的这个儿子的了。

    几乎没有动用力量，仅凭易子的气息便破开重重空间，径直进入诸子墓地之中。

    几个刹那的时间，他就踏过诸多陵寝，来到了诸子陵墓的中心之处。

    然后，一座横贯于虚空的金色长桥暴露在眼前

    那是，阳神世界最为强大的神器之王，彼岸之桥。

    “我儿易，将抵达彼岸，造化道人、长生大帝，这是你们唯一的希望，莫要自误！”

    赵佶突然开口，视那桥上不朽不灭的二人为无物。

