
　　此时。

　　花江清树正困在李无名的躯壳中，以第一人称的视角体验一部人生电影……

　　不知不觉间。

　　他渐渐的忘记了本我，完全的代入到李无名的角色当中，共享着少年剑术生涯的种种经历……

　　他可以感受到铁剑的重量。

　　可以感受到剑柄的温度。

　　可以感受到多次挥剑后，手臂灌了汞般的沉重感，出了汗后的疲惫。

　　可以感受到手磨出水泡，磨破皮传来钻心的疼痛。

　　可以感受到长年累月默默坚持的辛酸与麻木。

　　直到。

　　十三岁那年。

　　邋遢大叔再次出现，交给他一本可以练出“气”功法。

　　短暂的指导后，宅邸又只剩下他自己一个人了。

　　于是，他便开始一边练剑道的基本动作，一边十年如一日的练气。

　　时光一晃而过。

　　十六岁那年。

　　李无名境界初成，邋遢大叔又出现了，交给他一张画像。

　　次日，李无名一剑刺穿画像里的人物，血溅三尺。

　　完成刺杀目标。

　　第一次杀人，然而他却没有任何感觉，没有任何体会，就像走路踩死一只蚂蚁，毫无波澜。

　　他觉得自己是一个冷血的人。

　　很快。

　　邋遢大叔再次出现。

　　没有表扬，没有称赞，也没有任何评价，只是再次交给他一张画像。

　　画像人物是一个当地有名的剑道高手。

　　然而就在次日，剑道高手毫无招架之力，被李无名一剑斩首。

　　往后的日子，邋遢大叔每隔三天便交给他一张画像。

　　每次，李无名都在次日完成任务。

　　一日一日的刺杀，一次一次的见到各式人物死在自己手上。

　　少年愈来愈麻木，内心也越来越冰冷。

　　大概是一年后。

　　邋遢大叔再次交给他一张画像，画像那人名叫李淳风。

　　李无名只是看了一眼，面无表情的脸上终于出现表情，手中的剑极如流星。

　　邋遢大叔死了。

　　李无名连着他横在身前抵御的剑，一同刺穿。

　　眼前的画面渐渐淡去。

　　李无名在十七岁那年，剑术便达到了专精。

　　记忆戛然而止。

　　“南柯一梦啊……”愣了好一会，花江清树才回过神来悠悠感叹。

　　在李无名的记忆中，他整整度过了艰苦麻木的九年，然而在现实中，却不过是几秒钟而已。

　　当真是南柯一梦。

　　随后，花江清树听到有敲门声。

　　……

　　……

　　“可惜啊。”

　　送走小苍大叔的花江清树回到公寓，又叹了口气。

　　可惜了李无名的练气功法。

　　他当然记得功法的内容，但是他的身体却不是李无名的身体，练气一途，还需要重新开始。

　　如果要练，估计得花费许多时间才能出气感了。

　　没办法。

　　毕竟技法只是针对“剑术”，而不是功法。

　　只要获得技巧类的技法，那就是让当前身体直接驾驭，不需要任何缓冲和习惯，获取就能用。

　　不像能力类的技法，还需要熟悉熟悉，自己发掘其他用途，死息、细胞异变就是能力类的技法。

　　刀术、剑术、格斗这些就是技巧类的技法。

　　对于“剑术专精”来说，剑术本身是主体，功法的记忆相当于赠品。

　　他纵使十分有经验，但却那是对李无名身体的经验，李无名的肌肉记忆，对于自己的身体却一无所知。

　　人和人的体质真的不是一样的。

　　当然，有经验总是好事。

　　因为路都走过一次了，再走一次，哪怕路不太一样也肯定比原来轻松，他要重新练气，肯定要比李无名的要快不少。

　　于是，花江清树计算了一下。

　　自己需要练多久才能达到用三级源走捷径的程度。

　　“慢则半年，快则几个月……”

　　“几个月……我特么还不如用灵能替代！”23sk.Com

　　从某种程度来说，灵能与气有很多相通之处，而且能量等级还更高，现在花时间舍近求远实属不智。

　　“再等一会，我直接跳用灵能剑气！直接就是当代剑神。”

　　思虑好之后，花江清树一声“剑来”，随意挥出一剑。

　　空中闪过一条黑线。

　　他满意的点头，专精剑术就是不一样，挥剑的力度、精度、速度通通可以完美把控，随意变换。

　　花江清树找到一个苹果，又找了一个盘子。

　　苹果往空中一丢。

　　唰唰唰……

　　他的手一动，无数密密麻麻的黑线从下坠的苹果上闪过。

　　白色的果肉坠在盘子上，咚咚咚咚咚咚……

　　果肉叠的方方正正，一个比较标准的正方体，然后又是一圈没有断掉的苹果皮落在正方体上。

　　奈斯——

　　当然，这种花里胡哨的操作，远远不是剑术专精的最大程度。

　　什么能够切断，什么不能切开，心里都有一个数。

　　脑海中也有诸多的对敌经验，技巧，心境，剑意。

　　最牛批的莫过于——剑术是一个泛称，是涵括所有剑道门派流法的核心。

　　正所谓万法归宗，是道家指万事万物尽管形式上变化多端，其本质或目的不变，最终都归于道。

　　而这个剑术，便是万般剑法的道！

　　也是技巧类技法最难获得、最高品质之一。

　　因为但凡一个人跟着师父学一门武功，总归有流派的影子。

　　无门无派，直直向道出发的人却没有几个，就算有，成功的也没有几个。

　　而李无名就是这样一个罕见的人。

　　他没有师父教授，全靠自己练习基本招式，加上天资千古无一，所以他的剑术中没有任何流派的影子，直接就是向道而生。

　　而技巧类技法等级分为：粗通、掌握、精通、专精、宗师。

　　在宫本武藏的《五轮书》上有一句话——中国和日本，道的鼻祖被称为“宗师”。

　　无名剑客的真实段位便是宗师，是一种出简入“道”的最高层次。

　　也是那一个时代的剑术巅峰。

　　花江清树不知道这个世界的历史上有没有记载这样的一个宗师，但他从李无名的残魂上获得了高品阶的“剑术”。

　　即使不是宗师的级别，也实属是捡到了大宝。

　　同样的，作为最难获得、最高品质的技法，在剑术专精的往上一层，便需要消耗一级源了。

　　正因为如此，花江清树的战斗力更是直线飙升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，049.南柯一梦免费阅读。https://xs.23sk.com 