    “轰~~咔嚓~”

    两条巨龙又一次撞塌一大片岩石，蛟龙四颗头颅交错起伏，不停的在青龙法相身上乱咬撕扯，而巨大的身体还在不断膨胀，此时已经长到一万三千米，背上的骨刺密密麻麻，将青龙的身体戳的千疮百孔。

    青色的火焰在两条巨龙身上熊熊燃烧，而同时杨凌的神海之中青色火焰也是铺天盖地，将所有的东西都全部点燃，绿色大树，镇魂塔，勾陈宝剑，小葫芦，镇天碑，甚至就连翻腾的电芒都在跟着燃烧，整个神海就是一片青幽幽的火海。

    在火焰的燃烧之中，杨凌感觉神魂之力正在急速的消失，神识逐渐模糊，头昏眼花身体麻木，皮肤都跟着变成了青色，就像中毒一样。

    青龙法相慢慢失去力量，吼声越来越弱，身体伤痕累累皮开肉绽，几乎到了要崩溃的地步。

    “嗷~~”

    蛟龙突然仰天长吼一声，颈部骨骼一阵扭曲蠕动，皮肤下面慢慢隆起一个大包，而这个大包快速的膨胀延伸，很快就变成了一条粗大的脖子，脖子伸长的同时，眼睛嘴巴开始出现，不到半分钟便凝聚成为一颗蛇头。

    这是一颗新的脑袋，第五颗脑袋。

    吞下那颗青金色的珠子，本来境界还不太稳定的蛟龙不光第四颗脑袋完全成型，而且还再次进阶，成为一头传说中的五首蛟龙。

    而就在蛟龙长出这第五颗脑袋的同时，突然一股极其恐怖的气息从天而降，瞬间笼罩龙角峰方圆亿万里区域。

    百万里高空，亮白的天幕上虚空不断震颤摇晃，很快就成片的塌陷下去露出一个直径足有数万米大小的漆黑旋涡，旋涡中央，七彩光芒闪耀翻腾，一道道闪电仿若游龙在其中闪烁游走。

    “噗拉~”

    一道千米粗细的红色闪电从旋涡中央冲了出来，仿佛穿透无数层虚空瞬息就出现在龙角峰顶。

    “轰~”

    红光爆闪之中，巨大的龙角峰狂震一下，雷光爆开，整个龙角峰彻底被红色的电光包裹进去，然后数十米粗细的电芒噼里啪啦往四面八方冲击蔓延，眨眼就覆盖数千平方公里，剧烈的爆炸之中，龙角峰上一根数公里长的巨大枝丫断裂，轰然从百公里的高空坠落下来。

    这一截山峰一路砸断主峰上无数枝丫，同时也不断碎裂分解，最后重重砸在山脚下。

    碎石飞溅，泥土崩飞，数百米大小的巨石如同陨石一样裹在电芒之中四面八方飞溅出去，最远的落在了五百公里开外。

    而在这凌厉飞溅的碎石和电芒当中，七个冥族的首领如同丧家之犬，一个个脸色苍白的左蹦右跳埋头狂奔，甚至都不敢回头看一眼，因为那股毁天灭地的恐怖气息几乎将他们压的完全喘不过气来。

    龙角峰深处的山洞里面，就在杨凌感觉已经中毒到法相快要崩溃的时候，突然整个山洞一震，一道刺眼的红色电芒毫无征兆的穿透虚空直接砸了下来，仿佛一颗原子弹直接在神海之中炸开。

    “轰~”

    天翻地覆，红光翻腾，整个山洞陷入了红色的雷海之中。

    “嗷~”

    五首黑蛟只来及发出一声短促而恐惧的吼叫，巨大的身体就像被一座大山砸了一下，噗的一声，浑身的青色火焰一下漫空扑溅开去，五颗头颅同时张开大嘴，数十米粗细的鲜血如同喷泉一般喷了出去，然后身体毫无意识的开始翻滚扭动，缠绕在身下的青龙法相挣脱纠缠之后化作一道青光钻入杨凌的眉心。

    龙现五首，天劫降临。

    红光临体的瞬间，杨凌神海之中同时被红色的电光淹没下去，正在神海中打盹的魔元子的魔魂茫然睁开眼，甚至都来不及发出尖叫就被焚成灰烬。

    杨凌感觉自己一下四分五裂，从身体到神魂一下湮灭成灰，只留下了一个意识，不过瞬间一股莫名感觉出现，似乎那一瞬，他看到了一条细细的红色火焰交织而成的锁链显现出来。

    杨凌几乎瞬间就被这条锁链完全吸引，将红色的雷劫、崩溃的神魂和身体彻底遗忘。

    规则本不可见，但却可以引动虚空之力凝聚雷电，化成锁链，其实不光是锁链，只要对规则的领悟足够透彻，对规则力量的掌控足够强大，可以把这种凝聚雷电的规则转变成自己需要的任何形状。

    当初邋遢老头儿和一群道境的矿工要抓住那颗魂种，就是动用了规则之力，抽取虚空雷电凝聚规则锁链将魂种捆住然后拖入真魂界种。

    这难道就是规则？

    火焰的规则？

    其实对于规则，杨凌平时并没有去专门研究过，一是他的进步速度太快，乱七八糟的事情太多，没时间去研究，二就是规则这种东西浩如烟海，八种终极规则延伸出来足有亿亿种分支规则，每一种都深奥难懂，而这亿亿种规则里面，有些强大到能够动摇宇宙结构，而弱小的基本上只能稳定一瞬就会彻底消失，但无论哪种规则，只要修士能够触摸到而且领悟到，三朵莲花就会以规则之力为基础缔结三元道果，然后经历天劫洗炼肉身，锤炼元神，熔炼道果铸就道场。

    虽然杨凌不曾仔细研究过各种规则，但对于火焰规则还是知道那么一丢丢，火焰规则源自生命规则，是生命规则衍生出来的一个大分支，是除开八种最基本的终极规则之外的最强大的规则之一，如果一个道境的强者在道场之中凝聚出来火焰规则，那么这个修士在同境界中几乎无敌，与之相抗衡的惟有生命规则的另外一个分支：水。

    人族作为高等智慧种族，懂得利用各种方法来不断进化，作为一个生命种族，对于规则领悟最容易最多最深刻的也是生命规则，当然应用最多的也是生命规则，比如修炼，比如炼丹，比炼制法宝，金木水火土五行之力，基本上都是生命规则的分支，而对于死亡、时间和空间规则和其分支规则的理解就要差很多，对于剩下的因果、轮回、幽冥、虚无规则的理解更是无从下手，虽然也有人能够成功掌控这些暗属性的规则之力，但几乎都是那种非常垃圾弱小的规则，即便是达到了道境，以后的发展也几乎寸步难行，无他，主要是太虚无缥缈不可捉摸了，碰上一种是运气，碰上两种是福气，碰上三种……那特么是不可能的。