    顾川看了看四周，看了看身后昂首的九州将士，又看向前方，整片天宇寂静的好似一片静谧之地。

    叩宫如雨，拓疆如云，道境也不在少数....

    看着手中的头骨，顾川一时间心情有些复杂。

    这是人族的头骨，现在被钉在了他这尊人王的身前，这是什么行为，是侮辱，更是挑衅....

    回家的路，有这么难吗？

    “嗡——”

    一道金棺在他身前浮现，下一刻，金棺闪烁光芒，将那头骨葬入其中，飞入王庭将邸天地没入一座低矮的青山。

    ..........

    与此同时，星海碑道之上，两个巨大黑影在虚空夹层内若隐若现。

    “金绿海，你的宝贝呢？快拿出来啊。”

    阴阳鲸在四方探查了一下，但没敢仔细探查，怕被发现。

    他们在星海遨游，黄泉鱼金绿海突然说感应到那偷他家棺的小贼气息，旋即一路跟了过来。

    但谁知道，那偷棺贼看样子正在被人围杀。

    最让他惊恐的是，四方的虚空看似无人，细查之下却隐藏了无数老不死，差点没把他吓死。

    “我家一脉单传，你别害我，不行咱就撤。”阴阳鲸低颤道。

    那巨大的身躯有一层如梦幻般的水幕绕体，他连族群天赋都用了，化身阴阳，融于虚空。

    心中懊恼不已，怎么就糊里糊涂的跟来了。

    这下好了，完犊子了。

    随着那偷棺贼的金棺渐渐散去，下方的氛围逐渐变得诡异，连四方虚空隐藏的那些存在都不禁泄露了微弱的气息。

    他没敢再探查，只知道很强。

    有几尊若隐若现的存在，其实力可能比他家老祖还要强，但具体实力如何，不知道。

    一个扎着丸子头的小女孩坐在阴阳鲸身上，不耐烦的拍了拍他的鲸身：“怕什么，我出来的时候从我家老祖那偷来了天地尺，方寸之内，除了那些不在万界的老不死，谁能发现我们。”

    “你要不先看看你家的尺子.....”阴阳鲸低声道。

    天地尺，黄泉鱼一族老祖手中的一宗神器。

    他听自家老祖说过，好像是金绿海家的老祖从一个死人尸体上捡来的，有丈量天地，画地为牢，拨云见雾等诸多威能。

    他之所记得这些，还是因为当初听自家老祖翻旧账时，说金绿海家的老祖一件丑事，这才印象深刻。

    说是在很久以前，黄泉鱼祖地被一尊神秘存在闯入，天地尺示警。

    当时金绿海家老祖就在祖地内闭关，本欲怒而出关镇杀宵小，却看到天地尺发出浓郁的紫光，吓得又退回了闭关之地。

    甚至还把自己的闭关之地给放逐到虚空中，就差给那神秘存在说：这家没人了，您看着拿，喜欢什么挑什么。

    最终被人偷，或者说光明正大的拿走了一件黄泉鱼族镇守的一件神物。

    “怕什么.....”

    金绿海话音戛然而止。

    阴阳鲸低喝道：“什么颜色，说话啊。”

    “天青色，两道....”

    阴阳鲸闻言松了一口。

    “不怕，不是紫色就行....”

    话音刚落，虚空夹层内突然一静。

    “嗡——”

    阴阳鲸那巨大的鲸躯忽然变幻，一个圆嘟嘟的小男孩满脸死寂的看着前方的玉尺，欲哭无泪道：“这下真完犊子了，我的鲸生还没开始就要结束了。”

    只见，长约十三寸的天地尺上，色彩斑斓，光芒蒸腾，其中有两道天青色光芒特别显著，光芒长度约七寸左右。

    一寸长，一寸强。

    七寸已然代表了世间少有，颜色则代表了其天地业位，赤橙黄绿青蓝紫，天青色是第五阶业位中的最高层次。

    能拥有这等实力和业位的存在，在万界最少也是一尊古族的帝者，那等存在，千百年也不见的出现一次，而现在他们一遇就遇到了两尊。

    这下，真不知道该说运气好，还是不好了。

    而且，除了那两道与众不同的天青色光芒外，还有数百道橙色，就是黄色也有数道，这虚空中是隐藏了多少恐怖存在。

    这时候的两人，不敢乱动，只能保持一动不动的姿态，生怕自己的小胳膊小腿引起那些恐怖大佬的注意。

    “嗡——”

    虚空突兀荡起涟漪，金绿海一个惊吓，连忙将手中的天地尺扔在一旁，双手叩十，嘴里不停念叨。

    “各位天尊，帝尊，神尊....”

    “我这里只有一件宝贝，我放在那了，您如果喜欢随便取，杀我没好处的，我还小不好吃的，我吃的还多，难养...”

    “如果您嫌少，下面那个披金甲的小不点有我家的棺，是宝贝，都给您，都给您....”

    阴阳鲸也连忙学着金绿海的动作：“各位大爷，我阴阳鲸也不好吃，我们只是无意闯入的，并不是有意打扰，求放过，求放过...”

    此刻，高天之上。

    一位身穿衮服的老人好似发现了什么，目光朝着下方虚空望去，而后看见天地尺，眸露神异，伸手探下。

    在天地尺出现在他手中的瞬间，只觉十方潜藏的存在，在此尺下宛如黑夜中的点点星火，璀璨可见，无处遁形。

    “这东西怎么会出现在这.....”

    老人认得这东西，他在岁月星君留下的古籍中看到过，天地尺，是古天庭元屠大天尊的证道神兵之一。

    天地尺，元屠剑！

    两者皆承载了元屠大天尊的道，是其一身道果的道化物，又承载了古天庭的气运，天地业位，拥有莫大的威名。

    但随着元屠大天尊在古天庭天陨时代战死化道，这两件神兵也消失不见。

    却不想，在这时候发现了其中一件。

    在古天庭时代，受气运汇聚的影响，那时万界强者无数，加之天地有天庭这个规则秩序在，强者损失很少。

    古天庭为了发展，帝尊铸就了一件天地神物，名为封神榜，能自动感应古天庭疆域内的强者，铭刻其真名。

    凡在封神榜上留名者，皆会被古天庭天尊亲自邀请，加入天庭。

    所以，那时候的人们不似现在这般，以境界区分实力强弱，而是以天庭职位区分，不论是否加入天庭，那时的人们都以留名为荣。

    而古天庭的职位，从高到低，为尊，皇，帝，王，主，日，月，星，辰。

    元屠大天尊，古天庭的巅峰者之一，位格仅在帝尊，以及其他少数几位少有记载留下的神秘存在之下。

    老人探查了一番，便将手中的天地尺扔向下方虚空，物归原主。

    宝物虽好，但他非良主。

    那等存在的证道神兵为何会出现在黄泉鱼，阴阳鲸这等天眷族群手中，那位元屠大天尊是否死了，还是在暗处进行某些谋划.....

    贸然夺取，恐生诡异。

    他不想在这个节骨眼上，多生事端。

    对于古天庭的那些存在，他都不太信任，包括那些人族存在，他们都是一群疯狂的疯子。

    老人将天地尺扔回原位的时候，光明神殿那少年神主也在，两者目光短暂地相交，而后齐齐撤开。

    很显然，那光明神主也不想沾染这天地尺。

    ............

    “嗡——”

    金绿海与阴阳鲸两人看着突兀消失，又忽然出现的天地尺，齐齐皱眉。

    这是什么意思？

    取走，又给送回来了，没道理啊。

    难道是瞧不上，还是觉得他们两小态度还不错，放他们一马？

    “现在怎么办？”金绿海嘀咕道。

    他现在有些难以确定，现在是走，还是不走，虽然看那位天青色的大爷是放过他们了，但现在虚空四方还有不少老不死在呢。

    阴阳鲸也有些不确定，犹豫了一下，道：“等吧，趁着那位大爷在，我们也能安全点。”

    “杀！！！”

    陡然间，星空喊杀声震天，纷纷爆发，轰隆声不断！

    一眨眼的功夫，刚刚还镜像对立的两方就大战到了一起。

    阴阳鲸声音有些稚嫩，咕哝道：“那小子惨了，这么多道境，他不死也要脱层皮，虚空还有这么多老不死看着。”

    他没显化真身，他觉得那位大爷应该是觉得他们可爱，所以一直保持幻身。

    阴阳鲸久久听不见金绿海的吐槽，感觉有些奇怪，你平常不时经常念叨那该死的偷棺贼吗？

    咋啦，被吓傻了，还没回过神？

    阴阳鲸，转头一看。

    却不想，金绿海丸子头一晃，瞬间离他三丈远，并向着高天的方向，神情严肃道：“大爷，你听见了，是他说的，不是我。”

    “我家老祖经常和我说，人族是一个伟大的种族，人王更是伟大的，我一直对人王很敬仰，我家棺能在人王手中，那是荣幸之至。”

    阴阳鲸那稚嫩的小脸，顿时傻了，一脸的生无可恋。

    卧槽！

    那位大爷是人族的？

    金绿海你搞我？

    是了，下方星空这么大的阵仗，那小子，不，是尊敬的人王殿下在应战万恶的敌人，人族岂会没有强者护道。

    忽然，阴阳鲸好似想到了什么，猛地看向金绿海，眼中不停地翻转。

    “你不是说，是那小子偷你家的棺吗？此代人王才多大，他能偷你家棺？”

    “我只说感应到我家的棺了，是你说他是老不死的，我以为他是人族的护道者，烽火不显，谁知道他是人王。”

    “你怎么确定那位大爷是人族，要是猜错了，那位大爷是人族的敌人，我们两个都要完蛋。”

    “天地尺上有人族气运的气息，应该不会错吧....”

    “那现在怎么办？”

    “认过错，再使劲夸，然后安静待着。”

    “下次有这种情况先给我传音，再坑我，友尽。”阴阳鲸眼眸停止了转动，密谈结束。

    ..........

    殊不知，高天之上的老人根本没有理会他们的心思，目光一直在下方的星空。

    “轰——”

    虚空炸开，顾川张口怒啸，周遭星宇的无量精气皆被吞噬入体，化作神威加持刀锋，似可斩断星海。

    “嗷吼——”

    这是一头形似六臂修罗的生灵，魔焰绕体，横斩踏空而来，在他的身后还有大片的身影撕裂虚空，一出现便直扑顾川而来。

    其威势摄人心魄，让人悚然。

    “咄！”

    王权富贵望天，眉宇显化一方剑纹，光芒万丈，他一声轻叱，天摇地动，虚空各个角落度充斥着无尽的剑意。

    “轰——”

    俯冲而来的六臂修罗强者被拦住了，止步于顾川百丈之外。

    这一幕让血狱古城上的少年少女都神色一凝，那六臂修罗可是星海深处闻名的绝世妖魔，在道二之境内绝对强大的让人心惊。

    而那提剑人族，不过道一之境，一声轻喝，就有如此神威。

    “叮——”

    虚空如闷鼓，被强者拨动，天际又冲来一尊强者，一头赤红如血，长达数百丈的巨象，像是一座山岭横空而至。

    顾川一声冷哼，耀幽都那如无尽山脉连绵的龙身，抽向天际。

    就在那尊星海强者被挡住的瞬间，星海生灵也有数尊踏空而来。

    “吾王前行，岂容尔等阻拦！”

    只见月蚀四神将背负天门而出，朝着虚空镇去，一道由上而下，能够作为天柱的门户，屹立在虚空。

    “轰——”

    一把散发这汹涌魔气的魔刀，魔气森涌间，弥漫出杀戮的欲望，斩在了天门之上。

    “铮铮铮……”

    杀气冲霄，虚空崩裂，天门中蕴含的四象仙灵，如一尊尊神明一样，真实的化形而出，扑杀而去。

    “轰隆——！”

    一片片空间崩塌，顷刻间化为虚无，无尽的神威弥漫出来，一片片星宇角落都已经无法承受。

    扭曲的景象中，其中交战的每一击都令人胆寒，虚空缝隙不断扩大，变成一条条深渊，并且仍然在向外蔓延。

    天崩地裂，不足以形容这场大战。

    所有隐匿在虚空夹层中观战的存在，都倾下目光静望……

    因为此刻。

    虚空前方，顾川前行不阻，四方所发生之事难饶心绪，他古井无波，似与他无关一样，直奔前方那座血狱古城。

    星海方向不断有道境强者袭来，但均被王庭内的强者所抵挡，竟无一人能立于顾川身前。

    其身后的两座古城横空而立，一辆辆青铜古战车围绕古城而连，形成两条类似于长城的大阵，环绕在顾川两侧，阻敌于城墙之外。

    九州十二万大军如决堤长城，那些星海生灵就像浅滩上挑起的鱼虾，不断涌上城墙，却无法前行半步。

    大战不停息！

    敌我双方，轰轰烈烈，尽碎于星空下。

    “杀！利刃王辉，甘当王驱就在今日！”

    一道道身影冲杀而出，纵天一战。

    郭绥在咆哮，金圣叹在怒吼，十万天刃部众于星空长城间长啸。

    只有一道意念贯破霄汉，杀！杀！杀！

    万敌皆寂，护王前行！

    “杀！”

    星宇摇曳，道境级数的交锋无比的恐怖，他们近乎是这片战场上最恐怖的生灵，抬手碎空，覆敌万千尸骨，极致的强大！

    星灵一方也在嘶吼，他们想突破这长城，却宛如碰到了一道不可逾越的天渊！

    双方的道境强者皆被束缚在上方乱战，月蚀四神将在喋血，他们战力本就不出彩，又使用秘法分魂，即使有天门的加持，也显得空有心而力不足。

    王权富贵在苦战！耀幽都，烛九阴被缠住！九州将士在死战！

