    第1844章 全世界都想杀我   

    依然如同上次那般的牵引。

    

    系统又被屏蔽了。

    

    姜独能够想到，系统确定已经满是怨气，会对着真实意志疯狂的薅羊毛。

    

    那收益的自然就是姜独。

    

    其实，姜独执意进入万世轮回，以执念磨炼意志，那完全是小头。

    

    真正的大头就在系统身上。

    

    开玩笑，一次万世轮回，直接提升了将近一倍的意志力，这是什么概念？

    

    从他现在的意志力比大师姐还要强的这个事实之中就可以看出来。

    

    大师姐，轮回十主之一，在轮回境之中不知道呆了多长时间了，即便如此都不如自己的意志力强大……   

    他的眼前黑了一瞬间，随即便睁开了双眼。

    

    虚弱，由内到外的虚弱。

    

    虚弱的姜独感觉自己连站起来的力气都没有，感觉身体被掏空。

    

    “公子，你醒了，来，喝药吧？”

    

    甚至记忆还没有在姜独的脑海之中展开，一个身穿古装，看起来倒是颇为俏丽的丫鬟已经端着温热的药液凑了过来。

    

    是古代？

    

    自己还是一个少爷？

    难道要病死？

    

    不过幸亏不是“大郎，喝药了……”   

    记忆开始在姜独的脑海之中涌现，叶尘，叶氏一族庶出子弟，母亲为家主叶朗天酒醉之后宠幸丫鬟所生，因为当家夫人强势，叶朗从小就被养在叶府偏僻之地，母亲早亡，自己孤苦伶仃，受尽欺凌长大。

    

    所以说……废柴流？

    

    姜独不动声色的接收着叶尘的记忆，这个名字说实话，听着就是主角的名字。

    

    可是实际上想多了，叶尘，卑微如尘埃。

    

    是贱名！   

    而且，没有什么从小陪他长大的侍女，主母做的很绝，一个月一换，压根就不给叶尘培养感情的机会。

    

    苟活到十六岁，因为时长饥一餐饱一餐，以至于面黄肌瘦，整个人比文弱书生还要温弱，稍微大点力气，就有可能被弄死的可能性。

    

    鼻尖传入汤药的味道。

    

    姜独看了一眼这名叫做巧儿的丫鬟。

    

    主母戚氏的人！   

    这次又是怎样的一次轮回，执念是什么？

    梦千秋又会以一种怎样的姿态出现？

    

    而且，这汤药里的毒，是准备要毒死自己吗？

    

    根据记忆，今天是觉醒武脉的日子，天武大陆，以武入道，许多人都是自小打熬身体，期待着觉醒武脉之后，一飞冲天。

    

    想要毒死自己……   

    行吧！   

    姜独接过汤药，一饮而尽。

    

    巧儿的目光微微闪烁，不动声色的轻吐一口气。

    

    似乎她的任务终于完成了。

    

    “汤药喝了，没什么事你先出去吧，我想一个人静一静。”

    姜独面色没有太大的变化说道。

    

    “公子是想要洗漱吗？

    巧儿就是照顾公子起居的，可以帮你。”

    巧儿颇为乖巧的说道。

    

    她还不乐意走。

    

    “行吧，替我打水，我要沐浴。”

    

    “公子大病初愈，暂时还不能受凉，所以这沐浴一事，缓缓也不急。”

    巧儿笑着说道。

    

    姜独眉头一皱。

    

    几个意思？

    

    非要看着我毒发身亡才心满意足？

    

    行吧，那我就给你死一个看看！   

    突然，姜独的脸色开始涨红了起来，喉咙之中发出了老气管炎的声音，他似乎无法呼吸了。

    

    眼睛瞪大，姜独死死的盯着巧儿。

    

    “你……你下毒……”   

    巧儿面容波澜不惊，身体退后了两步，安静的看着姜独毒发。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    记得巧儿就是一个普通的丫鬟，她毒死人为什么会显得这么淡然？

    

    好像做过许多次这样的事情一般。

    

    “为……为什么？”

    姜独身体在床上挣扎，这毒药是属于一种剧烈腐蚀身体的药物，所以姜独感觉自己的虚弱终于得到了一些缓解。

    

    至于毒死自己？

    不可能的！   

    除非是毒性特别猛烈，一瞬间能够把自己化为血水的那种，只不过那不是毒药，那是化尸水。

    

    巧儿依然平静，没有回答。

    

    “为什么？”

    

    姜独的眼睛之中充满着不甘，充满着疑惑，实在是想不明白为什么一个丫鬟要毒死自己。

    

    自己好歹也是家主的儿子，虽然他没有见过几次家主，可是他能够活这么长时间，就证明着家主叶朗天不想杀他。

    

    要不然他的坟头草恐怕都两米高了。

    

    这丫鬟又是为什么呢？

    

    杀了自己，她也会死的。

    

    巧儿还是没有说话。

    

    姜独却敏锐的在她的眼睛之中，看到了一丝麻木。

    

    麻木……是几个意思？

    

    姜独气息开始越来越弱，越来越弱，最终伸腿一蹬，整个人也便是没有了气息。

    

    巧儿松了一口气。

    

    她随后开始把姜独扛了起来，没想到这小小的身子，倒是有一把子力气。

    

    扛出房间，院子之中，两个护卫看着这一幕，都是点了点头。

    

    姜独屏住呼吸，默默地根据脑海之中的记忆，来确定巧儿要带他去什么地方。

    

    很快，姜独被放了下来。

    

    好像是放在了一个坑中。

    

    姜独感觉到有液体浇灌在自己的身上，他轻轻闻了一下。

    

    火油？

    

    好家伙，杀人焚尸，一条龙呗。

    

    关键是……就在叶府的旁边焚尸，还烧家主的儿子，这是叶府换主人了？

    

    太嚣张了，嚣张的姜独都有些受不了了。

    

    猛然睁眼，姜独刹那间出手，手掌仿佛是鹰爪一般，快速的抓向巧儿的脖颈。

    

    谁也没想到死去的姜独会突然诈尸，而巧儿说到底，也不过是一个力气大一点的丫鬟而已。

    

    没有任何的反抗，巧儿直接被抓了下来。

    

    老箍，极为的老箍！   

    巧儿身体激烈的挣扎，姜独目光冰冷，死死的盯着她，不让她发出任何一点声音。

    

    她的眼神之中充满惊恐，渐渐地感受到了死亡的降临。

    

    就在巧儿觉得自己真的要死了的时候，姜独松开了一些力量。

    

    巧儿猛然呼吸，甚至想要咳嗽，可是姜独仿佛恶魔的低语一般的声音就已经在他的耳边响起。

    

    “出声立即就死！”

    

    巧儿胸膛在剧烈的起伏。

    

    却不敢出声，因为姜独给她的感觉，极为的可怕，是会真的杀掉她的。

    

    等到巧儿缓了一口气。

    

    “为什么杀我？”

    姜独一声问道。

    

    巧儿的眼神之中依然是充满惊恐，平常连一点力气都没有的叶尘，为什么在这一刻有如此大的力气？

    

    “我只是听从命令行事，是家主让我杀你的，不干我的事。”

    巧儿解释说道。

    

    “原因，别撒谎，否则你会死的！”

    姜独充满杀意的说道，浓烈的杀意，就如同密云一般将其包裹，让她陷入巨大的恐慌之中。

    

    “因为……因为……”   

    “说！”

    

    巧儿不想死。

    

    她到底只是一个没有见过世面的小丫鬟，哪里能够经受住姜独如此的逼迫。

    

    “因为你是不死天魔，所以都要杀你，你若是不死，天武大陆都会陷入巨大的灾难之中，甚至会毁灭，所以家主才下令让我杀掉的。”

    巧儿说出来了真相。

    

    不死天魔？

    

    姜独听着这样一个名词。

    

    很厉害吗？

    

    “什么是不死天魔？”

    姜独问道。

    

    而这么长时间，火焰竟然还没有烧起来，两个护卫终于感觉到了不对劲，抽出武器，快步的向着这里赶来。

    

    姜独听到脚步声，不由得叹了一口气。

    

    “咔！”

    

    巧儿的脖子直接被姜独拧断，一记毒药，明显给姜独提升的有限，他现在也就是比正常人的力气大一点而已。

    

    两个护卫都是已经锻骨的实力，打姜独就好像是闹着玩一样。

    

    “竟然没死？

    杀！”

    

    两个护卫看到姜独没有死，瞳孔收缩，手持长刀对着姜独就是砍了过来。

    

    锻骨武师已经有千斤之力，再加上手中有武器。

    

    跑是跑不掉的。

    

    速度不够快，姜独猛然起身，向着两个护卫冲了过去。

    

    “嗷！”

    

    让姜独没有想到的是，着两个护卫不仅是准备要杀掉他，而且是不惜一切代价杀掉他。

    

    这一声长啸，瞬间整个叶家都惊动了起来。

    

    有人如闪电一般御空而来，长袍飞舞，双眼似乎绽放出了神光，冷冷的注视着姜独。

    

    一个个人影快速的赶来。

    

    而姜独，也仅仅是才和两个护卫真正的交手。

    

    他战斗经验极为夸张，身影微微扭转，已经躲过一柄刀，另外一把刀也不过是削掉了他的一些血肉。

    

    而姜独的拳头已经砸在了一人的胸口之上，l所有的力气都汇聚在了一点，以普通人的力量，竟然爆发出了超出五百斤的点杀力。

    

    可是没用，被击中的护卫不过是身体后退数步。

    

    差距太大了。

    

    这就好比让姜独在气血境的时候对战金身境，全盛时期的金身境，只要护住要害，其他的随便姜独攻击，都没有办法伤到。

    

    长刀化为匹练，继续劈砍而来。

    

    姜独躲闪不急，再次被砍掉了血肉。

    

    交手的短短时间，叶家的强者已经把姜独围死。

    

    “为什么？

    为什么要杀我，我是叶家的人啊，我和叶家体内流淌的是同样的鲜血。”

    姜独口中发出了歇斯底里的咆哮，字字泣血。

    

    可是，没有人动容。

    

    他们看着姜独，就如同是看待着一个最为可怕的怪物。

    

    不死天魔，必须要杀！   

    否则，世界都要毁灭。

    

    “杀！”

    

    叶朗天开口。

    

    所有的叶家强者一拥而上。

    

    姜独，死！   

    

