    “尼玛，你是来炫耀的吗？”

    听到李汉强的话，乔山满脸黑线。

    这都要进副本了，你给我来这一出。

    我刚接上话，你又说这个。

    干什么？？

    搞我心态吗？

    狗大户！

    “好了，谢谢了，赶紧下副本！”

    见此，乔山快速接过石板，摆在了地上。

    他不想再问了。

    他怕自己被气到。

    …

    等乔山摆好了新得的二十五块石板，他定的三分钟倒计时也到了。

    “撕拉~”

    不再废话，乔山把写着五人名字的卷轴撕开了。

    瞬间，

    在五人所在的旁边。

    出现了五道白色的光门。

    “进！”

    对于这种副本传送门，李汉强很熟悉。

    他首先提步走了进去。

    接着范树强和乔山同时迈入。

    贝女王想了一下，也走了进去。

    吕学林纠结了好一会儿，最终也是一咬牙，跨了进去。

    哗~

    在吕学林进入后，五道白色的光门，又瞬间闭合。

    只是，最后进入的吕学林处的光门。

    比其他四人的闭合的慢一点…

    …

    哗~

    乔山进入光门，眼前一晃。

    之后，身体一轻，他感觉自己踩在了实地上。

    这种情况，乔山还算熟悉。

    毕竟他跟李汉强一起打过双人副本。

    “我操！！！阳光！！！！”

    乔山刚要睁眼，突然耳边响起了一道巨大的喊叫。

    他听出来了，这是李汉强的声音。

    “嘶…”

    随着声音睁开眼的乔山，眼睛不由自主的又眯了起来。

    阳光！

    在黑暗世界生活了好久，已经适应黑暗世界的他。

    没想到刚进入五人秘境副本，周围的环境竟然大变样。

    眼前不再是黑乎乎的一切。

    而是充满了阳光。

    温暖的阳光洒满了周围，乔山感觉整个身体都是暖洋洋的。

    …

    稍微熟悉了一下光线，乔山才完全睁开了眼睛。

    “呼…”

    阳光下的景象，乔山不由自主的长大了嘴巴。

    他看到了什么！

    阳光！

    沙滩！

    海浪！

    椰子树！

    传送进来的他们，竟然站在一个沙滩上。

    乔山感觉，比他在地球上去过的“马尔代夫”都好。

    “这是什么情况，不是说秘境是由虚空虫洞进化出来的吗？”

    “黑暗世界的虚空虫洞里，还能进化出这种东西？”

    乔山还算有城府，但眼前的景象，直接把他惊到了。

    这…，

    这…，

    这地儿可太好了！

    就算不打怪，不升级。

    光是在这个美丽的地方待一待，乔山都觉得无比满足。

    感受着阳光的温热。

    乔山不有自主的张开了双臂。

    暖洋洋，太舒服了！

    感受着温暖的阳光，乔山把目光看向了四周。

    最远处，穿着大裤衩的李汉强他认识。

    此刻李汉强直接五体投地的，趴在了沙滩上。

    双手把砂砾往身体上撒，嘴里还在念念叨叨。

    ..

    视线后移，乔山看到了一位身穿格子衫的清瘦青年。

    青年脚踩李宁运动鞋，裤子也是运动裤，头发有点稀少…

    看到其手上似乎有红光闪过。

    乔山看着青年，友好的问出了一句：

    “范兄？”

    “是我，终于见到乔老大真人了！”

    青年也在眯着眼，感受着久违的阳关。

    看到乔山后，他立马略带羞涩的应了一声。

    “好！”

    认识了火系魔法师范树强，乔山又把目光看向了范树强的旁边。

    哪儿，一个高挑美女正在警觉的看着周围。

    身材凹凸有致，脸蛋稍显憔悴。

    扎着一个简单的马尾辫，穿着一身宽松的粉色运动服。

    高挑美女看到乔山看向了自己。

    她面无表情的跟乔山对视了起来。

    “贝女王好，我是乔山…”

    乔山微微一笑，走上前去，伸出了自己右手。

    “你好！”

    贝女王伸手跟乔山轻轻握了一下，她的手很纤细，白如葱段。

    “副本奖励怎么说！”

    还未等乔山再客气一下，贝女王直接一句话把乔山噎到了。

    她竟然直接问起了副本的分配方式。

    “这姑娘什么情况….”

    贝女王的一句话，直接把乔山给搞蒙了。

    刚进副本，你就问收获。

    不应该先寒暄一下吗。

    虽然漂亮女生都有一些特权。

    但此地是黑暗世界。

    是副本。

    而且副本怎么打都不知道，就直接问奖励分配。

    是不是有点太突兀了？

    贝女王的话，直接让乔山皱起了眉头。

    而且她的声音不小。

    李汉强、范树强两人，也转头看了过来。

    …

    “这个我还真没想过！”

    看到另外两人也看了过来，乔山皱眉说了一句。

    他还真没想过这种东西。

    这怎么搞…

    没想过啊！

    “江湖规矩，其他人要不给车票钱，要不就是车主占50%，其他人分剩下的50%。”

    看到乔山的纠结，李汉强说话了。

    作为房东，他每天除过收租，就是打游戏。

    对于游戏中的物资分配，他还是很有经验的。

    “我都行。”

    乔山本来以为要平分呢，李汉强的方法，他似乎能占大头。

    “同意！”

    “同意！”

    贝女王和范树强也很快给出了答案。

    都是聪明人，先把规则定下来。

    有问题后面再改。

    没必要在这儿浪费时间。

    “另一位呢？”

    四人同意了，可这是五人本。

    李汉强突然发现，周围竟然只有四人。

    “吕学林呢？”

    本来以为吕学林在身后，可李汉强一提醒，乔山扭头也发现了。

    吕学林竟然跟他们没在一起。

    “什么情况？？”

    吕学林竟然不见了。

    这让本来要赞扬贝女王和范树强风采的李汉强，直接左顾右盼了起来。

    这副本都没开始呢，就少了一个人！

    见鬼了！

    “人呢？”

    扫视了几圈，脚下的沙滩上也只有四个人的脚印，李汉强又喊了一句。

    接着他快速打开了刚才的五人群聊。

    尝试着，给吕学林发了一句询问过去。

    可惜，系统提示，身处副本内，无法联系外界人员。

    “没进来吗？”

    又试着给乔山发了个私聊，接收很顺畅，李汉强不由自主的说道。

    不应该啊，都说好了的。

    他不相信吕学林不进来。

    其他人听到李汉强的反馈，也皱起了眉头。

    出师不利啊！

    …

    “周围有危险？”

    既然人不可能不进来，众人在猜测，是不是周围有危险。

    刚进来的吕学林陷入危险了…

