    中午，十二点五十七分，世界频道。

    【系统】恭喜青州同盟魏丨帝临岱宗！成功首次占领链接兖州，司隶九级关卡：延津！灭敌首攻：摸鱼小当家！攻城首功：魏丨不二！

    【兖】【魏丨帝临岱宗】魏丨皇权：我焯了，吓死我了，我还以为要翻车呢，哈哈哈，兄弟们牛批！

    【兖】【魏丨帝临岱宗】霸业：芜湖！司隶，我们也进来了喔！什么辣鸡新盟，还想把我们堵在司隶外面？你们也配？

    【豫】【新丨黄鹤楼】新丨时间：好家伙，五十七分钟磕磕绊绊开了个关口，都能给你们激动成这样？算了，不忍心打击你们。

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨小贝：青州兄弟好样的！

    【并】【葬书丨亡魂】墨染浸青衫：笑不活了家人们，人家新盟半个多小时拿下关口都没说啥，你们这五十七分钟才费劲把火拿下来，还给你们激动够呛。

    【青】【魏丨帝临岱宗】安丘买合：啊就这就这？光看你搁这儿叫唤了，我还寻思洛阳都被你给打了呢，结果仔细一看，啊，原来正在并州挨揍啊，哈哈。

    【并】【葬书丨亡魂】墨染浸青衫：dnmd，安丘买合是吧，我记住你了，你这赛季千万别让我逮住哈，要不然高低送你见你家祖宗去。

    【青】【魏丨帝临岱宗】安丘买合：哟哟哟，我好害怕哦。

    ……

    十二点五十七分钟，青州魏盟在历时五十七分钟之后，终于成功将司隶关口延津纳入囊中，虽然在时间上与新盟相比，着实是难看了许多，但如果以结果论来看，青州能够避免被新盟堵在司隶外头，已经是十分不容易，当然也没必要再要求更多。

    而眼见着青州魏盟已经成功将延津拿下，白夜自然也不会继续头铁朝着延津方向铺路，而是一边下令全员飞地河内郡城怀，建立要塞群的同时，几辆太守车同时调头，开始奔着洛阳方向展开推进。

    不知不觉之间，二赛季的剧本似乎又要朝着一赛季时候发展，不仅司隶大战的开端极大概率是要在怀展开，甚至连新盟接下来的动作都与一赛季没什么两样。

    可能唯一不同的，也就是相比于一赛季，新盟还多了夏盟和冀州这么两个敌人，同时还多了并州这么一个盟友而已。

    不过令白夜感到有些意外的是，随着新盟与青州魏盟相继破关进入司隶，远在并州皋狼战场的夏盟与亡魂，虽然光是看战场免战地分布，就能明显地看出来激烈程度已经远不如前，但至少到目前为止，夏盟的下一步动作都没有出现在白夜的视野中。

    甚至连凉州与雍州之间的那几个关口，连一块夏盟成员免战地都没出现，多多少少是有点奇怪了的。

    按理来说，如果夏盟真的对司隶这么无感，那并州战场一定会如之前一样激烈才对。

    同样的道理，如果夏盟对司隶还有一定的想法，这时候应该也要准备一路杀进去才对。

    总之无论如何，都不应该是像现在这样，连动都不动弹一下。

    带着万般疑惑，白夜的鼠标点开了与并州同盟葬书丨亡魂盟主南思之间的聊天页面。

    【好友】

    龙抬头：在不在？皋狼战场那边，夏盟的火力减弱了是吗？

    南思：对的，今天早上看的时候，就已经没有多少人了，现在更是就剩下一队斯巴达在射箭头，根本看不到有主力在。

    龙抬头：那就奇了怪了，他们既不在皋狼打架，也没奔着资源州和司隶铺路，那他们还能干嘛，总不能是在躺尸吧？

    南思：（457.557）夏盟跟冀州都在朝着这边铺路，我感觉有没有可能是冀州打算迁过来一个人，给夏盟沦做机场用？毕竟我们国土还没覆盖到这边。

    龙抬头：emmm，你这么一说的话，那就说的通了，这样吧，我给你拉到新盟管理群里，咱们好好商量一下，下一步看看准备怎么打。

    南思：行。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，我把南思拉进来了，咱们一起讨论一下下一步具体打算怎么做。

    萌仔：欢迎啊。

    南思：哈咯各位，我先说一下我这边现在的局势哈，你们破关司隶之后，夏盟进攻的节奏明显变得迟缓起来，不过目前来看，凉州短时间内似乎并没有要破雍州和潼关的想法。

    我猜测哈，当然只是猜测，他们有可能是打算跟冀州往一个方向铺，然后由冀州提供第一个机场，再走青州准备的机场，然后空降司隶。

    村长：好家伙，不就是进个司隶吗？至于这么麻烦……

    青丝：他们也没办法吧，打了这么久了，他们连雍州都还没进去，要是现在才破雍州关口，再奔着司隶铺路，那估计没个三天，他们都摸不到潼关。

    河间新军：确实啊，三天，能改变的事情太多了。

    龙抬头：@南思，那你们现在下一步打算怎么做？

    南思：这两天打下来，基本上我们对现在这个状态也有了一定的了解，一对一的话，我们完全不是夏盟的对手，但是跟冀州，倒是能打个五五开。

    所以我们打算短时间内先不进司隶，而是掉过头去打冀州，如果顺利的话，直接打进冀州，先灭他们国，再把他们一点点碾碎。

    龙抬头：嗯……那倒是也行，你们能拖住冀州，让他们过不来，就已经足够了其实，然后我这边再把杨洲也接进来，司隶战场正面二打二，顺利的话完全可以碾压对面。

    无野：好家伙，这么一看的话，咱们这赛季的赢面很大啊，自信点我甚至觉得已经可以提前庆祝征服了。

    龙抬头：@爆破鬼才，你们那边没啥问题吧爆破？

    爆破鬼才：没问题，机场啥时候就位，我们啥时候就能直接空降，放心就好。

    龙抬头：ok了，那就没问题了啊，萌仔，剩下的就交给你咯，争取把青州彻底堵死在河内，让他们哪都去不了。

    萌仔：哈哈哈，好，这剧本我熟悉啊。

    龙抬头：争取让结局也能一样熟悉奥，奥利给，干了兄弟们！

