    “见过皇后娘娘。”轩辕覆及时出声，“在下轩辕覆，是李丞相送进宫的大夫。”

    “我爹？”李静起身，一脸震惊，“我爹怎么会送大夫来？”

    轩辕覆牵着云音音的手往前两步，而后继续回答，“李丞相担心皇后娘娘，日日噩梦缠身，便向皇上请求让丞相府的人来照顾您几日。”

    李静瞬间伤感，低语轻唤了句，爹……

    “你们回去吧，和丞相说，我没事，我在冷宫，过得很好。”李静如今心如死灰，她只恨自己这残躯为何还不死，为何还不去陪伴照顾自己的女儿。

    又如何愿意让人照顾医治。

    轩辕覆皱眉，刚要拒绝，身边云音音已经快步走到李静的面前，神情期待又担忧的说道，“皇后娘娘，让我们在这留下吧，丞相求了皇上好几日，皇上才答应他让我们留下照顾娘娘您几日。”

    “可如果我们现在就回去，丞相大人和夫人该有多伤心啊……”

    李静闻言沉默了，她忍不住看向眼前这个漂亮的小姑娘，见她和自己死去的九公主差不多身形个子，也差不多年纪，眼神不由柔软了起来。

    “小姑娘说的不错，是我想的不够细致。”李静说着忍不住又问，“小姑娘你是什么人？瞧着不像是府里婢女？”

    轩辕覆走到云音音身后，轻扶她的细腰，“她是在下内子，知道皇后娘娘的事，心疼您，又因为李淑小姐的嘱托，便和在下一起入宫来了。”

    轩辕覆故意三句不离李府对她的关心和担忧，希望勾起她的生存欲。

    李静眼眶泛红，她已经很久没有见到自己的亲人了。

    “娘娘……”云音音见她悲伤心中难受，不禁扶着她胳膊叫了声。

    也许是云音音靠近她太过自然，李静不禁又想到失去的女儿，可惜的是，音音一直重病，并没有过和自己这般亲昵的时候。

    “好，你们留下吧。”犹豫片刻，李静终究还是点头了，不过却提醒打了声招呼，“留下可以，不过尽量不要打扰我，可以吗？”

    说完便重新回到木鱼前，又一次咚咚的敲了起来，嘴里默念着经文。

    被留在门口的云音音和轩辕覆对视一眼，轻轻摇头。

    这将自己困的也太深了，怕是很难劝出冷宫啊。

    以前，女儿在，她还能有勇气去追求余生，如今她女儿不在了，她好像也跟着走了一般。

    如今剩下的，不过是个躯壳。

    “走，我们去为她晒晒被子吧，今日天气不错，一会给这些草也给拔了，有个好的环境，会更容易心向阳光一点。”

    轩辕覆点头，十分配合的去按她的意思行动。

    晒被子，除草，修理家具。

    两人的身影在冷宫中来回穿梭，可李静却一心闭眼敲木鱼，半点没注意，一直到了傍晚。

    太阳下山，而李静也实在太渴的时候，李静终于睁开了眼睛，起身的时候却猛地愣在了原地。

    原本荒草丛生的院子，此刻竟然半点杂草不见，而对面那扇因为破旧而垂在那好多年的门，此刻也完好无损的关着。

    这……这是……

    李静恍惚，突然，她看到捧着盘子走向自己的云音音。

    云音音笑得一脸高兴，额头有着细碎的汗珠，随着她的走动发出粼粼光点。

    正在李静好奇她捧着的是什么时，云音音高兴的喊道，“娘娘，您看，我们在后院发现了一朵很小很小的并蒂莲！”

    李静闻言惊讶。

    正好云音音也捧着盘子来了，李静上前一步，当看向盘子里那两那小朵拇指大小的白色莲花，不由露出了惊讶的目光。

    “竟真是并蒂莲花，这般娇小的并蒂莲花，倒是真没见过。”

    云音音嘻嘻一笑，“我家夫君说，这种花可遇不可求，看到的人会幸福一生，我听到这话，便马上抱过来给娘娘您看了。”

    “娘娘，我将这并蒂莲花送给你，这样你就能幸福了。”

    李静脸上那点浅浅的笑，在听到幸福二字时瞬间消散了，指腹轻点那莲花，李静苦笑，“幸福？我这样的人，早已不配拥有了……”

    “娘娘……”云音音真的很想喊出那声母后，甚至这么一瞬间想着直接变身九公主好了，这样她就能高兴了。

    可想想，大妖怪说的没错，自己一再干涉，她永远不会得到真正的解脱。

    “娘娘，你怎么会没有资格幸福呢，李丞相他们那么想念你，夫人日日为你祈祷，有他们的祝福，你一定能幸福的，还有我，我和夫君也会祝福您的。”

    李静微笑，这小姑娘可真是天真又善良。

    忍不住抬手轻抚云音音头发，李静主动袒露心声，“小姑娘，我知道你们来的目的是什么。”

    云音音闻言微楞，接着变得紧张，“娘娘你知道？那，那你是怎么想的呢？”

    “我自然是知道的，爹派你们来，是不是因为担心我做傻事，所以特意请你们来劝我的？”

    原来她说的知道是这个，云音音松了一口气。

    不过她愿意主动提及这事，倒也省的自己费心找突破口了。

    于是，云音音便顺着她的劝了起来，“娘娘，您既然知道李丞相他们的心思，就不要再悲伤了，九公主的事情，他们也很伤心，丞相夫人更是哭了好几日。”

    “还有我想劝娘娘一句，他们本就懊恼不能救下九公主，若连您也出事了，您要他们如何活？”

    李静沉默了。

    “可是，我真的快要扛不住了……是因为我，我的音音才会那般惨死……若我肯拼搏那么一点点，争取那么一点点，我的音音，如今会不会又是另外一番风景……”

    “又或者，在二十年前，我就果断一点，在他开口的时候，我就放下一切和他离开，那如今，是不是连我，连他，又是一番风景，或许，我会有你说的，那种幸福……”

    云音音心中震惊，她没想到李静居然会主动和自己提起周桓，虽然她没有点名是谁，但云音音知道，她说的就是周桓。

    果然，和以前一样，她心中是没有忘记周桓的，她是爱着周桓的，甚至因为失去九公主，而让她更加不放不下。

