    这是所有人接下来的目标。

    “诸位，之前我们都忌惮，这里面的东西，不敢破开这屏障，白白浪费了这么多时间，所以，我觉得现在我们应该抓紧一点儿，一起出手吧，到时候里面有什么宝贝，各凭本事。”

    这时候，前方的钟秦转过身来，看着后面的所有人说道，这屏障刚刚他们已经尝试过了，还并没有那么简单。

    想要破开这屏障，还是需要一些力气的，在这样的情况之下，自然我在场的所有人一起出手速度才是最快的。

    “没错，大家还是不要继续浪费时间了，尽快破开这屏障，进去看看里面到底有什么东西才对。”

    有人开始附和，随即，一道道身影开始站的分散开来，看到这一幕，我和皇甫萱儿自然也不例外，毕竟不出手，到时候就没有资格分里面的东西了，先不管里面什么东西，至少要先将分里面东西的资格拿到手吧？

    随着那钟秦一声令下，顿时间一道道攻击开始朝着那屏障之上攻击而去，我们十多个人的攻击下，两次的攻击，那屏障之上就陡然浮现出了一阵裂纹。

    就在我们所有人准备进行第三次攻击的瞬间，我感受到前方传来一股令人皮肤都有些刺痛的炙热能量，感受到这个玩意儿的我心中掀起一阵警惕。

    “萱儿，后退！”

    我一把拉住了身边的皇甫萱儿，身形朝着后方退后两步，就在我们刚刚退开的瞬间，前方的那屏障在这一瞬间的时间猛然碎裂，犹如玻璃一般。

    而里面，一团巨大的火焰直接喷涌而出，就好像现实之中的喷火器一样，只不过眼前的这东西喷出来的那种赤红色的火焰好像温度更加的恐怖，就连身为天师境的强者都能够感受到这种火焰传来的威胁。

    啊……

    站在最前面的有几个人甚至发出一阵惨叫的声音，不过像钟秦和白星这种人，他们身上自然是有着底牌存在，这个时候，那山洞之中喷涌的火焰似乎并没有减弱。

    山洞里面，就好像是储存了很多这种火焰一样的感觉，刚刚我和皇甫萱儿退的快，所以并没有受到这东西的殃及，但是现在看着眼前的场景，我心中都是无比的疑惑，眼前的这山洞里面到底是有什么东西？竟然这么的诡异？

    “大哥哥，这火焰，能直接烧伤天师境初期强者，天师境中期恐怕也得小心一些。”身边的皇甫萱儿因为有着通灵境的实力，所以能够很清晰的感受到这火焰的力量。

    “这里面到底是什么萱儿你知道吗？”

    对于能够发出这种火焰的攻击，我心中无比疑惑，这到底是什么玩意儿？

    面对这样的情况，皇甫萱儿沉吟了下来，好一会儿的时间，皇甫萱儿方才是对着我说道：“大哥哥，想办法冲进去，如果真的是那东西，这次我们就赚大了。”

    皇甫萱儿对着我提醒，但对于皇甫萱儿的话，我显然是没有听明白到底是什么情况，这里面到底什么东西？

    “大哥哥，你身上有能够挡住这火焰的宝物吗？有的话我们赶紧进去，一会儿要是被这些家伙发现，那就来不及了。”当我听到皇甫萱儿这焦急的情绪之际，我方才是反应过来，这洞穴之中真的是有宝贝，我很少看到皇甫萱儿出现这样的情况。

    这时候，我开始在身上寻找了起来，能够抵抗火焰的宝贝？

    这时候，我突然想到了之前在丹神宗得到的那古鼎，那玩意儿本来我还说找个机会卖掉的，也一直都没有找到合适的机会，这古鼎在我身上没有什么作用，我想着那古鼎以前肯定是丹神宗的人用来炼丹的，而且好像是丹神宗的镇宗至宝，那这东西应该能够抵抗住火焰吧？

    想到这儿，我带着皇甫萱儿直接冲进了按火海之中，随后，我快速的将那古鼎祭出，同时将我和皇甫萱儿两个人的身体笼罩在其中。

    那一瞬间的时间，我感受到周围那炙热的能量，甚至连我的皮肤都有些发烫的那种感觉，消失了。

    我心中一喜，看来我手中的这古鼎还是有些作用的，竟然真的能够挡住这些火焰的炙热。

    而有了这古鼎的帮忙，我和皇甫萱儿直接钻进火海之中，外面一片火海，多以我和萱儿进来，应该并没有人注意到，不过我也知道不能在这儿浪费时间。

    因为一会儿说不定就有人进来了，那些人手中肯定也有着别的手段。

    进入山洞之后，萱儿就指挥我快速的朝着热量最强的地方汇聚过去，两分钟的时间，我到了一根蔓藤的面前，而我眼前的蔓藤上面，看起拉有着七八颗果子，看起来就好像是葡萄一样，看到这东西，皇甫萱儿连忙欣喜出声：“大哥哥，真的是赤血菩提。”

    赤血菩提？

    当我听到皇甫萱儿说的这名字，脑海中也快速的开始搜索这玩意儿的信息，赤血菩提，听闻是必须要有一种异兽的精血落地，而还要有特殊的情况，才能够生长的东西。

    这菩提之中蕴含异兽精血的能量，成熟的赤血菩提直接能够使得神合境之下瞬间跨过一重境界，而且不会留下后遗症。

    当然了，如果你想要再突破，也可以再一次服用这赤血菩提，但是效果没有那么好。

    只服用一次，是最好的情况。

    我心中震惊之余，一阵狂喜，难不成那些炙热的火焰就是眼前这赤血菩提造成的吗？

    不管了，先将东西弄到手再说。随后快速的将这赤血菩提收了起来。

    但是就在我将这赤血菩提收起来的时候，却发现周围的火焰并没有消失，这个时候，我方才问萱儿这到底是什么情况，这赤血菩提难不成不是这些火焰的最主要原因吗？

    “大哥哥，这里面的宝贝，可不只是赤血菩提。”

    “你知道赤血菩提生长的条件吗？”

    面对萱儿的这个问题，我只能无奈摇头，因为我是真的不知道。

    “在拥有异兽精血的情况之下，能够吸引来周围的灵火，必须要有天地灵火灼烧下，才能让赤血菩提生长出来。”

