    雷池躺在躺椅上，正喝着奶茶呢，突然就收到了系统提示：“叮，警报，玩家颜小燕对您的秘密营地发起了入侵战争。”

    他顿时大喜！

    自己这边保护期刚结束，就有人来了，好评啊！

    他赶紧跑到矿洞，对里面喊道：“苦工，别刨地了，出来挨打！”

    兽人苦工大手挠头，愣愣的走了出来。

    雷池就领着他直奔战争走廊。

    这时候飞火营的玩家已经出现了。

    雷池打眼一瞅，心神振奋。

    刺激，太刺激了！

    这次来入侵的玩家可不少！

    时空虫洞那里已经站了一小堆玩家，雷池目测之下，至少有几十号人！

    “果然，得罪了大佬就是有排场！”

    雷池暗说自己英明，已经开始期待理赔宝箱了。

    而在他的战争走廊上，一众飞火营的玩家也是好奇的打量着战争走廊。

    “就这，四小虎？”

    “咦，前面好像有一头乌龟！”

    “赶紧杀过去，灭了他，我还要接着下副本呢！”

    “速战速决吧……”

    人声熙熙。

    颜小燕很满意，这一次她把飞火营大半成员都喊了过来，足足有一百三十多人，现在还有人正在赶来呢。

    人多，她就感觉有面子！

    入侵营地什么的无所谓，她就喜欢被人众星捧月一般簇拥着。

    苏有林站在她旁边，却蹙眉道：“不对劲，这人不对劲，六个小时前我刚打劫过他，怎么现在又多了一座乌龟塔？这不应该啊！”

    他稍一寻思，突然拦住前面要速战速决的玩家，喊道：“大家小心有诈！”

    “有什么炸？”

    “咱们一百多号人，怕个啥！”

    “赶紧逮住那个小辣鸡！”

    “那小辣鸡看到我们这么多人，还不吓傻了，哈哈！”

    “冲啊！”

    没有几个人理会苏有林，因为他等级低，没啥威信。

    颜小燕瞥了苏有林一眼，目中露出一丝不屑。

    她不喜欢怂人，却也问道：“苏有林，你的那几个好友呢，吴金刚怎么没来？你喊他了吗？”

    苏有林道：“喊了！吴哥现在正帮慕小小打金币宝箱，暂时抽不开身！”

    “切！”

    颜小燕脸上现出一丝不悦。

    吴金刚是个高手，在飞火营中有长老职位，比这次跟他过来的人都要强，颜小燕早就看出来他是个舔狗了，可为什么光舔那个慕小小，不来舔自己呢？

    颜小燕自认自己长得不比慕小小差，而且自己更骚，挺召舔狗的啊。

    “早晚得教他过来舔我！”

    颜小燕默默做出决定，此刻也在众人的簇拥之下，往前而去。

    一想到待会儿这个秘密营地中的小玩家看到自己带着这么一大队人来，那种被吓坏的表情，她就觉得有一种优越感，威风，有面儿。

    砰砰砰砰……

    泡泡龟已经开始发动攻击了，一个又一个水泡泡砸在飞火营的这些玩家身上，砰砰弹射，伤害算是打满了。

    可惜泡泡龟的攻击力太低了，而飞火营的这些玩家都是十级往上的，生命值都在一千往上，有的还穿着装备，一头泡泡龟根本就阻挡不了他们。

    颜小燕在众人的簇拥下很快走到了最前面，她煞有介事的点评泡泡龟，道：“小乌龟不错，从没见过，在一阶防御塔里面算是不错的了。”

    再往前走一会儿，她就看到了雷池。

    果然，那人都傻了，愣愣的站着，眼睛都睁圆了。

    “咳！”

    颜小燕很满意，她故意轻咳一声，吸引雷池的注意力，眼睛微眯，道：“小垃圾，吓傻了吧？”

    雷池陡然大笑。

    颜小燕误会了，雷池看到这么多玩家确实愣了一愣，但不是害怕，而是高兴。

    人越多越好啊。

    他完全无视颜小燕，双手叉腰，喝道：“人多有什么用？乌合之众，全是辣鸡！”

    “草，这小子死到临头了还这么狂！”

    “我就从来没见过这么嚣张的人！”

    “小燕妹子，让兄弟们上吧，直接打死他，别跟他废话了！”

    “打他，打他！”

    飞火营的玩家们立刻炸了，有好几个恨不得冲上去暴打雷池。

    颜小燕轻哼一声，拦住众人，一副老大的姿态，指着雷池道：“知道我是谁吗？”

    她也不等雷池回答，继续道：“我是颜小燕，你在公共聊天群中骂我，还记得吗？你让我过来与你一战，我过来了，你服不服？现在，本小姐给你一个机会，跪下，磕头认错，自扇耳光，我就放过你，怎么样？”

    “我呸！”雷池直接怼道，“傻批，当自己是啥？让老子下跪求饶，做梦吧你！”

    “你！”

    颜小燕眼睛一瞪，万万没想到对面这小子这么嚣张。

    苏有林此时道：“我没说错吧，这小子就是沙雕，大家看到啦！”

    雷池此时也看到了苏有林，一指他，道：“你，不错，上次干得漂亮，继续啊！”

    他提高了声音，高喊道：“你们别浪费老子时间了，快点动手，一群老爷们儿还等着小娘们儿发号施令不成？都是废物吗？大将哈雷，你上，把他们全部干掉。”

    “老爷，俺做不到！”

    兽人苦工大手摇晃，吓得哆哆嗦嗦。

    “废物！怂样！这样也配当我的手下，上去送死吧！”

    雷池喝道，随即就收到系统提示：“叮，兽人苦工哈雷对您的忠诚度下降10点！”

    周南也不在意，此刻搓了搓双手，看向对面众人，笑道：“虽千万人，吾往矣，废物们，今天让你们见识见识啥叫铁血真汉子，勇猛世无双！”

    言罢，他大笑着向飞火营的这群玩家发动了【真·死亡冲锋】。

    “特么的，受不了了，干他！”

    “干他！”

    “弄死他！”

    一众飞火营的玩家高呼连连，涌上前就是群殴，不出三秒，白光一闪，雷池就被打死了。

    “特么的还以为他有多厉害！”

    “真沙雕！”

    “我还没出手，他就没了！”

    “以后这家伙我见一次打一次！”

    飞火营的玩家们不尽兴，怒骂废物，也就开始入侵营地，兽人苦工紧接着也被打死了。

    苏有林此时举手，高喊道：“这营地有盒饭和饮料，大家排队去取，盒饭每人限量十份，跟我来！”

    颜小燕此时沉着脸。

    不开心。

    怎么一点优越感都没有？

    那个叫雷池的，特么的死得也太快了，这算啥，跟自己想的剧本完全不同啊。

    自己带着这么多人，兴师动众的，是想看那人被吓得哆哆嗦嗦，是来显威风的，现在算啥，重拳打在了棉花里？

    不，是打在粪坑里！

    她就如同吃了苍蝇一般，十分难受。

    “这吊毛，我倒要看看能狂到几时，得罪了我，营地就别想发展了，我找人24小时连续不断的来入侵，一定要让他知道我的厉害！”

    颜小燕默默寻思着。

