    第142章 杀王钟，灭王，秦两家

    “至交好友？”

    皇普影感觉自己的脑袋有些凌乱，那可是他的女神，高高在上，不可亵渎的女神。

    在皇普影心中，这个世界，就没有能够配的上绫清竹的男人。

    他的眼神有些疯狂，狰狞道，

    “怎么可能，清竹不可能会和你成为好友的，你不配！”

    “你根本不知道她的身份，与她相比，我们只不过在这东玄域苦苦往上爬的蝼蚁罢了，你，我在这大炎王朝自以为是天才，可若真是在她那个层面，所谓天才，不过只是笑话罢了！”

    “这个世上，没有人能够配得上清竹，不管是我还是你！”

    吴云翻了翻白眼，这皇普影明显就是魔怔了，得了痴心妄想无能狂怒病。

    “别乱说，我跟你不是一个层次，你只是偷偷的想，而我是付诸行动。”

    “沙比！”

    淡淡的突出两个优美的文字之后，吴云便是不再管他，朝着里面的方向走去。

    继续穿过幽深的通道，一道金色大门出现在了吴云的面前。

    “轰！”

    没有犹豫，吴云一拳轰出，金色大门应声爆裂而开。

    最后的一个大殿，更加宽阔雄伟，在那大殿中央，已经有人等候在大殿中。

    他双目紧闭，静静盘坐，在吴云出现的那一刻，终于缓缓睁开了眼睛。

    “吴云，很好，最后一关遇到你，我终于可以给王炎报仇了。”

    王钟腾的一下站起来，看向吴云的眼神中，充满了战意。

    “你那么想他的话，就送你去见他好了。”吴云淡淡道。

    二人之间的气势已经飙升起来，有着杀弟之仇依然是不可能善了，吴云也不客气，直接元力涌出。

    “碎天魔碑掌！”

    两方巨大的魔碑掌心在空中凝聚而成，笼罩而下。

    “霸枪绞！”

    面对着吴云这番攻势，王钟眼中也是掠过一抹冷笑，旋即掌心一握，璀璨的元力瞬间在其掌心凝聚，眨眼间，便是化为一柄足有数十丈庞大的暗金色的元力巨枪，在那巨枪之上，闪烁着无比霸道的波动。

    轰！

    魔碑碎裂，枪影也是寸寸消散。

    在元力之上，王钟还是能够和吴云勉强对拼。

    吴云虽然得到大荒宗的宝藏，拥有大量的纯元丹，涅槃丹，但是因为时间短，能够修炼到造化境大成已经不错。

    王钟也是拥有整个王氏宗族的资源，并且从小就开始修炼，到现在也才造化境大成而已。

    “吴云如果你只是这点能力的话，今日就是你的死期。”

    王钟冷冷一笑，双眼之中，杀意却是越来越盛。

    他缓缓的伸出手掌，体内一丝丝血线凝聚而出，一杆通体血红，造型异常狰狞霸道的血枪，便是出现在了其掌心中。

    暴虐，血腥的气息充斥而出，那杆血色长枪有些诡异，连王钟整个都变得更加凌厉。

    好强的血煞之气，竟然和血灵傀有些相似……吴云双眼一亮，看着王钟手里的血色长枪。

    能够收入体内，并且有这么强大的威势，此枪必定是地级灵宝无疑。

    “好一杆绝世凶枪！”吴云啧啧称奇，这枪竟然连他体内的血液都能引动。

    “血魔修罗枪！”

    上方，林梵认出了王钟手里的枪，有些讶异。

    血魔修罗枪，是王氏宗族的一位先辈被超级宗派看中，最后所赏赐下来的宝贝。

    此枪充斥着血腥之气，器灵常年受到血腥侵蚀，已是化身血魂，极为的凶戾。

    王氏宗族曾经有不少人想要炼化此枪，不仅没能成功，还遭受反噬，丢了性命。

    “修罗血眼！”

    王钟一声暴喝，双眼之中涌现出无数血线，血红的长枪之上，无尽的血气迅速缭绕起来，他打出一道道手印，射入枪中。

    接着那枪身之上，凝聚出了一只极为诡异的血色眼球！

    血光暴涌，那眼球之中，爆发出一道道强大的血光，射向吴云。

    每道血光都堪比造化境大成的最强一击。

    “也来试试我的地级灵宝。”吴云来了一点兴致，主要是对枪。

    他没有使用精神力，嘴巴一张，一道黑光便是呼啸而出。

    黑光暴涨，瞬间化为一座丈许大小的山峰，山体之上黑芒流动，而后狠狠的对着那道血光砸了下去。

    血光射到重狱峰上，毫无作用，直接被反弹开，将大殿之中的那些柱子全部轰碎。

    “你怎么会有这件地级灵宝！”王钟看到重狱峰，惊讶道。

    作为林家的死对头，他们王家当然是了解过林家拥有的底蕴。

    “呵呵，我有的东西多了。”

    吴云没有再废话，重狱峰在他手中简直是玩的随心所欲，他都不需要用元精之力，使用自身雄岳体的力量，就能完美的契合重狱峰。

    随着吴云的力量涌出，重狱峰直接化为一座硕大的山峰，近乎将整个大殿都填满。

    吴云飞到重狱峰之上，踩着重狱峰狠狠地压向王钟。

    “尝尝我的泰山压顶！”

    王钟脸色一变，完全没有想到，重狱峰在吴云的手里会有这么强大。

    “修罗血魂，现！”

    他手印不断变幻，周身的血光凝聚到血魔修罗枪之上，一道巨大而模糊的血影，带着那滔天的血腥之气，凝现而出！

    滔天血气涌现，那道血魂带着无比强大的血海之力，枪如擎天，捅向重狱峰。

    轰轰轰。

    重狱峰再度膨胀，大殿之中的柱子一根根崩塌，人们在上面只能看到吴云站在重狱峰之上。

    “给我死！”

    吴云双脚狠狠一踏，雄岳体的力量释放开来，那股无比强大的重力之势加持到了重狱峰上。

    如此这般双重重力，别说是造化境巅峰的强者，就算是涅槃境，都可能承受不住。

    重狱峰压下，那修罗血魂，便是被狠狠的重力镇散，血光重新回到枪身之中。

    “不！”

    山峰的阴影之下，传来王钟绝望的呐喊。

    然而，吴云根本没有犹豫，重狱峰狠狠的压下，直接到底。

    只听见咔嚓咔嚓的声音，地下便是再没有叫唤之声。

    吴云收起重狱峰！

    一片狼藉的大殿之下，王钟已经被压成了肉饼。

    只有一杆红色的血魔修罗枪在静静地躺在他的旁边。

    “呃……这么脆！”

    吴云淡淡的吐槽道，然后手一招，将王钟的乾坤袋和那杆血魔修罗枪收了过来。

    刚才他就非常馋这把枪，觉得和血灵傀非常搭配。

    “钟儿！”

    这时，一声痛苦的呐喊声响彻整个大殿。

    上方，看到这一幕的王雷，瞬间头发变得花白，再也忍受不住，一股狂躁的元力从他体内涌出。

    两个儿子都死了，尤其是被他寄予厚望的王钟。

    这个结果王雷怎么也无法接受。

    他当场就爆发，直接从上方杀向了吴云。

    “秦川兄，助我杀了此子！”

    王雷在空中时大喊，然后手中不断结印暗黑色的元力涌出，带着浓浓的涅槃之气。

    爆发的王雷，怒发冲冠，瞬间须发花白。

    随着他的元力涌出，在其身边凝聚出了一道黑色长枪。

    霸枪绞！

    比之刚才王钟施展的强大了好几倍。

    “吴云小心！”

    林梵和傅一刀脸色大变，纷纷起身想要去阻拦。

    然而这时候，秦川手中折扇已然飞起，瞬间发出数到道光芒，逼退二人。

    “呵呵，老家伙，我这就送你上路。”

    吴云微微撇了撇嘴，面对怒气汹汹冲杀过来的王雷，依然面不改色。

    手中的重狱峰再次打出，同时这一次，泥丸宫暴动，精神力跟着涌出，一道道精神风暴推动着重狱峰，使之重力之势更加强大，压向了王雷。

    天符师，已经是能够调动天地之力，吴云现在的精神力拥有制造风暴和雷动的能力。

    轰！

    王雷撞向重狱峰，霸枪泯灭，直接被镇压后退。

    而在二人下方的殿宇，直接被这个强大的力量摧毁。

    “天符师，你竟然突破到了天符师。”

    王雷一张老脸写满了震惊。

    “老家伙，你不知道的还有很多。”吴云一脸讥讽。

    “都住手！”突然一股无比霸道而强势的力量镇压全场。

    炎皇莫惊天出手了，一元涅槃境的超强实力完全爆发，让得周围的被几大涅槃境高手搅乱的天地元力都变得安静下来。

    几道巨大的力量，硬生生将几人隔开。

    “各位，是不将我皇室放在眼里吗，在这里开战，想毁掉皇宫？”

    莫惊天冷冷的扫过在场所有人，皇室霸虎的气场，强悍！

    “陛下，吴云小儿无视规则，在选拔中杀了我儿，绝不能绕过了他。”

    王雷依然无法控制自己的情绪。

    指着吴云便是一阵指控。

    在选拔中，有规定是不能杀人的。

    “吴云，你怎么说？”

    莫惊天看向吴云，眉头微皱道。

    “呵呵，生死对战，刀剑无眼，王钟有必杀我之心，我不杀他，他就杀我，没什么好说，人我杀了，有谁不满，尽管出手便是！”

    面对莫惊天的压力，吴云毫不怯场，依然无所谓的道。

    “陛下，此子太狂，还敢对陛下不敬，根本不把种子选拔，不把诸位放在眼里，我建议，大家一起出手，除了此子！”王雷脸若疯狂，试图扇动众人。

    “我劝各位不要多管闲事，王家，秦家与我的恩怨，种子选拔之后，自会有一个了结，但是谁若要插手，后果自负。”

    吴云也是冷冷的扫过在场众人，哪怕是莫惊天，他也一样的态度。

    如果在这里他都不能镇服这些人，又怎么能够在百朝大战中脱颖而出。

    众人都惊讶的看着吴云，没想到吴云连莫惊天的不觑，他似乎就不忌惮皇室。

    莫惊天深深的看了一眼吴云，最后目光转向王雷，冷冷的道，“种子选拔，马上就结束，你们的事，但皇城之外去解决！”

    吴云刚才天符师的实力已经出乎他的预料，而且他还有底牌没有使出来，莫惊天自然不笨，不可能被王雷当枪使。

    王雷只能暂且忍下，但这个时候，他已经没有绝对的把握了。

    这时候，下方的各大通道中的战斗也是接近了尾声。

    林动率先从其中一个通道里出来。

    接着是天罗宗的杜云，皇室的莫凌，蛮王宗的蛮山。

    加上吴云，种子选拔的五个名额出来了。

    “大哥！”

    林动飞到吴云身边，手中拿着灵轮境，随时准备战斗。

    “好了，种子选拔结束！”莫惊天宣布道。“吴云，林动，莫凌，杜云，蛮山五人获得种子名额，明天，我们便是会联手开启圣灵潭，你们五人，将会有资格进入其中，这是我们大炎王朝给予你们的最后一些帮助，但至于你们能够取得什么成效，就得看你们自己的造化。”

    “各位，可以离开皇宫了！”

    随着莫惊天宣布完，在场的人们都看向了吴云和王雷等人。

    “吴云小儿，我城外等你们。”

    王雷刚刚承受丧子之痛，此刻脑海中只有复仇的念头。

    他和秦川飞掠出去。

    “大哥，我陪你解决这两个老头。”

    林动战意飙升，也想和涅槃境试一试。

    如今林动也是造化境大成，高级灵符师，加上有金钟体，大日雷体，吞噬祖符等手段，有信心和涅槃境一战，至少拖住一个不是问题。

    “走，今日就让王家，秦家从大炎王朝除名。”

    吴云直接飞起，不再隐藏自己天符师的实力。

    到了天符师，已经不需要御器才能飞行，动用精神力就能借风凌空飞跃。

    片刻之后，众人便是到了皇城之外。

    对于这等巅峰约战，其他顶尖势力的人自然不想错过，莫惊天也带着皇室的人出来观战。

    这一战可是能够改变当下大炎王朝顶尖势力的格局。

    然而，出乎吴云等人的意料，王雷和秦川竟然没有等人，而是往更远处逃跑。

    说好的城外等着，他们却逃了！

    刚才吴云展现的天符师实力，让秦川害怕了，吴云还有底牌没用，就已经这么厉害了。

    秦川不同王雷，除了秦世他还有其他儿子，而王雷的两个儿子都已经死了。

    所以，一出城，秦川丢下一句，“王雷兄，你自求多福！”

    便是快速逃走。

    懵逼的王雷，在原地凌乱，随即也赶快逃走，有秦川他还有点胜利的希望。

    现在秦川突然弃他于不顾，他留下来，就必死无疑。

    “狗秦川，你不得好死！”

    王雷怒骂着，往自己方向逃走。

    “现在想逃完了！”

    吴云紧随其后，将大荒古碑抬起，召唤出白云和小炎。

    “二弟，那秦川交给你了。”吴云手一挥，血灵傀便是出现。

    吴云给血灵傀下达指令，让他跟着林动。

    “大哥放心。”

    林动快速带着血灵傀快速追上去。

    堪比一元涅槃境的血灵傀，杀一个秦川毫无问题。

    白云已经飞奔起来，白虎风神翼煽动，带着吴云迅速追向王雷。

    “凌云，该你表现了。”吴云直接用精神力勾勒出一个原始风之符文加持白云的速度。

    然后召唤出元丹之下的雷灵天刀，刀一出现在吴云手中，吴云就精神力涌出，快速勾勒出一个原始雷霆符文。

    今日，他必灭王，秦两家。

    已经是天符师的吴云再度勾勒雷霆符文，威力比以前强大了不知凡几，直接就能够沟通天雷之力。

    “杀！”

    白云速度很快，化为一道白光，片刻便追上。

    吴云手中的大刀挥出，一道巨大的雷霆刀锋，连接天穹，骇然出现在众人的视线之中！

    (本章完)

