    第979章盛春第一人民医院36

    “对！”

    有人冒头，便有人附和。

    “就算你是自我防卫，那也是杀人啊！同伴你都下得去手，真残忍！”

    “这样也是犯错吧，犯错就应该接受惩罚。要不然这样，你把安全符交出来，给我们保管。”

    围观的大多数人都赞成这个观点，把平安符拿给他们保管，这是对这个玩家的惩罚。

    “给你们保管？”

    那玩家冷笑了一声，“是你们也和这个死了的人一样想要我的东西吧。打着冠冕堂皇的旗号，那些鬼杀了这么多人，为什么你们不去惩罚他们？”

    “这能一样吗？”

    有人立刻反驳，“那些都是鬼。”

    孙晓峰：“有的人比鬼还要可怕。”

    符安安站在一旁，围观他们的内斗。这群人参差不齐，因为死亡的威胁被迫捆在一起，在最后这两天矛盾终于爆发了。

    因为一个平安符引发的一场内斗。

    “孙晓峰！我告诉你，不要不识抬举！”

    有人一拍大腿，“我问你还想不想在我们当众混了，不想被我们赶出去，就马上把平安符交出来。”

    “混个屁。”

    孙晓峰手使劲砸在面前的铁皮桌子上，发出砰的一声，“老子早就不想在你们这儿呆了。”

    说完他直接大跨步离开。

    见此，武城海和另一个没什么存在感的男人也跟着离开了。

    现在当前的场面是这样的：自从符安安将武城海按在地上摩擦之后，他在普通玩家中的地位开始逐渐降低，从原本的中心地位变成了边缘人物，另一个姓赵的玩家顺势成为了领头人。

    此时两人都跟着孙晓峰离开，那么从原来的一队玩家，分裂成了武城海、孙晓峰、外加另外一人一队，姓赵的带着剩下13名玩家组成一队。

    符安安就是在一边看戏的。

    从一派变成两派，她现在成为了被拉拢的对象。

    毕竟全场公认的大佬就只有她一个。

    看杨杰这个什么都不会的玩家小白能够活到现在就清楚了，有她在，生存下来的几率那是大大的提高。

    姓赵的很想让她变成自己人，从武城海、孙晓峰三人离开后便跟在符安安身后让人端茶倒水、小心伺候，即使符安安明确的表示自己不会带他们。

    武城海他们也有这种想法，不过赵姓玩家带人跟得太紧，他们根本没上前接触的机会。

    “我们现在怎么办？”

    孙晓峰看着被一群人围着的符安安，“如果在继续下去，说不定她真的会被拉拢了。”

    武城海的想法比他的更加悲观，“从上午到现在，说不定他们已经被拉拢了。”

    马上就又要到晚上了。

    现在他们三个人。

    几人也就不再管谁和谁睡的问题，直接奔向五楼。在那些人还围在符安安身边打转时，他们抢先占据了之前的玩家死掉后被空出来的房间。

    这里距离符安安最近了。

    晚到一步发现他们三人的做法，赵姓玩家他们一伙人虽然很气但是没有办法。

    不过也因此，赵姓玩家又将他们一伙儿的房子重新分配，全部都打乱了。

    (本章完)

