    现实。

    海棠山。

    五月时节，阳光绚烂。

    在海棠山深处，疯狂生长的荆棘杂草里头，藏着一处新开挖的洞穴。洞穴不小，用木材支撑起来，防止坍塌，又做了些防水防潮措施。

    洞穴正中。

    立有一座阴坛，陈季川盘坐上头——

    姓名：陈季川

    年龄：19

    仙阶：无

    官职：无

    等级：7

    天赋：造化·洞悉

    法：陈门七十二绝艺（第七层）、神扑刀（第六层）、太阴炼形法（第五层）

    术：五鬼阴兵法（第六层）、圆光术（第五层）、换形法（第五层）....略

    临摹：驱邪（第七层）、噬鬼（第七层）、精准（第五层）、控火术（第四层）、燃血术（第四层）、千里眼（第四层）、顺风耳（第四层）、植物生长（第三层）、疾行（第三层）、鬼打墙（第四层）、聚雾（第四层）.....略

    仙奉：1

    源力：4040

    ……

    大梁世界身死，陈季川耗费一万源力重新进入，又恢复到十八岁的状态，源力从一万四千多，一下子跌到四千。

    且大梁世界中，原本已经极高的修为也付之东流，重活一次，又要从头修行。

    眼下还没有自保之力。

    大梁时局混乱，如今最好不要冒头，先蛰伏一段时间，尽量低调，将精力多放在现实中。

    不过。

    大梁世界这些年的苦修，成就却也卓然。

    如‘太阴炼形法’。

    如‘五鬼阴兵法’。

    如‘圆光术’、‘换形法’。

    这些法门对陈季川的帮助都极大——

    ‘太阴炼形法’壮神，使陈季川神思清明，更有精神，也是诸多道法的基础。

    ‘五鬼阴兵法’豢养五鬼、阴兵，是短时间内壮大实力的不二法门。

    ‘圆光术’配合‘千里眼’、‘顺风耳’，用来探查情报再合适不过。此外，陈季川还初步掌握了‘圆光术’中的‘驱邪’、‘开光’二法，不惧妖邪，能为器具开光赐福。倒是‘圆光通灵’、‘圆光惩恶’还差些火候，始终摸不到要门。

    除了这些道门法。

    《陈门七十二绝艺》也进步极大。配合第一枚‘道果’，不断感悟、重温、纠正，比起当初在大燕泰青山时，不论是战力还是实力，都不知强出多少。

    大梁世界六十六年。

    现实中两月。

    紧赶慢赶。

    消耗许多源力，陈季川也将一身暗劲练到巅峰。等到大梁世界中练出化劲之时，现实中也水到渠成，功成化劲。

    “七级。”

    陈季川看着仙籍，有些满意，又有些紧迫感。

    他有内应在漓水帮、武胜门中，不但帮他收集灵石、蚌珠，让他转化为源力。且还深入内部，打探出各路情报传递出来。

    陈季川自身时不时也去到漓水帮、武胜门核心外围，用千里眼、顺风耳、‘圆光术’，配合天赋‘造化·洞悉’，将二帮高层的底细全都探查清楚。

    心下衡量。

    自问以他现在的实力、手段，已经可以不惧二帮，也有报复的能力。

    最稳妥的。

    当然是等他继续蛰伏，继续修炼。借着四百倍的时间差，借着从两帮窃取来的灵石、蚌珠，继续提升实力。等到化劲练透骨髓，等到内功成就先天，等到修成出窍境、诸般道法更上一层。

    那时。

    什么武胜门。

    什么漓水帮。

    挥挥手就能覆灭。

    但这是最理想的状态。

    陈季川在提升，在飞快进步，敌人也没停歇。

    漓水帮还好。

    但武胜门——

    “盛大阳打听的没错。”

    “武胜门那些个门主、长老，的确新修了一门秘法，专一用来汲取灵石中的灵气，用以内功修行。”

    “有灵石相助，短时间内修为定然有一次大幅度突破。”

    “要是等他们全都突破，可就棘手了。”

    陈季川心中思量着。

    他知道灵石蕴含灵气，也知道灵气效用，对此当然不会太乐观。武胜门得了汲取灵气的法门，一众高层的实力绝不可能原地踏步。

    不止如此。

    得到这法门之后，灵石的重要性也提升了好几个档次，更加受到武胜门的重视。以盛大阳为首的武胜门诸多蛀虫想要往外偷带灵石的难度也增加不少。

    对付武胜门宜早不宜迟。

    “算着日子。”

    “武胜门再有三五日，跟碧青崖又有一次交易。”

    陈季川想着自己探查到的情报，又跟盛大阳等武胜门中奸细的情报印证，推断出大概交易日期：“不能让他们太舒服了。”

    心中想着。

    陈季川站起身来。

    掐了个五鬼决，唤出阴坛当中五方鬼将、二十阴兵，以及迷魂拉魄五鬼与劫财夺城五鬼。

    然后来到案前，点燃三炷香，掷出一道‘五鬼筵符’，催动‘五鬼阴兵法’。

    一口气挥洒八百源力。

    就见香火袅袅，凭空显化出几桌法食，有酒有肉，甚是丰盛。

    五鬼、阴兵、鬼将大喜。

    冲着陈季川一拜，便大口大口吃起来。

    这是‘五鬼阴兵法’中的‘百鬼筵席术’，也是从正统道门的‘布施法’中衍化而来。

    原本是用来开设水陆道场、摆下法食、宴请鬼差鬼将，或是安抚孤魂野鬼，渡化轮回的。

    被‘五鬼阴兵法’收录之后，又用作增强五鬼、阴兵的实力。

    若是寻常道人，只能依凭自身道行，摆下一桌、两桌法食，且饭菜寥寥，酒水稀少，对五鬼阴兵的提升极小。

    须得日积月累，配合其他秘法，才能让五鬼阴兵成长起来。

    如陈季川。

    在大梁世界中，道法境界还停留在‘观想境’，道行有限，只能摆下一桌法食。配合‘五鬼阴兵法’中的其他豢鬼秘法，以及诸多祭品，足足六十五年苦功，才养出七级层次的五鬼、鬼将。

    据‘五鬼阴兵法’记载，修道人士达到‘出窍境’的高深层次，神魂出窍，就可以调用香火，甚至最顶尖的‘出窍境’修士，还可以凝练香火钱，那时，只要香火钱充足，只要五鬼阴兵吃得下，多少桌法食都能摆出来。

    有道人请阴神、鬼王办事，除了各种供奉、谢礼之外，一桌丰盛的法食也是必不可少的。

    现实中。

    陈季川既没有香火钱，又尚未修成出窍境。

    但他有‘源力’。

    这两月蚌珠、灵石源源不断，让陈季川阔绰起来，也能将这些源力奢侈的用在五鬼阴兵身上。

    五鬼阴兵法不愧是邪门外道。

    短短两月时间。

    陈季川不但祭炼出迷魂拉魄五鬼与劫财夺城五鬼，还将它们的实力提升到六级。

    他也总算知道，什么叫做‘有钱能使鬼推磨’——

    这两月光是用在五鬼、阴兵身上的源力，足有两万八千余，堪称天大手笔。

    饶是陈季川，一想到这个数字，也有些心抽搐。

    但源力只是数字，转化为实力才是真正要紧。

    陈季川虽心疼，却不吝啬。

    摆下法食。

    看五鬼、阴兵吃的喷香，陈季川心中想着其他事：“照着以往几次交易的情形来看，武胜门极为重视，至少都有一位副门主、一位长老带着不少武胜门精锐负责押送。”

    武胜门副门主、长老实力不弱。

    一身气血也强。

    仅凭他手上这些阴兵，只怕还差了些。

    陈季川力求稳妥。

    想了想。

    当下走出洞穴，使了个‘植物生长’的法术，做出植物自然生长的假象，将扒开的荆棘草木留下的少许痕迹抹平。

    然后。

    又去另一处密地，换了一身行头，又使了个‘换形法’，配合化劲修为，将容貌、身形改换。

    依旧带上面具。

    辨了辨方向，就直奔永福县去。

    ……