    “不知道。”

    “迈卡隐藏的很深。”

    “我曾好奇过，不过，看在他们稳定运输‘食材’的份上，我并没有深究。”

    “不过，我知道他们的几个联络点和两个秘密基地。”

    汉尼拔回答着。

    对于这个回答，杰森并不意外。

    迈卡如果那么好抓的话，爱德华就不会一筹莫展了。

    同样的，汉尼拔如果什么都不准备的话，也就不配称为‘猎食者’了。

    杰森有相当的把握，在遇到达达丝的时候，汉尼拔就猜到了那位迈卡想要干什么了。

    事实上，也是如此。

    在下一刻，汉尼拔就说道：

    “迈卡应该是想要制造混乱，不单单新德城，还有‘圣芒戈学院’。”

    “毕竟，那里的毕业生，可都算的上是精英。”

    “摧毁了这些精英，新德城的未来也就没有了。”

    “嗯。”

    杰森点了点头，认可了这一说法。

    然后，杰森继续问道。

    “在‘德城保卫战’中，‘幽灵小队’的叛变，是因为那些诡异的现象吗？”

    “不是！”

    汉尼拔十分肯定的摇了摇头。

    他向着杰森解释道：

    “‘德城保卫战’发生在‘三十三日持久战’间，当时的异样都出现在了正面的战场上，附近的战场很平静。”

    “应该是更早。”

    “或者……”

    “是某些其它的事情，谁知道呢？”

    “‘白银联邦’远不如他们宣称的那样高洁、伟大。”

    说着，汉尼拔冷笑了一声。

    杰森则是下意识的想到了那位戴维德议员。

    不要说德城了。

    就算是新德城，又真的改变了？

    杰森想着，双手手肘放在了膝盖上。

    “你对‘食物’怎么看？”

    “它们和‘诡异’有关？”

    “还是……”

    “它们自古就存在着？”

    杰森问道。

    好不容易接触到一个真正意义上‘了解食物’，且态度友好的人，杰森自然需要问个清楚。

    “它们自古就存在着！”

    “不过，不如现在隐蔽！”

    “自从火药出现后，它们的数量就开始骤降，但……”

    “那些‘诡异’的出现，让它们的数量再次出现了激增。”

    “在我过去的捕猎中，PY81年10月的‘兰桥阻击战’出现了巨大虚影后，这些‘食物’的数量就翻了两倍，以往需要寻踪觅迹很久，才能够发现一个，而到了PY84年6月的‘谢耳朵围城战’后，这些‘食物’开始混入了城市。”

    汉尼拔没有令杰森失望，告知了杰森最希望知道的答案。

    “隐匿在城市，混入人群吗？”

    杰森轻声自语着。

    “是的。”

    “它们以常人难以理解的方式出现。”

    “但它们大都爱好鲜血、恐惧与死亡。”

    “所以，是有迹可循的。”

    “而且它们的爱好会让它们强大，也令它们疯狂——这一点与我最初狩猎的‘食物’不同，我认为它们受到了‘诡异’的影响。”

    汉尼拔说道。

    “神秘侧呢？”

    “新德城是否还有神秘侧？”

    杰森颇为期待的问道。

    但是，这一次汉尼拔却是摇了摇头。

    “没有。”

    “不单单是新德城没有。”

    “整个‘白银联邦’也缺少任何关于神秘侧的记载——我认为是有人故意抹去了这些，‘白银联邦’的高层一向善于这样的事情。”

    “‘黑石联盟’也一样。”

    汉尼拔的脸上挂着显而易见的讥讽与嘲笑。

    对此，杰森没有任何的反驳。

    他之前已经见识过了，不是吗？

    威胁到自身的，不能够利用，就要毁灭。

    更何况，火药兴起，本就是对‘神秘侧’最直接的打击。

    之后，杰森和汉尼拔愉快的交谈着。

    或者说，交流。

    双方就如何狩猎‘食物’进行了深入浅出的交流。

    “我现在已经找到了一些‘食物’的踪迹。”

    “它们比以前聪明的多，但走过必有痕迹。”

    “您要来看看吗？”

    汉尼拔向着杰森发来了邀请。

    “好。”

    杰森立刻一点头。

    对于‘食物’和‘食物’相关的事情，杰森大都不会拒绝。

    两人向着卧室走去。

    不同于其他的卧室。

    在汉尼拔这间卧室内，除去一张床外，有着的就是挂满墙壁的照片、裁剪的报纸和诸多记录。

    杰森一眼扫过，就看到了曾登在报纸上的报道：《夜幕下的开膛手》和《吊死者回响》。

    不过，与报纸上的报道不同。

    汉尼拔这里要详细的多。

    不单单是死者的记录，还有凶手的记录。

    在《夜幕下的开膛手》凶手这里就有着一些明确的记录：身高180-185cm，身材健壮，惯用手为左手，会一定的格斗技巧，善于使用刀具，习惯面对血腥，推测职业为医生或者屠夫，拥有私人的马车或者汽车，独立居住在城区。

    “您对他感兴趣？”

    汉尼拔问道。

    “我对任何‘食物’都感兴趣。”

    杰森笑着说道。

    “这是个狡猾的家伙，我已经盯上他快六周了。”

    “但是，他还没有露出什么马脚。”

    “这些线索也只是个大概。”

    “不过，比他要强得多。”

    汉尼拔十分遗憾的说着，同时，一指挂着《吊死者回响》的墙壁。

    相较于《夜幕下的开膛手》，《吊死者回响》这里的信息记录少了很多，甚至可以说是没有。

    因为，这里只写了一个：性别应该为男？

    即使只是这一句，汉尼拔也在后面写了个问号。

    “这家伙是我见过最狡猾的‘食物’，现场没有任何的线索不说，作案也没有任何的规律，不分时间、地点，下手的人也不分男女老幼，除去都是被吊死外，基本上没有任何的共同点，甚至，这里描写的性别我都是猜测。”

    汉尼拔说到这个‘食物’的时候，没有任何的气馁，反而是一脸的兴奋。

    杰森也是一样。

    然后，他的目光看向了卧室中正对床头的墙壁。

    这里不像其它的墙壁密密麻麻的剪贴着，这里只有一幅手绘——

    一个巨大的，隐匿在雾气中的身影占据着整幅画的九成面积，在它的脚下无数渺小的人惶恐、不安，或是嚎叫、或是跪拜、或是开枪。

    但根本没用。

    它只是向前。

    没用任何的迟疑。

    “这就是最初的巨大虚影？”

    杰森猜测着。

    “是。”

    汉尼拔点了点头。

    然后，杰森紧紧盯着这个巨大的身影，足足十几秒，他才长长的吐了口气，道：

    “它该有多美的美味啊！”

    一直等待杰森回答的汉尼拔，立刻笑了。

    不愧是他发誓效忠的王。

    任何强大诡异的存在，在王的眼中不过就是盘菜。

    而他？

    会好好烹饪的。

    有着共同语言的两人，立刻站在床前，展开了对这个美味‘食物’的讨论和猜测。

    直到外面再次传来喷嚏声时，杰森这才不得不提出了告辞。

    汉尼拔却是一脸的意外、诧异。

    “您要离开？”

