 余锦秋收拾完家中的事情，准备去看看药房那边有什么可以拓展的计划。

现在的安康药房，那是举步维艰，让她心头很是烦躁。

可是，她还没有出门，宁欣的二婶林秀莲就来了。

林秀莲一进门就得意地笑道：“大嫂，告诉你个天大的好消息，欢欢要嫁入豪门了！”

听到林秀莲的话，余锦秋顿时脸色沉了下来。

她还以为是什么好消息，原来是来她家显摆来了。

“哪个豪门啊？”

余锦秋漫不经心地问道，“一个个都说自己是豪门，哪有那么多豪门？”

林秀莲笑呵呵地说道：“江道济你知道吧？

阳城有名的大富豪，身家几十亿。”

“啊？”

余锦秋故意瞪大了眼睛，“江道济都快六十了，你让欢欢嫁给一个糟老头子？

就算欢欢愿意，江道济老婆还没死呢，嫁过去做小啊？”

“呸，什么做小，是嫁给他的儿子江少成！”

林秀莲哼道。

“呵呵！”

余锦秋笑了笑，“那还挺不错的。”

看到林秀莲得意的神情，她的心中忍不住一酸。

就你那歪瓜裂枣般的女儿，江少成是眼瞎了吗？

为什么我女儿比你女儿强百倍，却只能和一个傻子耗在一起？

“后天在明珠酒店和江家见面，你们家作为亲属，到时候可一定要到啊！能够和这样的家族攀上亲戚，可是我们宁家的荣幸。

到时候你们家也跟着我们过去见见世面，沾沾我们家的福气。”

林秀莲笑呵呵地看着余锦秋。

余锦秋挤出笑容说道：“一定到，一定到！”

实际上，她的心中在暗骂林秀莲。

要不是当初林秀莲也看到她撞人了，她怎么可能把龙隐救起来？

林秀莲一直和她不对付，巴不得找到机会把她弄到进去，然后拿到家族公司的继承权。

她又怎么可能给林秀莲这个机会？

为了让外人看到他们对龙隐多好，甚至她还忍痛把女儿嫁给了龙隐。

当然，那都是给外人看的，实际上龙隐根本就没有和宁欣圆房。

作为母亲，她怎么可能把一个傻子塞给女儿？

把名声挽留住了，逃过了法律责任，事情淡化以后，她当然是恨不得立刻除掉龙隐。

“我们家是时来运转了。”

林秀莲笑道，“倒是你们家，居然收留一个傻子。

对了，那傻子跑到什么地方去了？”

余锦秋立刻嗔笑道：“什么傻子，那是我女婿！我女婿不过是没有恢复记忆，等到我女婿恢复记忆以后，说不定是什么大老板呢！他呀，现在懂事很多了，去帮我收钱去了。

我估计他要不了多久就恢复记忆了，说不定是某个家族的大公子呢！”

林秀莲不由得噗呲笑了出来，哈哈大笑道：“大嫂，你这白日梦做得也太没门了。

还有，你让一个傻子去收钱？

他一个傻子要是能够把钱收回来，我就给你磕头。”

她的话才刚刚说完，龙隐的声音在门外响起：“妈，我回来了！”

余锦秋顿时脸色铁青，这该死的傻子怎么没死在外面？

早不回来，晚不回来，现在正好被林秀莲撞到，这不是给了林秀莲奚落她的机会，让她脸上更加难堪吗？

“秀莲，里面坐，我给泡杯参茶！”

余锦秋装着没有听到龙隐的声音，热情地招呼起林秀莲来。

林秀莲意味深长地说道：“我刚才好像听到你家傻子的声音，赶紧开门看看他收了多少钱回来啊！”

“是吗？”

余锦秋这才不得不去开门，“呀，原来还真的是龙隐在外面呢，电视上太大都没听清楚！龙隐，快进来，哎哟，你这怎么弄成这个样子？

赶紧去把衣服换了，你身体不好，去好好睡一觉！”

她拉着龙隐就要推进卧室去关起来，免得林秀莲借题发挥。

“别呀，你不是让他去收钱去了吗？”

林秀莲笑嘻嘻地说道，“龙隐，钱收回来了吗？

有没有在外面尿裤子啊？”

龙隐暗骂，你他妈才尿裤子。

他不过是有时候会头痛、惊吓，又不是生活不能自理，还真的当他傻子了？

余锦秋脸色阴沉不说话，心中在暗自发狠，等会就要龙隐好看。

她知道，今天肯定又要被林秀莲奚落了。

“妈，包四海还咱们钱了，这是支票，请您过目。”

龙隐微笑着把支票递给了余锦秋。

余锦秋忍不住一愣，把钱收回来了？

林秀莲也是忍不住一愣，这傻子把钱收回来了？

怎么可能？

“哟，真的是支票呢，拿过来给二婶看看。”

林秀莲接过支票，看清数字以后，忍不住惊呼道：“五百万？”

余锦秋也是惊喜了一下，看到支票上的数字，她不由得脸色沉了下来，转瞬又哈哈大笑道：“好女婿，真是我的好女婿！有了五百万，我们家也可以换一套大房子了。

秀莲啊，到时候我们搬家，你一定要过来啊！对了，秀莲你刚才说要是龙隐能够把钱收回来，你就要什么来着？”

林秀莲脸色变得有些僵硬，她怎么知道龙隐真的把钱收回来了？

“这支票是不是真的还不知道呢！”

林秀莲哼道，“五百万怎么了？

我女婿身家亿万，你好好数数多少个五百万？

好了，我还有事，就先走了。”

余锦秋知道支票有问题，她也没有过分逼迫林秀莲。

等到林秀莲一走，余锦秋顿时脸色铁青地看着龙隐，喝道：“给我滚过来跪下！”

龙隐错愕地说道：“妈，又怎么了？”

余锦秋怒喝道：“你这个废物，居然都学会造假了，可是你连造假都不认真一点！”

龙隐有些无语地说道：“这是真的。”

“真的？”

余锦秋一个指头戳在龙隐的额头上，“包四海欠我们的是两百万，你瞪大眼睛看看这是多少......他连两百万都不想给，会给你五百万？

你这头猪......你比猪还不如，真是白养你了。”

“利息，利息！多的是利息！”

龙隐急忙说道。

“编，你继续给我编！”

余锦秋狠狠地说道，“赶紧滚去把衣服洗了！”

包四海什么人？

能够还钱她就觉得是天幸了，还利息？

不过想到龙隐刚才给她争光了，她也没有说什么，把支票随手扔进垃圾桶，气哼哼地走了。

 