    周围也围满了人，都不知道国师大人三更半夜突然下山是什么意思。

    马车里，云染月不理会秦皇后的呵斥，只道：“麻烦皇后看见叶若汐和景元昭的时候，转告他们，本座处理好手中的事情，就会取他们两人的命，而且，绝对会让他们血债血偿。”

    明明是很平淡的语气，众人听着却如寒风料峭，冰霜裹身，还有，无尽的杀意。

    虽然都知道国师大人不近人情，薄凉冷淡，但用这种含着杀意的语气说话，还是第一次听见。

    众人不由猜想，太子和那位侧妃究竟怎么得罪到国师大人了，竟让他在大庭广众之下说出弑君的话。

    这般无法无天，也只有国师大人有这个胆量了。

    “反了反了！”秦皇后指着马车，气到手抖。

    云染月吩咐雾语，薄凉的嗓音一个字：“撞。”

    雾语扯住缰绳，也不管面前挡着的是皇后还是谁，直接撞过去。

    “啊！”

    众人尖叫，连忙躲避。

    秦皇后要不是有嬷嬷护着，肯定会马车撞翻，咬紧牙关，气的脸色扭曲，“等本宫回去，定要好好跟皇上禀报一下国师的事迹！”

    伽若大师站在人群之外，像是站在芸芸众生的智者，他看着那离去的马车，抬头看了一下夜空，手指掐算着。

    随即，蓦地睁开眼睛，眼底震惊不已，摇头轻叹：“凤凰涅槃，聚灵重生，这天下，要大乱了。”

    等那位女子重生归来，和这位国师联手，这天下，都在他们的股掌之中。

    可惜冤有头，债有主，他们就是来讨债的。

    来向这个天下讨债，还是血债。

    身旁的景朝暮微愣，云里雾里，“师父这话是何意？”

    伽若大师摇头，不言。

    随即，他对景朝暮道：“感情的事情不可妄念，命里有时终须有，命里无时莫强求，切记，妄念就是贪，就是痴，一贪一痴，便是地狱。”

    景朝暮眼底一怔，抿下红唇：“弟子谨记。”

    她是聪明人，一点就透，伽若大师这番话，知道她对云染月有痴念，便警戒她不要误入歧途。

    妄念就是贪，就是痴......

    可云染月那样的男子，只要入了他的魔，谁又能不贪，不痴。

    ......

    顾芷萱从后山下来时，身上的衣服被树枝挂的褴褛，蓬头垢面，脸上都是泥土，嘴里还疯疯癫癫的说着什么。

    顾轻韵找到她时，看她这副狼狈样，还怔了一下。

    她拉着顾芷萱到房子里，语气凝肃：“到底发生了什么？”

    云染月回宫的事情她已经知晓，既然云染月回宫了，南灼华不可能再留在这里。

    而且，从云染月这番突然回宫的举动来看，肯定是发生什么事了。

    能有什么事情，会让云染月匆匆回宫。

    看顾芷萱这副样子，去杀南灼华也肯定没得手。

    顾芷萱眼神呆滞无神，嘴里喃喃道：“妖怪，他们都是妖怪。”

    “南灼华是金色眼睛的妖怪，靖离王爷是红色眼睛的妖怪。”

    靖离？

    听到景陌琰的名字，顾芷萱忍不住多问：“靖离怎么了？”

    顾芷萱不回答，一直重复着方才的话。

    顾轻韵蹙眉，她抬起顾芷萱的下巴相视，发现她的瞳孔涣散，眼神呆滞，这是痴傻的症状。

    顾轻韵是学医之人，一眼就看出顾芷萱被吓傻了。

    她不禁思索，能有什么事情可怖会把顾芷萱吓傻？

    顾轻韵从屋子里出来后，便沿着顾芷萱回来的路线去后山。

    她挑着一盏灯笼，小心翼翼走着，经常闻草药，她鼻子灵敏，大老远就闻见了血腥味。

    顾轻韵慢慢走上前，看到满地的尸体，还有遍地箭矢。

    方才这里，有一场激烈的打斗。

    只是不知道，打斗的对象是谁。

    猛然，一道身影从面前闪过，顾轻韵惊，从容不迫的盯着周围。

    随后，一个人突然从身后勒住她的脖子，顾轻韵努力回头，对上一双红色的眼眸。

    她惊慌：“靖离？”

    只有靖离在犯病的时候，他的眼睛就会变成红色。

    身后，景陌琰对她的叫喊没有回应，低头咬在她脖颈处，吸着她的血。

    只要出现这个症状，顾轻韵就知晓景陌琰的病魔又犯了。

    而且他现在的病情越来越严重，只要一犯病，就会喝血。

    顾轻韵感觉到自己的血液在流失，她从头上拔下一根簪子，找准景陌琰的穴位扎两下，景陌琰立马失去意识，倒在她身上。

    景陌琰后背还插着两支箭矢，顾轻韵把他慢慢放在地上，灯笼放在一旁照明，她轻轻拔掉那两支箭，随即从袖子里拿出金疮药准备涂伤口上。

    可当她涂药的时候，却找不见了那伤口。

    景陌琰背后的皮肤没有一点伤痕，只有点点血迹，表示着他方才确实受过箭伤。

    可眨眼间，怎么伤口就突然愈合了。

    顾轻韵脑子里突然回荡着顾芷萱那句话：“靖离王爷是妖怪。”

    妖怪......

    顾轻韵怔怔凝神。

    ......

    叶若汐捂着胸口回到休息的禅房里，关上房门的一瞬，一口血吐了出来。

    景元昭从内室里走出来，看她受很重的内伤，忙问：“你这是被云染月给伤的？”

    他知道叶若汐今晚的计划，也知道她对付云染月和南灼华。

    叶若汐却摇摇头：“不是，是被景陌琰伤的。”

    “十皇叔？”景陌琰惊然，“他怎么可能伤的了你？”

    一个修灵，一个修内力，十皇叔应该不是她的对手才是。

    何况十皇叔身子向来不好，他哪来的本事伤一个修灵者?

    叶若汐道：“他有一颗妖灵心。”

    景元昭眼睛徒然瞪大：“他哪来的妖灵心？”

    这世间，不是只有云染月有妖灵心吗？

    叶若汐道：“估计那颗，是云染月母亲的。”

    “云染月的母亲是谁？”

    叶若汐沉思：“她叫祁云濯，不，准确来说是叫云濯。”

    妖灵世族以“云”为姓氏，云染月随他母亲姓氏。

    但云濯为何加个“祁”姓，叶若汐就不得而知了，估计当年为了躲避，才换的姓氏。

    但现在妖灵心的事情不是最重要的，最重要的是南灼华。

    叶若汐用力抓紧景元昭的手，全是都在颤抖：“殿下，凤遥她回来了。”

