    “真漂亮。”

    摘星崖上，不断弥漫的云雾之中，荧看着四周近在咫尺，触手可及的白色雾气，脸上带着笑容。

    风在四周流淌，保护着她们，微风吹拂着，身旁还有雪白的云雾，向下看去一切都一览无遗。

    “这里是整个蒙德风景最好的地方。”

    法玛斯跳下荧的肩膀，他们是最早来到摘星崖的人，四周什么人都没有，只有被微风吹拂的草地和一些纯白色的塞西莉亚花。

    “诶嘿，荧，派蒙，你们来得这么早啊？”

    就在三人静静欣赏云雾翻腾的摘星崖美景时，一道稚嫩，带着清风气息的问候从法玛斯的背后传来。

    来人正是温迪、琴、迪卢克。

    “哦，这下人都到齐了。”

    几人站在一起，迪卢克老爷点点头，温迪悄悄给法玛斯递了一个眼神。

    “这个地方，风景真漂亮啊。”

    派蒙试着用手去抓住看不见的云雾。

    “和命运的再会这个主题很配吧？那么，该准备开始了。”

    天空之琴出现在温迪的手中。

    “嗯，不论结果如何，至少已经看到了转机，这段时间，整座蒙德城都背负了太多…”

    琴团长眼神坚定的看着温迪。

    “好啦好啦。大家都站开一些，尘世间最好的游吟诗人，要开始拨动他的琴弦了！”

    站在山崖的边缘，微风混杂了青草的味道吹拂着整个摘星崖。

    温迪那修长的手指轻轻划过天空之琴的琴弦，带起清脆的声响。

    悦耳的歌声在摘星崖上缓缓奏响，伴随着流动的风在这个摘星崖上向外飘荡着。

    风在随着悦耳的歌声吹奏着，风的流向渐渐的发生了改变。

    一种暴躁和混乱的风向逐渐替代了清凉的自由之风，连摘星崖周围的轻飘飘的云雾也开始胡乱的飘行。

    法玛斯睁大了眼睛，看着前方，风的流向变得急促了起来。

    随着翅膀扇动的声音，特瓦林那庞大的身影从摘星崖下飞起，出现在温迪等人的面前。

    悦耳的歌声顿时停止。

    温迪看着面前的特瓦林，目光带着追忆的色彩。

    “好久不见了，老朋友。”

    “是你…事到如今，已经没有什么可谈的了。”

    特瓦林巨大的声音震得几人的耳朵嗡嗡作响。

    “是吗？难道是我看错了吗？你的眼神，像是在回忆这首曲子。

    温迪柔和的看着面前的特瓦林，打算让特瓦林接受他的帮助，摆脱掉现在的痛苦，重新回到过去。

    手中的天空之琴散发着光辉，安抚着特瓦林痛苦的灵魂。

    也是因为天空之琴的缘故，此刻的特瓦林才能够恢复平静，和温迪面对面的对话。

    法玛斯淡定的看着面前的温馨画面，他知道以后会发生什么。

    异变突生，一根冰凌忽然出现朝着温迪而去。

    只不过冰凌的目标并非是温迪，而是他手中的天空之琴。

    温迪的判断出现了错误，虽然避开了冰凌，但是手中拿着的天空之琴却被冰凌击中，掉在了一旁。

    青色的光辉消散，天空之琴失去控制。

    特瓦林发出一声怒吼，失去了天空之琴的压制，深渊法师对特瓦林的腐蚀，还有导致特瓦林变成如今这幅模样的毒血也彻底发作。

    一切都发生的太快，快的让人难以预料。

    深渊法师出现在特瓦林的身边，发出刺耳的笑声。

    “啊，卖唱的！”

    派蒙看见温迪捂着的手腕，在流下滴滴鲜血。

    “不要被他骗了，可怜的龙，他早就已经抛弃了你，看，现在他又要再来欺骗你了！”

    一只冰深渊法师在特瓦林的头顶，不断的用蛊惑的声音对他说。

    “巴巴托斯！这些人，是与你一起来猎杀我的吗？”

    特瓦林惊怒的发现温迪背后的火红色领域，站立着好几个不受狂风影响的人。

    “仇恨吧，愤怒吧！你已经与蒙德为敌，无法回头了！”

    深渊法师还在一旁不停的煽风点火。

    “不是这样的！特瓦林，相信我，我是来救你的…”

    酒馆中能言善道的温迪，在特瓦林面前也是支支吾吾，求助般看向了身后的法玛斯。

    “现在，这条龙该去侍奉它真正的主人了，哈哈哈哈哈，你们就继续留在这里哀叹自己的无力吧！”

    “特瓦林…等等！”

    眼看面前的特瓦林即将飞走，温迪忙不迭的向着悬崖前走去，似乎是想要劝住特瓦林，脚下一空，在即将掉下悬崖时，一只穿着火红色铠甲的手抓住了他。

    正是化成人形的法玛斯。

    “你不觉得，你们太嚣张了吗？”

    法玛斯一跺脚，勾连地脉的火元素力被迅速抽出，渐渐凝实成一把岩浆色的长枪。

    “是你？！【战争领主】法玛斯，你还没死？”

    特瓦林像是受到了什么惊吓，三对翅膀挥动的速度都不再规律，连连往后飞了好几十米。

    随手舞了个枪花，感受到地脉传递给他的强大的力量，法玛斯的笑容逐渐变得狂乱起来。

    “天空之城放弃了我，但大地一直在我脚下。”

    法玛斯一跃而起，枪尖直直的对准飞在空中，扑扇着翅膀的特瓦林，汹涌的火元素力借助着风势，化作一条火龙，冲着特瓦林刺了过去。

    “赤龙！”

    这一枪声势极大，带着千钧之势，即使是当时面对各路魔神，法玛斯都没有这样用尽全力。

    面对迎面而来的长枪，特瓦林躲闪不及，只能用尽浑身解数召唤风元素进行抵挡。

    法玛斯的火焰与特瓦林的风碰撞到了一起。

    这两股堪称是神明级别的最强元素之力在这里发生了碰撞。

    巨大的扩散反应直接波及了包括摘星崖以内的，周围上千米的范围。

    “千年，强大的东风之龙特瓦林，你就这点进步吗？”

    对撞的两人被强大的元素反应分开，法玛斯随口说了一句后，又冲了上去，带着火焰的长枪形成一条巨大的火刃，不断的劈砍和刺击，特瓦林被迫用爪子招架，完全无法反抗。

    “再不拿出点实力，你的羽毛就要被我拔光了。”

    在和特瓦林战斗的同时，法玛斯不忘抽空嘲讽一下曾经被他拔毛的特瓦林。

    “吼！”

    特瓦林一声怒吼，一大团风元素弹从口中喷出，向着法玛斯飞来。

    “赤焰战场。”

    一面巨大火元素盾围住法玛斯，和地脉勾连的元素力形成元素漩涡，在法玛斯的脚下汇聚成火龙卷，火龙卷之中，似乎还有无数战士的灵魂在咆哮。

    一人一龙隔空对峙。

    “那真的是法玛斯吗？那…火史莱姆。”

    被法玛斯恐怖的战斗场面惊呆的派蒙趴在荧的肩膀上，颤颤巍巍的说。

    “那我原来欺负法玛斯，他不会记仇吧？”

    众人勉强用神之眼里的元素之力，阻挡一人一龙战斗的余波，震惊的看着和特瓦林战斗的法玛斯，唯有迪卢克一脸了然。

    “战争领主法玛斯，千年前的炎之魔神，战争古国穆纳塔的缔造者。”

    迪卢克对众人说出法玛斯的来历。

    只有温迪担忧的看着法玛斯。

    他知道，法玛斯现在这种火力全开的状态，撑不了多久。

    ————————————————

    PS:谢谢书友142817、书友647293 的一百点币打赏（这是尾号，好像不能出现全数字）以及雨夜夜遇大佬的500点币打赏，残语姐姐的2张月票！大佬万岁！(??????)??

