    等到他们这边的事情解决的差不多了的时候，阿奇罗的哥哥就找上了阿奇罗，他说想要搭阿奇罗去一个新的地方。

    阿奇罗听了之后愣了一下，他一直都是跟秦铮一起的，如果秦铮不去的话，自己自然不好就这么离开，所以他有些为难的看着秦铮。

    “秦铮要不然的话你也跟我一起去吧，我还不知道我哥哥要带我去的地方是什么地方呢，反正现在我们也没有什么目的地就随便走走嘛。”

    他也觉得哥哥也立刻点头，他只希望秦铮能够跟他们一起到自己找的那个新地方去，他觉得自己找到的那个新地方秦铮一定会喜欢的。

    “是啊，秦铮你就跟我一起去吧，我觉得你一定会喜欢这个地方的，等到了你就知道了，这个地方非常的漂亮，要比你想象的还要漂亮的多。”

    秦铮听了之后淡淡的笑了一下，“那是假的，为什么突然要去这个地方？是因为你看中这个地方了吗？”

    “我真的觉得这个地方挺漂亮的，等你去了之后你就明白了，而且这里还有很多稀奇古怪的东西呢，我也是找了很长时间才找到的。”

    阿奇罗是想带着自己的弟弟到那边去玩的，如果秦铮能够跟自己一起的话那自然是最好的，看着他们两个人一脸期待的表现，秦铮只是笑了一下点头同意了。

    “既然如此的话，那我好像也不好一直在这里等着了，那就跟你一起去吧。”

    听到秦铮这么说的时候，阿奇罗跟阿奇罗的哥哥都很激动，他们两个人带着秦铮一定前往了阿奇罗的哥哥说的那个地方，不过阿奇罗发现这个地方好像有点远了。

    “哥哥，你说的那个地方到底在哪里呀？我们都走了这么长时间了，怎么还没到。”

    阿奇罗看了一眼自己胳膊上面的手表，现在已经转了快要一圈了，怎么他说的那个地方还没到那地方，未免有点太遥远了吧。

    阿奇罗的哥哥也觉得有些奇怪，“不应该呀，我记得之前来的就是这条路，而且地图上面也是这么画的，上次我来的时候也没用这么长时间，这是怎么回事？”

    秦铮本来不觉得有什么的，他们只要在这里慢慢走一走就好了，秦铮也不担心，可是在听到阿奇罗的哥哥这么说的时候，秦铮立刻装起了眉头。

    “你说什么？”

    “我说我觉得挺奇怪的，上次我来到这里的时候很快就到了那个地方了，可是直到现在都没有发现这是不应该的呀。”

    听到这话的时候，秦铮立刻把那张地图给拿了过来，刚才他们这一路确实是按照地图上面走的，没错，可是为什么直到现在都没有出去呢？这就很诡异了。

    就在这个时候，一些怪兽突然朝着他们走了，过来看到那些怪兽的时候，秦铮立刻皱起了眉头，按道理来说这条路上应该不应该有怪兽的呀。

    阿奇罗也是被吓坏了，他们这一路上怎么总是碰到各种各样的东西。

