    “爷爷，其实你不用这样忙的，医院的筹备工作，全部都已经妥了，相关部门的审批也已经到位，就等着楼盖好，开张大吉了，而且帮忙的人很多。”林烨一边帮孙爷爷整理各种药材，一边说道。

    孙爷爷其实是有些紧张。

    所以给自己找点事情，来缓解心中的焦虑。

    就跟大婚前的淼淼一样，既期待又彷徨。

    孙爷爷一辈子最大的心愿，便是把毕生所学，全部都传承下去，后继有人，重见中医的复苏崛起。

    而这一切，似乎已经快要来到了。

    这几天，新的中医大楼已经快要装修完成，布置的很简约，但却古色古香。

    在大楼的建造过程中，孙爷爷给出了很多建议。

    比如大楼的布局，装修的样式。

    做出来的效果还不错。

    “小烨，剩下的我来做就可以了，你去照顾淼淼吧。”孙爷爷对林烨说道。

    林烨点了点头，便离开了。

    回到房间一看，淼淼已经躺在床上睡着了。

    两套被子替换，换洗用。

    林烨带上门，把窗帘拉上，让房间的光线暗一些，这样有利于提高睡眠质量。

    做好这一切后，林烨来到了后院。

    进种田空间弄了一些七星草，在院子里栽种起来。

    空间里的七星草已经发芽了。

    院子里的那些花花草草，被小红打理的很好。

    微风吹过，有淡淡的桂花香气。

    原本开放的桃花，在冷空气袭来的时候，很快又凋谢了，不长久。

    两个小时后，小白和小红回来了，还带来了一些红薯。

    还是熟的。

    “现在红薯已经成熟了吗？”林烨有些惊喜。

    淼淼也种了不少红薯，收完油菜，在油菜地里，稍微翻耕一下，就可以种红薯，二者恰好可以衔接上，致使农地不会荒。

    当然，现在挖红薯的人选，落在了林烨和小白他们的身上。

    淼淼现在怀着身孕，自然是不能干农活的。

    “是啊，李婶送来的。”小白回答林烨的话。

    “走，小白，我们去挖红薯去。”林烨拿起一根红薯，还是温热的，掰开，里面是黄色的。

    这种黄心的红薯，味道比白心的要好吃一些。

    红薯的种类也有很多，有白心的，黄心的，还有紫薯等。

    桃花源原本都是种白心的，也是本地红薯，这种红薯当年可是村民们吃不上饭的时候，顶替米饭的粮食。

    爷爷那辈，生活艰苦，米饭不够吃，红薯可劲造。

    很多老一辈的人，吃红薯吃到吐，现在看到红薯都还是摇头的。

    现在生活条件好了，他们依旧是不沾红薯。

    孙爷爷以前便提过一次。

    所以林烨并没有让小白给孙爷爷送红薯去。

    生活的无奈，时代的心酸。

    林烨尝了一口，味道还不错。

    “小红，你把红薯用盖子盖起来，这样保温一些，等淼淼起来，她可能会想吃。”林烨对小红说道。

    他和小白则是扛起了锄头，提着麻袋，上山挖红薯去。

    淼淼种的红薯不多，也就两亩地，别看地不大，但红薯的产量还是很高的，一亩地能产一两千斤。

    红薯和土豆，当年都是神兵利器，在饥荒的年代，成为了多少人的救命粮食。

    这些红薯，淼淼说了，是用来洗红薯粉的。

    红薯产量高，不值钱。

    产地收4毛钱一斤。

    一亩地就算2000斤，也才能卖800块。

    所以现在搞农业是真的不赚钱。

    除非是承包数百亩地，机械化运作，不然人工的成本可能都不值这个价了。

    这也是农村地区劳动力流失的主要原因。

    如果能在家赚到钱，相信有很多人都不愿意背井离乡，去外面打工的。

    就拿桃源村举例，在林烨建设桃源村景区之后，已经有不少年轻人回流了。

    在家门口赚三千，都比在大城市赚五千香。

    出门在外，无论干什么，都是需要成本的。

    吃饭应酬，租房都是一笔不小的开支。

    一年到头，也不见得能攒到多少钱。

    当然，如果要论好玩的话，那还是城里好玩。

    娱乐方式多种多样，生活也更加便利一些。

    不过等以后景区完成了构建，也不会差到哪里去的。

    各项配套设施，都会逐步的完善。

    林烨和小白很快便到了地里。

    红薯很容易成活，截一根红薯杆，插在地里就能活，种下去之后，只要施肥一次，想要产量高的话，可以除除草。

    基本上这就是红薯的一生了。

    应该也是最容易种的农作物之一了。

    淼淼种的这两块地，其实也没有怎么打理，今年雨水足，本来干旱的年程，可能还需要浇下水，今年水都不用浇。

    只是抽出一点时间，施一些农家肥，除了下草，几个月后，过来收获就ok了。

    这种感觉，其实还是蛮爽的。

    林烨和小白开始了挖红薯之旅。

    开挖之前，还需要做一件事，那就是把红薯藤全部给弄了。

    遍布整块地的红薯藤，看似很难处理，但其实很简单。

    林烨从一个角开始，抓住红薯藤，拖拽就是了。

    藤蔓类植物，枝繁叶茂，但根基不稳，稍微一拽，就脱离了。

    清理完藤蔓，林烨看到有一些根部还带着一两条红薯。

    把红薯摘下来，扔在一旁的地上，待会再捡到麻袋里去。

    约莫20分钟，两亩地的红薯藤都被林烨给清理干净了。

    接下来便是挖红薯。

    找到红薯的根部，一锄头下去，再扬起来，几条红薯已经被翻了出来。

    小白有样学样，一锄头下去，也挖出了几条红薯。

    “对，就是这样挖。”林烨对小白说道。

    挖红薯不需要多少技巧。

    林烨把小白教会了，就到一旁休息去了。

    小白？？

    “烨哥，合着你是让我来挖的。”小白人都傻了。

    “当然，你机器人，不怕累，二亩地，我挖，不累的慌吗？”林烨点了点头：“再说了，我还有其它的工作呢，那就是把你挖出来的红薯装袋，加油。”

    小白...

    等小白挖出一部分后，林烨开始把红薯装袋。

    一些锄头没有落好，挖成两截的红薯，林烨也一并扔进了袋子里。

