    “炼体三十六相信所有人都练过，很多人有疑惑，为什么有的人，一练就进步神速，很快成为武者学徒，很为武者。

    而有的人却进步缓慢呢，除了虚无缥缈的身体天赋外，肯定还有原因的。”

    所有人眼睛都亮了起来，不少人都纷纷做起笔记。

    一些没带笔记的人，心中懊恼，准备到时候借别人抄录一下。

    传奇强者说的话，就算听起来是废话，那也可能是含有深意的，需要反复揣摩，也许蕴含着深刻的道理呢！

    陈守义稍稍提了下，便迅速掠过不提，继续说道：

    “众所周知炼体三十六式，发展到现在已经是第四版了，一版比一版比效果强大。

    每一版本的出现，作用不亚于蒸汽机对于第一次工业革命。

    人类变得更强大一步，以前武者学徒，几百人中才有一个，如今几乎快要普及，武者的数量也开始爆发性的增长，

    我记得我刚来河东市，整个河东市武者也就一千左右，现在估计有几千上万了……

    陈守义发现就算没有演讲稿，也没什么难的，完全掌控自如：

    “但这还远远不够，武者只是刚刚能够在异世界生存，一个普通蛮人的身体素质，就超过武者，想要抵抗异世界，人类需要更多的大武者、武师，甚至是传奇。

    但第四版炼体三十六式虽然比第三版效果要强的多，但也强的有限，到了大武者之后，效果就越来越弱了，武师几乎已没多少效果了。

    直到一次偶尔的机会，我发现了一种神奇的力量。

    经过不断尝试……

    我重新修改了新的炼体三十六式，并为了修炼这样神奇的力量，又重新修改了入静炼己身！”陈守义轻描淡写的说道，脸色不由微红。

    他也只能这么解释了。

    他就是这么天才，这有什么办法？

    至于无法理解，谁管你理不理解？

    话一出，顿时石破天惊。

    “轰！”

    会场一片哗然。

    震撼！

    惊诧！

    不敢置信！

    人类的修炼法，可没什么秘籍这类的东西。

    无论是普罗大众，武者学徒、武者、还是武师，修炼的都是相同的东西，区别就是领悟和体会不同。

    自从发现异世界，没几年。

    人类各国就开始武道研究，一开始是各研究各的，发现自己好不容易研究出来的东西，很容易被别国偷学，除非不进行大规模推广，但这又失去了意义。

    后来……武道研究就变成了全球性公益项目，开始成果共享，信息共享，有全球主要大国提供研究经费，每年总预算高达三百亿美金。

    研究所遍布全球，参与人数数以十万计。

    这是人类智慧的结晶，文明的火花。

    哪怕是普通人，也能轻易的学习到和武师一样的修炼功法。

    突然有一天听到，有人独立修改了炼体三十六。

    如果换成其他人，

    一个无名小卒，恐怕早就被质疑狂妄了。

    但这话是从一名传奇强者口中说出，效果就截然不同了。

    台下一名参与炼体三十六式项目研究的教授，嘴巴动了动，最后还是没敢站出来质疑。

    这可不是同行，而是人类顶尖强者，或许……对方真的发现了不得的东西。

    陈守义环视了一眼，话停顿了下，会场就迅速的安静下来。

    他继续说道：

    “我把这种神奇力量叫做心灵的力量，很多人凝神静气就可以发出剑气，这就是意志的力量，当然这只是最容易触发的。”

    台下的秦柳源和罗培斌听得心中茫然，对视了一眼：“这很容易吗！”

    “其实它能做到一切！”陈守义接着道。

    “操纵万物！”

    前排的位置上，不少人手中的笔以及面前的笔记本，被一股无形的力量扯动，在人群的惊呼中，迅速飞到空中。

    “飞行！”

    他身体缓缓的漂浮起来，离地三尺凌空战立，四周无数的空气涌动，漩涡暗涌。

    会场再次轰然，这次更加震撼。

    虽然有人看过陈守义可以飞行，但这么近距离的观察，却还是一次。

    无数人目瞪口呆。

    陈守义很快飘落下来：

    “包括用于修炼。”

    “修炼效果好的人，往往是修炼时能浑然忘我，心无杂念的人！”

    宋婷婷捂着有些发烧的脸，感觉心跳的好快，都要蹦出来了。

    实在太帅了！

    她眼角瞥了一眼周围同样眼睛发光的女人。

    心中苦恼道：

    唉，竞争突然变得好激烈啊！

    ……

    大礼堂外同样堵满人。

    “那位传奇强者，在讲解新的修炼法！”

    这时里面有人说了一句。

    无数人顿时急的抓耳挠腮，频频探着脑袋，可惜里面杂音太多，根本听不清在说些什么。

    时间缓缓的过去。

    半小时……

    一小时……

    两小时……

    终于人群终于从里面涌出，神色兴奋，议论纷纷。

    “那位传奇，到底讲了什么？”

    “修炼法是什么样的？”

    无数人上前过去询问。

    “别挤在这里，去外面说，让开让开，陈总顾要出来了！

    人群闻言顿时飞快散开，没过多久，陈守义和一群校领导就从里面出来，他看到人群中的周雪，点头微微示意了下，继而从她身边走过。

    周雪愣愣的看着远去的陈守义。

    心中不由有些怆然若失。

    若是当初，如果自己脾气好一点，不那么自傲，也许会是另一种结局。

    “周雪走了，还看呢，都没人了！”旁边的室友扯了扯她的胳膊说道。

    周雪回过神来：“哦，你记清楚了没？”

    出了县城才知道，天才遍地都是，就如她这个室友，记忆出色，完全是过目不忘。

    “记是记清楚了，但动作好难，不知能不能做到，好在我画了动作分解图，可以慢慢练！”

    “听陈前辈说，还需要心神凝聚，做到清醒入静，不然一练就打断了，练习不了！”

    “其实我觉得最关键的是新的入静炼己身，只要练会，炼体三十六式就迎刃而解！”

    几人开始激烈讨论。

    这一幕发生在无数人中，出了大礼堂也不走，三三两两的聚成一团，开始揣摩理解新的修炼法，连中饭都忘了吃。

    只有经历过战争的绝望，才能明白实力的重要性，这是这个残酷的时代，唯一给人安全感的东西。

    ps:书名终于可以改回《神话纪元》了，求推荐、求月票。