    第186章记忆世界

    将凌暖带入自己记忆中的世界后，修云司就将她的身体横抱起，轻轻放在由无数冰晶水莲铺成的花床上，见她额前有几缕凌乱的发丝，于是轻柔放好。

    “暖暖，欢迎来到我的世界。”

    而此时此刻，凌暖正在分不清是现实还是虚幻的世界里欢快闲逛，只是她很快就发现，自己在这个世界只是个透明人，别人看不见她，她也摸不着任何东西。

    想想也对，这里是修云司记忆中的世界，她是以旁观者的身份进来。

    “修云司在哪呢？”

    凌暖脑海里刚想着这个问题，转眼间人就来到了另外一个地方，一处破败的小院里，一个约莫十岁小男孩的面前。

    那小男孩瘦瘦小小，穿着不合身的粗糙破损衣物，手里拿着一个脏兮兮的碗，碗里尽是一些馊臭的食物。

    可即便是馊臭的东西，他也直接用手抓着放到嘴里吃，那狼吞虎咽的样子，仿佛饿了许久。

    看到这一幕，凌暖不由的心疼眼酸。可惜这里只是记忆中的世界，她什么都改变不了，只能眼睁睁的看着。

    虽然那个小男孩只有十岁左右，但她却清楚的知道，他就是小时候的修云司。

    “不对，修云司是皇子，小时候应该是住在皇宫里，怎么会是这种地方？身为皇子，就算再不得宠，也不可能沦落到这种地步。”

    不对不对，完全不对。

    正当凌暖心里满是疑惑着，却看到几个衣着华贵的少年走了过来，一脚踹翻小修云司手里的碗。

    碗被踹翻之后，掉落在地摔得四碎，那些馊臭的食物也散落在地。

    小修云司顾不得太多，实在是饿得厉害，所以直接跪下来抓洒落在地上的食物吃。

    但那个几个少年却不让，把地上的食物踩个稀巴烂，还不断出言羞辱人。

    “像你这种杂种，没有资格吃我们修家的东西，就算是馊了臭了的东西，你也没资格吃。”

    “修云司，你娘自甘堕落与魔族为伍，还跟魔族生下你这么一个杂种，你不觉得自己活在这个世界上是一件很耻辱的事吗？换做我是你，早就一头撞死了。连你娘都不要你了，你还活着做什么呢？”

    “他肯定是个贪生怕死的人，所以就算窝囊活着也不敢去死。”

    “我听我爹说，家族里的长老正在商量着该怎么处置这个杂种呢！”

    “商量出什么结果来了吗？”

    “这还用问？长老们说要把他丢到魔雾林去做诱饵，要是能把魔族引出来，顺便就收拾了。就算没能把魔族引出来，就让他这种杂种成为魔雾林里那些魔兽的食物，省得再玷污我们修家的名声。”

    “我们走吧，别理这种杂种。”

    无论被如何的欺凌羞辱，小修云司都没有反抗，等那些少年走了之后，将地上被踩得稀巴烂的食物一点一点拿起来吃。

    只是原本空洞无神的双眼，不经意间落下了一滴泪。

    但仅仅是一滴泪而已，后面就再也没有泪水流下，眼神变得更加空洞无神，隐隐透着一种深不见的的寒意。

    (本章完)

