    “陈博，这是我买店铺，哪能让你花钱，我自己来处理就好。”李义阳走过去道。

    “李哥，你帮了我那么多，这买个店铺能花多少钱，你可不许和我争，也是时候我帮你做点事了。”陈博一副不容拒绝的语气。

    见陈博执意如此，李义阳也不好推脱，便点了点头:“那行，不过一会儿让我来谈价钱。”

    他知道陈博花钱大手大脚，也不喜欢讨价还价。

    有些人，看到陈博这样的富二代就喜欢漫天要价。

    陈博如果因为省事直接就给了，在别人的眼里，可就是傻子冤大头。

    他们有钱，但也不是大风刮来的，所以该讨价还价的时候，也要讨价还价，这并不丢份。

    “就听李哥的，反正最后得我来付钱才行。”陈博点头道。

    这时王坤鹏也走了过来:“陈博，你小子不厚道，李哥买房子你出钱，那我是吃干饭的吗？

    这点钱谁出不起，哪能让你一个人在李哥面前表现。”

    说完，他朝李义阳露出了泥腿子般的笑容:“李哥，等会儿还是我来付钱吧！”

    谁知他刚说完，陈博就用手敲了一下他的后脑勺:“你给我闭嘴，明明是我先说要给李哥付钱的，你可别和我抢。”

    “谁和你抢了，就你那点钱还不够你花的，我出不也是一样的。”王坤鹏捂着自己的后脑勺，不满道。

    虽说他们都是富二代，不过说起来陈博是他们这群人的头头，他还真不敢和陈博动手。

    “那怎么能一样，反正这钱我付定了，你要是敢和我抢，信不信我揍你。”陈博瞪着眼睛道。

    眼看两人就要吵起来，李义阳急忙劝道:“你们都别争了，好意我都心灵了，还是我自己来付钱吧！”

    他可不想因为这事，让两人的关系搞的太僵硬。

    其他人则有些傻眼，他们知道两人都非常的崇拜李义阳，只是没想到崇拜到了这种地步。

    为了给李义阳买单，都能吵起来。

    正常人，不都是碰到这种事，有多远躲多远的吗？

    之前他们听两人说，李哥带着他们在城中村投资了上千万的房子，还说什么马上就要拆了，让他们也赶紧去买房子投资去。

    说实话他们是不太信的，毕竟这城中村可不小，好几千户人家，真要拆迁早就透出风声了，不至于到现在一点消息也没有。

    所以他们都没有买那的房子，只有韩枫跟着买了三套，花了差不多一百五十万，可以说几乎将所有的零花钱都砸进去了。

    他们现在可就等着这几人的钱打水漂了，李义阳虽然厉害，可又不是国家干部，还能是他说拆就能拆的吗？

    只能说李义阳确实有点本事，但还没有厉害到这种地步。

    现在这两人又为了给李义阳买店铺而闹的不可开交，还真是有点魔怔了。

    不知道的还以为被李义阳洗脑了呢，不然就这两人桀骜不驯的性格，怎么会对李义阳这个社会人士俯首称臣。

    陈博听了李义阳的话，立马不吵了，他看着王坤鹏道:“这样，一会儿李哥把店铺买下来了，咱们一人一半？”

    这个提议王坤鹏举双手赞同:“好，就一人一半。”

    笑话，他们既然知道李哥要买下隔壁的店铺，怎么还能让他掏钱呢，那不是埋汰人么！

    李义阳见两人直接就商议好了，有些无奈。

    其实他不想让两人花钱的，毕竟他们到底还是学生，自己也有钱，完全不需要他们付，再让自己欠他们一个人情。

    当然。

    他也知道两人并不是为了让自己欠他们的人情才给自己付钱的，只是他这人不喜欢麻烦别人，也不喜欢别人对自己太好。

    “老公，咱们让他们付钱会不会不太好？”一旁的文晓惠听后，小声的问道。

    “不给他们付钱，只怕他们会不高兴，以后有机会我再以别的方式还给他们吧！”李义阳无奈道。

    文晓惠这才放心的点了点头:“好，不管怎么说，不能让他们吃了亏，毕竟他们还是学生。（有钱的学生！）”

    店主打完电话，也就十来分钟的时间，一个胖乎乎的女人，从一辆出租车上下来。

    她看着站在自家店铺门前的一群人，好奇的问道:“是谁想买我的店铺？”

    “我买！”陈博。

    “我买！”王坤鹏！

    李义阳完全没有说话的机会，只能在一旁默不作声。

    店主有些蒙圈:“到底是谁买？”

    “他！”陈博和王坤鹏手指着李义阳，异口同声道。

    李义阳这才点了点头，沉声道:“是我想买下你的店铺。”

    这时卖水果的老板朝自家姑姑道:“姑，你还不知道吧这位先生就是咱们隔壁家奶茶店的老板，生意好的不得了呢！

    这几位有钱的公子哥，三天两头的来捧场！”

    他这么说，无非就是想告诉他姑姑，这群人都是不差钱的主。

    女人一听，那眼神都不一样了，她笑眯眯的看着李义阳道:“小伙子，你家的奶茶店我还喝过几次呢，真是便宜又好喝，难怪生意那么红火，需要扩大店面。”

    “不知道你这店铺打算多少钱卖出去？”李义阳直接了当的问。

    “我这店铺的地理位置不差，附近都是商业街，也有很多小吃店，人流量你也看到了，不然你的生意也不会这么好。

    我侄子他之所以把店铺转让出去，也不是因为生意不好，只是身体不舒服，没精力看店了。

    所以你要是诚信买的话，我给你一个诚心的价格，加上转让费，五十万卖给你了。”

    一听这个价格，李义阳不由笑了起来:“老板，你这不是诚心价吧，你这店铺我目测十五平米左右，转让费我算你两万，加上店铺一平米一万，最多也就是十七万了，你却要我五十万，这不是狮子大开口吗？”

    店主急忙道:“这里可是中心商业街，一万块就想买走一平米，当抢呢，这样我也不给你说那么多，两万块一平米，爱要不要。”

    她看的出李义阳是很想买下这家店铺的，自然不能卖少了，而隔壁的店铺生意那么好，是不可能卖掉的。

    所以他要真想把自己的店铺扩大，那就只能买自己的店铺。

    陈博一听也就三十几万，刚想同意下来，但被李义阳的眼神给制止。

    “老板，虽然我不差钱，但也不是冤大头，附近的店铺也就八九千块一平米，我给你一万你已经不少赚了，但如果你非要卖两万一平米的话，那就没得谈了。”李义阳声音低沉道。

    说完，他直接转身就要往自己的奶茶店走去，店主一看急了，她讨好般的笑道:“别走啊，价格方面好商量，不如你再涨点？”

