    昨天那么晚了姚二郎都没回来，姚二嫂在家里也睡不着一直担心，这不天刚亮就催着姚晁过来看看，谁知道他们的宝贝儿子睡得可香了。

    “的确是出事了，我正想着什么时候去找您，您就过来了。”姚二郎此时也清醒了过来，看着姚晁说道。

    “我们进去说。”姚晁看了看小魏，对着姚二郎说道。

    几个人就这样进去，将其他的人都留在了外面。

    姚晁对于曲窕的事情一直都知道，也知道姚二郎最近一直都缠着曲窕，但曲窕的人品他还是能够信得过的，所以倒也没有阻止两个孩子见面。

    “说吧，到底是怎么回事。”姚晁坐在椅子上，看着姚二郎说道。

    姚二郎又将昨天给曲窕说的事情再陈述了一遍，而旁边的小魏则是越听越觉得有猫腻。

    “曲窕，你说的可是真的？你从哪里见过这样的手法？”

    “禀姚大人，属下实在是记不起来了，可这种手法十分狠辣，不给人一点儿活路，不像是我们这里的武功路数。”

    虽然曲窕并不归姚晁管理，可是目前能够将这件案子查清楚最重要。

    若是不知道也就罢了，既然知道了，曲窕肯定不会撒手不管的。

    “这个我也知道，你还是仔细想想，若是能够想起来最好，若是想不起来也不要紧，不必着急。”

    “是。”

    “小魏，你怎么看？”姚晁看着一直坐在旁边没有出声的小魏，这不符合他平常的性格。

    “这件事情很明显就是有预谋的，而且我怀疑，那背后之人还有后手，就是不知道是针对的谁了。”

    “小魏叔，你说的是真的吗？可是这一次他们杀的都是无家可归的百姓，所以没有在京城里掀起大的波澜啊。”姚二郎并不是很赞同小魏的想法，在他看来，若是真的如小魏叔所说，那为何不直接杀一个德高望重的人呢？

    “这只是前奏，二哥，你可还记得前段时间的那个女探子？”

    “记得，你是说这两件事有联系？”如果真的是这样，那这件事情就麻烦了。

    经过蒋藤临走前的提醒，姚晁知道那个探子和朝廷中的某位大员有关系，而这件事情如果也牵涉进来，朝堂的水肯定会更加浑浊。

    “没错。”

    “什么？小魏叔，前几日发生什么事情了吗？”姚二郎并不知道前几日的事情，所以此时正是一头雾水。

    “前几日我们抓到一个窥伺皇宫的探子，说她是探子还不如说是个迷失心智的女人，都有了两个孩子还想要成为太子殿下的女人，你说是不是异想天开？”

    因为姚二郎是姚晁的孩子，所以小魏也把姚二郎当做了自己的孩子，有什么问题都不会瞒着他。

    “还有这样的事情？”姚二郎是知道太子的，年纪不大可心思很深，连自己都不敢和他有太多的接触，就怕掉进他的坑里。

    “是呀，所以我就在想这两件事情背后的人会不会是一个人。”小魏慢慢的说道，心里的思考也没有停下。

    “很有可能，只是这样的话，那就说明朝廷即将会出现大的事情，所以背后之人才想着将水给搅浑。”姚晁对于小魏的说法是赞同的。

    虽然背后之人想的很好，但他们也不是吃素的，这一招可能聪明反被聪明误了。

    “可是最近没有听说朝廷有什么大的事情发生啊。”

    姚二郎哪里会想那些，他想到的只是最近发生的事情。

    “你忘了，蒋藤可带着二宝出去巡查盐巴了，你说，若是有人滥用职权贩卖私盐，他是不是会着急？”有了方向，很多事情就慢慢的浮出了水面。

    “爹爹你的意思是说，那背后的人看到马上蒋藤和二宝要回来了，所以着急了，想要把这件事情给遮掩下去，然后就拿京兆府开刀？”

    经过姚晁提醒，姚二郎也想起了这件事情，一下子就忍不住了。

    这人也太坏了吧，明明都是他自己做错了事情，居然用别人的性命掩盖自己的过错，真是枉为人了。

    “可以这么说。所以这几日你都要小心，背后之人看见这一次没有得手，后面肯定还会有动作，出门可要多带些人。”

    “爹，这你就放心吧，这些昨日曲窕就告诉我了。”提起曲窕，姚二郎这才看到坐在旁边的曲窕。

    几人在讨论的时候，曲窕在旁边就像是空气一般，既不说话也不动，果真是训练有素。

    “那就好，曲窕，若是你无事，能不能麻烦你这几日帮我多看着些二郎，他的个性你是知道的，恐怕也只有你能够让他听话了。”

    “姚大人放心，我知道的。”曲窕没有推辞，直接应了下来。

    姚晁看到曲窕应了，这才放下心来。

    小魏虽然武功好，可是一直都是跟在他的身边的，若是让他去保护姚二郎也不是不可以，只是会让自己不习惯。

    而曲窕的出现，正好解了这个燃眉之急。

    “好，这里的事情我都知道了，我就先走了，御林军那边还有些事情要办。二郎，你若是有时间还是回家一趟，你娘很担心你。”

    “我知道了，爹。”姚晁说完就带着小魏离开了。

    而姚二郎则是不住的冲着曲窕挤眉弄眼，一副得意洋洋的模样，看来，他对姚晁的安排很是满意。

    姚晁和小魏慢慢的在路上走了一段距离，谁都没有开口说话。最终还是姚晁打破了两个人之间的平静。

    “你刚刚还想说什么？”

    “二哥，那个杀人的手法，是我以前用的。”小魏此时的心情也很复杂，明明他已经跟在姚晁身边了，可是为什么总有人不想让他好过呢。

    “所以呢？”

    “二哥明明知道，为何不将这件事情告诉二郎，这样二郎也能有个方向。”

    “二郎的性子你不是不知道，急躁易怒。”

    “我知道。”

    “那就是了，我若是将这件事情告诉二郎，你能保证二郎不怀疑你吗？我很了解你的为人，所以不会对你有任何的怀疑。

    但是二郎不一样，他处于年少轻狂的时候，这个时候你若是告诉他，这是你使得手法，他肯定会一直查下去的。”

    姚晁可谓是最了解小魏的人，虽然小魏的话没有说完，但是他已经知道了小魏要说什么。

    “可是这样，二郎会不会有危险？要不我还是去保护他吧。”

