    只要自己能第一个突进到中间的神之塔内。

    那么场域卡神的宝藏。

    将会全部由自己拿下！！

    李言指尖，十数轮激活法纹同时亮起，包括赛特三人在内，一共十几名地缚神官，同时降临。

    之前去强化神官少女他们之时，李言顺手将法老派系看起来很强的神官也拓印了。

    所以此时的李言，共有13张地缚神官，外加三张地缚神生命卡。

    已经组成了一个合格的地缚神卡组。

    十几名地缚神官降临之际，便同时高举双手。

    “嗡——！”

    一阵能量冲击扩散而出，一道巨大的紫色光焰从地下升起，在前方的炎山场地范围内缓缓扩散。

    沐妙可看着李言的地缚神官天团降临，生怕拖慢李言的进度一般，也同时抬手。

    金色光芒闪动，当沐妙可的卡牌激活完毕后，十数轮缓缓旋转的银色星盘，各自浮现而出。

    这些星盘环绕在李言周身，为李言提供了极大的灵力回复加成。

    而后沐妙可才看向高举双手的地缚神官天团。

    这些生命卡，沐妙可虽然从李言的资料中知晓，却从未见李言使用过。

    见他们只是抬起双手，没有对前方的场地造成破坏，沐妙可好奇道：

    “他们的效果，是延迟后生效吗？”

    因为地画虽然在缓缓升起。

    但是地画的光焰并未对场地造成分毫破坏，所以沐妙可对这些卡比较好奇。

    李言听到沐妙可的问题后，当即点头，回应道：

    “没错，当地画完整之时，就是这个场地终结之时。”

    “这场试炼，相比于其他人，我们的优势更大！”

    李言看着未用多时，就已经升起一半的紫色地画，从容出声。

    李言先前经过试验，就已经发现。

    地缚神官们可以同时对一个已经升起的地画发力。

    这样一来，他们的力量将会被汇聚在一起，加快地画升起的速度。

    所以此时所有的地缚神官，全都在为赛特升起的地画发力。

    神域边界还在进行着通道争夺战，与此同时，这片神域的入口平台处，经过了周密的观察，颜初柔也终于出声，道：

    “出发，召唤系神鸟卡师由力量系神鸟卡师带乘，一起度过天渊。”

    因为一人肩负着整个颜家的使命，所以沐妙可不敢托大。

    她要保证所有人通关。

    不能有一人掉队。

    沐妙可动身之际，第五神城的阵营也终于出动。

    何灵清眸光冷潋，如同不染凡尘的冰雪精灵，她一步踏出，一张紫色源卡激活之后，一道由湛蓝冰晶结成的阶梯，在天渊之上缓缓成型。

    这道冰晶之桥晶莹剔透，散发着淡淡的寒气，看起来就如同一个艺术品一般。

    冰晶之桥生成的同时，就引来无数还未出发的神城卡师关注。

    在万众瞩目之下，何灵清一步踏出，走进天渊屏障之内。

    而后顶着天渊的威压，何灵清如同即将登天的仙子，一步一步，从冰晶组成的阶梯渡向天渊彼岸。

    在何灵清度过之后，第五神城的其他卡师才相继登上冰晶之桥，小心度过天渊。

    越来越多的神城卡师，开始着手越过天渊。

    与此同时的神域之上，第三神城只分出了一半人前去搜寻金色传送通道，另一半人则是准备从外部突入，收集外围的场地卡。

    此时，第三神城的一名卡师看到场域海内，一处升起的紫色地画光焰，顿时惊声道：

    “你们快看那边！！”

    第三神城的其余卡师闻言，也纷纷看向地画升起的方向。

    那名戴着黑色金属眼镜的黑发青年并未离去，看到这道光焰，他似乎意识到了什么，惊讶道：

    “这莫非是！！”

    “传说中那让神降临的地画！！”

    听到黑发青年惊讶的声音，第三神城中其他卡师也纷纷看向紫色地画升起的方向。

    那不断升向高空的紫色光焰，似乎带着奇特的力量。

    见到紫色光焰的同时，另一名第三神城的青年也意识到了什么一般，惊讶道：

    “是那个专门针对场地的地画！！”

    “我知道这个卡组！之前它曾经出现过！！”

    “在第30卡师巨城星能城中！”

    他们纷纷侧头，看向距离场地海的中间位置。

    虽然被无数场地遮挡，看不到驾驭这个卡组的卡师，但是那腾起十数米高的紫色光焰，依旧清晰可见。

    似乎是想起了什么恐怖的传说，第三神城的众多卡师面露凝重之色。

    几乎同一时间，地画完全升起。

    “砰——！”

    那是场地崩毁的声音！

    随着这个场地的崩毁，无数黑色沙尘盘旋，汇聚在那一方天空之上。

    看到这一幕，第三神城留在外围的卡师门当即就惊声道：

    “怎么可能！！”

    “那里可是中心位置的攻击型场地卡！！”

    “他居然这么快就突破了！？”

    说着第三神城的众多卡师随即看向神域的四周。

    这些通道相距甚远，其中很多地方都传出了暴烈的能量冲击。

    但是那些地方虽然狂暴的能量冲击一波高过一波，前方的场地却还已经坚守，未被完全击破。

    然而此时李言所在的方位，几乎未用多时，一个场地就直接崩毁。

    在第三神城的众人震惊之际，越来越多的卡师赶到神域之上。

    颜初柔跟何灵清几乎同时抵达神域边缘，刚到此地，她们就看到了远处场地的崩坏。

    随着这个场地崩毁，紫色光焰再度升起。

    见到紫色光焰的同时，她们就意识到了，那里必定是李言所在之地。

    与此同时，已经有第三神城的卡师震惊之后摇头叹道：

    “完了，恐怕此行，我们只会沦为那个男人的嫁衣。”

    “分明我们有完美的优势！！”

    “但是那个卡组居然重新出世了！！”

    听到他们的声音，何灵清似乎知道他们所说的是谁，再次抬首，看向紫色光焰升起的方向。

    “轰——！”

    又是一声巨响，远空又一个被紫色地画包裹的场地如同被献祭一般，化作无数紫色光点飘散而下。

    “这么短的时间，他居然又攻下了一个场地！？”

    “分明其他的卡师还一个场地都还没攻破呢！！”

    第三神城的众多卡师如同见鬼一般，声音越发震惊。

    在他们震撼之际，何灵清跟颜初柔双方的阵营已经通过第20神城的路人卡师，知道了这片神域的规则。

    卡神的宝藏，全都汇聚在中心的高塔之内。

    要想到达中心高塔，有100条快速通道。

    知道这则隐秘之时，两方人马立刻分散向两边，就欲寻找通道。

    然而那名留在原地，戴着黑色金属眼镜的黑发青年卡师当即摇了摇头，似乎知道她们的意图，轻声道：

    “已经晚了。”

    “总共只有100个通道。”

    “此时恐怕早已被完全占据。”

    “这里比拼的不是实力，而是第一个关卡的通关速度。”

    声音落下之后，这名青年再次推了推眼镜，神色凝重地望向中心区域再次升起的地画。

    他刚才的解说并不完全。

    其实他特意忽略了一点，没有说出。

    那就是这100个通道虽然减少了一半路程，且极度封闭，无法进出，看似是一条近路。

    然而有一点。

    这里面的场地，都比外界要强一分。

    那是特地为强者准备的快速通道。

    只有可以横推一切的强者，才能利用快速通道极速通关。

    他原本只想困住一部分强者。

    却没想到这个男人。

    居然是一名真正的强者。

    “砰——！”

    在他思索之际，远空紫色光焰汇聚的地画之下，一个场地再次爆开，化作无数紫色光点飘下。

    在其他通道的卡师还无一人突破的情景下。

    这个男人，居然在这么短的时间内，已经接连突破了三道场地的封锁！！

