    姜子牙苦涩一笑。

    “成王败寇，谁也别嘲笑谁，你又不是没有落魄过。”

    他也只能这么安慰自己了。

    实际上心中有多苦涩，只有他自己最清楚。

    “你就嘴硬，实际上，你羡慕死我了吧？”

    申公豹得意笑问。

    姜子牙默不作声。

    能不羡慕吗？

    若不是没有办法，谁又愿意成为阶下囚？

    “姜子牙啊姜子牙，你自以为自己聪明，实际上你太愚蠢了，上次的封神之战，你是赢了我不错，可你得到了什么？还不是回到你的茅草屋，过你的钓鱼日子，别说那是你想过的日子，你骗的了别人，可骗不了我。”

    申公豹继续得意说着。

    这话触动了姜子牙心中最弱的那根弦。

    “我得到了太公在此诸神退避这一荣耀，我知足了！”

    噗！

    申公豹笑喷出来。

    “嘴硬，你就继续嘴硬，那不过是元始天尊给你一句安慰话而已，实际上他根本看不起你，觉得仙班你都没资格进，随便给你一句话，让你心中有些安慰罢了。”

    “反观我，这次跟了太一大帝，人家太一大帝就念及我的功劳，我没回来，封神都没封，特意留着等我回来封神。”

    “而且，本来是要处决你，之所以没有处决掉，也是留着等我回来，把你交给我来处置。”

    “来的时候，我看了一眼封神榜，你猜我在仙班中是什么地位？”

    姜子牙一听，羡慕的要死。

    特意留着申公豹回来封神。

    还留着他给申公豹处置。

    封神榜上更有申公豹的一席之地。

    这待遇，也太好了吧！

    “你被封什么神了？”

    姜子牙情绪激动问道。

    申公豹咧嘴一笑：“我不告诉你，等三天后封神，我会把你带去看我封神，我要让你羡慕死我，让你知道，我申公豹是比你有能力的，比你更受主子喜爱，哈哈哈...”

    一晃三天过去。

    大家期待已久的封神大典，终于要举行了！

    当天。

    一重天，通往二重天的东大门、西大门、南大门、北大门，这四扇大门前，人满为患。

    一会儿封神大典开始举行，谁被封为什么神，会通过第一时间，传到这四扇大门，然后由四扇大门的守门统将，将谁被封为什么神，告知门外的人，让大家第一时间知道谁被封为什么神。

    “好期待封神大典召开啊，都等了一个多月了，终于等待这一天的到来了！”

    “是啊，我也特别期待此次的封神，因为此次的封神，不仅要封死去的亡魂，还得封没死的有功之人。总之，仙班得重新排列，要封好多好多正神呢！”

    “三清四御，死的死废的废，如元始太上，就被画地为牢给禁足了，也不知道会让谁来替补三清的位置，至于四御，勾陈死了，长生大帝成为庶民，紫薇大帝和后土娘娘复活肯定是要被封神的，应该会保留原先的地位，那么剩下两个位置，由谁来替补呢？”

    “......”

    四扇大门外，无数人在那议论如潮。

    而此时，三十六重天。

    封神台，设在皇天殿外的台阶下。

    此时此刻，无论是死去的亡魂，还是未死的有功之臣，全都站在封神台后。

    皇天殿外。

    叶辰以十八丈金身坐在龙辇上，头顶华盖，威震三界！

    坐在他左侧的是帝后闻雪琪，右侧的是太子叶战，及公主朵朵。

    后面站着宫女太监。

    整个场面庄严而又肃穆，祥和而又喜庆。

    在某个角落里面。

    一身囚服的姜子牙，在那六神无主的看着。

    “这封神规模，比我当时封神的时候，可要大多了去了。”

    他感慨一声，羡慕欲死。

    如果是自己上这封神台封神，那该多好啊！

    不多时。

    “吉时已到，封神大典开始！”

    一声公鸭嗓响起。

    下一秒！

    咚咚咚！！！

    鼓声擂响。

    呜呜呜！！！

    号角吹响。

    然后就看到申公豹，一身华丽袍服，手执封神榜，顺着红地毯，登上封神台。

    嗯哼！

    他提了提嗓子，满心的优越感，也显得很激动，很紧张。

    主持封神，这是一件多么荣幸的大事，诸天万界多少人啊。

    然而，只有他申公豹，能站在封神台上封神。

    这是陛下对他的厚爱和赏识。

    是多少万亿将士用鲜血给他换来了这个机会。

    他不激动，不紧张，不觉得优越感，那是假的。

    很快，他便压下内心的各种复杂情绪，往姜子牙所在方向看了一眼，而后摊开封神榜。

    “奉太一大帝诏令，重置仙班，封勅万神，凡念其名者，上台听封。”

    下面的人，全都激动了起来。

    总算等到这激动人心的时刻了！

    “镇元子、通天、鲲鹏。”

    三人立即飞上封神台。

    申公豹宣读：“自盘古开天辟地，太一立极于天，设立三清至今，已有三千余万年。”

    “然，元始、太上不思皇恩，协助鸿钧阻止太一大帝重掌三界，被贬为庶民，为此三清名存实亡。”

    “今日，正式废除三清，设立三主。”

    “封镇元为仙主，入主三十五重天。”

    “封通天为人主，入主三十四重天。”

    “封鲲鹏为妖主，入主三十三重天。”

    “三主有见天帝不跪之权，有助天帝掌管三界之责，钦此！”

    “谢陛下天恩！”

    镇元子、通天、鲲鹏，行鞠躬礼。

    然后有太监，给三人奉上任命书，三人退下封神台。

    很快，三主册封的消息，通过四扇大门，传到一重天的百姓耳朵里，顿时引发强烈轰动。

    “以前的三清是虚职，如今的三主可是实权在握啊！”

    “镇元大仙被封为仙主，也算是名至实归，以他的资历，如今诸天万界除了太一大帝，没有比他资历更高的了！”

    “鲲鹏老祖愿入朝为官，这倒是有些出乎我的意料，不过以鲲鹏老祖的功劳，倒也有资格入主三十三重天当妖主！”

    封神还在继续。

    “紫薇、后土、闻仲、无为道人，上台听封！”

    四人立即飞上封神台。

    “紫薇、后土、原为天庭效力，与皇天军开战，虽有过，但后来迷途知返，协助皇天军，攻克天庭大军，功大于过，保留原职，还为四御之北极紫薇大帝，四御之西极后土娘娘。”

    “闻仲，为救太一大帝、帝后、太子、公主，殒命于斩仙台，其功之大，特封南极长生大帝。”

    “无为道人，在太一大帝、帝后、太子、公主，遭围追堵截之时，不顾性命之危，率领南瞻部洲几十勇士舍命相救，陨落于茫茫大海，其功甚伟，特封东极无为大帝，钦此！”

    “谢陛下天恩！”

    <!--over-->

