
    也不敢告诉秦以泽真相。

    东方煜看似温和，其实是个喜怒无常的人。

    而且神出鬼没，手段逆天。

    谁知道此时是不是躲在黑暗的角落里窥视着自己。

    一想到这里，顾乔乔就感觉到一阵的厌憎和恶心。

    而当她回到雕刻室的时候，毫无意外的又看到了那只猫。

    这几天这只猫每天晚上都会来到这里报到。

    也不惹她，只是乖顺的伏在她的脚边。

    此时，白猫慵懒的趴在地板上。

    看到顾乔乔进来，抬起眼睛温顺的看着顾乔乔。

    顾乔乔冷冷一笑。

    蹲下身子。

    伸出手。

    毫不意外的看到了白猫渴望的眼光。

    “你主人呢。”

    白猫摇摇头。

    “是不是躲在老鼠洞里？”白猫又慌忙得连连摇头。

    这个小丫头，说话简直嘴上都没把门儿的，胆子太大了，怎么这样说主人呢？

    这事要是被主人知道了。

    是不是会生气啊？

    幸好主人，现在在家里修心养性。

    那它也不会将这话告诉主人的。

    因为，待在这小姑娘的身边，那好处真的是太大了。

    白猫喜欢这小姑娘。

    如果不是和主人结了契约，它现在真想认眼前的小姑娘为主人了。

    这个想法仅仅是一闪而过。

    让自己的主人知道就糟了。

    东方煜看似温柔无害，其实最是心狠手辣。

    如今，手段这般温和，不过是因为他从来没将这些凡人看在眼里罢了。

    顾乔乔看白猫急的直摇头。

    也就懒得理它。

    顾乔乔站起身子，又回到雕刻桌前，然后坐在椅子上，开始雕刻起来。

    如今，她还剩两朵莲花瓣儿没雕刻了，她马上就要成功了。

    而显然，东方煜也知道这件事，否则不会派白猫来监视她。

    想来在自己打开玄龙盒的那一刻。

    这个男人就马上会出现吧。

    此时此刻，顾乔乔已经顾不得太多了，她低下头继续雕刻起来。

    而在顾园的胡同，秦以泽呆呆的屹立在寒风中。

    在手里的烟头烫到手指的时候，才知道他在寒风中矗立了良久。

    半晌，他将烟头扔在雪地之上。

    碾灭之后，开着车离开了。

    如今这里的顾园，他的专业眼光来看，明哨暗哨确实是很多的。

    数量是从前的十倍。

    因为以前他来的时候，是从来没有看到那些暗哨的。

    所以可以百分之百的确定，某一天的顾园肯定是发生了什么。

    但是，现在，顾家人闭口不言。

    其他人毫不知情。

    而他每天来这里，想来，顾清风也早就知道。

    只不过睁一只眼闭只眼，没有管他罢了。

    不过这样的守卫，让秦以泽也有些放心。

    顾清风也是大风大浪经历过来的。

    有他在，想来近期是不会有事儿的。

    而顾清风不知道的是，秦以泽也在暗中派人保护着他们。

    十几年下来，小秦爷的名头不是白叫的。

    夜色渐深，马路上的车也越来越少了。

    秦以泽的车行驶在人烟稀少的马路之上。

    黑暗的夜里，路似乎很长

    长到也许永远都看不到前面的光亮

    就好像没有任何希望一样
