    第8439章幸好她赶到

    甚至，她依着空间药田给出的每一种药材的用法和特征，也都尝试过了那些药材。

    那一片角落里的药材，就全是可入药又可制毒的，这些有毒的药材都集中种在了一角，这也是江筱后来才摸清楚的规律。

    因为药田给出的注明，江筱也是有点儿好奇，所以都去尝试弄了一下毒。

    所以她之前就已经闻过这种气味了。

    现在一闻到了这种气味，还是可以马上就判断出来。

    这种毒气，闻久了会伤害人的中枢神经，会损伤记忆力，让人变得有点儿傻傻的，智力下降。

    而且，只要闻到了超过三十分钟就会有影响。

    江筱不知道这东西已经放进来多长时间了，开了窗之后她快速地到了病床边，拿出了一瓶蓝盖水给王爱珍灌了下去。

    动作真的是称不上温柔。

    王爱珍晕迷着——

    肯定不是晕迷，并不是单纯地睡着了。

    江筱关门，也只是不想让外面的人有机会看到她给王爱珍灌药。

    灌了药之后，她才给王爱珍把了脉，果然又有中毒加深的诊断，不过这种毒她的空间里是有药可以解的，江筱之前既然试过了那些毒草，自然也已经一一准备了解掉那些毒的药来。

    她又给王爱珍塞了一颗针对这种药草的解药。

    喂下去之后江筱才松了口气，这才开始在病房里四处找着那毒气的来源。

    找了一会儿，她的目光就落在了墙角的一盘蚊香上。

    因为这个医院本来就不是他们以前常去的市中心的大型医院，就是在这个楼盘最近的一个小医院，这里的环境一般，病房里有蚊香似乎也不是很奇怪，医院后面还是一片待标的荒地，那里杂草丛生，所以滋生了蚊虫也正常。

    但是江筱走了过去，把那正静静燃着，飘着淡烟的蚊香灭了，手指就摸到了一小层薄薄的粉末。

    并不是蚊香上的。

    她凑到鼻下嗅了一下，立即就确定了，这就是她空间里的那种药材的根须。

    这种东西并不是那么好找的，据她所知，市面上根本就已经没有这种药草了。所以，要说人家并没有特定地弄这蚊香要杀王爱珍，就只是在蚊香里随机洒点毒，江筱是不相信的。

    放这东西的人，就是冲着王爱珍而来。

    要是王爱珍只是高海洋的母亲这么一个身份，谁会这么费尽周章地要来杀她？付出的精力人力和代价，值得吗？

    所以，现在江筱就可以确定，王爱珍真的是有问题的。

    她折了一点蚊香丢进了空间，剩下的这半盘就依然放在这里没有理会。

    这个时候她才去把门打开了。

    该做的都已经做完，门开是要打开的，要不然毒气怎么散得快。

    门窗都打开，一对流，毒气就散得快一点了。

    江筱往门外看了一眼。

    她猜想，这蚊香已经是点了好一会了，有可能，不到三十分钟，也至少有十几二十分钟，所以这个时候外面并没有人盯着这里。

    对方应该是觉得，回天乏术。

    江筱转身看向了病床上的王爱珍，抿紧了嘴。

    (本章完)

