    看到进来的秦扬天，大领导难得的站起身来迎了过去，更是主动与秦扬天握了握手道：“小秦啊，我正要找你呢，这次你们可是让大家都大吃了一惊啊！”

    “领导，我也不想弄那么多订单的，没想到外国朋友太热情了！”

    大领导哈哈大笑起来。

    “你小子！”

    秦扬天道：“领导，那些人没找你告状吧？”

    “怎么没有，你们这次可是把许多家的订单都抢走了，人家现在恨死你们了！”

    “我为了不抢他们的订单，都自己放假了几天了，要是我在的话，指不定会抢更多的订单呢。”

    “唉，这次也是我的失误，其实，应该让你留下来的，不管怎么说，你们厂出卖了自行车，也是为国家赚取了外汇，都是一家人。”

    秦扬天道：“我们很满足了，算了一下，有四万辆的生产任务。”

    大领导自然也是知道这事的，说道：“这次你们有了那么多的订单，以你们的产能，自然是完成为了的，你有什么样的打算？”

    秦扬天道：“关键的是配件，只要配件足够，轧钢厂那么多的工人都是可以调来加入到装配的行列，完成任务到也并不是不可能。”

    说起了配件的事情，大领导严肃道：“这次上级的意思就是全力的确保你们的生产任务，毕竟这是赚取到外汇的事情，所以，许多任务都要为你们让路，你放心，配件的事情我们会帮你们调配。”

    “领导，有了你这话，我就算是放心了。”

    大领导微微点头道：“国内的情况你也知道，一些厂都处于混乱状态，好在军工厂家还没有受到太大的影响，我们会把你们的生产任务放到那些厂里面。”

    秦扬天到也并不介意放在哪里，微微点头道：“我们听从组织的安排。”

    “嗯，小秦啊，你的成绩是摆在那里的，首脑都听说了你的事情，对于你是赞不绝口的。”

    秦扬天的双眼就是一亮，这可是比什么都来得重要了。

    说到这里，大领导又说道：“小秦啊，在这次的事情中你充分的展示出了你的能力，回去之后，估计会把北方装配公司独立出来，由你担任厂长，全面主持工作，你有没有信心把这工作做好。”

    “我要脱离轧钢厂？”

    大领导就微微点头道：“你们的北部装配公司已有了单独出来的条件，这样一来，你们的自由度就较高一些了，也便于管理。”

    秦扬天想了一阵之后道：“还是要请上级给我配备好一些能做事、懂管理的人员。”

    “嗯，还有一件事情，鉴于你的情况，上级特批你入伍，以军人的身份入厂成为军代表。”

    这是要放权给自己的意思了！

    “还有这样的操作？”秦扬天有些意外。

    笑了笑，大领导说道：“这是首脑的意思。”

    秦扬天就不再多说了，估计在这件事情上也是想看看自己能做出多少的事情出来。

    秦扬天也更加明白，现在的国内外际的形势并不是太好，上级也是带有试验一下的意思。

    “请组织上放心，我保证把工作做好。”

    “嗯，你又是代表，又是厂长，权力是给了你了，就看你能够为国家赚取到多少的外汇了，你们厂的一个最为主要的工作方向就是赚取到足够多的外汇。”

    秦扬天用力点了一下头。

    “对了，你还有着一些什么样的要求，一起提出来。”

    “领导，是这样的，我由于负责了厂子，还是要有人帮着我进行管理，以前的轧钢厂的厂长杨大志就非常不错，我想让他回来担任副厂长，帮我管理一下，你看如何？”秦扬天说完就看向了对方。

    “这事没有任何的问题，杨大志这位同志我还是知道的，会把他给你调回来。”说到这里，拍了拍秦扬天的肩膀道：“小秦啊，做人懂得感恩，这是难能可贵的！”

    搞了半天这大领导也是知道杨大志的情况！

    对于杨大志的情况，秦扬天也是听说过了一些，据说是混得非常不好，一想到他把自从秦家村带出来的恩情时，秦扬天早就想回报一下，现在到是找到了机会了。

    也许，有了自己的到来，杨大志的人生也算是得到了改变了！

    “领导，如果独立了出来，我们的工人还能够从轧钢厂调来吗？”

    “你们这个厂的独立出去，是经费上的独立，而不是全部独立。”

    秦扬天就有些弄不明白地看向对方。

    “这样说吧，下一步你会担任轧钢总厂的副厂长，然后是北方装配厂的厂长，你仍然拥有着轧钢厂的领导权，当然了，最主要的工作是负责北方装配公司的工作。”

    “轧钢厂要对我们北方装配公司指挥？”

    “那到没有，你们相对独立，他们没有指挥权，那里是由你指挥。”

    秦扬天就有些明白了，自己对于轧钢厂是有着管理的权力的，轧钢厂的厂长却是不能够过问北方装配公司的各种事情。

    这个放权的力度是真的有些大了。

    “也就是说，我们的上级是轻工局？”

    “不错，就是这样的一种管理的情况，也是我们的一种尝试，主要就是看到了你的表现，想让你更多的自由发挥空间。”

    “领导，我们也带有军工性质吗？”

    大领导就微微点头道：“带有。”

    “也就是说，我们也能够生产武器？”

    大领导就笑了，说道：“以你们的技术情况，你们真的能够把开立生产出来吗？”

    “那也说不一定哟。”

    “好嘛，看来你们的雄心不小啊，我到是想看看你们会不会生产出来。”

    两人又聊了一些事情之后，秦扬天才走出了在领导的办公室。

    走在外面，秦扬天都有一种做梦般的感觉，上级也太信任自己了一些吧。

    不过，通过今天的谈话，秦扬天感觉到自己还真的是大有可为，下一步北方装配公司就是自己的地盘，谁想搞事的话，看自己不收拾了他。

