    又过了两天常武回滨海了风君子找个机会将他约了出来。俩人在一家烧烤店里一边吃烤串一边喝酒聊天。

    风君子问常武：“常武我今天约你出来有一件事情想问问你两年前你经手过一个案子轻工学院有一个女生被杀名字叫乔方思你还记得吗？”

    常武很吃惊：“你是怎么知道的？这个案子到现在还没破呢这个女孩死的真可惜眼看就要大学毕业了。”

    风君子：“我前几天到轻工学院讲课听他们学校的师生说的”顿了顿又说：“现在学校还有人传说这个学生生前住过的宿舍闹鬼呢。”

    常武叹了一口气：“闹鬼不闹鬼我不知道但是这个案子确实很离奇现在想起来我背后还冒凉气呢世界上居然还有这么可怕的事情！”

    这下连风君子也大感意外好奇的问常武：“你干警察这么多年胆子怎么会这么小这件案子难道很可怕吗？你能不能说给我听听？”

    常武缓缓道：“如果不是你问我真不愿意再提起……

    那天我值班早上九点钟接到一家酒店的报案说是现一位少女死在客房卫生间的浴缸里。现场的情景十分诡异一个十七八岁的少女一丝不挂的躺在浴缸里身体下面还有没有完全融化的冰块。后来分析死亡时间大概是凌晨一点从现场的情况看当时浴缸里放满了冰块……不是强*奸这个少女生前没有任何受到性侵犯的迹象。”

    风君子插口道：“那她到底是怎么死的？”

    常武似乎没有听见风君子说话仍然沉浸在回忆中接着说：

    “女孩的身体正面没有任何伤口但是背上却有两条细长的刀口由于一直躺在冰块上皮肤的颜色已经变的惨白刀口的颜色却是非常诡异的暗红色。女孩很漂亮留着披肩长但是当时却显得十分……法医鉴定的结果她的两个肾脏被人切去了……就在浴缸旁边放了一张纸条上面有字‘赶紧报警否则你会死的！’但是这个女孩并没有报过警可能她没看见这张纸条前就死了。”

    风君子听到这里背后也冒出了一股凉气头皮都炸了喝在嘴里的啤酒也粘乎乎变了滋味。没想到飘飘是这么死的但是他知道飘飘根本就没有看见那张纸条。他定了定神接着问常武：“凶手抓到了吗？什么人干的？”

    常武：“案子一直没破开房间的人用假身份证登记酒店服务员也记不清当时客人的长相嫌疑人员一个都没有找到。”

    风君子心里一惊原来警察也不知道韩双那天晚上曾经和飘飘在一起。他本来想告诉常武可以去调查韩双但是转念又想没有办法和常武解释清楚这件事情就这么告诉常武当时韩双也在现场弄不好自己也会成为嫌疑对象还是找个机会以匿名的方式转告他吧。

    风君子虽然感到震惊但是脑筋还是清醒的他提醒常武道：“这伙罪犯盗取活人的器官实在是太残忍了但是盗取器官一定是供病人移植用的你有没有查一查当时哪家医院后来做了肾脏移植手术？”

    常武：“这种罪犯通常是跨地区的甚至有可能是跨国的查下去太难了。”

    风君子：“你说的都有可能但是有一点你别忘了器官不能保存很久也有很大可能就在本地区被转卖了这种手术不可能在小医院做大医院做这种手术应该有器官来源才对查一查滨海市当时医院的记录也有可能现线索。”

    常武：“你说的对当时这个案子不是我负责我不知道当时他们查没查如果有这方面的记录我倒真想看一看。”

    风君子：“我建议你还是去查一查医院的记录如果查到的话能不能给我也看一看。”

    常武：“老风你总是这么好奇不过这也是积德的事情。这个案子这两年我一直没忘总是会想到那个女孩躺在浴缸里的样子既然你提起来了我会再去查一查当时的资料的有什么线索告诉你。”

    风君子见常武本来就对飘飘的案子很感兴趣也决定等着看看常武去调查资料的结果关于韩双的事情暂时也就没有多说什么。这时候他想起是不是应该约一约露露了。