    【昆仑印】（半神器/宝物）：

    描述：上古神物昆仑印，可用来打破昆仑山脉的结界，持有昆仑印者能够进入昆仑山脉，并且昆仑印能够用来装载昆仑镜……

    仔细一看会发现：在这个昆仑印的中心位置，果然有一个圆形的凹槽！

    不出意外的话，这个凹槽应该就是用来放置昆仑镜的。

    如今昆仑印终于得到。

    接下来，张奕只需要利用昆仑印进入昆仑山脉，然后在昆仑山脉里面找到昆仑镜即可！

    如此，SSS级通关曙光营地副本，也就大有希望了！

    而这时，那四个被张奕从昆仑殿第一层带到第五层的路人玩家，也完全不用张奕多说。

    第一时间，就各自来到张奕跟前，拱手将自己得到的昆仑印递送到张奕面前！

    这是张奕一开始邀请他们的时候，就提出的要求。

    如果张奕自己通关昆仑殿，也只能得到一个昆仑印。

    到了昆仑山脉那边，一个昆仑印也只能拿到一面昆仑镜。

    一个可不够，因为曙光营地副本是五人副本。

    至少还需要为张奕剩下的四个队友各自准备一面昆仑镜，才能确保五个人都能利用昆仑镜，来抵挡曙光营地副本里的光噬影响。

    所以，这就是张奕没有任何怨言，带他们躺到昆仑殿第五层的原因。

    张奕也是毫不客气的接下了这几位路人玩家递送过来的昆仑印。

    五个昆仑印，这一下午的时间，值了！

    而这时，那四名路人玩家之中的两个妹子玩家，在刷图结束后，还对张奕恋恋不舍。

    其中的牧师妹子【轻氧】对张奕说道：“大神，你有女朋友嘛？”

    “没有。”张奕脱口而出的两个字，让轻氧以及身边另外一个法师妹子顿时感觉到很大的希望。

    可是还没来得及等她们说话，张奕又接着补充了一句：“不过我有老婆了。”

    说完，张奕便抽身离开。

    只留下一脸郁闷的两个妹子，甚至她们还在不依不饶：“那介不介意多一个老婆呢……”

    张奕头也不回的走远。

    在这个强者为尊的世界，只要足够强大，就真的可以为所欲为，想要什么有什么。

    恰好此时，张奕收到了一条来自于一骑绝尘的消息，是说他们那边已经完成任务了！

    于是，张奕兴高采烈的准备回去交任务，将收银员詹姆的品级升到SSS级去。

    顺便，再去看一下龙族商行的状况。

    可就在这时，张奕却是突然间发现了一个很严肃的问题！

    打开店铺的收益面板，愕然发现：自从下午两点开始，龙族商行的交易信息就变得越来越少！

    在这个时间以前，几乎每隔几秒钟就有一条成交信息。

    而这个时间之后，几乎每隔几十秒，甚至几分钟，才有一条成交信息！

    这是什么情况？

    就算人气下跌，也不至于突然间下跌成这个样子吧！

    这就好像已经抵达了店铺无人问津的程度！

    下午一直在刷图，都没有留意到这一点。

    现在，张奕隐约察觉到：可能是出现了什么情况。

    于是，张奕当即使用回城卷轴。

    视线一转，回到了曙光城。

    张奕迅速赶到位于曙光街道的龙族商行。

    没曾想到了这里之后，眼前的一幕，让他更加迷惑了！

    原以为交易信息减少的原因。是因为人气下跌，没什么人来买卖东西了。

    可是放眼望去，偌大的商行里面，如同上午刚开业的时候一样，依旧是人满为患！

    这么多客人，为什么成交率这么低？

    朝着店铺走去，正好此时有几个玩家从店里面出来，那几人嘴里一边吐槽：

    “什么人啊真是，买又不买，还不让咱们买，排了半小时队都没买到一组药剂，算了不买了，去别家买吧！”

    与那二人擦肩而过，张奕进入商行。

    一番检查之后，张奕终于发现了这其中的名堂！

    原来，不是客人减少。

    而是有人故意通过“卡交易”这个手段，来拖延整个店铺的交易流程！

    正常情况下，一个玩家要在商行买东西，先要经过售货员之手拿到东西，然后再经过收银员收钱，就可以完成整个交易。

    而这两个步骤都需要时间，就算是SS级售货员或者收银员，都各自要5秒钟时间才能结束一笔交易。

    而现在，张奕的商行里就有许多玩家故意买东西，在跟售货员即将完成交易的一秒钟前，取消交易！

    然后再次重新交易！

    这样一来，店铺虽然没有损失，但是却极大的影响了那些真正想买东西的玩家的购物体验。

    毕竟店里的售货员跟收银员数量有限。

    那些玩家这么一搞，就会导致没有人手去执行那些真正想买东西人的交易。

    原来这，才是导致店铺成交率降低的原因！

    当一个玩家开的店生意火爆的时候，的确会有眼红的同行，用这种手段来捣乱。

    但是动到曙光城天榜第一人的店上来了，未免太过于嚣张！

    那些故意卡交易的玩家，虽然都深度隐藏了ID信息，不过在张奕的神级探查术面前，他们的身份，终究还是暴露了。

    炽焰！

    恰恰此时，张奕收到了一条来自于【炽焰：浴火】的临时私信：“怎么样，是不是很着急？”

    看到这个消息，张奕仿佛意识到了什么。

    一回头，果然看到炽焰浴火跟几个手下玩家，正坐在龙族商行对面的一家餐厅里，看戏！

    张奕径直迈入餐厅，来到炽焰浴火跟前。

    “你知道，自掘坟墓是什么意思吗？”

    安全区内，炽焰浴火对于张奕，根本毫无畏惧，反而是一脸不屑的笑道：“不好意思，我书读得少，还真不知道是什么意思，不如，你这个曙光城天榜第一的大神，来教教我？”

    “好，那我来教你。”

    张奕面无表情的注视着炽焰浴火，一字一顿道：“三天之内，让你们炽焰，消失在曙光城。”

    同桌而坐的几个炽焰家族官员，都不知道为什么，仅仅因为张奕这么一句话，就感受到了一股前所未有的威慑。

    唯独炽焰浴火不以为意，哈哈大笑：“好啊，那就看看三天之内，是你们龙族灭，还是我炽焰亡！”

    张奕并未继续说话。

    转身轻描淡写的离开了餐厅。

    看着张奕平静离去的背影。

    同桌而坐的几位官员，莫名的感受到惶恐与不安。

    其中一人呢喃道：“发疯的狮子不可怕……往往这种看似平静的，一旦爆发起来，才是最可怕的……”

    另外一人也跟着说道：“队长，他可是曙光城天榜第一神！我们这次是不是做的有点过了？……”

    炽焰浴火冷哼一声：“第一人又怎样？我炽焰家族不够强？”

    “一山不容二虎，我势必要将他们龙族踩在脚下，才能一步登顶！”

