    客房大厅，靠近壁炉的位置。

    焱小心的挪动脑袋，所幸那个邪魂师此时正要发泄一下自己的龌龊冲动，并没有注意到他的细微异动。

    “这是……”

    焱的目光小心探看四周，忽然猛地一定，他和其他男孩女孩的身边还散落着一些白色块状物，看这些东西的轮廓，应该是几个白色石头像，不过在摔地的时候大多有所损坏，有的碎成了好几块，并不规则。

    这些白色的碎石并不坚硬，散碎的截面上还有着些许沙孔，似乎是一种并不坚固的岩石雕成的。

    “这是……石灰石的雕像，还是边角料雕的，怪不得那个卖家格外叮嘱不能摔地上……”

    焱的脑海中回荡过些许记忆画面，这几个雕像是他们在来的路上，丽雅姐姐为了哄他们开心而买的礼物，白色娃娃像，十来个还不到一个银魂币，并不怎么值钱，但它的材质，却是焱记忆中的一种工业原料。

    石灰石，又名青石，学名碳酸钙，这种石材的上品呈现深青色，硬度很高，是极好的雕刻材料，也不容易损坏。而丽雅给焱他们这一些小朋友买的明显不是那种珍贵的石雕，而是边角料雕成的，但对焱来说，它的作用更大。

    这一些白色碎块，残碎的截面都是乳白色不平整的，且还有着一些沙孔，地上也有一些白色粉末，这种乳白的石灰石在开采青石之时算是边角料，但在工业上却是纯度最好的石灰原矿。

    碳酸钙这种物质是白色的，当它混杂了一些其他元素之后才会呈现青色，纯白的石灰石在石材上来说是边角杂料，但就纯度上而言，这种纯白的石灰石之中碳酸钙的含量才是最高的。

    碳酸钙这种物质经过高温煅烧会发生化学反应，生成氧化钙和二氧化碳，氧化钙这种物质还有一个名称，就是武侠世界里面阴人必备的石灰粉。

    焱现在的情况危险，那邪魂师眼看着就要对一直照顾他的大姐姐丽雅，干某些不可描述的坏事，而从这个家伙的作风来看也不可能是什么好人，要等他完事之后自己不也是得凉，必须想办法自救才对。

    但是衡量了一下双方的实力，此前他和倒在地上的这一群小孩，甚至都没见到这家伙是怎么过来的，只是听到了一阵古怪的嗡鸣声响，便是感觉到了头晕脑胀昏死了过去，证明对方的实力绝对不是现在的他能够正面去怼的。

    至于说逃跑，他是有想过趁着这混蛋干坏事的时候偷摸着溜走，但那样子的动静怕是会引起对方的注意，他没信心在引起对方注意之后全身而退。

    这种情况下，还想要自救，就只能先削弱对手再创造机会了，而石灰粉，则是他小心探看了一圈之后的最佳选择。

    “你可不要坑我啊，曙光小精灵。”

    焱在脑海之中默念一声，然后小心翼翼的动了动手掌，以极慢速度一步步将几块散碎的白色石块攥在掌心之中，然后他的手掌顿时有了变化。

    他借着障碍物遮蔽将自己隐藏在卧室的视线之外，然后竟是将手掌探进了熊熊燃烧的壁炉之中。

    一股极为细微的能量波动闪烁而过，焱的整条臂膀顿时如同花岗岩一般，暗红色的火焰在壁炉之中腾起，原本燃烧木柴不过数百的温度，瞬间升腾到了千度高温。

    “嗯，壁炉？烧到了什么东西了吗，温度一下子升高了这么多？”

    客房卧室之内，脱干净的血蝠拉索尔正准备上床征战，忽然身子一愣看了眼门外，壁炉的位置，原本橘红的火焰，不知什么原因变成了暗红色，这古怪的一幕稍稍引起了他的注意。

    他并没有直接出去察看，而是运转魂力，第一魂技闪亮，一股奇异且细微的声音波动以他为中心迅速席卷了整个酒店，而后他的脸色稍稍舒缓，“没有发现什么异常，难道是我多心了？”

    客房的壁炉之旁，焱此时满心的紧张，不过他的运气确实不错，那拉索尔最后还是没有走出卧室。当拉索尔缓缓转身之时，一个小男孩小心收手，将一手的白色粉末放进口袋之中。

    “莱克大叔，小蓝，小虎……你们怎么了……”

    卧室之内，当拉索尔回头，走到床边就准备扑上去大干一场的时候，卧室之外的大厅忽然响起一个童稚的声音，他忍不住皱了皱眉转头，再次往大厅方向看去。

    “小焱，快跑。”

    卧室之内的丽雅这个时候也恢复了一些气力，至少是能够说话了，当她听到这个声音的时候忍不住惊叫着让小男孩逃跑，然而好像适得其反，刚才惊叫的小男孩似乎反而是往着卧室过来了。

    “丽雅姐姐。”

    伴随着叫声的还有渐进的脚步声，拉索尔对着床上没有恢复多少力气的丽雅嘲讽一笑，而后走向卧室门口，就看到一个小男孩跌撞的已经奔到了门口，两人此时正面相对，距离不到两米。

    “啊……”

    就在这血蝠拉索尔的眼中闪过残忍的血光之时，漫天的雪白瞬间占据了他的视线，而后这一蓬白粉准确的砸中了脑袋，眼睛处的剧烈灼痛让他忍不住惊叫出声。

    他大意了，怎么都没想到自己居然会被一个小孩子偷袭。石灰粉糊了眼睛，他下意识的流泪，然而更为剧烈的灼痛让他惨嚎不断。

    石灰粉学名氧化钙，沾水之后会剧烈反应，生成氢氧化钙的同时释放奇热，所以眼睛沾染之后若是处理不当，甚至可能将人的眼珠活活灼烧溃烂。

    眼睛本就是人体要害之一，眼睛被生生灼烧溃烂，疼痛绝对深入骨髓，绝对是无法忍受的。

    血蝠拉索尔被武魂殿通缉了这么久也没被抓到，不论是实力还是意志力都在水准线之上，但就算是他这种家伙，当泪水糊了眼睛和石灰粉剧烈反应的时候，那股痛苦照样无法忍受。

    “嘭嘭嘭……”

    拉索尔发了疯似的拍打四方发泄痛苦，客房的墙壁和家具顿时遭殃，各种杂物飞舞散碎，溅射的碎块甚至都在墙壁上钉出一个个大口子。

