    电话中，康伯开门见山的说道：“老丁，白家事有隐情，如果在这个时候动了白家，那岂不是正如了猎异者的意。”

    “什么意思？”

    丁承德看向手机的脸色瞬间严峻了起来，“仁柏，此话怎讲？”

    “我怀疑猎异者是在故意挑拨。”

    丁承德自然是相信他的话，可事到如今已经不是他一人做得了主的。

    康仁柏很清楚他的顾虑，所以便放下话来：“如果白家真的有异心，那我从此退出异协，绝不再过问异协的任何事。”

    “你这又是……”

    丁承德无奈的长叹了一口气，摇头道：“罢了，这件事我会去跟他们沟通的。”

    随之，双方挂断了电话。

    一个小时后，一切重归于平静，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    ……

    与此同时，远在坤林的苏凡也渐渐察觉到了那两人的意图。

    图雅趁着四下无人的时候主动找到了苏凡，她装作很关心的问道：“对了，小兄弟，你父亲的病症怎么样了？他有没有按时服用那副药呀？”

    苏凡咧了咧嘴角，他还是不能习惯这个称呼。

    “谢谢你啊，他老人家已经好多了。”

    “那就好。”

    图雅点了点头，看上去像是松了一口气似的。

    “那既然这副药好用的话，不如你们分给其他族人一些？我看其他人的状况也不是很好，要是一直拖下去的话，我怕他们会有性命之忧的啊。”

    苏凡略显犹豫的说：“可要是分给他们的话，那我家老人会不会……”

    “你放心吧，那药有很多呢。”

    图雅有些着急的提议道：“我看择日不如撞日吧？一会儿我就陪你给他们送过去怎么样？”

    苏凡故意装出一副不太情愿的样子，勉强道：“那…好吧。”

    图雅看他答应了下来，她立马起身道：“那我们现在就走吧！”

    “可我还没打完水呢。”

    苏凡低头看了看脚旁的木桶。

    图雅拉着他的手腕，不在意的说：“这附近又没有别人，你就算是放在这里也不会丢的，我们还是先办正经事要紧。”

    “那可不行。”

    苏凡很是固执的摇了摇头：“我得先把水送回去才行。”

    图雅不想显得太过着急，所以只好退让一步的说道：“好吧好吧，那你快点。”

    苏凡不紧不慢地打了桶水，而图雅看他动作慢吞吞的，不由得催促道：“你怎么这么慢呀？”

    苏凡依旧我行我素的，装作没听到她的话。

    图雅一直跟在他的身后，最终忍无可忍的抢过他手中的木桶。

    “这怎么好意思？还是我自己拎吧。”

    苏凡伸了伸手，假装不好意思的说道。

    图雅躲开了他的手，脚步加快地朝着草屋的方向走去。

    “快走吧。”

    “来了。”

    苏凡朝着她的背影应了一声。

    当两人回到草屋的时候，范鸿已经将药罐里的药换掉了。

    苏凡径直地来到范鸿的面前蹲了下来，“图神医说其他族人的症状要比我们严重，所以让我们把药分给他们一些。”

    范鸿二话不说的便将罐子推到了他的怀里，很赞同的点头道：“她说的没错，你快拿这些药分别其他族人吧。”

    “那您的身体好些了吗？要不要再给您多留一些？”

    苏凡举起手里的药罐问道。

    范鸿侧头递给他一个眼神，然后摇了摇头的说：“我已经感觉好多了，你还是都拿走吧。”

    苏凡心领神会地对他一笑，点头道：“那好。”

    既然药罐里的药已经换过了，那他也就无需再顾忌什么了。

    “那我先去了。”

    “去吧，去吧。”

    范鸿朝他挥了挥手，有些疲惫的躺了下去。

    原本解药已经弄的差不多了，但为了不让图雅二人发现换药，他只好又往里添加了一种药材，这也就导致他又浪费掉一个晚上的睡眠。

    在苏凡走后，小智有些担心的看着范鸿：“范爷爷…”

    此时的范鸿已经困的睁不开眼，所以略显敷衍的应道：“嗯，咋了？”

    小智凑到他的身旁，不放心的问道：“范爷爷，您说他们会不会发现咱们换了药呀？”

    “那两个完蛋货，你就是给他们十年的时间，他们也发现不了，你就不要担心这种乱七八糟的了。你能想到的问题，苏凡那小子能想不到？”

    范鸿说完话便翻了个身，他可得好好补充睡眠才行。

    小智忧心忡忡的躺在了他的身侧，他只希望一切顺顺利利的才好。

    另一边，苏凡带着图雅二人来到了洞穴。

    等他们进去的时候，正好看到余婷从里面出来。

    余婷看到打头的苏凡，她立马不高兴的说道：“你怎么才来啊？”

    “这不是刚取到解药嘛。”

    苏凡往旁边站了站，让她看到自己身后的两人，“对亏了这二位的鼎力相助，不然我们兽族这次可就遭受灭顶之灾了。”

    余婷下意识的想要反驳他，但话在要说出口的时候停了下来。

    她回想起余珊的叮嘱，只好默默地闭上了嘴巴。但心里还是不服气的暗想道：“跟你才不是我们呢。”

    “姑娘，你怎么了？”

    图文看她一直盯着苏凡看，不禁感到疑惑的问道。

    余婷听到他的声音，转头看向了图文。

    “你们跟我来吧。”

    图文看着她的背影，感到奇怪的皱了皱眉。

    苏凡注意到他的神情，便自言自语的说道：“唉，这疯丫头的痴症真是越来越严重了。”

    “你说她有痴症？”

    图文回头看着苏凡问道。

    苏凡一脸抱歉的点头道：“嗯，她脑子有点问题，您二位大人有大量，她要是说错了什么话，您二位可别跟她一样的。”

    “原来是这样啊。”

    图文恍然的点了点头，怪不得他觉得她怎么哪里怪怪的呢。

    图雅不想把时间耽误在这些事情上，所以忍不住的催促道：“我们还是先进去看看吧。”

    图文听出了她的言外之意，所以颔首道：“好，我们走。”

    三人走进洞穴就看到余珊脸色如纸的倚靠在石头上，她的情况看上去要比前两天更加糟糕一些。

    苏凡捧着药罐走到余珊的身旁，他当着图文、图雅的面打开了盖子，把药罐里的丹药拿出了一颗。

    “余婷，将这枚丹药熬成药汁，分三次喂你阿姐服下。”

    余婷有些怀疑的接过了那枚丹药，她看着那颗犹如鹌鹑蛋那么大粒的药丸，不放心的问道：“三次之后，我阿姐真的会没事吗？”

    “当然，你快给你阿姐服下吧。”

    苏凡站了起来，淡淡道：“我们还要去给其他族人分药就不在这里多留了。”

    余婷缓慢地点了点头，她现在除了相信他们也别无他法。

