    数百公里外。

    风暴河北岸数十公里的异族营地，大量战兽跟在一队队异族身边，负责巡视营地外围，把这里驻守得密不透风。

    占据整片山林的营地，单单是异族数量就超过千人。

    连绵的营帐中间，异族千人队统帅赫伯森多的营帐又高又大，内部宽敞明亮。

    此刻。

    熊熊烈火堆上，金灿灿的烤虎肉飘散着浓香味道。

    包括赫伯森在内的十一位战将级的异族，全都围聚在火堆前，等待着虎肉烤熟，而二十多位身材妙曼，模样秀美的女性异族，身披薄纱，戴着杏黄色手套，给这些战将级强者们揉肩捶背，喂着灵果和琼浆玉露。

    “报！”

    响亮的声音，从营帐外传来。

    片刻后，一位拥有着四条手臂，身高足有两米多的异族，大步走进帐篷内，单膝跪地，右拳贴胸，沉声说道：“赫伯森统帅，第十三百人队统帅安迪曼求见。”

    “安迪曼来了？他不是申请去狩猎了吗？怎么跑回来了？去把他叫进来。”赫伯森露出一丝疑惑，但还是摆摆手说道。

    “诺！”

    很快，面色苍白的安迪曼箭步走进帐篷，在十几位战将级强者的注视下，他来到赫伯森面前单膝下跪，苦涩说道：“第十三百人队统帅安迪曼，拜见赫伯森统帅。”

    “你怎么来了？咦……你受伤了？刚刚经历过厮杀吧？是不是把那些土著人类给杀得尸横遍野啊？”赫伯森笑眯眯地问道。

    “统帅，属下无能。”安迪曼低着脑袋，苦涩说道。

    “什么意思？”赫伯森的笑容慢慢消失。

    “我们遇到土著人类的袭击，属下统领的百人队，只有十几人逃了出来，其他人和战兽全部被杀。”安迪曼羞愧的说道。

    “砰……”

    赫伯森身形一闪，一拳砸在安迪曼脑门上，把对方打飞出去十几米远，然后一脚踩在安迪曼的脑袋上，森然问道：“你再跟我说一遍，战况如何？”

    “我们驻扎的营地被土著人类袭击，除了我们十几人，其他族人和战兽全部被杀。对方用毒，很恐怖的剧毒，我们发现中毒的时候，整个营地活着的族人只剩下了数十人，对抗土著人类袭击的时候，我们需要同时压制身体里的毒素，所以只能逃……”安迪曼的面颊贴着地面，心里则充满了恐惧，艰难解释道。

    毒？

    赫伯森眼里杀意浓烈。

    而篝火前的其他十位战将级强者，纷纷流露出惊愕表情。

    他们全都见识过土著人类的各种毒药，但对他们异族来说，根本就没有太大的影响，再加上他们一些解毒的办法，所以在厮杀中，对方的毒药起不到多少作用。

    “你再骗我？”赫伯森怒问道。

    “属下说得句句属实，那是一种毒性极强的剧毒，无色无味，应该是靠着空气传播，我们在毫无察觉的情况下，就已经中毒，而土著人类袭击我们的时候，我们整个第十三百人队已经损失惨重。”安迪曼叫道。

    赫伯森一脚把安迪曼踢开，转身回到属于他的位子上。

    剧毒？

    能够毒杀大量族人和战兽的剧毒？

    如果安迪曼说的是真的，那么就有大麻烦了。

    “提炼出毒素了吗？”赫伯森问道。

    “已经提炼出来。”重新爬过来跪在旁边的安迪曼急忙说道。

    “药奴，鉴定毒素，给我找到解毒之法。”赫伯森沉声说道。

    “诺！”

    一位三头六臂的老者，接过安迪曼奉上的金属瓶，从里面摄取出一滴漆黑如墨的毒素，仔细观察一阵，然后用一根尖细黑针挑出一丝，然后用舌尖舔了舔。

    下一刻。

    他的面色骤变，沉声说道：“是巫毒，比咱们曾经遇到的巫毒，更烈很多倍。这种巫毒对普通的族人有致命伤害，对咱们也有极大的影响，唯有……唯有圣泉水可以解毒。”

    一众战将级异族全都哗然。

    圣泉水。

    那可是他们族内的至宝，每一滴都很珍贵，如果拿出来解毒，绝对是天大的浪费。

    “你不能研究出解药？”赫伯森怒问道。

    “应该可以，但我需要时间。”药奴沉声说道。

    “那就抓紧时间研究，在没有研究出解药之前，放弃进攻风暴河对岸的土著人类。”赫伯森说完，看向众位战将级属下，沉声喝道：“第六，第七，第八，第九，第十百人队，对幽灵战场进行大扫荡，把隐藏在这片区域的土著鼹鼠全部找出来杀掉。”

    “诺！”

    其中五名战将级强者纷纷起身。

    昏暗山洞里。

    周毅身上的伤势已经痊愈，而那十几位原本被抓的武修，伤势也已经好了六七成。

    他们在这山洞里整整隐藏了七天，虽然因为周毅携带着大量的生活物资，吃喝不愁，但周毅和战凌云等人，心里都记着此次潜入幽灵战场的目的。

    洞口处。

    分开的两支小队已经准备完毕。

    “诸位，你们身上的伤势还没痊愈，就留在这里继续疗伤吧！我们还要执行救援任务，尽可能多地把困在幽灵战场的武修们救出来，所以咱们暂时分开。”战凌云沉声说道。

    “我们也去，人多力量大。”陈阳说道。

    “没错，我们的伤势已经无碍，一边搜救其他人，一边慢慢恢复，没问题的。”

    “我同意，之前你们袭击了异族百人队营地，恐怕异族大本营那边，已经知道有一股很强的武装力量存在，会有大批异族强者在幽灵战场搜索的。”

    “一起去吧！咱们这股力量已经不弱了，就算是遇到一支异族的百人队，咱们也有一战之力了。”

    “同去。”

    十几位被营救的武修强者，纷纷开口说道。

    战凌云与梁磊，翁六贵几人低声商议几句，最终决定让他们加入。

    “梁长老，您和翁长老带着他们，只需要在我们附近跟随，我们七人继续保持搜寻阵势，哪怕遇到大量异族强者，有你们快速支援，也不会出大问题。”战凌云沉声说道。

    “没问题。”

    梁磊和翁六贵纷纷点头。

    战凌云深吸一口气，沉声说道：“那就出发吧！”

