    穿过了萍姨的院子。

    唐戴被田田引到自家门前。

    门前有两颗树。

    一颗是枣树，另一个还是枣树。

    其中一颗枣树的旁边有一间用塑料和木架搭成的小房子。

    唐戴往里面瞟了一眼。

    是一些锅碗瓢盆之类的。

    锅里煮着一些看不出名堂的肉。

    碗里有一些炖烂的骨头。

    另一颗枣树旁放着一些农具。

    比较扎眼的是一个钉耙，一般是农村用来薅稻草的。

    但是上面悬挂的肉沫，以及干涸的红褐色痕迹，让人很难不浮想联翩。

    田田吸了一口气喊道：“爸，家里来……”。

    “砰！”

    一声巨响，一个男鬼从屋内飞了出来。

    鼻青脸肿。

    身上还有未干的血。

    田田咯咯的笑：“我愚蠢的爸爸哟，你又挨揍了？”

    男鬼讪笑着从地上爬起来。

    “什么话，明明是我在揍你妈，她就是三天不打上房揭瓦！”

    屋内听到这话的女鬼，如同一阵风般冲了出来。

    “揍我？来我就站在这，你揍，让你揍，没用的东西，软骨头，和你在床上没用的那玩意儿一样软！”

    男鬼低着头不敢说话，唯唯诺诺。

    见到男鬼这幅模样，女鬼更气了。

    她上去又是一顿拳打脚踢。

    男鬼被打的七荤八素。

    抬眼之间看到了站在田田身后的唐戴。

    似乎是因为有唐戴这个外人在。

    他脸色变的有些狰狞。

    男鬼终于忍不住了。

    一把推开殴打它的妻子，冲进枣树旁边的小房子里。

    他掏出一把剁骨头的刀，他用刀尖指着女鬼，怒吼：“臭*子，你别以为老子不敢砍你！”

    谁知道女鬼二话没说，操起门口的钉耙。

    狠狠的一耙子抓在男鬼的头上。

    只是一瞬。

    男鬼瘫软在地上。

    出气多，进气少。

    女鬼猛的拔出耙子，抓住男鬼的衣领，一路拖行。

    泥土上被男鬼拖过的痕迹，比一旁的更加黝黑。

    拖到古井旁，女鬼把男鬼猛的一掀。

    扑通一声，男鬼被丢进了井里。

    一套熟练的操作之后，女鬼捋了捋凌乱的头发，仿佛没事的人。

    田田在一旁拍手叫好：“耶耶耶，又可以吃席咯！”

    唐戴看到这一幕，直接雀氏纸尿裤了。

    奶奶的，上来就这么凶悍的吗？

    他终于知道薅稻草的钉耙上，为什么会沾满红褐色的痕迹了。

    这他娘的就是用来杀人、呸杀鬼的啊！

    女鬼把钉耙放回原处，热情的把唐戴往家里面引：“呀，田田这孩子也不早说，早晓得我说什么也要给你做顿饭！”

    唐戴吞了一口唾沫，只想说谢谢不需要。

    但是想到女鬼刚才彪悍的一幕。

    他选择了从心。

    他在脸上挤出笑容，客套到：“瞧你说的，到你家做客是我的荣幸，哪还有特地为我做一餐饭的道理。”

    “到是你家这……”唐戴指了指古井：“这情况，我留在这是不是不太好。”

    “这个你不用担心，我和我家汉子很恩爱的，你就放心大胆的住在我家就行！”

    恩爱？……

    唐戴嘴角抽搐，你一钉耙敲死自己丈夫，这叫恩爱？

    他突然就非常不想住在这里了。

    这哪是做客，这是送命。

    就在他开口想要拒绝的时候，引导者的声音在他耳边响起。

    “触发剧情人物‘张霞’，主线任务进度百分之二十。”

    尼玛，剧情人物，还真是一个让人难以拒绝的理由啊。

    他瞬间变脸，满脸笑意的问道：“田田啊，叔叔今天睡哪啊？和你睡一张床吗？”

    “哥哥……”

    “诶，小孩子就是不懂事，叫什么哥哥，叫叔叔！”

    婴宁：“我发现你是真的狗啊！”

    唐戴在脑海中小声逼逼：“你懂什么，这叫猥琐发育！它妈妈那么大一根钉耙，我一把小小的菜刀打的过吗？”

    “你有枪！”

    “七步之内耙快，七步之外，钉耙又准又快！”

    “呸，怂货！”

    ……

    进了屋。

    唐戴发现这间平房不算太大。

    里面用石头隔出了五个空间。

    前后两个厅堂都是三十平左右。

    两间大卧室二十平。

    最后一间小卧室十五平。

    粗略算一下，加起来大概一百二十平。

    这环境，即便是放到城市里，也不算豪华。

    更何况这里是农村。

    在农村只是这样的格局的话，说明田田一家的家庭条件并不算太好。

    田田走在唐戴前面给他介绍到：“这几间房都可以住，价格也不高，每天晚上一根手臂就够了！”

    唐戴瞥了一眼跟在他身后的张霞，紧张的问：“除了手臂就没有其他方法可以入住吗？”

    “其他方法？”，田田突然回过头，阴恻恻的笑到：“当然有其他方法，你想知道吗？”

    “emme……”

    “你把脑袋留下，整个人就可以在我家长眠了！”

    “……，谢谢不用了。”

    唐戴一阵恶寒，这一家子，不对，这一村子，没有一个省油的灯。

    全是疯子，吃人的疯子！

    “哈哈哈……”

    门外突然传来爽朗的笑声，人未到声先到。

    听声音，应该是刚才和田田打招呼的萍姨。

    果不其然，萍姨在门外喊了一声就直接进了屋：“田田，二狗回家了，你家开饭了吗？”

    她手上牵着一个小孩，小孩长的虎头虎脑的，好像不大聪明的丫子。

    二狗看到田田的时候，眼睛一亮。

    但是看了一眼张霞之后，又偷偷的缩在他妈妈的身后。

    萍姨看向唐戴又舔了一下嘴唇，眼睛里面是红果果的藏不住的贪婪：“哟，还没吃饭呢？霞呀，你得快点，我家二狗肚子都饿了！”

    张霞原本满是热情的一张脸瞬间就冷了下来：“田田，你带着客人和二狗去别的地方玩，我和你萍姨讲讲道理。”

    唐戴还在莫名其妙当中。

    只见张霞随手抄起一把剪刀，狠狠插进萍姨的脖子里。

    萍姨也是狠，一声不吭。

    她反手抓住张霞，猛地拉近。

    对准张霞的脖子，一口咬下。

    嘴里发出恶犬一般的低鸣。

    唐戴直接傻眼了，这他喵的就是讲道理？

    你们村的讲道理完全不讲道理啊！

    “哥哥，别发呆了，我们出去玩！”田田拉住二狗的手，又扯了扯唐戴的袖子。

    玩什么玩？

    和小孩子玩，哪有两个女鬼打架好看？

    唐戴刚想拒绝，耳边响起了引导者的声音：“触发支线任务，陪田田玩耍，任务完成奖励，免费住宿一天”

    唐戴脸上直接堆起笑意：“去哪玩？叔叔超会玩了！”

