    第348章 什么叫知行合一啊？

    在付出了五名血仆和一个倒霉血族的生命，以及一天一夜的时间后，探索小队终于完成了对这个名为“耐提普”的小镇“常规规则”的探索，当晨曦的光芒再次照亮耐提普，非凡者们开始面面相觑。

    血族带来的血仆此时已经耗尽，只有二十余名在斯库拉号上待命。

    但斯库拉号返程需要水手的操作，以血仆的实力, 也很难保证能全须全尾的穿过森林，至于派人回去接引……谁也不能保证自己在回去的路上不产生“离开”的念头，而念头升起的那一瞬间，就再也升不起任何念头了。

    虽然一天的时间已经让他们对这个小镇有了一定的了解，但真要进去的话……

    “走了。”就在非凡者们纠结究竟是直接前进，还是让布鲁斯催眠几个人回去带血仆的时候, 因特古拉忽然站起身来, 带着莉莉和伊莲朝着小镇中走去。

    这个行动出乎了所有人的意料，以至于等到有人开口企图叫住因特古拉的时候, 三人的身影已经消失在了那并不高大的建筑物中。

    ……

    “主人，我们这么进来真的没问题吗？”拐了几个弯，走进一条巷道的伊莲小心翼翼的问道，因特古拉却是没有开口，而是忽然转身，三拐两拐之后，又回到了镇子外。

    “所以说你就是太笨了喵，主人摆明了想拉他们探路，怎么可能主动探路？”莉莉站在智商的制高点嘲讽着伊莲，面对莉莉的嘲讽，伊莲顿时觉得心头火气，却没有任何理由反驳，只能嘟着嘴在一旁生闷气。

    因特古拉对于女仆之间的互相争斗并没有进行干涉，她只是静静地看着走进镇子里的探路党, 等待着新的规则浮现。

    虽然猴子们能够提前对可能产生危险的行为做出反应, 但她并不打算挑战一份序列一层次特性的能力极限。

    ……

    “先生, 这是您的270奈尔。”

    当铺内，诺瓦特接过柜员递来的一小叠纸币, 一边点数它们的面值，一边开口问道：

    “这大概是多少购买力？我是说，它大概够做什么？”

    当铺的柜员似乎对于诺瓦特会问出这个问题并不奇怪，他把玩着康斯刚刚给他的金镑，理所当然的道：

    “我不是说了吗？这是三镑所能换得的金额，我们收取百分之十的手续费，所以它的购买力相当于两镑十四苏勒。”

    “1奈尔等于2.4便士吗？”诺瓦特微微皱眉，但还是将整个小队的经费收进了钱夹，这个当铺并不收纸币，硬币也只接受金镑，可偏偏价值却并非按照金价，而是按照货币本身价值的九成换算。

    可令人无奈的是，他们的身上并没有多少金镑，不是说没钱，而是他们更倾向于携带纸币，就算有硬币，也是苏勒或者便士的零钱, 毕竟非凡者和普通生活的消费差实在是太大, 要么以苏勒为单位，要么动辄数十镑, 就这三枚金镑，还是三个队员身上搜刮出来的“幸运金币”。

    小镇里偷窃会断手，抢劫会处以极刑，连口角都有可能遭遇掌嘴和鞭挞，虽然不知道其他势力的财务状态，不过按照鲁恩人的消费习惯，诺瓦特相信他们身上能凑出的金镑应该也不会太多。

    离开当铺，诺瓦特很快和小队成员们汇合，不过令他脸色难看的是，队伍里似乎少了一人。

    “米莱尔呢？”诺瓦特虽然已经猜到了答案，但还是开口问道，康斯闻言，表情同样难看的回答道：

    “他试着使用能力逼问一个村民，然后就死了。”

    ……

    另一边，血族也面临着相同的问题——在一名血族试图将村民转化为血仆的时候，便直接死亡。

    “有什么别的发现吗？”欧内斯有些头疼按了按太阳穴，这已经是第二名死亡的血族了，之前那个试图利用“村内询问会死，但我在村外借助血仆的身体问”卡bug结果成功自杀的族人姑且不谈，现在这个在明知道偷窃和斗殴都会受到惩罚的小镇里动用非凡能力的家伙，死的实在是太蠢了。

    卡西米对于成员死亡倒是早已有了心理准备，他微微等待了片刻，在欧内斯调整好情绪后，才开口说出了自己得到的情报：

    “这里居民的服装非常杂乱，我刚才去一家成衣店看了一下，甚至看到了白蔷薇战争时期流行的花领衬衣和罗塞尔时代才开始流行的长筒丝袜，哦，天啊，这种小镇上究竟是怎么做出丝袜的？或者说他们真的消费得起吗？”

    “不只是服装，建筑风格和装饰也是一样，我甚至在一处丧葬用品店里看到了拜朗帝国流行的棺材款式。”鲁斯跟着补充道，“很显然，这里并不是什么封闭的城市，甚至会经常和外界交流。”

    “可我不觉得海妖的歌声航道是那么容易突破的。”欧内斯摇了摇头，回忆起那漫长而痛苦的最后航程，就觉得脑仁有些发晕。

    “要么这里的居民全部都不是人类，要么，就是这里有接引外来人口的渠道，之前血仆询问如何离开这座岛的时候，也没有受到惩戒，这至少说明离开岛屿的方法并不是禁忌。”卡西米微微眯起眼睛，对于“离开”这个话题并没有顾忌。

    靠着血仆们的牺牲，他们掌握了不少细节，比如，这座岛的惩戒规则——

    这座岛的惩戒是包含“行为”和“思想”两个部分的，你仅仅是有了相应的想法并不会受到惩戒，而无意做出了行为也不会被处罚，只有在抱有相应思想并付出了行动的时候，才会触发惩戒机制。

    换言之，在确认这里没有“不能谈论离开方法”的规则之后，只要不切实做出离开的行为，无论怎么讨论都是不用担心的。

    “可惜普通镇民并不知道离开的方法，或者说，也许正是因为不知道，所以才不是禁忌。”鲁斯轻轻摇头，卡西米却不以为然，“我觉得应该是我们询问的对象层次不够，这座岛不是有个镇长吗？我们去找他谈谈。”

    “是你去找！自己做出的推测就要自己负责，谁主张谁举证！”

    ?  ?五点核酸，暴雨……痛苦.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

