    咖啡厅。

    　　这种可以作为休闲代名词的地方在学园都市里比比皆是，甜点和圣代更是拉近距离的必须品，所以总能受到情侣和女生们的欢迎。

    　　虽然各个学区之间的畅销产品会因为学生的类型和喜好有所偏向，但总的来说，是不会让人觉得失望的口味。

    　　和前辈约好的时间是下午两点。

    　　天气状况正如卫星预报的一样良好，阳光亲和，风速宜人，无论怎么看都是结伴出行的好日子。

    　　可结果却是——

    　　尽管按照预定坐在了露天座位上，然而埋着头的初春饰利却完全没有放松的样子。

    　　脚边纠缠在一起的缆线和机器正在不影响电脑工作的情况拼命运转着，别说悠闲地享受下午茶了，店员小姐和其他客人们早就被疏散一空，就连附近几个区域的商场和大楼周围都拉起了警戒线。

    　　咖啡的香气已经散去。

    　　刚见面时的兴奋也平复了下去，

    　　活动被迫中止，口袋里的记事本上特意为今天请教好友所做的规划只能付诸东流。

    　　不过话虽如此。

    　　现在。

    　　可不是分心的时候。

    　　担任支援者的少女如此提醒着自己。

    　　“……A区域搜索完毕，未发现异常。”

    　　“收到，请继续前往B区域。”

    　　对讲机里传来的报告，让初春发散的思考重新集中到了键盘之上。

    　　虽说还没有状况发生，但就在数十分钟前，由于外部势力连续引发的炸弹爆炸事件，导致这里作为部署地带，被警备队征用为了临时的对策指挥部。

    　　而她如今还能坐在其中，也是因为她手臂上佩戴着的臂章以及过人的情报处理技术。

    　　初春饰利是维护学园都市治安的一员。

    　　此时，正是她该行动的时候。

    　　就像。

    　　‘那个人’曾经做过的那样。

    　　……

    　　……

    　　淡淡地硝烟味还未从某人的身上褪去。

    　　应该是刚刚从哪个‘现场’过来的吧。

    　　某人心想。

    　　“总之，详细情况说起来可能要花上很久，还是算了吧。”

    　　体型高挑的女性警备员右手抱着特质安全帽，看向了旁边这个比自己要矮上一个个头的金发少女。

    　　“犯人虽然抓到了，但是那家伙好像不打算配合的样子。幸好那幢大楼已经是排查过后唯一一个可疑的地点了，附近的人员也都疏散完毕，就是不知道那混蛋把炸弹藏在了哪个角落，如果线索能再多点就好了。”

    　　有些头疼的黄泉川爱穗皱了下眉，把无奈挂在了脸上。

    　　“心理系的能力者也没办法吗？”

    　　“没用的，短时间内能确定区域已经是极限了，时间也好地点也好，对方使用的是随机性的乱数犯罪。”

    　　黄泉川的回答，让芙兰达停止了继续询问下去的打算。

    　　毕竟类似的袭击事件，在这座城市里并不是一次两次了。

    　　如果犯人就在旁边，她倒是不介意帮忙‘命令’一下，但现在显然没有把他带来的时间了。

    　　更何况，芙兰达现在都放弃了‘那个身份’。

    　　会待在这里，也是作为她那位后辈的相关者而已。

    　　所以，最近正在适应‘新身份’的金发少女只好盯着面前对话框不断跳动的电脑屏幕，偶尔看一下初春那里的进展。

    　　不得不说，她们的运气还真是不好。

    　　难得争取来的假日，她本来也打算要好好休息一下的。

    　　少女轻轻一叹。

    　　就这样，仅仅是见过几面程度的两人之间慢慢沉默下来，四周只剩下了来往的工作人员汇报情况的声音。

    　　之所以说见过几面，是因为芙兰达还作为『风纪委员』的期间，有在总部的调动下支援过『警备员』的行动。

    　　学园都市的规定里，风纪委员虽然以校园治安为主，一般不会直接参与到警备员的行动中，但是在情况危急或者特殊的时候，也会许可后勤能力出众的成员进行情报处理等各方面的协助。

    　　也因此，共同隶属过『第七学区』的治安机构，对于身边这位让她印象深刻的少女，黄泉川倒也不算一无所知。

    　　“话说回来。”

    　　像是在寻找着可以对话的时机，黑色长束发的警备员小姐尽量用着像是饭后闲谈的口吻说道。

    　　“你，真的不做风纪委员了啊。”

    　　再次望了两眼后，感叹着的黄泉川确定般地看向了芙兰达的手臂。

    　　虽然刚见面时有听过解释，但基本上，风纪委员是很少自己主动退出这个行列的。

    　　这不能不让曾经在暗部活动过的黄泉川联想出一些‘内情’。

    　　“嗯，正如你看见的那样。”

    　　芙兰达轻闭上眼，声音一如既往地平静。

    　　“这里面其实并没有什么复杂的理由。”

    　　“只不过相对于现在的我来说，风纪委员的工作，有些过于‘纯粹’了。”

    　　“即便你的影响力，放在风纪委员的系统里可以让学园都市的治安效果提高一两成吗？”

    　　警备员小姐认真地笑了笑。

    　　显然。

    　　黄泉川爱穗也已经知道了那件事。

    　　一个『Level5』的风纪委员，绝对可以让不少不良组织‘改邪归正’吧。

    　　相信很多人都是这么想的。

    　　但有时候，看上去完美的决定，未必是最好的选择。

    　　“好啦！这个话题暂时到此为止吧。虽然不知道你这段时间经历了什么，但如果哪里遇上了困难，就来找我好了。”

    　　“为学生提供帮助不仅仅是警备员的工作，也是教师应尽的责任啊。”

    　　事件终归还没有解决，现在可不是说这些的时候。

    　　拍了拍芙兰达的肩头，开朗的警卫大姐姐充分发挥着自己运动系教师的风格。

    　　随后，接到报告的她将手搭在桌子上，再次和自己的部下沟通了起来。

    　　“……”

    　　至于留在原地的少女，则在细细吟味。

    　　这个学园都市里虽然充满了肮脏和黑暗的角落，却也有人在光亮的地方努力散发着余热。

    　　黄泉川爱穗只是其中的一个。

    　　也正是这份微弱却不曾消失的善意，才让这座城市不至于‘死去’。

    　　既然如此——

    　　就用今天的事件来作为自己的‘登场’的‘见面礼’。

    　　也不算是一件坏事吧。

    　　某位新的超能力者，如是想到。

