    “叶先生，秦小姐，你们好！我是升阳集团的副总裁杨沙烁。”

    正当秦雪和老太太还沉浸在喜悦之中，一个身穿名贵西装，手戴名表的儒雅中年人带着笑容走过来，气质平和，彬彬有礼的递出一张名片。

    杨沙烁脸上的笑容带着几分讨好的意味，虽没有章经理那般毕恭毕敬，但一个副总裁能做到如此，让秦雪跟老太太大为吃惊。

    升阳集团是澄江一流家族杨家的产业，体量庞大，市值在澄江市可以排进前三，就算在天南省也能排在几十名内。

    实力这么强大的集团，副总裁竟然是会跟一个二流家族的人问好？

    “难道也是来谈合作的？”

    秦雪和老太太心中同时涌现这个想法。

    老太太很快就微微摇头，心中否定道，“应该不是，或许是因秦雪而来。”

    今晚秦雪虽穿着普通的黑色晚礼服，但掩盖不住她清冷绝艳的容貌，站在这酒庄大院里，十分惹眼。

    “我记得没发名片给他，应该不是来谈合作的。”

    几个呼吸过后，秦雪便平静下来，接过名片。

    她突然想到杨沙烁跟章经理开口的第一句话，都提到了叶南风。

    “他们怎么都认识叶南风？”

    秦雪狐疑的看了看叶南风。

    只见叶南风脸色平静，看着杨沙烁，不知在想什么。

    “章经理跟杨副总裁会向我问好，难道是因为叶南风？”

    秦雪心中突然冒出这个疑惑，随即就被她否定了，看样子叶南风跟杨副总裁并不认识，刚才的章经理也没表现出跟他相识。

    “秦小姐，我们集团想跟贵司合作，不知道贵司意向如何？”

    杨沙烁开门见山的说道。

    啊？

    老太太惊呼一声，完全出乎她的意料。

    秦雪小嘴微张，俏脸上的神色复杂，诧异、正经、疑惑糅合在一起。

    “杨总裁，我们秦家能够与升阳集团合作，求之不得啊。”

    老太太身体微微颤抖，神情无比激动，连话都说得有点莫名其妙。

    随后，秦雪与杨沙烁商量下合作项目约谈时间。

    杨沙烁走开后，陆陆续续几个成功的人士走过来。

    “叶先生，秦小姐，晚上好！我是天通集团的总经理……”“叶先生，秦小姐，你们好！我是蓝水集团的项目总监……”“叶先生，秦小姐，晚上好！我是廖氏集团的副董事长……”……他们纷纷递出名片，态度恭敬谦卑，都是来跟秦雪谈合作项目。

    如此这番阵势，惹得周围的人纷纷侧目。

    “这是怎么回事？

    他们是在谈论什么？

    合作项目？”

    “那个女的容貌冠绝全场，他们不会都是看上那个女人的美貌吧？”

    周围的人交头接耳，议论纷纷，多数人与老太太之前的想法一致，都以为这群人都是为秦雪的美貌而来。

    “廖家、于家、孙家……随便一个家族至少比秦家高一个层次……”老太太看着上来问好的人，心中震惊得无以复加，这群人的背后都是澄江市有名气的家族，基本上都是一流家族。

    若是能与这些家族合作，建立关系，老太太敢保证秦家用不了多少时间，便可以成为一流家族。

    秦雪呼吸有点急促，脸上僵硬的挤出来笑容，以示礼貌。

    “他们是不是认识你？”

    秦雪深吸一口气，朝叶南风小声问道。

    如果说章经理跟杨沙烁是巧合，那么这群人都向叶南风问好，这怎么解释？

    要知道这群人大多数秦雪没发名片给他们，他们怎么认识她？

    另外一小部分，秦雪有发名片给他们，可之前他们都是一副高高在上，拒之千里的态度，现在怎么变得如此恭敬，反倒过来恳求自己合作。

    秦雪绞尽脑汁都想不出原因，唯一的可能性就是叶南风了。

    “我不认识他们。”

    叶南风微笑着说道，目光望向远处。

    之前在别墅顶层大堂的大佬此时正关注着秦雪叶南风，绝大多数都是之前想跟林虎合作的。

    他们见叶南风看过来，纷纷微笑点头。

    章经理、杨沙烁以及现在这群人，毫无疑问就是这群大佬派过来，借与秦雪秦家合作为名，向叶南风示好。

    叶南风微微颔首，以示回应。

    秦雪见叶南风否认，也来不及多想，便与他们交流沟通起来，谈论合作事宜。

    “这样也好，老太太应该会把功劳归在秦雪身上。”

    叶南风看着忙于应酬的秦雪以及满脸春风的老太太，嘴角露出一丝笑容，秦雪立下如此大的功劳，老太太定会对她刮目相看。

    “估计现在老婆的地位可以赶超秦海了。”

    叶南风摸着鼻子，心中暗道，只要老太太不是眼瞎，都不敢再像以前那样把秦雪当做小透明，而是加以重用，甚至放权给秦雪，而不是用秦富裕或者秦海来限制秦雪。

    秦雪性格独立自强，事业心比较强，以后也能放开手脚做事，实现自己的价值。

    “奶奶，我已经跟他们定好约谈时间了！这次酒会我们真的没白来！只要拿下一两家的合作，咱们公司的盈利绝对能翻一番！”

    一群人走后，秦雪俏脸微红，挥着小拳头，兴奋的说道。

    老太太拄着拐杖，春风得意，笑着说道，“秦雪，这次多亏有你！才让咱们秦家迎来这么多机会！后面还得辛苦一下你，这次有关的合作意向，都由你去谈。”

    老太太越看秦雪越顺眼，眼中流露出赞赏之色。

    “谢谢奶奶！我是秦家的一份子，还是公司的副董事长，没有什么辛不辛苦的，我一定竭尽所能。”

    秦雪有点亢奋的说道。

    按照以往，老太太绝对不会把这么轻易的把重要的合作交给她，至少得开家族会议商讨。

    只要开家族会议，秦富裕秦海那一派定会搅局。

    现在老太太直接一句话把所有的合作交给她，可见老太太已经完全信任她，不止相信秦雪的为人，还相信秦雪的能力。

    “我们回去吧。”

    老太太开口说道。

    “好。”

    现在酒会临近尾声，今晚收获丰富，秦雪觉得满足了，没必要再待下去了。

    “老婆，我载你回去？”

    叶南风笑着问道。

    “奶奶，你跟我们一起吧，让叶南风送你回去。”

    秦雪朝老太太问道。

    秦家有专门的轿车专门的司机，但由于秦雪今晚立下大功，老太太看着叶南风，突然也不觉得很反感，遂点头同意。

    三人来到停车场，叶南风傻眼了。

    宝马车竟然没了，原先的车位上停着一辆玛莎拉蒂总裁，还是一百多万的顶配版，相当于几辆宝马5系。

    

