    

    “傅总和封总完全就是两个世界的人啊，行事作风截然不同！这两个人八竿子都打不到一块儿去，究竟是为了什么打起来啊？有没有知情人士透露一下情况？好让我们拿捏一下风向标啊！”

    “能够让两个大男人当众打起来，怎么都感觉是因为女人！自古以来，英雄难过美人关，那些帝王们都过不了这一关，我觉得肯定是红颜祸水！”

    “也不一定吧，一个女人，还不至于有这么大的魅力吧？我倒是听说一些内部消息，盛世最近抢了傅氏集团所预定的地皮，我倒觉得是因为地皮这一块！”

    “怎么可能是因为地皮？商界无父子！再说，盛世和傅氏集团本来就属于竞争对手的行列，要是因为一块地皮就闹成这样，他们得打多少次啊！”

    “该不会是有什么豪门恩怨吧？比如说，封总和傅总之间，有什么见不得人的关系？”

    “……”

    商界中人议论纷纷。

    此事，也成了众多人研究的话题。

    ……

    钱晓宝也没有想到，一觉醒来，景城的商业圈内就变了天！

    当她在微信的商务群、姐妹群、护肤群等群聊中，看到众人讨论着的“景城两大巨头打架”的事件时，钱晓宝都有些懵了！

    傅凉渊……和封颜打架？

    外界人口中所说的傅凉渊就是冷漠、霸道的存在，事实上，他们这些傅家人，也更加清楚傅凉渊的为人和性格！那就是一座冰山，根本没有任何的情面可言。

    现在，居然和封颜打架？

    钱晓宝惴惴不安，也不冒泡，就默默地爬楼，试图从聊天记录中找到傅凉渊和封颜打架的原因。

    然而，消息太多，爬完楼也不切实际。

    就在这时，群聊消息再次增加。

    钱晓宝默默窥屏！

    “我倒是觉得，为了女人打架才更切实际！是不是因为那个青虹一姐阮季烟啊？阮季烟在《战国风云》的女主被盛世传媒的林颜箐给夺了！”

    “还真别说，有这个可能！虎口夺食，谁能忍啊？再说了，那阮季烟不是一直都被说是傅总的女人吗？再加上封总那个花花样，指不定和林颜箐也有着一点关系！为了女人，打起来倒也算是正常！”

    “不合理吧？那个阮季烟都已经臭名远著了，别说是娱乐圈了，就是业界内听到她名字的人，不都得喊上一声‘公共汽车’？傅总那样的男人，要什么女人没有，何必为了她自毁名声？”

    “为了阮季烟打架不合理+1，但我觉得，肯定是为了某个女人！而这个女人，一定是傅总和封总的心头肉，也能够让傅总和封总都心甘情愿地为她付出！”

    “……”

    群聊消息刷得飞快，钱晓宝也清楚地看到那一句“傅总和封总的心头肉”，心一下哇凉哇凉的！

    为了女人……

    能够被傅凉渊和封颜放在心上的，除了唐眠，还有谁？！

    完了完了。

    现在不只是封颜魔怔了，就连傅凉渊都跟着变了！

    不行！

    绝对不能让人知道，那个女人就是唐眠！

    更不能让傅兴晟知道，她得罪了唐眠！

    否则，青月会所出事，是因为她的原因，间接得罪了封颜的事情就会暴露！到那个时候，她肯定要遭受巨大的指责！

    这件事情，她一定得捂紧了！        

