
　　“可以问你一个私人问题？”白唐说道。

　　“先听一听问题，再决定是不是回答你。”

　　“为什么会选择这一行……我听说你在大学时就对这个感兴趣。”

　　所以，他的意思是，抛开为了男朋友之类的理由。

　　她想了想，“白队，你一定看过侦探小说吧。”

　　白唐耸肩，“当然，”不过，“我更喜欢一板一眼的推理过程，而不是过多的感情描写。”

　　“但当凶手被揭露的那一刻，你一定感觉很痛快，对吧？”

　　白唐点头，“所以呢？”

　　“我将这种痛快称之为正义的胜利，”祁雪纯的眼里有光，“我一直在想，如果有一天，也能由我亲手掀起正义的胜利，我会非常骄傲和自豪。”

　　前两个案子里，她已经深深体验这种感觉，并且沉醉其中。

　　“好一个正义的胜利。”司俊风走进来，停在门边，唇边带着一丝笑意。

　　但笑意并没有到达眼底。

　　祁雪纯诧异：“你怎么进来了？”

　　“我进来看我女朋友，谁拦我？”他回答，“更何况，我的公司对这件事也有调查权。”

　　白唐点头，表示他说得没错。

　　“你查就查吧，但我不是你的女朋友。”祁雪纯甩头走到另一边，继续查找。

　　司俊风看一眼腕表，悠悠说道：“我有必要提醒你，距离日落还有七个小时。”

　　说完，他转身离去。

　　祁雪纯注视着他的身影消失，忽然抬步往外。

　　“祁雪纯？”白唐拦住她，她能看明白他的眼神？

　　嗯，她看明白了，他提醒她不能无组织无纪律。

　　“司俊风跟我打赌，谁能先找到首饰，我看他这样似乎信心满满，所以……”

　　“所以你想来一个螳螂捕蝉黄雀在后？”白唐问。

　　祁雪纯扯开嘴角露出一个假笑，“白队不会阻止我吧……“

　　“我觉得你不会。”

　　白唐一本正经双手叉腰，“既然这样，我怎么能辜负你的期待……”

　　话没说完，祁雪纯跑得没影了。

　　白唐无奈又好笑的摇头，这个小妮子，破案大过天。

　　但她和司俊风搅和得太深，似乎不是一件好事。

　　白唐没深入调查过司俊风，因为司家的背景虽有点说不清道不明，但现行的生意却没有问题。

　　他没权胡乱调查。

　　他只是出于警察的直觉，觉得司俊风不简单……冷酷中透着一股浓烈的杀气。

　　当司俊风对祁雪纯示好，表示出亲近时，感觉是那么的违和……仿佛一只性格凶猛的猎豹，被人摁着脑袋亲近一只小松鼠。

　　明明是随时可以一口咬断松鼠脖子的。

　　**

　　祁雪纯追到楼外，已然不见司俊风的身影。

　　她正琢磨应该怎么办，一辆高大的越野车忽然开来，“嗤”的一长声刹车响，车子稳稳当当停在了她面前。

　　驾驶位的玻璃窗放下，露出司俊风满满邪气的脸：“是在找我？”

　　“我正好出来打车。”

　　“上车。”司俊风挑眉：“对我，你不用玩螳螂黄雀那一套，我现在就带你去找首饰。”

　　祁雪纯：……

　　尴尬要突破天际。

　　但“首饰”两个字吸引力太大，祁雪纯上了车。

　　车影离去，大楼之中走出一个瘦弱纤细的身影。

　　她站在阳光下，垂腰长发随风乱摆，两鬓的碎发凌乱的搭在她毫无血色的俏脸上。

　　她跟了司俊风好久。

　　她期盼的他曾经温和的目光，却在看祁雪纯时才会出现。

　　为什么是祁雪纯……

　　她的美眸里不禁滚落泪水。

　　一个小时后，她这张苍白的俏脸出现在严妍面前。

　　严妍忧心的看着，耳边是申儿妈的声音，“也不知道去哪儿野了大半宿，回来就跟我说这个！姑奶奶啊，签证行李机票，那边的住宿也都安排好了，你现在说你不去了？”

　　申儿妈看一眼女儿倔强的脸，头疼得想撞墙。

　　严妍跟着忧心，出国不出国倒是其次，她更觉得申儿眼中的倔强不一般。

　　“出去吧，让严妍跟她谈。”白雨将申儿妈拉了出去，顺带轻轻关上门。

　　“申儿，发生什么事了？”严妍柔声问。

　　程申儿黑白分明的眸子里浮现一丝笑意，“妍嫂，你别担心，我没事，我就是改变了主意而已。”

　　“为什么改变主意？”严妍问。

　　“就是忽然觉得家里挺好的，和你们在一起挺好的，不想去了。”

　　“申儿，你恋爱了吗？”严妍问。

　　程申儿微愣，继而笑道：“没有啊，我天天忙着准备留学，哪有时间谈恋爱。”

　　可她不知道，她笑得有多假。

　　严妍握住她的手，“你不愿意说，我不勉强。我只想告诉你，好的爱情不是让你的人生往下走，而应该是变得更好。”

　　“出国的时间可以往后推，语言学校我去联系，你用足够的时间想清楚，再告诉我们答案。”

　　“如果最后你还是决定不去，我也会支持你。”

　　程申儿垂眸，隐下泪光，“妍嫂，谢谢你。”

　　“好好休息。”严妍拍拍她的手，起身离去。

　　严妍走出房间，等待在外的申儿妈立即迎上来。

　　但严妍和白雨将她拉到客厅，才说道：“她怎么也不肯说出是怎么回事……我觉得我们应该给她一点空间和时间……”

　　申儿妈着急：“可学校那边……”

　　“学校那边我去安排，”严妍劝她：“申儿还年轻，也许叛逆期来得晚点，你千万不能硬着来，小心把她逼走了。”

　　白雨点头赞同：“想想她失踪那几天吧，那种滋味你还想尝尝？”

　　申儿妈闭嘴不敢说话了。

　　小花园里响起汽车发动机的声音，严妍离开了。

　　程申儿坐在窗前，目送车身远去，记忆回到了那天……

　　她捏着他给的车票钱离开了森林里的木屋，按他说的方向，在雪地里深一脚浅一脚的往前赶，希望能早点搭车回家。

　　忽然，两辆高大的车子“嗤”的骤停，挡住了她的去路。

　　十几个男人从车上下来将她团团围住。

　　“你……你们是谁……”她害怕的捏紧衣角。

　　“跟你在一起的那个男人呢？”一个男人狠声问。

　　“我不知道，他让我自己回家。”

　　另一个男人嘿嘿冷笑，“竟然把人质放了，那小子还挺会怜香惜玉的。”

　　“不如我们替他把事情完成吧。”男人们露骨的笑起来，有人已经开始解裤头……

　　程申儿想跑，可不管往哪个方向跑，总有人会拦住她的去路。

　　蓦地，一个男人朝她扑来，她连连躲开，却又落入另一个男人怀中。

　　“救命，救命……”空旷寂静的森林里，响起她无助的呼救声。

　　但谁会来救她！

　　他来了！

　　她真没想到他还会出现，以为木屋分别后就再也不会再见。

　　但他一个人，怎么打得过那么多人，虽然他带着她暂时得以逃走，但他已经浑身是伤，血流不止。

　　他们躲在一个小山洞里，本该拼命往前跑，可他们俩都跑不动了。

　　“你快走，被他们追上后果不堪设想。”他催促她。

　　程申儿流着泪摇头，“我走了你怎么办？”

　　“不管我逃到哪里，他们都不会放过我，你没必要白搭上。”

　　“我带你走，我送你去医院。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他苦笑一声，从脖子里取下一条项链，项链上挂着一块写着名字的铭牌。

　　“莫寒，你叫莫寒。”她接过项链，“我叫程申儿，你知道吗。“

　　他点头，“现在知道了。你带着这个，如果有机会，你帮我把它交给我的父母。”

　　“你是想让我走，对不对。”

　　“别磨蹭了，他们很快就会追过来。”

　　“我不走，你能拿命来救我，我为什么不能陪着你！”

　　他笑了笑，“你不如把命留下来，替我多享受生活，铭牌你不愿交给我父母也没关系，你带着，不管走到哪里，就像带着我一起……咳咳……”

　　他受伤太重，没什么力气了。

　　隐约间，已有脚步声传来。

　　“快走！”他催促，“我带着你是个累赘，你走了我还能跟他们拼一下。”

　　“快走！”

　　程申儿抹了一把眼泪，忽地她扑过去紧紧抱住他，吻住了他的硬唇。

　　他浑身一愣，被她少女的清新和甜美震慑心魂。

　　“这是我第一次。”她又忍不住流下眼泪。

　　他痴痴的看着她，“你很美……如果能再遇上……”

　　脚步更近，容不得再多说。

　　他猛地将程申儿一推，大步走了出去。

　　程申儿也反应过来，他舍命保住她，她不能让自己有事……

　　她躲在一片矮树丛后，眼睁睁看着他被他们殴打昏死，再被拖走……

　　那天她哭着走出了树林，拦到了一辆顺风车，回到了A市。

　　她看似回到了平静的生活里，只有她自己的知道，她的心魂丢在了那片树林里。

　　她以为他死了，她想出国，想过不一样的生活……带着他的铭牌。

　　可他竟然还活着。

　　还亲口告诉他，那时的生死与共，竟然是个游戏……

　　她不知道该怎么做，该相信什么，不相信什么，但她唯一可以确定的是，她不想再离开A市。

　　她要留下来把事情弄清楚，她要留下来，留在他的身边……

　　**

　　车子在一栋陈旧的居民楼前停下。

　　祁雪纯下车打量这栋居民楼，大概修建于上世纪九十年代。

　　这时，有两个身穿白大褂的医生匆匆走出楼道，拐弯往左快步离去。

　　不远处，红十字的标志特别显眼。

　　“这是医院曾经的家属楼。”祁雪纯忽然明白。

　　“欧远曾经是一个医生。”司俊风走到她身边。

　　她点头，欧远曾经是一个医生，但他出于报复，在病人的药里做手脚，企图令病人悄无声息的死去。

　　所幸这件事很快被他的老师发现，他甚至还没来得及动手。

　　虽然没有造成什么实质性的伤害，但他的老师没有原谅他，将他逐出了医生队伍。

　　然而多年后，他为了嫁祸于人，仍然用了这一招。

　　“所以，这里有欧远的房子。”祁雪纯问。

　　司俊风抬头：“第六层，左边。”

　　“你认为欧远会把首饰放在这里？”祁雪纯问。

　　司俊风点头。

　　祁雪纯略微思索，也点点头，“你的分析有几分道理。”

　　“怎么说？”司俊风挑眉。

　　“你这是在考我？”

　　“只是想听听刑侦专家的想法，跟我这个业余选手有什么不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3955章 如果能再遇上免费阅读。https://xs.23sk.com 