    第二日，工部要修一条京城连通辽东的官道的事情便传了出去，而且，这官道还是用沥青铺设的。

    所有人都不知道沥青是什么东西，不过，当他们看到这条路需要一次性动用十万人的时候，都蒙了！

    “这！陛下这是疯了吗？不过是修一条道路而已，居然要一次性动用十万人！”

    “这可是十万人啊！不说这沥青为何物，单单是那十万人的工钱就不是一个小数目，陛下在此时做如此大的攻城，劳民伤财啊！”

    “呵呵！陛下还是太年轻了啊，一味的冒进，却从来都没有想过这事情适不适合现在就做，千里多地的道路，应该有更长远的谋划，比如十年、二十年修成啊！”

    “唉！陛下当真是让我等官员失望啊，国库刚刚有了几亿两白银，就被他这么浪费了啊！”

    “呵呵！拿这么多钱去修路，劳民伤财，陛下在百姓心中的地位，必然会下降，呵呵！这个昏君，果然还是一如既往的昏庸啊！”

    “好机会啊！这个昏君在此时大兴土木，修一条无用的路，咱们可以趁机制造言论，或许可以让大明朝的局势，再次混乱起来。”

    官员们和一些有心之人皆是有了小心思。

    不过，随后工部传出的消息，却是让这些人心中一凉，陛下这一招简直是狠啊！

    “双倍的工钱！”

    “陛下这是疯了吗？这些贱民给朝廷做工，向来都是免费的，即便是说给他们工钱，他们敢要吗？”

    “大明币！原来如此啊，陛下给这些工人的工钱是大明币，呵呵！陛下费尽心思做大明币，原来是为了今日啊！”

    “这么大的攻城，若是支付的工钱是大明币的话，那消耗可就要小许多了，陛下的手段，当真是高啊！”

    官员们得知工钱是双倍时，皆是震惊，毕竟，这个消息是张贴在皇榜上的，就代表着工人一定可以拿到工钱。

    谁若是敢贪墨这些工人的薪水，那就是抄家灭族的大罪，而支付的工钱是大明币，则是可以省去不少的银子。

    同时，大明币也能迅速的以合理的渠道，推广入市场，据说，窝国也被陛下打服了，使用的也是大明币。

    “哈哈！父亲啊，咱们这一招简直是赚大了啊，陛下要修一条贯穿京城和辽东的官道，使用的工钱，就是大明币啊！”

    “这样一来，就会有大量的大明币进入市场，吐蕃、突厥、鞑靼等地得知了这个消息，定然会对大明币更加的上心啊！”

    “咱们的订单量变得更大了啊！”

    袁闲找到自己的父亲，惊喜的说道。

    袁弘听到了袁闲所说，也是心中激动，道：“儿啊，我万万没想到啊，咱们袁家有一天会如此辉煌！”

    “咱们这段时间赚到的银子，可是咱们袁家十几年都赚不到的啊，以后这袁州府啊，那就是咱们袁家的天下了啊！”

    袁弘此时都快要哭了，他们袁家在袁州延续百年了，从未像今日这么辉煌过。

    “嘿嘿，父亲，您不要哭啊，咱们以后赚到的银子，只会更多，而且，只要咱们不在大明朝内花这些假的大明币，咱们袁家就不会出事！”

    “若是那些吐蕃人花假的大明币被抓住了，咱们也可以死不承认，这简直是稳赚不赔的买卖啊！”

    袁闲得意的说道。

    袁弘拍了拍袁闲的肩膀，擦了擦眼泪，说道：“儿啊，为父此生最骄傲的事情，就是有你这么个儿子！”

    “以后这袁家啊，就要交给你了，你一定要让袁家越来越繁荣！”

    袁氏父子压抑住激动的心情，便准备给大明朝周边的小国发货了，而且，伴随着官道的动工，他们的发货量越来越大。

    林凡得到锦衣卫的禀报，也是有些吃惊。

    “这袁氏父子厉害啊，这才短短半个月的时间而已，拿到了价值五千余万两白银的订单啊！”

    “这突厥不是都被我打残了吗？怎么还有这么多的银子？还有鞑靼，一个草原部落而已，人都没剩下几个了，哪里买得起这些假的大明币？”

    “最让老子吃惊的还是兀良哈啊，所有部落里最弱的，现在看来，居然是最有钱的，厉害啊！”

    林凡看着手中的秘宝，眼中满是震惊之色。

    在震惊之后，他又意识到一个很严重的问题，在这些人得知袁氏父子的大明币是假的之后，怕是要找这二人的麻烦。

    而且，突厥、兀良哈、鞑靼等地，在被自己打残之后，因为大明朝当时国内局势混乱，林凡要稳住局势的原因，并未继续出兵。

    现在在想出兵收服的话，怕是又要费一番功夫了，而林凡也不想以兵力去强攻了，这样徒增杀戮不说，自己也得不到太多的好处。

    “无论是鞑靼、兀良哈还是突厥，都是草原大族，族内圈养的牛、羊、马匹非常的多，若是可以让他们的百姓诚心归顺的话，大明朝就不缺肉食和战马了。”

    林凡自语道。

    “来人！去将叶阁老、刘阁老、翰林院的大学士都给朕找来，朕有事和他们说。”

    林凡说道。

    乾清宫的下人急忙按照林凡的吩咐去将一众官员找来，一时间，整个乾清宫除了林凡一个年轻的面孔，站了一群老头子。

    咳咳！

    林凡看到这景象，也是觉得不忍直视，总感觉自己被一群老头子围住，要道德绑架之类的。

    “陛下，不知道找我等前来，所为何事？”

    叶向高率先出言。

    “陛下，您修路的事情，我们都已经知道了，此举虽然动用了大量的人工，但是陛下的深远谋划，臣等都知道了！”

    刘一憬说道。

    “修路看似劳民伤财，然而，陛下发出去的却是大明币，这是在推广大明币，同时，路修好了，辽东也能更加稳固啊！”

    大学士孔灵通也出言道。

    林凡看着这些人越来越上道了，满意的点了点头，说道：“其实，朕这一次找你们来，不是为了修路的事情，而是想和你们商议一下如何收服突厥、鞑靼、兀良哈的问题。”

