    忽然，一束车头灯的光芒在窗外闪动，有车开进院子。欧阳斌走到窗户边看了一眼，赶紧对王子阳招手，两个人一起坐电梯下去。不多久把一个五十多岁，中等身材，很干练，很有气质的男人接上来。这个男人虽然欧阳斌没有详细向王子阳介绍，只是说这个男人姓刘，但王子阳隐约感觉他在政府部门工作，而且是个很大的官。

    喝着红酒，把之前对欧阳斌说的话又对这个刘先生说了一通，刘先生听完安静的思索了一会，就说了一句话，这事比较难办，等消息吧！

    把刘先生送了出门，看着车子开走了，王子阳问欧阳斌：“啥意思？不是说不麻烦吗？怎么还要等？”

    欧阳斌道：“我们也去吃个饭吧，路上我告诉你。”

    两个人上了车，欧阳斌边开车边告诉王子阳现在的大概情况。现在是两股势力在斗法，一边想打，一边想救，中间夹杂着一些进了套的领导，比如张大山那边动的关系，帮他们挖坑的人。

    这事如果当初把他王子阳给整死了好办，死无对证，现在他王子阳没被整死，而且有另一股势力加入，帮张大山那边做脏事的领导慌了，他们想把事情磨平。欧阳斌就利用他们不想把事情闹上街的心理在讨价还价，让他们找人出来把罪揽到身上。

    很巧，王子阳刚和欧阳斌饱餐了一顿，刘先生就打来了电话，让他们立刻去派出所。

    因为刘先生已经联系好，所以花不了两个小时，他们又从派出所出来了。事情基本上已经解决，王子阳不用再看见警察胆颤心惊，可他心里却没有如释重负的感觉，反而更加沉重起来。原因很简单，这事超出他想象的恐怖，明明违法，却能双方各派代表和和睦睦进行谈判，而且还是在派出所里，真是大开眼界。

    上了车，欧阳斌对王子阳道：“王先生，送你回医院以后，我的工作就完了。关于我老板，我还是那句话，你自己想办法去了解，我是爱莫能助。”

    王子阳就知道欧阳斌会这样说，他有自己的说法，他道：“行，你回去告诉你老板，我不会有感激之心，因为追究起来还不知道是谁的责任，反正我认为，如果不是你老板，肯定不会出这事。你原话转达一句：不要再在我背后搞三搞四，我不需要，找张大山报仇我自己会，我有手有脚有脑子。如果你要多事，首先把你的真面目露出来，否则给我走远点。谢谢！”

    欧阳斌摇头叹息道：“王先生，这样可不礼貌。”

    “礼貌？”王子阳一声冷笑，“你认为藏在暗处多管闲事是礼貌？你们没对我礼貌有什么资格要求我？”

    “好，不争论，我帮你转达就是。”欧阳斌脸上勉强笑笑，心里是一阵不是滋味。我的老板，你到底是干嘛了？看做的这事，吃力不讨好，你何必如此？让你老爹知道不直接给气死？摇了摇头，欧阳斌收起心里乱七八糟的想法，专心开车……

    回到医院，王子阳第一时间去莫洪刚的办公室。

    见到他的时候，莫洪刚一张脸布满了笑容，像看见他爹一样：“子阳，你回来就好了哈，别乱想，就当做了一场不碍事的梦。”

    王子阳一愣：“莫院长，你有事说事，你这样我有点不是很习惯。”

    “没事，你辛苦了，回去洗个澡早点睡，嗯，你放假几天吧，这几天好好调整。”

    “这……”王子阳心里很忐忑，“莫院长，你真没事？”

    “没事，去吧！”

    带着满满的疑惑，王子阳离开了院长办公室，回到宿舍还没坐下，一阵印象深刻的手机铃声响起，是方万源的来电。

    惨了，自己的老师肯定是看见新闻了！

    接了电话，果然，劈头盖脸就是一通臭骂，王子阳好不容易才给他解释清楚，消了他老人家的火气。接着张欣也打来了电话，她也看见了新闻，原来就一直在打王子阳的电话，当时王子阳的手机在公安局，关机中，急死她了。王子阳也是安慰了她一通，挂断以后趴在床上边抽烟，边用手机在网上搜索所有关于欧阳斌的资料。

    不搜不知道，一搜吓一跳，欧阳斌竟然是南港最牛的律师，开着南港最大规模的律师楼，还是律师协会的会长，入行开始还赢过许多匪而所思的案件，而且没有败绩。

    他的律师楼给南港许多大名企提供法律咨询问题，也就是说，王子阳想从中找出来他老板是谁，几乎不可能。

    沮丧啊！

    把手机丢一边，王子阳给自己点燃一根烟，边抽边在思索还有什么办法可以搞清楚？

    莫院长可能知道么？

    知道，毕竟欧阳斌是先去他的办公室再联系上自己的，但他会告诉自己么？

    不可能！

    那，把一个个大集团的老板找出来后筛选？

    王子阳想哭，连对方是男是女，年少或年老都不知道，筛选个屁！

    懒得想了，抽完烟睡觉……

    一夜乱梦，第二天清晨胖子下班把王子阳吵醒了，王子阳主动提出去吃早餐，把昨天经历的事情和胖子那么一细说，胖子无语了好久才道：“卧槽，这两伙人要有多牛掰？”

    王子阳呵呵笑道：“我被震着了，他妈的这世界比我们想的要黑暗，但正因为这样，这个世界需要我们去创造光明。”

    “你还真乐观，我们现在是两眼抓黑，藏在后面帮你的是谁？为啥帮你？”胖子一脸抓狂表情，“话说你到底想没想清楚自己是不是有什么牛掰轰轰的亲戚不知道？”

    “没，就算有都不在这边。”

    “那你过去帮过什么人？做了好事不留名，但对方还记得你？”

    “你觉得有那么巧吗？拜托，我从北方来的好不好，就算做了好事都只不过在北方。”

    “那是有什么人看上你了？”

    “你神经病，你看上一个人连话都没说上一句就不顾一切各种所谓的帮忙？”

    “那你自己有怀疑对象没有？”正说着，胖子忽然加大声音道，“会不会是你违规做手术救的那个女人？”

    王子阳早已经想过几百遍，最后还是觉得不可能，没理由，就做了个手术，手术后见都没见过，更是一句话都没说上，而且又不是他一个人做的手术，人家凭什么那样？他道：“不可能，没理由，而且如果是她，比如你认为的感激我的救命之恩，为何出院这么久都不亲自说一声谢谢？”

    “这也是。”胖子摸了摸脑袋，又抓狂了，“算了，懒得理你这点破事，那么牛掰的人和事老子惹不起。”

    他们都没料想到，更牛掰的还发生在中午，王子阳正在饭堂吃饭，突然四个角落的液晶电视都亮起来，在播放当地新闻，中医院采访，也是王子阳的采访。关键在于昨天还是负面的，今天彻底扭转过来，把王子阳夸成了救世主。昨天负面，今天突然正面，节操何在？很显然这是有力量在左右电视台这样做。而能左右媒体的力量通常都不单单只是权钱，还有许多各种各样的因素，综合三个字来说就是：超级牛。

    饭堂里可有很多人，看见新闻的他们都有意无意把目光投到王子阳身上，离王子阳近的还不由自主给予一个祝贺或者肯定的眼神。

    只有角落里的两个人，他们看见新闻气的都吃不下饭，一个是周梧桐，另一个是外科的主治陈飞扬。

    陈飞扬是中院最年轻的主治，只有二十七岁，就在去年他还是中院的风云人物，杰出青年医生，虽然他爸是副院长，但他也是真有实力。只是很可惜，发生了一次不该发生的医疗失误，他竟然把手术刀留在了病人的身体里，导致病人感染死亡，这件事几乎吊销了他的职业资格，所以他现在要低调做人。

    当然陈飞扬心里气愤不是因为嫉妒王子阳以更小的年纪，更少的资源，取得更大的成功。而是因为他喜欢莫小棋，如果不是出那个医疗事故，他兴许已经向莫小棋表白抱得美人归。那天看见王子阳在住院部门口的小花园惹莫小棋生气，他这心胸狭隘的人，简直当场就想把王子阳千刀万剐，竟敢欺负他的女神。

    和陈飞扬想法一样，但背景不一样的是周梧桐，他是真嫉妒、生气以及害怕。

    麻辣戈壁，还以为王子阳要出不了派出所，结果非但几个小时就出了来，一天时间不到舆论还完成了逆袭，甚至可以说，昨天发生的事让他今天更加光彩。到底是谁给他撑腰？天，如果他知道了是自己找张大山杀他，会如何对待自己？周梧桐不敢想下去，但脑子里有个声音，这事绝对不能让王子阳，以及他背后的人知道。

    烦躁地走出了饭堂，周梧桐边往自己的办公室走，边在想办法解决问题。他有一个很强烈的预感，自己身上很快就会有麻烦到来，然而他最后什么都想不到。回到办公室以后，他习惯性地点上一根烟，抽了几口以后，打通了一个越洋电话：“步芳，干爹遇上一点麻烦，你要帮我想一想。”

    电话另一头的周步芳瞬间紧张起来：“干爹，什么麻烦，你说说。”

    周梧桐简明地把事情说了一遍以后才又道：“这家伙看似没有背景，但那背景其实强的无法想象。”

    周步芳呵呵笑了两声：“干爹，这有啥，不难解决。”

    “你有办法？”

    “两个办法，第一，雇人把张大山杀掉灭口，或者多杀那个王子阳一次。”突然，周步芳话锋一转又道，“不过前者相对来说要容易杀一些，他现在人在医院是吧？你肯定能想到办法，但我不建议这样做。换了我我会选择杀后者，因为他只有一个人，杀他一了百了。而张大山，你怎么知道他没有告诉手下人上次是帮你做事？而且问题在于，留着他可以当替死鬼。反正是他和王子阳有仇，至少王子阳那边的人会这样想，你觉得呢？”

    “有道理。”

    “杀吧，我给你个号码，你打过去，就说是我介绍的，顶多五十万就能搞定。”

    “真的杀？”周梧桐问这话不是善良，他已经让张大山杀过一次，他善良个屁，他是担心不成功而出问题。

    周步芳轻描淡写道：“杀。”

