    当三人接过她递过来的东西一看后，不由的心头微动，尤其是杜凡，见给他的是一把扇子，更是欣喜。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “多谢主子。”

    “多谢公子。”

    “我也有啊？”百晓看着那那匕，问：“不过，这个给我也没什么用，我都很少用这个的。”给他也不敢杀人啊！

    “给你防身的，你以为你给做什么？”凤九白了他一眼，示意道：“都坐下吧！”而后，招来小二上菜，几个人点了一桌子的菜和酒。

    “吃好后今晚好好休息一下，明早小白跟我去百岁山，向华，你和杜凡一队去联系你以前的手下，召集了人之后暗中潜伏着到百岁山等待命令。”她说着，倒了杯酒喝着。

    “是。”

    几人应着，一边吃着东西，一边想着事情，饭后，凤九进入客房休息，向华和杜凡则出了客栈，打算联系看看这一带有没他们的人。

    次日清晨，凤九跟他们交待了几句话后，便带着百晓出，前往百岁山。比起去找天元宫众人的落脚点，她打算先去百岁山那里等着更方便省事。

    经过近一天的飞行，到了傍晚时分，两人到了百岁山的山脚处，看着这座山头，凤九有些理解为何天元宫的那些人会盯上这个地方了。

    不得不说，这地方还真的不赖，这周围四面环山只有这么一个出口，而山底又有些内陷，形成如谷一样的一个地方，周围有山有水环境清幽简直就是个势力的最佳聚集点，而且空气中又弥漫着一股烟雾，看起来跟仙境似的。

    “我们怎么进去？这地方应该是私人的吧？估计进去了就被抓了。”百晓四处张望着，见这地方只能看到外面，却看不到里面，不由问：“你说里面会不会有埋伏？”

    闻言，凤九额头划过几道黑线：“你若以前也有这么小心，估计也不会被人活埋了。”

    “可这地方你看，怎么怪怪的，正常来说家族选址都应该在繁华的地段吧？至少我家就是这样的，可这里吧！你看，这地方白天看着还好，到了晚上，我估计就有点儿渗人了。”

    听到这话，凤九眸光微动，再仔细看了一番：“嗯，你说得也有道理，我只光顾着拿天元宫的资料，倒是忘了问这个家族的信息了，只听说是个小家族，不太入流的，不过，这家族的地方选在这里，还真的有些奇怪。”

    “是吧？我就觉得很奇怪，这一整个山头就只有这里这么一个地方，一个家族，还真的诡异。”百晓说着，见天色渐暗下来，不由问：“公子，我们是进去呢？还是先在外面找个地方落脚？”

    “当然进去啊！不进去我们来干什么？”她说着，看了看天色，道：“天也快黑了，我们倒是可以进去说是借宿的。”

    说着，她迈步往里面走去，身后的百晓见状也只能跟上，两人一路往里面走着，走过前面的路后，进入里面一点的地方时，凤九不由的停下脚步。