    孙大爷可能要不行了！

    这是沈闲的第一直觉。

    他立即接通赵德友的电话。

    “小子，老孙他要不行了，估计挺不过傍晚了。”赵德友的声音沉重的声音自电话中传出。

    沈闲的心情咯噔一下，回道：“好，我马上就回顺天。”

    说着他看了看手腕，应该会在五个半小时后抵达孙誉所在的医院。

    赵德友说道；“老孙说想见你最后一面，有话要对你说。”

    沈闲点头，道：“我马上就去车站。”

    “不用了，这是老孙最后的要求，科学院已经批准了动用姑苏市的驻守部队派出一架直升机带你以最快的速度回顺天。”

    “这么做，是不是有些小题大做了？”

    “胡闹，老孙为了这个国奉献了一辈子，现在就想跟你有最后的话要说，科学院得知立即与你们当地取得了联系，现在你在哪?”

    “是不是太仓促了些，我前天才回来的啊。”

    “仓促个屁，赶紧说你在哪，我这边好让小袁通知姑苏的部队。”

    “在.....”

    沈闲出了墓地，说出自己的位置。

    “行，你就站在那等着吧，马上飞机就过去。”

    赵德友先挂断电话，心急如焚的把沈闲的位置告诉袁所长。

    同时心急如焚的还有沈闲的妹妹沈萱。

    她今天可是特意带着闺蜜的姐姐出现在墓地不远，为的就是制造一场不期而遇的邂逅，结果她哥就出了墓地陵园站在不远处不走了。

    这让躲在远处街道拐角的沈萱心底是焦急如焚。

    “我哥他怎么还不过来？”沈萱不知是因为焦急，还是因为天冷，不断搓着双手。

    “那就是你哥吗，他怎么不过来？”

    闺蜜的姐姐张斐听说是妹妹的有意撮合，特意化了淡妆，母胎单身24年的她也在隐隐的期待。

    然而，她们来了，就差不期而遇了，沈萱的哥哥沈闲赖在陵园门口不走了。

    “难道是发现咱们了？”沈萱皱眉想到沈闲对相亲这种事情的反感以及排斥。

    张斐相貌平平，也隐隐觉得可能是被发现了。

    但不可否认沈萱的哥哥是真帅！

    沈萱思索一阵觉得打个电话问问，刚拿出手机，头顶响起一阵‘tu、tu、tu’的声音。

    她和张斐下意识抬头，一架直升机从头顶飞过。

    还未想太多，沈萱如泥雕木塑般，手里的电话就掉在了地上，面目惊骇，就连小嘴也变成了‘0’型。

    她和闺蜜的姐姐张斐见到那架直升机的出现，让本就冷清的陵园附近变得略显热闹起来，进入陵园的人纷纷翘首观望。

    直至那架直升机悬停在沈闲很近的地方，距离地面大约一米的高度。

    沈闲也没想到直升机竟然来的会这么快。

    一名军官从直升机内跳出，确认是沈闲无误，立马说道：“沈闲教授，我们奉上级指示要你带去顺天，希望你能配合。”

    沈闲点头，没有多余的话。

    很快，直升机起飞向着北方而去。

    只留下一众面面相窥的惊愕。

    足足过了许久，张斐回神，咽了咽口水，瞅向一侧小嘴可以塞下鸭蛋的沈萱，心有余悸问道：“沈萱你确定你哥真是在顺天打螺丝吗？”

    沈萱眨眨眼，满是疑惑道：“好像是的，以前我跟他开视频的时候，他的确是在打螺丝。”

    张斐开口道：“可是刚刚，我好像有见到你哥坐直升飞机走了哦。”

    沈萱很烦躁，很疑惑，双手将发丝搓成鸡窝状。

    谁能告诉她到底发生了什么？

    “莫非是他们厂因为春节比较忙，所以开着直升机来把他叫回顺天去打螺丝？”

    好半晌，沈萱找来一个颇为让自己信服的理由。

    “我得打个电话问问我哥。”

    左想右想，沈萱觉得不对劲，弯腰从地上捡起手机，拨通沈闲的电话。

    电话拨通。

    “小萱有事吗？”

    “哥，你在哪？我刚看见一架直升机.....”

    “我有些急事要回顺天了，你跟家里替我说一声。”

    电话匆匆挂断。

    沈闲皱眉，他隐隐觉得沈萱可能在跟踪自己，然后就把后面的全部看到了。

    “沈闲教授，还有几个小时就到顺天了。”军官出声将他拉回现实。

    沈闲叹了口气。

    算了。

    这种事，反正也不是什么坏事，以后也迟早要说。

    他将目光看向外面，俯览正片大地，下方景物映入眼帘。

    这还是他第一次坐直升机！

    直升飞机的速度很快，飞过一座座城市，大片建筑尽收眼底，向北而飞。

    顺天距离姑苏大概有2000公里左右，当然这是公里的以及铁路的距离，必不可少的会有弯路，但直升机不同，完全是两点一线的方式进行飞行。

    因此，在飞了四个多小时，沈闲看到了顺天市的轮廓，高楼林立，一座现代化巨城。

    期间他的电话一直响个不停，有家里打来的，也有赵德友打来的，这些都令他莫名烦躁。

    好在临近顺天，他的心情总算好了不少。

    直升机在顺天市上空飞行，沈闲接通赵德友的电话，告知他自己进入顺天马上就要达到医院的消息。

    “你快点吧，老孙等不了太久了。”电话里赵德友的声音有些颤抖。

    沈闲挂断电话深吸一口气，试图让自己冷静下来。

    军官说道：“沈闲教授，马上就到医院了，届时我们会停在住院楼的楼顶，你直接下去就行。”

    沈闲点头，他看着直升机进入医院上空，在工作人员的配合下开始缓缓降落在住院大楼的顶楼。

    这一幕，医院许多人都轰动了。

    直升机降落在住院楼的楼顶？

    “可能是某个大人物出现意外了。”有家属仰头楼顶，这样猜测。

    不少人驻足观望，都很好奇是哪个大佬才会有这么大的排场。

    事实上，沈闲根本不是什么大佬，就连证件也是国事院很科学院伪造的，一直以来，他也从没想过利用领导的关照做些什么任性妄为的事情。

    他下了飞机，在地勤人员的接引下，快速进入大楼。

    孙誉的病房在顶楼。

    他刚下了天台，进入走廊，楼道里早已经人满为患，气氛较为压抑，这些人有老有小，就算是最小的也比沈闲大一轮的年龄，他们眼眶发红或是哽咽与身旁低声交谈。

    沈闲猜测，这些人可能都是孙大爷的故交。

    一瞬间，被这种气氛感染，他完全顾不上脸上的风尘仆仆，沉默向着孙大爷的病房慢慢挪动。

    赵德友一直在走廊等着，沈闲的出现然令他情绪激动，拉起沈闲的右手就往走廊深处跑。

    “都闪开，看不到老孙最相见的人来了吗？”

    一路推推搡搡。

    走廊里的人们纷纷看向沈闲，视线中带着各种疑惑。

    他们的故交在生命时刻，最后竟要和一名年轻人交代的事情？

