    “老邓，咱俩昨天是不是答应了队长什么啊！！”

    柳小山和邓久光坐在草地上，两人面面相觑的看着对方。

    听到柳小山这话，邓久光点了点头。

    “昨天晚上喝迷糊了，我们好像答应了队长去他组建的那个突击队。”

    揉了揉太阳穴，邓久光皱眉说道。

    “那你是怎么想的？？”

    柳小山看着邓久光。

    “这事还能怎么想？？咱们既然答应了，难道还能反悔不成！”

    邓久光拍着自己的额头，心中说不出是个什么样的感觉。

    “你说咱昨天是不是让队长给坑了啊！！”

    柳小山摸了自己光秃秃的后脑勺，后知后觉的说道。

    听道柳小山这话，邓久光无奈的叹了口气。

    这搭档什么都好，就是这脑子转的有些慢。

    不过说起柳小山和他那两个徒弟，那还真是有些奇特。

    收的徒弟要么就是头脑简单，四肢发达，要么就是脑袋里多了根筋，精的跟猴似的。

    “这事要是让武教官知道了，你说他到时候会不会来找咱们决斗啊！！”

    邓久光听到柳小山这话，瞥眼看了看柳小山。

    “怎么，你还怕武教官来找你决斗啊！！”

    “哈哈哈，这怎么说呢，咱和老武打起来，虽不说谁输谁赢，但那老武他下狠手啊！！

    再说了，他可是咱上级，咱就算打的赢他他也不可能真的揍他一顿啊！！”

    柳小山看着邓久光，嘴里笑嘻嘻的说道。

    “得了吧，这事你还是不要去想了，就你这脑袋，就是再想半年，那都是想不通的。”

    邓久光摇了摇头，对柳小山的大脑，他实在是不抱希望。

    “哎哎哎，老邓，你这是什么意思呢！！

    你说我笨是吧！！

    来来来，咱俩较量较量，正好咱还没有分出个胜负呢！！”

    这一刻，柳小山似乎化身成了张冲，嘴巴上说不赢咱就亮拳头！！

    不是一家人，不进一家门，张冲会成为柳小山的徒弟，不是没道理的。

    只是这次柳小山和邓久光都让陈煜给弄走了，未来的海训场三人组也不知道会是个什么样子。

    柳小山和邓久光在草坪上说话之时，陈煜也是来到了武钢的办公室。

    “哟，来啦，坐。”

    见陈煜走进办公室，武钢放下了手里的活，和陈煜一起坐了下来。

    “该说说了吧，你这次来这里是有什么事。”

    看着陈煜，武钢似笑非笑的说着。

    他这样子，倒是让陈煜有些摸不着头脑了。

    肖旅长到底是有没有告诉武钢这事呢！！

    “嘿嘿，武教官，我这也是无事不登三宝殿，这次是特意来找你帮忙的！！”

    “找我帮忙？？

    说说看，有什么需要我帮忙的，只要我能做得到，那我一定帮！！”

    看见武钢这样子，陈煜心里有些嘀咕。

    肖旅长应该还没告诉武钢他来这的目的吧！！

    “咳咳，武教官，实不相瞒，我现在已经不再七零二团，不在钢七连了，目前我在A大队。

    就我昨天那身衣服，你应该也看出来了吧！！”

    终究还是第一次挖人，陈煜还没有练就像袁朗那样的绝世脸皮。

    “呵呵，行了，你来这的目的我都知道了，昨天回来肖旅长就和我说了。

    你不就是想要几个人嘛，说吧，想要谁，只要我能做主，你要谁我都给你！！”

    武钢一反常态，没有丝毫的推脱。

    这和陈煜印象中的那个武钢有些不同。

    在他看来，武钢应该一毛不拔才对，此时表现的这么大方，绝对是有什么他没有想的到地方。

    “武教官，你此言当真？？我要谁你就给谁？？”

    陈煜试探的的说道。

    “说吧，怎么磨磨唧唧的，只要是我能做主的，你要谁我就给谁！！”

    “行，那我也不贪心，我就要柳小山和邓久光，就他们两人，你把他们给我就行！！”

    陈煜说起这话来，脸都没有红一下。

    不贪心？你这还叫不贪心？？

    一开口就要走两员大将，你这还叫不贪心！！

    武钢在心里腹排道。

    “臭小子，你这脸皮是怎么练出来的？就这你还好意思说你不贪心？？

    这两人不行，你换两个吧。”

    武钢摇了摇头。

    “哎，武教官，你刚刚还说只要我开口你就给我呢，你这不能说完就反悔了啊！！”

    陈煜没想到，武钢反悔也能说的这么理直气壮，这还是武钢嘛！！

    “呵呵，我可没反悔，我说的是只要我能做主的，那你开口我就能给你，但是老邓和老柳他可不是兽营的人，他只是我从龙百川的侦察大队借过来的，我可做不了他的主。”

    武钢笑眯眯的看着陈煜，脸上没有一丝着急的表情。

    很显然，这是他和龙百川早就预谋好了的！！

    陈煜听到武钢这话后，有点傻眼了，真的有点傻眼了。

    他为什么来找武钢，而不去找龙百川？？

    不就是因为他觉得武钢的脑子没龙百川转的那么快么！！

    可现在剧本不一样了，武钢他根本就不需要转脑子了！！

    就在这时，办公室的门突然被推开，龙百川从外面走了进来。

    “哟，陈煜也在啊！！”

    龙百川看见陈煜后，脸上露出一抹惊喜的表情。

    不过他这惊喜的表情在陈煜看来却有点不同，这是微笑？

    就算是微笑，那也是恶魔的微笑！！

    这两老狐狸分明就是在给他唱双簧！！

    “诺，来了，正主来了，这事啊，你得找他商量，我可做不了他侦察大队的人的主！！”

    武钢笑眯眯的看着陈煜，丝毫不顾及陈煜那幽怨的神情。

    “哼哼，小子，和我斗！你还嫩着呢！！”

    这或许就是武钢此刻的心里活动了。

    “噢，什么事啊，还得找我商量？？”

    龙百川笑眯眯的在陈煜旁边坐了下来。

    装，你接着装！！

    谁不知道你们两个人是穿一条裤子的啊！！！

    看着武钢和龙百川两人那恶魔的微笑，陈煜心里恨得是牙根都痒痒！！

    早就知道从你们俩人手里要人不容易，还好我早有准备。

    本来是想和平解决的，不过现在看来，不请出“尚方宝剑”，这俩老狐狸是不会同意的了！！

