    “爸，对不起，我没想过要伤害你。”

    药凌空跪倒石室前，两行清泪流出，话语中满是后悔。

    为了自己的野心，不念父子之情，而今想起来是何等的糊涂。

    “我不怪你，但事已至此，你还是想想怎么补救吧，”药鬼的声音异常失落。

    嘴上虽如此说，但心中的刺痛感，只有他自己知晓。

    “没法补救了，只求你日后照顾好残儿，别让他触及到武修，”药凌空回话。

    今日过后，就算叶九州不找他算账，药家族人也不会饶过他的。

    事情败露，那就天怒人怨，没有他的容身之所。

    “嗒嗒！”

    这时，通道口传来脚步声，正是叶九州。

    在草上飞的带领下，他们顺利找到了这间隐蔽的地下密室。

    “药凌空，我们又见面了，”叶九州持剑，走了过去。

    还是找来了！

    药凌空听到熟悉的声音，站起身，眼神还是如同以前一样锐利。

    对手当面，他不会有任何的怯场。

    “一人做事一人当，有什么冲我来，”

    “当然，我从不祸及无辜，”叶九州给了回复。

    “嗖！”

    而后，叶九州抬剑，刺向药凌空的心脏。

    对方用了剧毒，想让他死，那他自然不会留手。

    结束了！

    “阁下，还请住手！”

    石室内，一道身影跃出，双手夹住了叶九州的剑。

    这随意的一击，药鬼将其接住，也倒是轻松，不费什么力气。

    由于药凌空忙着布置计划，忘记给老父亲喂药，药效时间过了。

    “怎么，你想跟我打一场？”叶九州声音一凝，质问道。

    不管是谁，只要对他出手，那就是敌人。

    “不，不，叶先生可否听我一言？”药鬼急忙开口。

    “说，不要浪费我的时间！”

    叶九州收剑，想听听对方到底要说什么。

    “多谢！”

    药鬼感激的拱手，紧接着面色一狠，转身猛然打在药凌空的小腹上。

    “我已废了他的武修，还请高抬贵手。”

    丹田，废了！

    这般做法，没有丝毫的犹豫，也倒是果决，。

    “爸……”

    药凌空吃痛，面色扭曲，跪倒在地上，说话的声音颤抖。

    多年的武修，一朝化为泡影。

    “不够，他可是对我下杀手的，若不是我实力强，早嗝屁了。”

    “而且勾结黑枫尊主的，都该死！”

    叶九州言辞间坚决，没有半点商量的余地。

    想杀他的人，他自然不会放过。

    “这……养不教，父之过，我来替他偿命，”药鬼跪到了地上。

    不管怎么说，此人是他的儿子。

    叶九州缓缓举剑，不想再听废话，周身剑气缭绕。

    “让开，这件事与你无关，我不想伤及无辜。”

    双发剑拔弩张之时，药凌空猛然站起，一管药剂注入大动脉。

    “吼！”

    药刚入体，整个人便散发出狂野的气息，双目通红。

    “狂兽药剂！”

    药残惊呼，一把抓起药残，朝着一侧退去。

    他带头研发的药剂，对这药的药性，非常的清楚。

    一旦注入，会暂时获得巨兽之力，逐渐丧失理智，三分钟后身体会承受不住这股力量，当场死亡。

    “杀！”

    兽化的药凌空，沙哑的喊出一个字，冲向叶九州。

    仅存的理智告诉他，只有三分钟的时间，必须速战速决。

    “你们先退出去！”

    叶九州吩咐了声，举剑迎上。

    对方爆发出的狂野气息，很强，他也不敢小觑。

    “咚咚！”

    叶九州杀到，连斩三剑，发出清脆的响声，如同砍在钢铁上一般。

    九州剑划过，也不过是留下一道血痕。

    三分钟生命换来的强大实力，有些逆天。

    “吼！”

    药凌空的喉咙中再次发出兽吼，双手已经长出了尖锐的指甲，抓向叶九州的面门。

    攻势凌厉异常。

    可都是最基本的攻击之法，战斗起来像极了野兽，叶九州能轻松躲过。

    而在玄妙的剑法面前，药凌空成了活靶子，被叶九州肆意的劈砍。

    手腕、脚跟、腋下、面门等脆弱的地方，成了被重点攻击的对象，已然被重创。

    “倒！”

    叶九州打完，身形退到一侧，轻声吐出一字。

    药凌空应声而倒，毕竟关节都被拆了，无法在支撑身体行动，只是发出几声嘶吼。

    战斗结束，叶九州收剑，离开了地下密室。

    反正对方最多还有一分钟的时间可活，他也懒得出手。

    外面，药残受到刺激，已经变得癫傻，而药鬼也苍老了很多。

    作为药家人，他们都知道用了那药剂，药凌空只能等死。

    药凌空已死，药残受了刺激，成了痴呆，药鬼不得已重出江湖，执掌药家。

    天药山的事情处理完后，叶九州没有多待，带人回了滨海。

    赛华佗看高医生实在对眼，便收做徒弟，带回了北境，悉心教导。

