
　　“老哥，你赶快告诉我现在到底有什么办法，如果真的有办法的话，我一定会做的。”

　　看到杨福禄心急如焚，老头微微一笑然后开口对他说的。

　　“我知道现在你急需一大笔资金来证明自己，但是你现在不要气馁，我可以推荐给你一个信贷公司。”

　　“如果你愿意去在这个公司贷款的话，相信能够贷到一大笔钱。”

　　听到他对自己这样说的时候，杨福禄突然犹豫了起来，没有想到他竟然给自己说的是信贷公司。

　　可是像这种公司，杨福禄心里也有数，如果自己平白无故的投入一大笔资金进去。

　　说不定几天就可以还回去，本来这样的话根本不影响自己的正常生活，到时候他还能拿一笔巨款回去，说不定柳芳一高兴还会奖励自己。

　　思考到这里之后，杨福禄转过头来对那个老头说道。

　　“老哥，你说的信贷公司到底是哪一个信贷公司呀？你赶紧给我推荐一下。”

　　“如果真相你们所说的这个样子，我不惜一切代价也要从这个信贷公司带点钱出来，说不定几天我就可以把这笔钱还上。”

　　杨福禄心里一直在打着自己的如意算盘，他特别的想要用一笔钱来证明自己。

　　再说她们杨家现在的经济状况特别不稳定，尤其是自己的儿子杨宇杰整天吃喝拉撒都在家里，现在他们家已经好长时间都没有收入来源了。

　　如果自己真有一份这样职业的话，说不定他以后就在家里坐等收钱。

　　“这个信贷公司就叫做海信借贷，地址就在南门路。”

　　听到老头这样对自己说之后，杨福禄心里特别的激动，连忙双手抱在胸前，恭敬的对那个老头说道。

　　“老哥，真是谢谢你了，你放心，我现在就去这个公司贷款，到时候我会把这笔钱拿到你们跟前。”

　　“希望到时候你们可以帮助我投资一下，我也想像你们一样每天有个几万几十万的收入。”

　　说完之后杨福禄头也不回地朝着南门路跑了过去，他倒也想看一看这个海信借贷到底是一个什么样的公司。

　　可不管怎样，只要他今天愿意把钱结给自己，到时候一定有能力还回去的。

　　现在杨福禄心里特别的真诚，他感觉这件事情非常靠谱，所以他一心想要去做这种事情。

　　他便来到了南门路，映入眼帘的便是海信借贷巨大的横幅。

　　看来这家公司的确是一个大公司，那个老头给自己推荐的没错，说不定他们就是从这里白手起家的，杨福禄现在幻想着自己有钱之后的生活该是什么样子。

　　这里的时候杨福禄头也不回的，朝着海信借贷走了进去。

　　刚走进这个海信借贷的时候，看到这里满屋子都是别人来抵押的东西，可是自己两手空空，今天该怎么样才能让她们把这笔钱借给自己呢？

　　与此同时，一个服务人员走上前来，非常恭敬的开口对杨福禄说道。

　　“叔叔，不知道您今天过来是办理什么业务呢？”

　　听到服务人员这样对自己说，杨福禄面带微笑的开口对他们说道。

　　“其实我今天到你们这里来是想借一笔钱，听说你们这是一个新的公司，我应该可以借到钱吧。”

　　听到杨福禄这样问自己，服务人员面带微笑的对他说道。

　　“那当然了，您今天过来是打算抵押什么东西呢？如果想在我们证券公司借钱的话，必须有抵押的东西。”

　　“所以您今天要是拿不出什么之前抵押的东西，我们公司很难把这个贷款给你批下来。”

　　说出这句话的时候，杨福禄心里顿时咯噔了一下，没有想到人家公司竟然还有这些东西，可是自己今天过来却什么都没有带。

　　与此同时，杨福禄突然想起了那几个老头，他直接开口对工作人员说道。

　　“我就是在隔壁公园散步，那几个老头给我推荐到这里来的，他们说你们公司特别的靠谱，所以麻烦你们能不能通融一下？”

　　听到杨福禄说出这样的话，工作人员立马反应了上来，原来杨福禄就是跟那几个人来的呀。23sk.Com

　　“原来叔叔是跟公园里的那几位叔叔一块来的呀，既然这个样子的话，那我现在就去给我们老板通报一声，看看他到底是做什么样的决定。”

　　因为他们老板提前都已经跟他们打过招呼，要是公园里的人介绍过来的，一定要让自己亲自过目，要不然的话他们可不能随随便便下这个结论。

　　此时工作人员来到了负责人周大虎的办公室，当他站在门外用手敲门的时候，办公室里周大虎直接开口对他们说道。

　　“进来吧。”

　　当手下推开门走进去的时候，办公室里烟雾缭绕，但是手下根本没敢声张！

　　“老板，外面有一个人，说他是从公园里那几个老头介绍过来的，希望能够在我们这里批到贷款。”

　　听到手下这么说的时候，周大虎猛的一下坐起身来，再一次确认般的问道。

　　“你说什么？公园里的那几个老头真的给我们介绍客户过来了吗？”

　　“是的，刚才我也已经确认过了，他的确是公园里的那几个老头介绍过来的，所以我急急忙忙的过来给老板汇报，希望您能够做出决定。”

　　听到手下这样对自己说，周大虎当即对她说道。

　　“马上把这个老头给我叫到办公室里来，我要在这里跟他好好的谈一谈，说不定我们公司马上就可以转型成功了，只要把这个业务谈下来的话。”

　　突然听到老板这么说，让工作人员还感觉到一脸懵逼，不知道他说这句话到底是什么意思。

　　可是这些事情就不是他该操心的，他急急忙忙的走到了门外，然后开口对杨福禄说道。

　　“这位叔叔真的是恭喜你了，我们老板答应见你一面，刚才我也已经把你的情况跟他详细的说了一遍，现在他约你到办公室里去谈一谈。”

　　听到手下工作人员这样对自己说，别提杨福禄心里有多么高兴，只要自己的贷款能批下来就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1902章 信贷免费阅读。https://xs.23sk.com 