    第147章谢小狗真的暗恋我？

    他微不可察的叹息一声。

    这个反应，谢景慵很快就将裴诗以前喝醉时的情况联系在了一起。

    他走了过来，垂下眉眼凝视着裴诗：“醉了么。”

    裴诗略微嘟囔一声，“没醉！”

    ‘半杯而已，也想喝倒我，瞧不起谁呢！’

    谢景慵都听到了。

    现在他更加确信她的确是醉了。

    两人靠的很近，烈性的酒气随着她的呼吸缠缠绵绵的想要沾染上他，谢景慵也不避让，只是牵起她的手便准备往回走：“回去吧。”

    “............”

    裴诗在他身后听到他这句话时便已经基本确定了。

    谢小狗，果然是恢复了！

    按照谢景慵认知错乱期间那般黏糊的表现来看，裴诗喝醉，他怎么可能会放过这么好的机会？

    估计早就哄着她然后各种借机亲亲抱抱了。

    裴诗不了解现在的谢景慵，却很了解那个黏糊的谢景慵。

    即使谢景慵不想承认自己恢复了认知，但他一时间还是无法正视之前那个过于黏人的自己。

    于是就是这么一个微不足道的细节，被裴诗发现了。

    在谢景慵看不过的角度，裴诗眼底划过一丝狡黠的、充斥着恶趣味的光。

    正常状态的谢小狗还得继续扮演之前黏人的谢四爷啊？

    那她可就更来劲了。

    于是裴诗第一次反客为主，直接拽住了谢景慵的衣袖停了下来。

    谢景慵冷不丁的被她这么一拽，有些愣怔。

    直到裴诗那张即使不施粉黛也依旧姝丽清绝的脸蛋突然靠近，他才反应过来。

    他想避开，但身体的本能却让他停滞在了原地没有行动。

    晦暗的酒窖之中，对方身上的幽香夹杂着烈性的酒气迎面而来，距离近到谢景慵甚至可以清晰的看到她那如蝶翅般卷翘的睫毛。

    他的喉咙里莫名有些干涩，不自然的上下滑动了一下。

    下一秒，他便听到了裴诗那近乎呢喃的声音：“......我不想回去。”

    “？”

    谢景慵眸光微凝，随着她这句话响起，他的思绪逐渐恢复过来。

    低下头看着她，浅淡的语气里却带着一丝纵容：“你想干什么。”

    裴诗歪了下头，“再喝一点！”

    “不行。”

    谢景慵想也没想的就否决了。

    再喝下去出事的就是他了。

    裴诗哼了两声，随后在谢景慵错愕的视线下她微微扑了上来，揪着谢景慵的衣领无赖的撒泼道：“之前还说什么都听我的，约法三章你忘了？！”

    “.........”

    那是他认知错乱的时候答应的！

    但是谢景慵开不了口，因为他还没想好要怎么去面对裴诗，所以只能继续伪装着那个认知错乱的自己。

    他刚想开口，便听到裴诗自顾自说下去的话：“还是说，你还惦记着你那青梅竹马？也是，男人都是这样，有了新欢就忘了旧爱。之前还那么黏糊，现在就......”

    语气幽幽的，谢景慵一脸茫然的撞进了她那带着幽怨的眼睛里。

    眼看着裴诗越说越离谱，谢景慵连忙打断了她：“没有新欢，你也不是旧爱。”

    她是唯一的，不需要其他人来定义她。

    裴诗在心底倒吸了一口冷气：‘嘶——’

    她的眼神有些不自然的闪了闪，再加上谢景慵现在正在头疼之前自己是如何把裴诗哄回去的，所以并没有注意到裴诗此时的心声。

    ‘难不成之前黏人的谢四爷说的都是真的？！’

    ‘谢小狗真的暗恋我？！’

    裴诗在心底盘问着自己。

    虽然说也有可能是谢四爷为了继续之前的伪装不得不说出这样的话，但对上谢景慵那认真解释的眉眼，裴诗不由得莞尔。

    她是那种给一根杆子就可以上天的人。

    于是察觉到谢景慵的态度软化，裴诗便立马蹭蹭的胆子大了起来。

    她的戏瘾犯了。

    裴诗瘪了下嘴角，好看的眉眼固执的瞅着谢景慵：“真的？”

    “...真的。”

    谢景慵沉声应了一句。

    丝毫不知道这句回答给自己引来了一个定时炸弹。

    因为在他回答完的下一刻，裴诗更加委屈的开口：“可你明明变了！以前无时无刻都想抱抱我，还会跟我要早安吻！”

    这些都是之前谢景慵想要的，裴诗当时是想也不想的拒绝。

    但是现在在裴诗的口中，两人的位置却反了过来，然而倒打一耙这事，裴诗完全不需要思考的时间便信手拈来。

    谢景慵眼底划过一抹浓重的不可思议。

    他只是恢复了，并不是把之前的记忆也丢了。

    她到底是怎么做到面不改色的扯谎的？

    这还没结束，裴诗见谢景慵呆住，便大大方方的摊开手，沾染了酒气的语调带着一丝娇软，像极了撒娇的模样：“抱抱。”

    淡粉的唇瓣微启，在晦暗的空间中，似是无声的引诱。

    谢景慵的内心深处早已燃起了一股莫名的燥热。

    他嗓音微哑，“我......”

    刚想屈服于裴诗的要求之下，却没想到他刚开口，裴诗眼底快速的闪过一丝得逞的狡黠。

    下一瞬，她便干脆利落的收回了手：“不给抱就算了，那我去喝酒！”

    语气娇俏利落，哪还有刚刚那般缠绵的娇态？

    看着她不带着一丝感情的转身离去，谢景慵看着自己刚刚抬起的手落空，哪还有什么没反应过来的？

    他也真是痴了——

    这么低级的诱骗，居然也能轻易的上当，并且还饱含期待。

    等谢景慵回过神来时，裴诗已经去架子那又拿了好几种酒过来。

    “？”

    一想到裴诗真的喝醉后会发生的事情，谢景慵连忙走了过去。

    他刚走到裴诗身边，她便直接一杯烈酒猛地下肚：“嘶——又辣又爽！”

    “.........”

    谢景慵看着她那染上淡粉的脸颊，微不可察的叹息一声：“不能再喝了。”

    裴诗翻了个白眼，拿过一个高脚杯倒上了半杯，随后递到了他的唇边。

    在谢景慵疑惑的视线下，裴诗眼眸亮晶晶的看着他：“又不是不给你喝，你不要管我嘛。”

    半是蛮横，半是撒娇的语气，浑然天成的被她交融在一起，将谢景慵克的死死的。

    他的眉眼泛起无奈，“就这一次。”

    随后他将裴诗递到唇边的酒杯放下，“我不喝。”

    (本章完)

