
　　胜负已分。

　　金色冲击波将焱那庞大的躯体抛飞，撞塌一堵墙后，重重砸落地面。

　　此时的焱，早已被轩辕剑特有的圣道之威震得晕晕乎乎，连武魂附体都被迫解除。此时摔在地面上，他完全失去了意识，挺尸一般。

　　“焱！”

　　邪月身形一闪，来到焱的身边，俯下身子查探了一下焱的鼻息，才松了口气。

　　“谁在动手？”

　　如此大的动静，房间外布防的武魂殿强者自然察觉到了。六道身影在声音出现的同时，就已经飙射到了周尘身边，将他包围。

　　此时，这六人全都释放了武魂和魂环，每个人，都有七个魂环。

　　魂圣！六位魂圣！

　　武魂殿好大的排场！

　　周尘也不说话，身前的轩辕剑轻轻一颤，发出一声清越的剑吟。

　　下一秒，剑从地面上猛然窜起，悬浮在周尘的头顶，剑身横着，剑尖朝外吞吐着金色的剑芒！

　　“各位，不要动手，姬尘是我的人！”

　　眼看周尘被包围，胡列娜立刻高声喊道。而朱竹清更是身形一闪，就闯进了包围圈之中，挡在了周尘身前。M.23sk.com

　　闻言，六位魂圣看了胡列娜一眼，默默退开，收回了武魂和魂环。

　　虽然他们的实力远比胡列娜高，但对于这位教皇继承人的命令，他们不敢不听。

　　“你没事吧。”

　　胡列娜扑到了周尘怀里，关心的柔声道。

　　“他还伤不了我。”

　　周尘笑了笑，伸开双臂，同时揽住了胡列娜和朱竹清的柳腰。

　　“是吗？我查查。”

　　胡列娜娇声道。接着，她伸手探进周尘的衣服，细细检查了一番，才放下心来。

　　此时，焱刚刚被邪月救醒，正巧看到胡列娜居然没有关心晕过去的自己，反而对毫发无伤的小白脸嘘寒问暖。

　　顿时，不甘、愤怒、委屈……种种令焱无比痛苦的情绪在他的心中激荡，他突然又喷出一口鲜血，再次晕了过去，鲜血喷了邪月一胸。

　　“小孩子就是喜欢争斗，还好这次有些分寸。”

　　一道苍老而冰冷的声音响起，下一刻，五位老人突然出现，如同瞬移一般。

　　当然，他们并不会卡妙的空间魂技，之所以看起来像是瞬移，是因为他们的实力太强！

　　五位老人的身旁，覆盖着一种能量场，虽然只是简单的站着，但那种属于强者的气质，却根本无法隐藏。

　　这五名老人身上，都穿着黑色长袍，长袍上绣着金色花纹。

　　这种金纹黑袍，乃是80级以上的魂斗罗，才有资格从武魂殿领取的定制礼服！

　　不仅如此，紧接着，又有十四位身着黑色劲装，气度沉凝的中年人走了进来。

　　从他们身上散发的气息，周尘能清晰的感觉到，这十四人，全都是魂圣。

　　再加上之前包围他的六位魂圣，武魂殿这次派来围剿血魂师的强者，竟然有五位魂斗罗，二十名魂圣！

　　简直恐怖如斯！

　　“洛尔迪亚拉大人，您怎么来了？”

　　看到五名老者中最年轻的那个，胡列娜惊呼一声。

　　“圣女殿下，此次行动事关重大，教皇陛下也是为了谨慎起见，才派我前来。”

　　被称为洛尔迪亚拉的老者略带恭敬的回了胡列娜一句，接着看向了周尘，上下打量着，越看眼神越亮。

　　“你叫姬尘是吧。”

　　洛尔迪亚拉呵呵一笑，道：“你的魂力，应该在40级上下，却能一招打败51级的焱，说明你的武魂品质，远高于焱的火焰领主。”

　　“怎么可能？“

　　听闻此言，洛尔迪亚拉身边的另一位魂斗罗顿时失声。

　　要知道，焱的火焰领主武魂，乃是传承自上古深渊位面的顶级武魂，整个武魂殿内，都找不出几个比焱的武魂品质更高的。

　　“没什么不可能的。”

　　洛尔迪亚拉笑了笑，看着周尘头顶的金色古朴长剑，问道：“你的武魂，老夫从未见过，叫什么名字？”

　　“剑名轩辕。”

　　周尘眼神直视着眼前的魂斗罗，沉声道。

　　“轩辕剑？”

　　洛尔迪亚拉挑了挑眉，心中警惕，语气凝重的道：“你这应该是家族传承武魂吧。”

　　“没错。”

　　没等周尘说话，心中警兆大起的胡列娜就抢先答道：“姬尘的家族一直隐居避世，号称轩辕世家，向来一脉单传。”

　　“一脉单传？”

　　听闻此言，洛尔迪亚拉眼中的凝重立刻消散。

　　轩辕剑这样强大的武魂，若是来自于一个枝繁叶茂、人口众多的家族，那转眼间就是另一个七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗，对于武魂殿的威胁之大，恐怕还要超过前两者。

　　但如果只是一脉单传，且如今的传人和圣女胡列娜是情侣关系，那对于武魂殿，反而是一种天大的好事。

　　何况，这小子年仅十几岁，魂力就到了40级，可想而知姬尘的父亲、爷爷甚至是祖爷爷的实力，至少也是魂斗罗，甚至是封号斗罗级别的超级强者。

　　换句话说，这姬尘背后，也算是有靠山的。

　　这么想着，他的眼神越发温和，热情的道：“姬尘小友，今晚我们就要对那些血魂师动手了，到时候，圣女殿下的安全，还要靠你来保护。”

　　“我会的。”

　　周尘与洛尔迪亚拉对视一眼，笑得天真无邪……

　　夜晚。

　　西尔维斯城，西南角。

　　武魂殿的强者，正以五位魂斗罗为首，从四面八方，将位于这里的血魂师老巢，团团包围。

　　而在半空之中，周尘脚踩轩辕剑，搂着胡列娜，完全一派修仙风范。

　　没错，轩辕剑还可以当飞剑用，这是周尘研究了六年的成果。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　实际上，轩辕剑更像是轩辕黄帝武魂的附属部分，和轩辕黄帝武魂，共用百万年的神级魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十二章 轩辕世家免费阅读。https://xs.23sk.com 