    “饿嵬来了！”

    “饿嵬来了！”

    稚嫩的童声发出恐惧的声音。

    王直和陈南目光投向红糖。

    后者缩起脑袋，不好意思地按下智能手表，接通电话。

    “这里是灭嵬业东珏城分部，我是联络员编号37，请问是18号预备营派遣良田村调查的预备队吗？”对面声音响起。

    “是的，我是副队长洪糖。”

    红糖目光落向队长陈南，后者摇头示意手机没带在身上。

    “接到大焱军转来的报案消息，有村民遭遇饿嵬攻击，目前已遭遇不测，请立即进行追查！”

    “收到！不过……”

    “我们伤亡惨重，请求支援。”

    ……

    滴——

    结束通话。

    红糖和陈南面色青白，胆颤心惊。

    王直的推测，全部成真了！

    饿嵬，真的在杀人！

    这间二层古宅是村长安排他们暂住的，周边还有好几栋，每一栋都有不短的间隔，村落和城池的建筑不同，一间间自建房屋基本都是两层以上，有自己的院子，如果真出了事……

    以今天的恶劣天气，恐怕叫天天不应，叫地地不灵。

    唰！

    王直起身。

    红糖和陈南冷汗直流，惊魂未定地看着王直。

    “饿嵬已经开始第二波甚至第三波的袭击，他们的目的昭然若揭。”

    “天亮前，屠戮整座良田村！”

    王直看着两人：“这里不安全，我们必须立即离开，你们能走吗？”

    “可以。”陈南咬着牙，用刀鞘撑地站了起来。

    “我们走了村民们怎么办？”红糖眼眶红红的，单薄的身子微微颤动。

    “别妇人之仁，红糖！”

    陈南喝道：“我们是猎嵬人不是圣人，先保住自己的命，才有资格去帮别人！”

    “噢……”红糖委屈地扶着墙站了起来，尽管受了重伤，不过经过处理治疗，相比起受致命伤的陈南还是要稍微好一些。

    看着两人，王直内心波涛汹涌。

    作为一个称职的卧底。

    他现在该做的最正确的事，是偷袭威胁最大的红糖，然后杀死重伤的队长陈南，独自一人离开良田村，反正所有一切都有饿嵬背锅。

    但……

    他做不出来。

    如果是郑玉树，王直不会有丝毫怜悯，一刀两断。

    但红糖和陈南，是好人。

    “以后还是划清界限为好……”

    王直正想着，倏地似乎听到几声狗吠，心中不安感觉更甚，外面大雨哗啦啦地下着，就如一根根针扎在心头。

    “嘭！”

    是玻璃碎裂的声音。

    紧接着耳边传来低沉的嘶吼，尽管被雨声所盖住，但王直依稀能听到，目光落向红糖和陈南，步履蹒跚的两人似乎没有任何察觉。

    是他幻听了？

    不是！

    咚咚咚！

    地面开始震动，外边风雨交加，狂风似是要将窗户都刮碎，王直瞪大眼睛，看着窗口忽然出现一道黑影，一双血红色的眸子满是杀意和渴望——

    啪啪啪！

    玻璃沾染了鲜血，和雨水交融触目恸心。

    下一刻，蓬的一声窗户崩裂开来，一个披头散发的饿嵬面目狰狞地嘶吼着，强壮的身体扎着玻璃渣一跃而入，灰黑色的皮肤粗糙厚实，双手指甲尖锐如刀，直袭向距离最近的陈南。

    铮！

    陈南艰难站立，刀鞘挡住饿嵬凶悍的一击，冲力让他身体往后一踉跄，初日刀Ⅱ型出鞘，借着冲击的力量猛的一挥，嗤的一声入骨三分，将饿嵬的腰几乎斩断三分之一。

    “吼！”

    暴怒的饿嵬伸出爪子，无视近乎断掉的腰，一把箍住陈南的脖子。

    “叱！”灵气光芒闪现，初日刀Ⅱ型镀光层亮起，将饿嵬拦腰斩断，失去下身的饿嵬双爪依然紧箍住陈南脖子不放，咆哮着张开血盆大口试图咬死陈南。

    初日刀Ⅱ型寒光乍现，切断饿嵬双手，饿嵬的脑袋这才滚落到地上，陈南用力一掰，好不容易才掰开那恶心手指，脖子上一个个血孔，剧烈咳嗽出几口污血，扯动伤势。

    好可怕的生命力！

    王直还是第一次见到真正的饿嵬。

    这是拥有极强恢复力和生命力的怪物，他们不知疲累，不知痛楚为何物，无比地渴望鲜血和生命。

    咚咚咚！

    地面震动愈加剧烈。

    这一次不止王直听到，连红糖也听到了，不止听到，更是亲眼目睹，一扇扇窗户，透着腥红的光芒和狰狞的脸庞，仿佛看到了食物，一个个饿嵬疯狂地敲击窗户玻璃，破窗而入。

    “走！”

    陈南几乎用尽全力地嘶吼。

    原本弓偻的后背脊椎挺了起来，止不住颤动的右手紧握初日刀Ⅱ型，隐隐可见的灵气四面八方聚拢，被嵬因膏治疗暂时凝合的胸部伤口再次裂开，鲜血往下滴落。

    他知道这代表什么。

    生命力的流失。

    他更知道自己在做什么。

    但他不后悔。

    红糖和王直，都是灭嵬业未来的栋梁之才，极有可能成为优秀的猎嵬人。

    而他……

    只是一个普通的预备役。

    但现在！

    他是队长！

    他要保护他的队员！

    初日纳灵术，二阶态！

    “快走啊！”

    “这里交给我！”

    陈南怒目圆睁，已是豁出去一切。

    他在燃烧自己的生命力，他在做一件死而无憾的事，无怨无悔！

    “一起死吧！”

    陈南动了，连走动都困难的他，此刻速度奇快，移动间初日刀Ⅱ型划过一道精亮光芒，灵气丝线划过一道美妙弧度，精准地落在一个饿嵬的颈脖上。

    一道璀亮的光点，赫然间爆发。

    初日刀二之型，光赫赫！

    啪沓。

    冲在最前的一个饿嵬被砍掉头颅。

    但更多的饿嵬前仆后继地冲了上来，杀向陈南。

    鲜血狂飙，刀光铿锵，陈南的眼中是决绝和死志，脚步半点没停，大笑着和饿嵬殊死相搏，豪迈不羁。

    “队长……”红糖大哭，脸上满是泪水。

    娇喝声中，拖着同样重伤的身体，不顾一切地抽出新月剑杀向饿嵬，她知道队长的用意，她知道自己应该要逃，但……

    她做不到啊！

    王直紧握双拳，看着没入饿嵬群遍体鳞伤的队长，看着明知山有虎而行的红糖，身体止不住地在颤动。

    “我是卧底，我莫得感情！”

    “我是卧底，我莫得感情！”

    可恶！

    该死！

    凎！

    “我是个人啊！”

    王直怒吼声中，血脉贲张，一把抽出初日刀杀了上去。

