    杰克里挤到阿斯兰身板，一脸看怪物的模样看着阿斯兰。

    “领主大人！您的魔法空间那么大，跑两趟就可以了，用得着我们吗？”

    阿斯兰直接一巴掌糊在杰克里脸上，下意识嘀咕说道：“我也没有想到这么大。”

    航空魔导大队和阿斯兰运送一趟，成功将五分之三的货物运走，阿斯兰就拍拍屁股走人，剩下美其曰留给他们锻炼用。

    他才不会自己亲自动手去做，他可是领主啊！

    万一他那天不在领地，已经太过依赖他的领地要怎么办，等他回来吗？

    很多事情必须让领地的官员自己想办法处理。

    阿斯兰前脚刚刚回新梅洛堡，兰斯洛特后脚就出现了，让阿斯兰嘴角忍不住抽了抽。

    还给不给人休息了。

    “说吧！又出什么事了？”阿斯兰没好气问道。

    兰斯洛特笑了笑，将一份文件送到阿斯兰面前。

    阿斯兰只是看了一眼，就将其丢开。

    “让阿什莉去处理吧！”

    兰斯洛特点点头，拿出一份文件念起来。

    “因为受灾的缘故，粮食价格已经上涨了五倍有余，而且价格还在继续上涨中，其中少不了马克西姆联邦这只幕后推手，而且各种物资价格也大幅度上涨，整个大陆的物价总体已经翻了一倍。”

    阿斯兰听到这里，忍不住皱起眉头，马克西姆联邦这样搞，迟早要出大事情。

    关键的是民众不知道这些，只会认为是当权者的腐败无能完成，如果局势继续恶化下去，必定会引起各方动乱，甚至引起人民起义。

    “马克西姆联邦最近有什么动作？”阿斯兰问道。

    “动作很大，属下发现了几处军事基地，安排进去的奸细层次太低，只能确定对方正在研发新式武器装备，他在一次意外中看到了有人在天空飞行，应该是类似飞行战靴的装备。”兰斯洛特脸色凝重说道。

    梅洛克斯保卫战中能够取得胜利，航空魔导大队居功甚伟，可见空中部队的重要性。

    阿斯兰点点头。

    “继续跟进！务必要确定对方的虚实。”

    对于这样的事情，阿斯兰早有预料，不要以为所有敌人都是傻子，任何新式武器的出现，必将成为模仿目标。

    所谓军备竞赛就是如此出现。

    当初的枪杖，如今的飞行战靴，都是如此。

    如今皇家魔法学院已经将李菲恩尔德步枪杖量产了，听说已经装备了上万支，比起梅洛城而言，可谓是后来者居上，这也是梅洛克斯行省底蕴不足，毕竟一省之地，又如何比得上克利夫兰王国北方诸省。

    “十方联盟的情报任务也必须时刻关注。”阿斯兰重点提醒了一句。

    兰斯洛特点点头，笑着说道：“最近北方大草原有有麻烦了。”

    “哦！”听到北方大草原有麻烦，阿斯兰就忍不住流露出笑容来。

    当初精灵加冕盛典的时候，迪迪艾就想要借机寻求帮助，却都被阿斯兰给避开了，这半年来迪迪艾和萨梵娜也亲自拜访，只不过每次都被阿斯兰巧合避开了。

    “说说看！”阿斯兰笑着说道。

    “北风大草原虽然获得粮食贸易，也用蝗虫换取大量蛋白糕，但是大草原上环境并没有好转，失去大量牲畜的补给，一旦灾害结束，想要恢复是十分困难的。”

    “当然，这不是最关键，而是奥斯曼王国不知道从那里得到消息，草原联军有稳定的粮食来源，再次发动大军，准备孤注一掷了。”兰斯洛特说道。

    “说说你的看法？”阿斯兰双手托着下巴说道。

    兰斯洛特沉思半响说道：“他们会请求庇护，将老幼妇孺送来梅洛地区，青壮战斗力留在草原跟奥斯曼王国打游击战，奥斯曼王国可拖不了太久。”

    阿斯兰点点头。

    “是啊！整个大陆已经进入比烂时代了。”

    兰斯洛特听到阿斯兰的比喻，愣了一下，最后仿佛想明白，忍不住站起来。

    “领主大人说得太对了，如今整个大陆，各国都处于比烂状态，看看谁更烂，因为蝗灾与旱灾的双重打击，国内经济发展倒退，国民都吃不上饭，只能依靠战争转移矛盾，长久以来，会让整个大陆总体倒退十年。”兰斯洛特保守估计道。

    “属下怀疑，在灾情过后，甚至可能会爆发世界大战！”兰斯洛特说完这话，有些心虚的看了阿斯兰一眼。

    担心阿斯兰说他危言耸听。

    实际上阿斯兰内心也是极度震撼。

    因为兰斯洛特从头到尾的分析，在未来都将成为事实。

    距离灾情结束还有一年时间，久旱之后，必有大涝。大陆各地随着爆发巨大水灾，让原本就千疮百孔的国家彻底陷入瘫痪。

    最终引起大规模的人民起义，很多老牌王国消失在历史的洪流下，也给了许多野心家机会，趁机发兵四处讨伐。

    前世，在那个时候，他才刚刚踏入京都，无权无势几乎半软禁在京都，只能在京都静静观看大陆各地的战争。

    那个时候，克利夫兰王国可没有十方联盟可以与之对峙，十位大公的联军才刚刚被打败，只能退回领地做最后的垂死挣扎。

    同年，克利夫兰王国宿敌多伦多王国趁着克利夫兰王国刚刚打退十方大公的起义，不给任何喘息机会，毅然发兵，打了克利夫兰王国一个措手不及。

    最终爆发了菲尼克斯战役，双方投入将近两百万兵力，也是那一战，最终将克利夫兰王国的最终底蕴给掏空，才给了后来阿斯兰崛起创造了机会。

    这一世，他要好好利用这一战。

    因为这一世有十方联盟牵制，再加上克利夫兰王国只剩下北方诸省，不像前世还有部分南方地区支持，所以想要两面作战根本就不可能，或者这就是梅洛克斯行省的机会。

    阿斯兰缓缓站了起来，对着兰斯洛特招了招手。

    兰斯洛特非常配合将耳朵伸到阿斯兰的面前。

    “派人去高尔兰高原……，然后这样……”

