    林泛一回到剧组，就受到了全剧组的热烈欢迎，上到制片人胡玉华，女主角黎曼，下到场务、群演，每一个看到林泛的人都要恭喜一声，《倩女幽魂》票房大卖。

    当然还有起哄要林泛请客的，林泛非常痛快的表示：“我已经在魔都五星级酒店预定好了晚宴，今天剧组收工之后，全剧组的人一起去吃一顿好的！”

    众人轰然答应：“谢谢泛哥！”

    林泛笑道：“等到咱们电视剧杀青了，还有大餐等着你们！”

    胡玉华也笑道：“对！等咱们剧组杀青，吃咱们自己的庆功宴去！”

    众人没有不答应的，本来就高涨的热情，又得到了林泛和胡玉华的承诺，全剧组的工作人员都像是打了鸡血一样，本来就进度喜人的拍摄进程，也更加顺利了。

    只除了林泛。

    因为林泛落下了太多戏份，需要加班加点的补拍回来，所以别人都收工了，林泛还得留在剧组里赶工。

    黎曼拍完自己的戏份，还特地上来问一下林泛：“要不我也留下来，把咱们的对手戏也补一下吧？”

    虽然这个提议让林泛很心动，但是林泛还是拒绝了黎曼：“没关系的曼姐，对手戏我都安排在白天拍摄了。本来就是我自己的原因，耽误了拍摄进度，怎么能再耽误曼姐你的时间呢？

    放心吧曼姐，晚上我把我的个人戏份拍完，不会影响到白天的戏份的。”

    黎曼说要留下来，并不仅仅是嘴上客气，她是真的很想帮林泛赶上进度。同时也希望能够给林泛留下一个好印象，毕竟林泛这样能导能编还能自己演的人，迟早会成为这个圈子里最顶层的人物。

    再加上林泛现在正炙手可热，抱大腿要趁早啊。

    “真不用？我进组的话，通告都是直接推掉的，你不用担心会影响到我。”黎曼解释了一句，毕竟自己只是想抱大腿，并不是想搞什么月光剧本。

    林泛坚持：“真不用！”

    既然林泛都这样说了，黎曼也就见好就收：“那行，那我就先回去了，导演加油哟！”

    送走了黎曼，林泛还没喘口气，就迎来了周湘。

    “泛哥！我这边戏份杀青啦，明天我就不过来了，所以特地来跟泛哥你说一声。”

    周湘年纪还小，说话的时候难免带着点儿孩子气，但是却不会让人感觉到做作，反而像个乖巧的邻家妹妹一样，很容易就能跟人打成一片。

    林泛是知道杨红霞想要重点培养周湘的，也答应过杨红霞，好好考察考察周湘，但是最近实在是太忙了，以至于周湘的戏份都杀青了，林泛也没能跟周湘说上几句话。

    林泛不由汗颜：“你都杀青了，哎，我该给你补个杀青宴才对的，毕竟小师妹第一次拍戏杀青，可不能太随便了。”

    周湘笑嘻嘻的拒绝了：“哪里是第一次杀青啊，泛哥，我们学校老师也会安排我们进一些熟人剧组里，跑跑龙套什么的，所以泛哥，你别看我长的嫩，其实已经是老黄瓜啦！”

    老黄瓜……

    这破车开的，措不及防！

    林泛都不知道周湘是怎么给自己下的这个定义，一时哭笑不得：“行，我还看走眼了，小师妹不是萌新了。不过接下来你这边，霞姐是怎么安排的？”

    周湘掰着手指头跟林泛说道：“霞姐都跟我说过了，第一最重要的还是学习，学校的课不能落下。第二就是增加经验，霞姐给我联系了很多剧组，让我挨个儿进剧组里跑龙套，积累经验。

    第三嘛，嘻嘻，霞姐说啦，下一季的《向往的院子》能不能给我留个名额，就全看泛哥你给我考评的结果是什么啦！”

    这霞姐，主意都打到自己身上了！

    林泛好笑的摇摇头：“合着你们在这里等我呢！行吧，我也不怕跟你透露一下，下一季的综艺，我是有想要加一两个常驻嘉宾，帮着我招待客人，端茶送水跑跑腿什么的。”

    周湘眼睛顿时就亮了，就像一只小狗突然看到了一块肉骨头，又想扑上去，又不敢的怂样。

    林泛顿了一下，故意吊了一下小丫头的胃口：“不过嘛，就像霞姐说的那样，得看你的表现。你要是合格了，那没话说，肥水不流外人田。但是——”

    周湘连忙承诺：“泛哥你放心吧，我一定好好表现！这肥水我要定了！绝对不会让霞姐和泛哥，啊，还有言言姐，绝对不会让你们失望的！”

    这怎么都扯上夏言了？

    林泛算是明白了，周湘难怪能够跟着胡玉华混到自己家里去呢，这小孩拎得清，也抓得住重点，同时还很有分寸，加上年纪小、心思正，很难让人不喜欢。

    “行，那我就等着看你的表现了。哦，不光是在剧组里的表现，期末考试的成绩也要参考的，你考试成绩要是太差了，或者挂科了，哼哼，可就别怪我无情了！”

    周湘：(⊙▽⊙)！

    考试成绩也算在考评范围内吗？

    怎么办！？

    最近拍戏拍得太嗨了，导致学校里的专业课错过了好几节！这会不会影响期末的考试成绩啊？

    周湘顿时就待不住了：“那个泛哥，我突然想起来，我还有作业没有做完，我就先回去看书了哈！泛哥你放心，我绝对不会让你们失望的，我这就回去看书，把落下的课都补回来！”

    说完话，也不等林泛再表示什么，就跟火烧屁股一样，周湘火急火燎的跑路了，背影显得异常的狼狈，可见林泛的一句“考试成绩也算在考评范围内”的话，杀伤力有多大。

    副导演眼睁睁的看着林泛欺负小孩，默默的转开头，指挥场务们将片场按照提前设计好的分镜头剧本，一比一全部还原出来：“抓紧时间，这段时间晚上加加班，争取一个星期内，把所有落下的戏份都补上！回头我请大家吃宵夜！”

    众人应了一声，纷纷忙碌了起来。

    林泛也去化妆间，将自己的全身行头都扮上，顺便在脑海里将角色的台词，还有原电视剧里的演员的表演方式，都仔细的揣摩了一遍，这才走到镜头范围内：“开始吧，争取一遍过！”

    副导演一挥手，场记上场打板：“《许仙入雷峰塔》第一场一镜一次，Action！”

    而镜头外，林泛交给助理小万保管的手机，屏幕突然亮了一下，收到了一条信息。

    【小仙女：林泛，我爸回国了，并且心情不太好……】

