    大唐这边的人通过视频看到了，土地太好了，感觉种什么都能长。

    “小易，当地人是不是种地后储备很多粮食，就有人的地方，不是无人区？”

    苏颋没喝酒，他还要办公。

    “种地？唉！”李易又一次叹息。

    他知道非洲有的国家还可以，农业发展方面，有的国家根本不种啊。

    像打仗的地方，他国家的维和部队过去，啥啥没有，买点蔬菜可贵了。

    怎么办？自己种吧。

    一般都是种菜，等种完菜，当地人露出惊讶的神色，这里有菜吃？能种？

    他们就管维和部队要，就李易国家的军队才会种菜，别人都不种。。

    种地是中华民族骨子里的、灵魂深处的东西。

    像小区里的花坛，如果没有人搭理，第一年大家看到了，第二年保证有人过去松土、施肥、种东西。

    哪怕路边的花坛，路政的人不安排人种花，别人就去种地。

    只要有空地，并且没人管，随便种的那种，李易的国人要不给那里种上点什么，就觉得难受。

    甚至楼房有大平台的，也要用泡沫箱子装上土，种点啥。

    绝对不可能让地闲在那里，除非不允许种，那没办法。

    非洲有的地方自己不种地，然后少粮食和蔬菜，就靠天吃饭，给人打工最好是日结。

    就是自己过去的南非，小矮人们，不教他们种地，他们继续按照以前的方式生存，狩猎、捕鱼、摘果子。

    一旦到了特殊的季节，没有吃的就难受。

    他那时有的集团就跑到非洲去搞种植园，什么都种。

    当地有要求，你过来种地行，必须招我们本地人的工, 解决就业问题。

    结果那些个人才懒呢, 要的工钱还多, 中华人过来了，有钱，得给高工资, 不给不干。

    一天工作几个小时，累了, 不行了, 休息, 开工资。

    李易想着，组织下语言：“有的地方吧, 种子扔地上就能长，尤其是下雨的时候。

    但收获的时候得割，还有脱壳、去皮, 他们不怎么喜欢干。

    主要原因在于对外来生活的向往, 必须有人去领导。

    所谓近朱者赤、近墨者黑, 当一个地方所有人都贫穷的时候, 他们就不想着去奋斗。

    只有某一个人家有钱了，地位高了, 其他人才会努力。

    那里的人还需要继续教，让他们知道粮食储备的重要性。”

    李易不好形容，非洲一些地方的人不是游牧民族, 也不是农耕民族。

    他们像猴子一样，靠天吃饭, 有啥吃啥，会用武器猎杀野兽吃肉, 烤着吃，生吃也行。

    自己那个时候都如此, 何况眼下的大唐时代。

    小矮人们种地，是因为害怕，让他们种，他们担心不种会被收拾，等种好了，他们有了收获，以后就愿意种了。

    小麦的保存期比水果长啊, 香蕉吃到一定时候，赶上干旱，就完了。

    他们其实属于渔猎民族，不是游牧民族与农耕民族。

    历史证明, 农耕民族才是文明的基础。

    农耕民族本身就包含了游牧与渔猎，是文明进化的结果。

    不是一下子就有了农耕民族，之前也是渔猎和游牧，然后发现种田更好，就多多种地。

    先有渔猎，之后进化成游牧，再进化到农耕。

    “教化民生，正该如此。”李旦听明白了，当地的大唐人不会，得慢慢教。

    他并不因那里的大唐百姓身材矮小而歧视，一米八的人歧视一米五的，是不是一米九的也歧视你？

    张九龄身高就矮一点，谁敢因这个而瞧不起他？有本事你也写一个海上升明月，天涯共此时，有能耐你修一个梅关古道。

    李旦觉得有人变成大唐人，连着地盘归到大唐已经不错了，知足。

    “往后弄几辆蒸汽机的车过去，多带盘锯，伐树用，比人工快，更主要的是在里面能够追杀野兽和对抗野兽攻击。

    那里有大象，找会训象的人过去，教他们怎样跟大象相处。

    一般情况下大象要从小驯养，砸一个木头桩子在地上，拴小象。

    小象年岁小的时候拔不动木头桩子，等它慢慢长大，明明有力气拔动木头桩子，在正常情况下，它们不会拔，认为拔不动。

    给大象洗澡、刷牙、找食物喂，大象就帮忙干活。

    有人在，象牙就可以不要了，锯下来送到大唐，人保护大象。”

    李易吃一口涮的冻豆腐，讲解非洲大象怎样养，亚洲象就能养，很听话的。

    大象属于哺乳动物，有智商、有情感。

    有的大象在泥泞的地方被困住，人类开着挖掘机去解救的时候，大象初时会害怕。

    等发现挖掘机的操作可以让自己上去时，大象就会安静地等待。

    再来一点，不够用，踩不住，继续，你们有吃的没？饿了，没力气。

    好，香蕉就不错，苞米我也吃，行了，我上去了，这大家伙真有劲，鼻子怎么长的？我咋就推不动土呢？

    “易弟，大象的牙是干什么用的？”

    李成器一听大象，就想起象牙，他发现大象那么大，要牙干什么？

    “吃食物的时候有用，对抗其他野兽的时候也有用，然后配偶，雌性找雄性的时候看象牙。

    人要是被象牙给挑中，即便在李家庄子，我也不保证能活下来，看内脏哪里受伤吧。

    没有象牙的大象，活着很累，雄象有时需要为其他的大象扫清吃饭的障碍。

    人类饲养就不用，大象有吃的，西南那里有象兵，就带着牙的，不过不怎么太好用。

    更骆驼兵一样，受伤了、疼了，大象就不停指挥了，自己乱闯。”

    李易夹秋笋吃，从长安送来的，河南府没有秋笋。

    这个时候的秋笋最珍贵，能卖好价钱，高原地区种竹子的人赚钱了，通过火车送到河南府。

    不然当地卖就便宜，都有啊，很多。

    采了秋笋以前的途径往洛阳运，到地方就不能吃了。

    现在有火车，很快抵达，商人们看李家庄子的定价收购。

    品相什么样的多少钱，每天灞水李家庄子会公布，定价权的问题。

    商人们依照这个调整，上下幅度不大。

    高了可以，到那边能不能赚钱就不清楚了。

    低了，李家庄子全收，价格划出来了，以为跟你闹着玩儿呢？

