 纳兰青筠向众人告辞，离开了殿宇。“

    请跟我来。”仙霞宫的长老亲自领着他们离开，安排住处。“

    先祖您好！能不能带我们四处看看？”纳兰青筠他们想了解这个时代真实的大混沌域，如果有可能，更想了解一下秦命的情况。短短两年而已，秦命竟然已经晋入高阶天武了，虽然说跟这个时代的天地能量和资源有关，可还是足以让天庭时代的那些天才们惭愧了。“

    可以，嗯……就从天极阁开始看吧。”那长老没有太防着他们，毕竟归根结底都是一家人。

    “先祖，冒昧的问您一句，刚刚殿里那位美丽的姑娘是谁？”

    “澹台明镜，阁主的小女儿，天极阁当代天赋最高的一位。”

    纳兰青筠终于恍然，那原来就是史书里天极阁的天尊，天极阁世上无限接近于仙武的一个人，更是在乱武时代后期引领了天极阁以及整个大混沌域，正是因为她的某些决断和坚持，让大混沌域幸免于难，得以保全下来。

    “她在史书上很厉害吗？”仙霞宫的长老说话的时候总有一种不自然的感觉，毕竟跟面前这些人隔了万年时代，自己就好比是他们史书里的一个名字而已，自己对他们毫不了解，而他们却对自己的一生乃至死亡时期都了如指掌。殿

    宇里人们都陷入沉思，这突如其来的情况让他们措手不及，更预感到了一股深深地危机。即将爆发的天下混乱比他们预想的更严重，连精灵岛那种隐秘又强悍的净土都被毁灭，万佛宗和魔盟更是被历史的车轮狠狠碾成了碎片，消散在了这乱武时代。但

    那是正常的历史演变方向，秦命的出现已经让历史发生了改变，比如各皇族的精力被他扯住了，比如雷龙火龙等的死亡，这些都会以剧烈的形势影响着历史的正常发展，很多应该发生的事都未必会发生，很多人和势力的命运都会天差地别的变化。如果这些还能勉强的预测到，那么两个时空的贯通则会让一切的一切都充满了各种变数。他们甚至想象不到两个时代贯通厚，不同时代的人混到一起会是一种什么场面。

    和平相处？那肯定不可能了！搞不好就会演变成各种侵略战争！

    如果两个时代碰撞到了一起，那么之间的万年多岁月呢，难道时空静止了？“

    秦命知道这件事！他一直都知道！”澹台明镜忽然想起来了，秦命说起过他会离开这里，说的很坚定，而且预计就是在一年左右。那时候，两个时代的秘密差不多也要被发现了。“

    他应该是知道的，之所以这么肆无忌惮的挑战皇族，是因为他有更好的退路，可以避开追捕，逃回天庭时代。在那里，他就是王！他就是主宰！”澹台阁主轻叹，从纳兰青筠的几番表述中可以推断出来，天王殿那群人就是顺着时空线冲过来的，所以他们早就知道这个秘密。

    仙霞宫宫主面色凝重：“现在怎么办？我们要面对的不是即将到来的天下大乱，而是两个时空串通的危机。我们可以继续收留各方逃难者，可是……万年后的圣灵域就是现在的大混沌域，如果两个时空打通了，我们能共存吗？”

    “两个时代贯通，定会吸引所有人的精力，至少原定历史上的乱武灾难不会发生了，可这个时代的人闯入天庭时代，天庭时代的人逆流回这个时代，定会是乱上加乱。如果严重了，两个时代的贯通就可能引发世界崩塌，之间万年历史皆成空白。这是一场……浩劫……”澹

    台阁主一直想搞清楚万岁山频繁出现的秘密，也想了解裂缝的秘密，可真当答案揭晓的这一刻，他感受到的只有深深的绝望和无力。如果只是天下大乱，他们还可以发挥一下自己的力量，改变一些人的命运，守护一些势力。可两个时代碰撞，这种闻所未闻的事简直就像是一场浩劫洪流，足以把任何人任何事淹没，他们就算想插手，也不知道如何插手。

    “秦命可能了解更多的秘密，要不……我们再跟他谈谈？”澹台明镜总感觉秦命好像了解很多事，甚至他带着那片陆地闯到这里都不是个意外，而是有预谋的。

    仙霞宫有人道：“不要着急，我倒建议派人跟着纳兰青筠他们回趟天庭时代，亲自感受一下时空裂缝，观察一下天庭时代，然后再做决定。先看看能否补救那些裂缝，修复那些破碎，如果可以，我们会尽我们所能，实在不行，我们无力回天，也就只能听天由命。等灾难发生的时候，能躲避就躲避，能救人就救人。”魔

    盟的人摇着头：“我们大混沌域的退路就是虚空深渊，能到里面躲藏，避开各方威胁，可真当两个时代贯通，时间和空间都会扭曲，那里……已经不再是安全之地，反而更危险。”“

    明镜！你准备准备，亲自去一趟天庭时代，注意好好观察，不仅是那些裂缝和那个时代，也观察一下九霄天极阁。”“

    您的意思是……”

    澹台阁主缓缓摇头，没有多言，他从纳兰青筠身上感受到了一个不太好的信号——天庭时代的天极阁，有野心了！老

    佛也道：“如果有可能，把那里的阁主请过来，他可能了解更多的秘密。”“

    阁主！镇守梦天岛的巫天工求见！”伴着一阵急促的脚步声，一位侍卫快步来到殿外。“

    巫天工来了？快请进来！”所有人都从沉思中回神，微微诧异。巫天工是大混沌域的守护统领之一，常年镇守梦天岛，境界已经达到天武境巅峰，而且陪伴着他的九天玄龟也已经达到天武境巅峰，他们的实力堪比半个煌武，能应付并处理各种意外。一直以来除非是紧急又特殊的情况，巫天工很少亲自回大混沌域。

    一个披着黑色大氅的精猛男人阔步走进殿宇，带来一股凛冽的杀伐之气，他在大混沌域的地位很高，境界高深，有望在未来晋入煌武境，不过面对殿里的众位长者，还是抱拳行了一礼，开门见山直接道：“外面有个特殊情况，我想请一位煌武出去查查。”

    “发现什么了？”魔盟的盟主沉声道，他一直担心皇族图谋不轨，所以特地的提醒过巫天工，加强对梦天岛附近海域的巡查，以防各皇族捣鬼。“

    我今天巡查的时候，在梦天岛以东五百里海域，察觉到一股非常隐晦的气息，不过我刚靠近那里，那股气息就消失了，无影无踪。无论怎么查，都没有任何的踪迹。我可以肯定，我那一刻的发现不是幻觉，那里一定潜藏着某种力量，可是能避开我的探查，除非是煌武境，还不是一般的煌武境强者！”

    巫天工不敢大意，各皇族虽然不再向大混沌域施压，也派出精锐部队要到洪荒战场猎杀秦命，可还是不得不防着点。因为天武界和无回境天已经把他们的附属势力调动起来了，那些势力里面不乏有顶级天武和煌武。如果真的是趁机谋划什么，他们大混沌可能就要面临一场大危机。 