    修看着他的样子，开口一句直接牵动着他的内心。

    “是什么办法？”

    “你去上学，在那里会有老师教你，只要你努力就能获取好成绩，从而以学校为跳板去到大城市。”

    “可是我们村没有学校，我家里也没这么多钱~”贤之有些奇怪的看向修。

    学校那是大城镇才有的，他们这种僻远的小村庄连商店都没有，更别提学校了。

    “别担心~”修笑着拍了怕他的肩膀，“很快就会有上学的机会，只不过你要抓紧，不然谁也帮不了你……”

    入夜，修在这边借宿，晚上并没有待在房间里，而是跟着他们在屋前纳凉。

    几个人坐在木制的小凳上，感受着夜间穿林而过的徐徐凉风，抬头便是那没有被霓虹灯污染的漫天星辰。

    今晚月亮隐没在残云之中，只有星辰依旧或明或暗铺撒在整个天空，卑微如同凡尘一般的人类得以窥见宇宙的奥妙。

    老人坐在那石台之上，手里拎着烟枪，但却没有点着。

    修跟着他们一家闲聊，什么都聊，谈天说地可是他的本事，随便说一点都能将他们的注意吸引过来。

    特别是贤之这小子，听着修对于外面的描述那是异常兴奋。

    “对了！贤之都这么大了，你们有什么打算？”修忽然开口将话题引到贤之身上。

    别说森明和榴枝，就连贤之本人都对修这话有些惊讶。

    说到这个森明也有些头疼，自己儿子什么样他还不清楚吗？

    正是明白所以才这般头疼。

    森明瞥了一眼儿子，吓得贤之连忙转移视线。

    “如果他肯留下来就最好，如果不想留下来的话那就等他长大一点送去学开车，听说公司的车队待遇不错，应该能娶到老婆。”

    修听到这话微微一笑，这倒是满足贤之的愿望了，天天出去外面~

    “贤之这孩子有想法，森明大哥为什么不送他去学校读几年？”

    “我们也想贤之能够上学，可是学校太贵了……”森明听到这话脸色一变，略显尴尬的摆了摆手，“别提大城市的那些学校了，就镇上的那些学校一年学费我们全家不吃不喝种五年的地也未必能够有，现在帮公司干活收益不错，但家里也没有太多的钱。”

    修听着也有些不好受，他能感觉到森明话语之中的那种无力和亏欠感。

    他能说出这话肯定是去了解过学校的事情，显然也是清楚读书识字对于孩子有多大的帮助，但是他作为一个父亲却无力让儿子有更好的条件，那么作为父亲的他也不好受。

    但是没办法，教育资源这玩意就是被上层捏着，这种巨大的差距就是他们有意制造出来的。

    因为他们需要将农民困在农村为他们种田生产粮食。

    压价也是如此，没钱没文化，将人钉死在农村。

    但是他们从来没有想过怎么革新技术，怎么减轻农民的负担将其解放出来。

    修闭眼呼气，再睁开双眼已经没了那种情绪。

    “其实贤之并不是没有机会上学读书。”修平淡的一句话将几人的注意力吸引过来。

    修也不等他们询问便自顾自的解释着：

    “我是刚从上一个城镇过来，就是我刚才提到的那个公司在灾后重建用于收纳难民的那个镇子。

    我在那个城镇的学校参观过，同时跟他们校长聊过一些事情，从而知道了一些学校的计划。

    他们正准备扩招，而且因为是公司投资的，所以你们这些为公司干活的能享受到优惠，这个学费在你们的承受范围之内。

    而且我听说成绩优秀的能申请公司的奖学金，满足一定条件甚至还能免除学费，甚至在毕业之后进入到公司上班。”

    修说了一大堆，森明夫妻其他听不懂，但是听懂了最重要的。

    那就是儿子有可能读上书了。

    “这是怎么回事！”

    “就是说公司的学校准备扩招，你们帮公司干活学费肯定要比其他的学校便宜，你们也能够承担得起，如果贤之成绩好还能有钱奖励。”

    “读书还能有钱拿？”

    修听着他们的话只得无奈的摇头，但也没有否认他们，只得强调道：“只有成绩好且德育优秀的学生才能拿到公司的奖励。”

    修清楚这玩意很难解释，干脆将话题重新拉到贤之身上。

    “所以你们觉得怎么样，有没有让贤之去读书的意思？”

    刚刚还挺激动的森明夫妻忽然平静了下来，那暗夜下的面孔显得有些迟疑和担忧。

    而贤之同样心急如焚，仿佛在等待判决的犯人。

    是无罪释放还是直接终身监禁就一句话的事情了。

    修也不说话，就等着他们作出定夺。

    突然间敲击声传来，坐在石头那边的老人抬起烟杆发话。

    “去！有条件肯定要去，总不能在这里窝一辈子，看村头那家的儿子进城之后成为训练家多出息~”

    这话直接将冷下来的局面点燃，森明和榴枝也都同意下来。

    这个时候修反倒是要泼他们冷水了。

    “不过你们可要清楚，如果贤之真的去上学的话是要离开这里去到外面，估计以后只有放假才能回来，而且在学校的食宿也是要钱的，不过有公司的补贴应该不贵。”

    修说起了一些情况，算是给他们提醒。

    他也清楚学校食宿的价格，估计到时候还得给贫困的家庭一些补助。

    只不过这些问题都已经不重要，森明两个满口答应下来。

    “还有，到时候肯定有人上门调研，你们就说想要让贤之读书就行了，不过我这个是内部消息，你们可不要乱说出去，否则别人就把名额给占了，那贤之就去不了学校读书了。”

    “明白！明白！”森明点头应答，然后朝着老婆吆喝，“去拿些水果过来给修尝尝。”

    榴枝起身去到溪流边上，然后拉起一个篮子。

    “谢了~”修拿起一个开吃。

    农村没有冰箱，但是他们同样有着冰镇技术。

    将水果放在溪流之中降低温度。

    还别说，吃起来也是很爽的。

