    “听说了吗？大梁城已经被包围了。”

    黄河西岸，赵家村，一个恬静的小村庄。

    满脸褶子的里正赵狗蛋坐在村口的大槐树下，对旁边的一名老人说道。

    “那可不是，前几天官道上全是北蛮子，还好没祸害我们这儿。”另一名老人捋了捋下巴上的白胡子，点了点头。

    “我还听说县令大人已经开始集合乡勇准备去勤王了。”

    “我们村的壮劳力呢？怎么没一起？陛下可是个好陛下啊。”

    “说来奇怪，前几天县里已经派人来通知了，让我着急乡勇，这几天怎么就没动静了呢？”赵狗蛋一脸疑惑的说道。

    就在这时，一名年轻人飞奔到了村口。

    他停在赵铁蛋身前，扶着膝盖大口喘息，想要说什么，却因为用力过猛，剧烈的咳嗽了起来。

    “急什么？是不是县里来人了？”赵铁蛋看着自己孙子。

    “有。。。有。。。有军队渡河！”喘息良久，年轻人终于顺过气来，对自己爷爷说道。

    赵铁蛋猛的站了起来。

    “军队？哪里的军队？是不是勤王大军？”他的脸上带着惊喜。

    年轻人连连摇头。

    “那些军队都是白皮肤，旗号装饰和我们大梁完全不同。”

    赵铁蛋的脸色瞬间沉了下来。

    “白皮肤？难道是大石国的人来了？”

    想到这儿，他连忙走到大槐树上吊着的那口大钟，用力敲了起来。

    悠长的钟声响彻村子的上空，打破了村子长久的平静。

    整个村子瞬间变的混乱起来。

    没多时，十几名和他孙子差不多年纪的年轻人，手提棍棒刀枪，来到了村口。

    “二爷爷。五爷爷。”

    “二爷爷！五爷爷！”

    年轻人对赵铁蛋和旁边的老人打过招呼，站成一排，等着赵铁蛋下达命令。

    赵铁蛋一脸凝重。

    “孩子们，大石人可能打过来了。”

    此话一出，乡勇们一片哗然。

    他们处于中原腹地，平时别说战乱了，就连盗贼都很少见，平时都是处于夜不闭户，路不拾遗的状态。

    前几天烈国军队过境，已经把他们的神经绷紧了起来。

    而今天这个消息，就明明白白的告诉了他们。

    战争，就在眼前了。

    “西竹，你去县城报信，其他人，疏散村里的老幼妇孺，往县城走！西竹，你骑上马，快去快回！”老人先让自己的孙子骑着村里唯一一匹马，去往县城里报信，然后带着其他人，快步往村里走去。

    赵西竹骑上村里那匹老马，往西边县城的方向跑去。

    来到县城之后，他直接跑向县衙。

    “我要见县令大人！”他从马上下来，连马都顾不得栓，直接跑到县衙门口，对守门的衙役说道。

    “见县令大人什么事？”衙役见到赵西竹如此惊惶，赶忙问道。

    “草民是城东赵家村乡勇，今天见到河边有大军渡河，特来通知。”

    衙役不敢怠慢，连忙带着赵西竹来到后衙。

    县令听到消息，连忙传县尉，带着最近正在城中编练准备去京城勤王的乡勇，赶往赵家村。

    一百多名乡勇，却只有区区五匹马，大梁虽然不缺马，但是大部分都在四方边军手中，剩下的则遍布在全国各地的驿站中。

    还没到赵家村，远远的，赵西竹就见到了从自己村子的方向，传来了火光。

    他指着火光传来的方向，对亲自带队的县令说道：“老父母，那个方向就是我们赵家村。”

    县令猛的一踢胯下的马。

    “加快速度！”

    等到他们来到赵家村，整个村子已经陷入了一片火海。

    一队骑兵发现了他们的踪迹，从村子后面绕了过来。

    领头的那名高大骑兵，马脖子上挂着好几颗头颅。

    赵西竹目眦欲裂，其中一颗头颅，正是他的爷爷。

    赵狗蛋的脸上满是血污，他睁着眼睛，死不瞑目的脸上满是愤怒。

    那些骑兵看着这些手持兵器的乡勇，也不搭话，直接冲了过来。

    “迎敌！”

    文人出身的县令从腰间抽出了那把装饰用的长剑，毫不畏惧的指向对面那些肤色迥异的外敌。

    赵西竹抽出了自己的武器，愤怒的看着那些白皮士兵手中还滴着血的武器，

    “就是这些人，杀了自己的爷爷，屠了自己的村子！”

    他的眼睛因为愤怒而充血。

    对面那些骑兵冲进了乡勇之中。

    这些乡勇，并不缺乏勇气，但是勇气实在无法抹平实力上的巨大差距。

    眼看着那名杀了自己爷爷的骑兵杀进了离自己最近的乡勇之中，手起刀落扬起一溜血迹，赵西竹同样扬起了手中的钢刀，朝着那名骑兵砍了下去。

    缺少实战经验的赵西竹只凭一股蛮力，倒是成功的砍在了那人的肩膀上，但是那人肩膀上的肌肉下意识的收缩，赵西竹竟然拔不出刀来了。

    吃痛的敌人下意识的回过头来，同样一刀砍向赵西竹。

    赵西竹抱着必死的心态，不闪不避，双手用力拔出武器，再一次朝着那名骑兵捅去。

    这时，旁边的几名乡勇同时扑了上来。

    赵西竹这一刀，并没有再次砍到敌人。

    同时，他感觉到胸前一凉。

    低头看去，胸口的皮肉已经翻卷了起来，鲜血快速的涌了出来。

    剧痛传来，赵西竹差点没从马上跌下去。

    昏迷之前，他看到那名骑兵，被好几名乡勇围住，硬生生的从马上拉了下来。

    他微微一笑。

    “爷爷，我给你报仇了。”

    紧接着，就是无边的黑暗传来。

    大石国军队渡过黄河之后，一路烧杀抢掠，直指被包围的大梁城。

    消息一出，举国震怒。

    无数的县城，村子，自发的集合部队，顺着官道，朝着大梁城的方向赶去。

    他们自备干粮兵器，只靠着一双脚，沉默的行进在官道上。

    赵希成二十年养民，终于在这最危险的一刻，看到了开出的花。

    如果从天上看去，可以发现，无数细小的人流汇聚到官道上，慢慢的汇成比较大的人流，这些人流又继续汇合到一起，所有的人流都朝着同一个方向。

    被包围的大梁都城。

    大梁城！

