    

    佐格与夜袭队的战机尽力地避开黑暗扎基胸口的计时器，攻击着黑暗扎基。

    但他们因为估计西条风的缘故十分的束手束脚，这让黑暗扎基一度十分地嚣张。

    他有意地拖延着时间，只要赛尔维亚和合成怪兽坚持不住，哪怕只是露出颓势，他就可以趁势逃脱。

    所以，态度嚣张又有意拖延时间的黑暗扎基就一直在用言语刺激着佐格和天空中的人类：“怎么，不敢攻击吗？也对，是担心风吧。”

    他此刻倒是叫的亲切。

    “我能复活真的很感谢风呢，他一直没让我失望过。”

    佐格一言不发的继续攻击。

    而天空中的孤门却有些愤怒了：“开什么玩笑！”

    西条风所承受的那些痛苦与憎恨，都是这个家伙一手策划的，他凭什么玩弄别人的人生？！还有沟吕木与莉子，一切的一切，都是这个家伙搞的鬼。

    孤门驾驶着战机在天空中绕了一圈，气势汹汹的向黑暗扎基发射了数发激光弹。

    黑暗扎基因为闪避佐格的攻击，所以一时不察，被一发激光弹打中了肩膀。

    他停下了动作，抬头看向了天空，视线穿过那架战机，看到了里面的人。

    说来奇怪，明明经历了那么多的痛苦，为什么他的内心不会被黑暗占据？

    而且似乎随着孤门的怒火高涨，黑暗扎基居然会觉得孤门身上的气势愈发强盛？是错觉吗？

    他没由来的有种慌张感，于是下意识的，他抬手对天空中的战机发出了一道光弹。

    孤门驾驶着的战机在天空中迅速闪避，避开了这一发光弹，但这光弹却在半空中骤然炸开，炸成了无数的光弹，将孤门所在的战机覆盖在弹火之下。

    于是，避无可避的战机终于被光弹击中，机翼的一侧开始爆出火花，歪歪斜斜地失了动力，向黑暗扎基冲了过去。

    黑暗扎基抬手，力量开始凝聚，似乎是打算趁此机会彻底干掉孤门。

    一旁的佐格见势不妙，立即发出一道光弹，试图阻止，但已经晚了。

    “孤门！！！”

    在合仓队长的惊呼声中，孤门的战机彻底炸成了无数的火光。

    ……

    “光？”在被光弹击中的前一刻，耀眼的光芒占据了孤门的视野。

    当他放下手的时候，眼前已经变成了一片黑暗。

    他脚下没有落在实处，就像是飘立在一处未知的空间，明明是陌生又未知的东西，他却莫名的不感到恐慌。

    特别是当他抬头，看到那个俯视着他的巨人的时候。

    这个巨人他见过很多次，第一次时的相遇，目睹姬矢准无数次的战斗，也亲自与千树怜无数次的并肩战斗……所以他很熟悉这个巨人。

    “奥特曼……”

    身形虚幻很多的光之巨人缓缓点了点头，抬手为他指了一个方向。

    孤门顺着他手指的方向看去，看到了那个他要找的人。

    被黑暗所包裹的西条风。

    “西条队员！”

    孤门转头看向光之巨人，却发现巨人已经消失不见。

    但他知道了自己该做什么了——他要带回西条队员！

    孤门试图冲向西条风，包裹着西条风的黑暗发现了这个意图闯入并且带走人质的人类，它们形成一道黑色的飓风抗拒着孤门的靠近，但孤门的身上爆发出微弱的光芒，硬生生顶住了这黑色的风暴将手伸向了西条风。

    “西条队员！”

    原本双目紧闭的西条风皱起了眉，她似乎听到了孤门的声音，挣扎着想要从黑暗中苏醒过来。

    西条风的异样自然被黑暗扎基发现了，特别是闯入了黑暗的孤门身上还裹挟着光。

    “哼，没能彻底消失吗？”黑暗扎基暗恼自己大意，没想到还有光没有被覆灭。

    但不等他动手，变故突生，原本地上挣扎的美菲斯特已经摆脱了黑暗，身上泛着金色的光芒缓缓站了起来。

    黑暗扎基：“？”光都这么阴魂不散的吗？！

    光明美菲斯特直接冲了过来，不管不顾的伸手抓向了黑暗扎基的胸口。

    佐格也反应迅速的抬手攻向黑暗扎基，封锁他的退路。

    两方夹击下，黑暗扎基退无可退，一时大意只躲过了佐格的攻击，被光明美菲斯特击中了胸口。

    但也没让美菲斯特带走西条风的意图得逞。

    但他也不好受。

    黑暗扎基突然消失，出现在了远离两人的另一端，但此刻他已经失去了之前的游刃有余，反而痛苦地捂住了胸口。

    ……

    孤门靠近了西条风，他的声音也终于唤醒了沉睡的适能者。

    西条风睁开眼睛，看到的就是孤门伸向自己的手。

    “不要放弃！西条队员！”

    恍惚间，西条风挣脱开了一只手臂，抓住了孤门的手臂。

    孤门表情一缓，黑暗与光在他们的手掌相交之处亮起，接着是驱散了黑暗的强大光芒。

    外界的黑暗扎基的胸口处骤然爆发出耀眼的蓝白色光芒，光芒从他胸口的计时器内涌出，形成无数的光粒在半空中飞舞着，最终凝聚在一起。

    “那是……”和仓队长似乎猜到了什么。

    当所有的光芒涌出，凝聚成一体之后，那个熟悉的身影终于再次出现在了众人的眼前。

    “奥特曼……”

    光终于苏醒了！

    银色的奥特曼双手捧在胸前，一个彩色的气泡从他手掌中飞出，被他轻轻推向了天空中的战机。

    气泡缓缓融入战机之内，气泡消失，西条风出现在了战机的后座上。

    “风！”队长的表情明显送了一口气，但紧接着，他又想到了什么，“那个奥特曼……”

    “嗯，是孤门队员。”西条风仅仅盯着那个孤门所变身成为的银色奥特曼，肯定了队长的猜测。

    “是孤门啊……”队长彻底放了心。

    黑暗扎基勉强捂着胸口站直了身体，他看着对面这个熟悉的身影，心情说不出的复杂：“你居然还活着啊。”

    也不知道他指的是孤门，还是那本该被泯灭的光。

    孤门感受着奥特曼的力量，缓缓走至了光明美菲斯特的身边。佐格落在了他的另一边。

    三个庞然大物，并列看向了对面的黑暗巨人。        

