    张瑾妍想了很久才醒过神来，看到面前盯着他看的林瑜珏，有些不好意思，“我知道了，我会自己考虑一下的这么晚了也就不打扰你了，早点睡觉吧。”

    “张瑾妍，我跟你说的你考虑一下，我们有的时候不要去自我感动，同时也不要去否定别人。”

    林瑜珏意有所指，他喝了一口咖啡，入口皆苦。

    咖啡已经冷掉了，只剩下苦涩的味道越发明显，但是如果细细品味一下，舌尖还能够品味到一丝浅浅的甘甜。

    张瑾妍面色一红，“我知道了。”没心没肺地笑了笑转身，进屋。

    “晚上睡觉的时候好好考虑一下，我跟你说的这个话不要去自我感动，属于你的机会，那就去抓住它，拼了命也要去把它抓住。”

    张瑾妍回身道谢，“好！晚安吧。”

    林瑜珏握了握手心，看着自己的手掌发呆。

    其实机会在面前，伸手去抓住他就能够紧紧握住吗？

    他自嘲的笑了笑。

    抬头望着明亮的月色和繁星点点，心情有些阴霾，即使抓住的机会，一个不小心，也是会从手里溜走的。

    张瑾妍躺在床上翻来覆去难以入睡。

    查看手机备忘录，眼睛一睁，从床上坐了起来。

    “遭了！”

    她坐起身，用手轻轻的，敲着自己的额头抱怨着，“我真是个白痴，我怎么忘记了，这个礼拜不就是铭恩结婚的日子！完了完了！不就是明天！”

    张瑾妍叹了一口气，瘫倒在了自己的小床上，忽然眼神一亮，“对了，我可以，到时候问问他们俩个人的意见。”

    她从床头柜的抽屉里面拿出了一张面膜，给自己敷上，临时抱佛脚的机会，绝对不能够放过。

    第二天一大早，张瑾妍就被闹钟叫醒，一个鲤鱼打挺，直接从床上起来，迅速得穿上拖鞋，冲进了卫生间一顿倒腾。

    “囡囡，你起来啦。”姚玉蓉听到动静，就看到张瑾妍贴着面膜正在刷牙。

    “奶奶……早。”含糊得叫了一声，张瑾妍将嘴里的泡沫吐掉。

    拿起梳子给自己扎起一个高高的马尾，特意把头顶挑松，制造蓬松感。

    “奶奶，我今天要去参加朋友的婚礼，所以起的早了点。”张瑾妍一边拿下面膜，一边解释。

    “奶奶记起来了就是你大学的好朋友是不是。”

    “是的，就是她今天他结婚了，谁都没有想到，她居然会是我们之间第一个结婚的人。”

    “闪婚啊？”

    张瑾妍点点头，“十足的闪婚，认识没多久就结婚了。”她没注意到姚玉蓉因为她的话，眼睛都亮了起来。

    “奶奶也觉得，感情都是可以培养的，你看你的好闺蜜们都结婚了，你也要抓紧知道了没有，如果你落后别人太多的话，以后你们会有代沟的关系可就会变了。”

    姚玉蓉絮絮叨叨得说着。

    张瑾妍心里咯噔了一下，糟糕又回到了这个话题，立刻转移话题，

    “奶奶没有，你说的这么简单好啦，你不要来打扰我，我要化妆了，我等一下再跟你说好不好。”

    “好好好，那不打扰你，奶奶去给你做早饭。”姚玉蓉笑着下楼。

    张瑾妍长舒一口气，可算送走了。

    她快速得化妆，拿了一只豆沙色口红放进包里，以备不时之需。

    下楼之后一边吃着早饭，一边打开了滴滴准备叫车。

    “囡囡你别叫车了。”

    “啊？”张瑾妍歪着头道：“难道不叫车，我怎么过去啊，我又不会开车。”

    “奶奶刚才已经和小林说好了，麻烦他送你过去。”姚玉蓉笑得格外开心。

    张瑾妍脸色落了下来，“奶奶！”

    “哎呦，小林的车已经等在外面了，你快点把早饭吃完，别让人家等久了。”姚玉蓉催着张瑾妍。

    张瑾妍被硬塞进了车里。

    坐在副驾驶，张瑾妍觉得自己就是那只被赶的鸭子。

    “去哪？”林瑜瑾的声音温润儒雅。

    张瑾妍转念一想，这不就是一个专属司机吗？反正吃亏的又不是我有事把地址给了他。

    林瑜瑾笑得格外好看。

