    大皇子被许良恭敬地请进老先生的屋内。

    一进去，就看到老先生躺在床上，神色憔悴、面容发白，他心里惊了一下。他以为昨日老先生是不想见郑凡才说的推托之词，没想到老先生是真的病了。

    他三两步过去，关切的问道，“老先生感觉如何？我这就让人去请太医过来。”

    老先生的声音虚弱无力，“多谢殿下，我这老毛病了，躺个十天半个月就好了。”

    说着，忍不住咳嗽了几声。

    大皇子下意识的后退了一步，退完以后察觉到了不妥，尴尬地暗暗捏了捏手指，“就算是老毛病，也马虎不得，还是让太医过来看看放心。”

    老先生无力的摆手，示意许良搬凳子过来让大皇子坐下。

    大皇子本是想结交笼络老先生，可看着老先生这副像要活不过年的样子，他心思飞快的转着。

    大皇子坐下，随意的看了一眼，没看到二先生和许衍，却看到了拘谨的站在床前的宋老爷子和宋树。

    “这两位是……”

    “哦，我的亲家，宋家人。”

    宋家人？

    大皇子多打量了几眼，“宋侍郎的家人？”

    “是、是……”

    宋老爷子和宋树被打量的腿肚子发抖，如果不是刚才老先生一再嘱咐他们，不要害怕，只管陪着他演戏，两人早就吓得跪下了。

    “这是，咳咳咳咳……”

    老先生想要给两人介绍，刚一开口又是一阵咳嗽。

    大皇子堪堪忍住想走的冲动，虽然不能和老先生多说上几句话，但和宋侍郎搭上线也是好的。

    许良端了水过来，扶着老先生喝了几口，老先生这才压下了咳嗽，正欲再介绍，被大皇子拦下，看向两人，声音更加和缓了，“家里现在还好吗？”

    两人“不明所以”，显然是不明白一个陌生人怎么会突然问他们，但宋老爷子还是憨厚的回道，“都好。”

    大皇子一噎。

    萧瑶大婚之日被劫持的事全城尽知，眼前的人是怎么说出来“都好”两个字的。

    “回去告诉宋侍郎，如果有什么事需要帮忙，可去我府中。”

    “多谢您了，我回去会告诉他的。”

    宋老爷子依旧憨厚的回答。

    大皇子点头，又和老先生说了几句话，见他神色疲惫，便告辞出府，回了自己府内，幕僚走进来，“殿下，如何？”

    大皇子摆手示意他等着，让人备了热水他泡了一个澡，又换了一身衣服，才领着幕僚去了书房，“老先生确实生病了，我也没见到二先生，不过今日有另外的收获，宋家人也在，我和他们说了几句话。”

    “宋思宋侍郎的家人？”

    大皇子点头。

    幕僚眼睛一亮，“天助殿下也。”

    大皇子也是高兴，“我虽然阻止了老先生介绍我的身份，但我走了以后他们肯定会询问的，宋思知道了以后，定然会记在心里。”

    宋思是户部侍郎，如果拉拢了他，就等于多了一个左膀右臂。

    ……

    咚！咚！

    两声，眼看着大皇子走出了院子，宋老爷子和宋树同时跌坐在地上，冷汗也顺着脑门流下来，那可是皇子，一句话就能要了他们命的大皇子，他们竟然胆大的没有下跪。

    老先生也知道他们吓到了，掀开被子下来要扶宋老爷子，宋老爷子摆摆手，“您、您让我缓一会儿。”

    此刻，老先生觉着确实难为他们了。

    大皇子今日来的目的他清楚，所以才让两人帮着演了这么一出，不过看大皇子刚才的心思，应该是把主意又打到了宋思身上。

    “您、您不知道……”

    宋老爷子整个人都在抖，声音更是抖的厉害，“我、我刚才都、都要吓死了。”

    他就是个老实人，一辈子连谎话都没说过，如今却陪着了老先生演戏，天知道大皇子看向他们的时候，他的心都要蹦出来了。

    “难为你们了。”

    宋老爷子摆手，又坐着缓了一会儿，才由送走大皇子回来的许良扶着两人起来，走到桌边坐好，一连喝了三盏热茶，才缓过劲来。

    那边院中，宋奶奶也说了他们明日要回去的事，孟氏当即让吴嬷嬷吩咐厨房做饭，留他们一家人在府里吃饭，吃过以后，让许氏和宋林随他们过去，随后又让管家置办了一些东西给他们送过去。

    萧瑶也派了青儿去告诉了家里人，定国公夫人和萧峥夫人也带着许多东西过来。

    翌日一早，送走他们，许氏和宋林回了许府，宋思也上衙去了。宋宛月去了主屋内，拆开纱布，查看萧瑶伤口的恢复情况。

    “再有两日，就可以把纱布去掉了。”

    萧瑶欢喜，习惯性的不敢多说话，一字一句慢慢问，“好了以后，我是不是和能和以前一样，想说话就说话，想笑就笑？”

    “当然。”

    宋宛月给她换了新的纱布。

    二丫站在一旁，她还是第一次看到萧瑶的伤口，惊得捂住自己的小嘴巴，听到两人的话才放开，童声童气的问，“那伤疤也会好吗？”

    屋内一静。

    青儿紧张的看向自家小姐，一共有两道疤痕，一道很深，一道浅一些，都在显眼的位置，冬日还好些，穿高领的衣服就能遮过去了，天热的时候根本遮不住。

    “自然。”

    宋宛月回答轻松随意。

    青儿猛然转头看向她。

    萧瑶也是不敢置信。

    “我正在研究去疤痕的药，已经差不多了，等瑶姐姐拆了纱布以后每日抹上，过不了多久疤痕就会去掉的。”

    “当真？”

    萧瑶激动地坐直身体。

    宋宛月朝她挑了挑眉。

    萧瑶一下抓住她，用的力气很大，眼中氤氲了雾气。

    她知道自己会留下疤，所以这些天每当换纱布的时候连照镜子的勇气都没有。她怕伤疤丑陋，自己都看不下去，更别说宋思了。她甚至想过有一天宋思会因为这两道伤疤嫌弃她。

    青儿也激动万分，把纱布扔在一边的桌子上，头一次没顾规矩，就要拉宋宛月起来，“那您就别在这里坐着了，快去研究。”

