    村民代表会议开了两天，几乎是在张向北手把手的教育和监督下，走上了正轨，大家能够严格按照罗伯特议事规则开始议事。

    真走上正轨之后，大家很快就觉得这样开会效率确实很高，而且，给人一种很高级的感觉，他们以前从来没有开过这样的会，连二皮到了会议室，都不得不变得斯文起来。

    庞双喜和老焦观摩了半天他们开会，大为惊奇，庞双喜和张向北说，这样开会我还真的没有见过，不不，也见过，不过好像只有在电视上见过，哈哈，这是我们临夏开得最高级的会了。

    向依云不去县城办事的时候，她和冯胜宽、马头芹一起，也列席了村民代表会议，晚上，他们还在冯胜宽的床上，也就是办公室里的那张乒乓球桌上，继续讨论白天的会议。

    冯胜宽到了之后，张向北让他在他房间里再搭一张床，冯胜宽赶紧说不行不行，我不能和你睡一个房间，我睡觉不仅打呼噜，还磨牙，磨起来就像机关枪开火，读大学的时候，同寝室的都叫我大魔王，晚上他们要塞了耳塞才能睡觉。

    “那我听着都会做噩梦。”向依云说。

    反正现在是夏天，一张草席和一条毛巾被就可以对付，冯胜宽就睡在了办公室里的这张乒乓球桌上，张向北说：

    “这大概是全世界功能最齐全的乒乓球桌，可以打乒乓，可以开会，可以吃饭，还可以睡觉。”

    “还给我当画桌。”马头芹说，四个人大笑。

    碾子沟村取得的所有经验，他们都需要在其他地方推广，晚上他们讨论的时候，大家不仅要做笔记，还要录像，把文字和视频传给吴欢，吴欢说：

    “你们这是在山沟里闹革命吗？”

    张向北哈哈大笑，他说，说得还很贴切，这里还真像是我们的根据地。

    公司的营业执照刘县长直接督办，很快就办下来，全公司的土地规划已经开始进行，三宝提前结束了手上的工程，带着人回到了村里，走马上任他的工程部总经理。

    和他们差不多时间回来的，还有碾子沟村在外面打工的二十几位村民，他们听说村里成立了公司，也都辞工赶了回来。

    这部分人都是正劳力，老焦把他们都安排到三宝的工程部，工程部现在好几个项目同时进行，正是缺人的时候，老焦和三宝说，必要的时候，我会发动全村，不不，全公司所有的人和他们的家属，去义务劳动支援你们。

    成立了公司之后，就和渝北公司一样，张向北和老焦说，就要让大家开始忘记村的概念，熟悉并习惯公司的概念。

    村民代表委员会，也改名叫作员工代表委员会，委员会开会决议，村路要进行大改，也就是路两旁所有大家自己搭建的，侵占了集体土地的各种类型的建筑都要拆除。

    在讨论怎么拆除的时候，马大木的老婆提出了一个问题，她说：

    “光拆路两边的还不行，这样被拆的人会不服气，说为什么只拆他们的，要拆，就干脆一次性，把全村所有的这些东西都拆除，拆掉以后再不准建，也省得以后麻烦，要难就难一次。”

    大家觉得马大木老婆的提议很好，讨论后通过了她的提议，并请求村委会配合和支持。

    “没有问题，马上下发一个通知下去，凡是在规定时间内不自行拆除的，以后宅基地的审批，包括他们老房子的翻新，我们村委会一律不批，我就不信整不死他们。”庞双喜说。

    向依云干过旧城改造的工程，知道拆违章建筑的难度，拆除违章建筑比一般的拆迁还要难，一般的拆迁，双方纠结的还是补偿条件，只要条件谈拢了，拆迁就很顺利，违章建筑是没有条件可谈的，就是无条件拆迁，没有任何的补偿。

    张向北说，那我们可不可以给一点补偿？

    “如果那样，那就是自找麻烦，补偿的标准怎么订？订低了等于没有，一样满足他们的要求，订高了，你这不是在鼓励作恶吗，老老实实，没有违建的一分钱没有，有违建的反倒有补偿，这是什么道理？如果这样，这次拆掉之后，大家都来做违建，而且规模越来越大。

    “还会出现，你前面在拆，他后面就紧急施工在建，就为了要你的补偿款，这里面问题太多了。”

    向依云说着，庞双喜和老焦他们都点头，觉得向依云说的有道理，还真是这样。

    庞双喜说：“集体的地，给他们白用了那么长时间，没罚他们的款就好了，还要补偿，张总你这个善心不能乱用。”

    张向北举起双手，做着投降的姿势说：“好，是我不了解实际的情况，你们说的有道理。”

    向依云问老焦：“村里这种乱搭乱建的行为严重吗？”

    老焦说：“多多少少，每家都会有一点。”

    “那就是很普遍了。”向依云说，“这样的话，通知还不能马上发，不能硬杠，如果那样，很可能会引起普遍的反对，反对的声势一起来，双方形成对峙的局面，这事就不好办了。”

    “那怎么办？”庞双喜问。

    “分步走。”向依云说，“第一步，先进行宣传，把这次路改水改厕改和全村村容村貌的改变，让大家都知道，明白这是一件好事。

    “第二步，再宣传拆除违章建筑的必要性，在宣传的同时，村干部和村民代表自己家里先拆，然后动员自己的亲戚朋友一起拆，拆的动作一定要快，同意了就马上拆，不给人犹豫和观望的时间。

    “只要有一部分人拆了，村里就变成了两个阵营，拆的和没拆的，他们就不会齐心，不可能合起来对付我们。

    “拆的人越多，对没拆的人越会形成压力，这个时候再发通知，已经拆的人一定会站在村委会一边，支持村委会的决定，村民代表也站在村委会的一边，这个时候，再做做工作，有部分人又会跟着继续拆。

    “还坚持不拆的，就是那些顽固分子，这个时候没办法，就要强拆了，顽固分子也不是铁板一块，他们有一个特点，那就是后面肯定有领头的，有人在怂恿大家不要拆，强拆也分主次，不要针对所有人，就针对这两三户在后面怂恿的。

    “这个时候，大多数的村民已经拆了，他们肯定是支持村委会的，没拆的那些，被人怂恿的那些，现在会不吭声，继续在看风向，只要集中力量，把那两三户领头的拆掉了，其他的人跟着自己乖乖就会拆。”

    “还真是斗智斗勇啊。”庞双喜笑道，“好，就按向总说的做，那几户负隅顽抗的，交给我了，我带着工程队和民兵过去强拆，我就不信，我还整不死他们。”

    张向北和庞双喜、向依云他们有了争执，不是只有他们两人，而是所有的人都站到了反对方，张向北孤零零一个人。

    争执的起因是村里的公共厕所，三宝他们的图纸出来，张向北看了看，要三宝把所有隔间里的蹲坑，都改成坐便器，三宝吓了一跳，叫道：

    “这些都改成抽水马桶？”

    张向北说对，在美国，根本就看不到蹲坑，所有的公共厕所，都是抽水马桶。

    三宝说：“可是在我们这里，就是在县城，我知道也只有最好的那家宾馆，临夏大酒店的厕所是抽水马桶，其他的都不是，在这里装抽水马桶，不合适啊张总。”

    张向北的决定，不仅三宝反对，庞双喜向依云老焦和其他所有的人都反对，马头芹说：

    “我在酒店当过服务员，我最知道了，别说抽水马桶，让这些人把大便拉拉到蹲坑里，不要拉外面，甚至拉完大小便用水冲冲干净都做不到。”

    向依云也说：“除了五星级酒店，就是在兰州和银川，也没有见过公共厕所用抽水马桶的，就连机场都不是，在村里用抽水马桶，我敢保证，不出三天，马桶垫圈就会被踩破踢破，厕所会一塌糊涂。”

    “破了那就换，有什么了不起，习惯都是培养起来的，养成了习惯就好。”张向北说。

    庞双喜在边上不停地摇头，他说：

    “张总，你这个就有点异想天开了，美国是美国，这里是这里，连兰州省城的公共厕所都做不到的事情，怎么可能在这里做到？”

    “谁说这里就一定要比兰州落后，谁说乡下就一定不能比城里有更好的卫生习惯？这是谁规定的？”张向北问。

    “十年二十年之后我不敢肯定，但是现在，大家的素质还没有到这个程度。”庞双喜说。

    “什么素质？”张向北问，“你们是不是觉得，有钱才有素质，书读的多才有素质？可事实是，人渣的教授学者多的是，他们有什么素质。”

    “这个……”庞双喜笑道，“好好，改个词，公德心吧，我说这里的村民，公德心还没到那个程度，不能和美国人比，可以吗？”

    “错，这个不是公德，而是私德，你们说，不随地吐痰，不随地大小便，大小便之后不冲水，这是公德还是私德？明明是他应该做的事情没有做好，这和公德有什么关系？”

    张向北说：“美国人在这方面，相对来说做的比较好，恰恰不是他们更有公德心，而是更自私，美国是一个新教的国家，新教讲的是个人直接面对上帝，人必须在上帝面前，对自己的行为负责，这种信仰潜移默化之后，大家做了错事，才会有羞耻感。

    “但其实，我们中国历史上也很讲究这个的，孔子说修身齐家治国平天下，第一就是修身，也就是自己要对自己的言行负责，也是从个人出发。

    “只是现在，我们整个的教育出现了问题，集体主义说的太多，个人主义说的太少，这才使一切肮脏龌龊，都可以潜藏在集体主义的光环之下，集体主义变成了一块遮羞布。

    “集体主义太廉价了，高喊的时候，可以标榜自己，但又连一个实际的手指头都不需要动，一点都不需要付出，何乐不为？

    “那些在网上高喊爱国主义，要打倒这个打倒那个的人，一转身‘啪’地一口痰吐在地上，转身照样义正辞严，出门就插队挤公交车，见到便宜就抢，这样的人不少见吧，为什么会多，就是一个基本道理不明白。

    “所有的集体也好，国家也好，都是由个体组成的，每个人要是很渣，这个集体和国家怎么可能好？你既然那么爱国，能不能先不要在祖国的大地上随地吐痰？也不要把你的宠物的大便留在公共场所？要是连这都做不到，不如闭嘴。

    “我们现在最需要的，不是进行集体主义教育，而是进行个人主义教育，每个人都要从自己做起，从自己出发。

    “再说到素质素养等等，这个还就是和个人有关，而且是可以改造和培养的，还记不记得村民代表第一次开会的时候是什么样的，现在又是怎么样的？就他们现在的开会秩序和效率，庞书记，已经不比城里人差了吧？

    “开会的习惯都可以改，上厕所，习惯用抽水马桶的习惯，你们认为会比开会的习惯难改吗？不会的。

    “我为什么要坚持安装抽水马桶，人的习惯的改变，很多时候是需要外部的压力和环境来促使他改变的，你们去机场和高铁站看看，为什么现在已经没有人抽烟，没有人乱丢垃圾了，那些地方太高级，想丢的人自己都不好意思。

    “同样的一批人，你要是放到一个破破烂烂的车站里，我敢保证，他们肯定会故态复萌，原来怎么干，还是怎么干。

    “我们就是要把村里的公共厕所，搞得比他们家里的厨房和房间还干净整洁，这对他们的观念是一个冲击，他们在厕所里的习惯变好之后，到了外面马路上，也会收敛自己的行为，再造新房子的时2169 公德和私德候，他们就会要一个比村里的厕所还要干净的卫生间了。

    “等大家都习惯了这样，形成了共识，你根本不用担心冲不冲水的问题，马桶垫圈会不会被踩破的问题，这一步迟早都要走的，庞书记说十年二十年之后，我敢肯定，十年二十年之后，我们城市里的公共厕所，也会都安装着抽水马桶，为什么我们这里，不能早走几步？”

    张向北滔滔不绝地说着，其他的人都看着他，像看着一本打开的看不懂的书。

    庞双喜叹了口气，他说：“没错了，张总，你就是个理想主义者。”

    向依云说：“还是完美主义者。”

    “对，你们说的都没错。”张向北哈哈大笑，“我还想到了一个主意。”

    “什么主意？”庞双喜问。

    “公共厕所建成之后，要是出现了你们说的那种情况，屎尿都从马桶里溢出来，厕所杂乱不堪，焦主任你就把全村的人都叫到厕所来轮流参观，我和庞书记两个，一起去打扫厕所，扫干净了再让他们糟蹋。

    “脏了我们再打扫，请他们再来参观我们扫厕所，一直打扫到他们不好意思搞脏为止。”

    张向北说着，庞双喜睁大了眼睛，赶紧叫道：“不去不去，我才不去。”

    “我陪你去。”向依云笑道，“这才是血淋淋的教育，这要是都教育不了他们，就没有其他的办法了。”

