    再次离开陈地后，琼霄一路上都兴奋的不行。

    从离开金鳖岛到现在，他们已经辅佐了两位人族共主，眨眼已是两百年岁月。

    等这把这最后一位人皇轩辕给搞定，他们就能回金鳖岛向师尊复命了。

    此时此刻，也不光是琼霄兴奋。

    就连她的两位姐姐，碧霄和云霄，也是一脸掩饰不住的开心。

    这次外出不过区区两百年岁月，她们姐妹不光修为得到了极大的提升，甚至还为截教赚来了天大的人族气运。

    这可是大功一件啊！

    而四人中最最开心的，也还属沈君了。

    等把这人皇轩辕的气运也跟截教绑在一起后，自己应该就彻底不用担心封神量劫的事了。

    人族当兴，三位人族共主身上几乎背负了整个人族的气运。

    能在这块天大的蛋糕上面分走一勺，就算天道再怎么针，截教也总不至于一夜覆灭了吧！

    截教没事，那就代表自己的生命安全终于得到保障了啊。

    等这最后一位人皇轩辕搞定，自己也就可以回到金鳖岛上继续悠闲摸鱼了。

    但沈君也有预料。

    辅佐这位人皇轩辕的时间，肯定是要比之前的伏羲和神农要久一点的。

    不同于天皇伏羲和地皇神农，这位人皇轩辕，可还有一场逐鹿之战要去打呢。

    更何况，从某种意义上来说。

    前面的伏羲和神农，其一生所做之事，都是在轩辕的宏图伟业做铺垫。

    伏羲将人族团结起来，创造了人族共主这一职位。

    从他开始，人族才真的有了“人”的模样。

    人类从伏羲开始，才算有了自己的文明，才开始了一代又一代的传承。

    而神农则接过了伏羲的职位，将人族在这一基础上继续壮大了许多。

    他的许多政策，都是为了让人类生活的更好一些，同时更是尝遍百草，解决了瘟疫和疾病。

    但即便是现在，人族，依旧还只是在洪荒一隅小打小闹而已，还算不上是成了气候。

    当然，这也不是说伏羲和神农做的一切毫无意义。

    他们俩所做的所有事，都可以用一个词来概括。

    底蕴！

    这两位人族共主，为人皇轩辕打下了坚实的基础，并奠定了人族的力量。

    若非如此，人皇又哪来的实力，能去跟那位大巫蚩尤拍板？

    要知道，现在的蚩尤、刑天手下，可不光只有巫族势力。

    他们手下仍旧有不少人族，也正因如此，他们也分走了许多的人族气运。

    因为这两位宿敌的存在，辅佐人皇的内容，也跟先前两位人族共主有着极大的差别。

    之前辅佐神农和伏羲，三宵的任务基本上还是教导他们如何治理人族，以及传授他们各种御下之术。

    而注定要奔赴战场的人皇轩辕，可就不能再用这样的方法来教导、辅佐了。

    这位人皇的责任，是以强硬手段，彻底将人族统一起来，创造出一个拥有绝对权利、绝对力量的领导层。

    他将御驾亲征，将洪荒所剩不多的巫族全部剿灭，真正开启人族的大兴之路。

    为此，一身强横的本事，肯定是少不了的。

    看到沈君陷入沉思，一旁聪慧的云霄也立即猜出了他的忧虑，开口问道：“沈君师弟，是在担心那些巫族残党吗？”

    沈君怔了怔，也苦笑着点了点头。

    人族现在看似欣欣向荣，但要论战力，在洪荒中根本排不上号。

    区区一个龙族都对付不了。

    又何况是曾经称霸天地的巫族呢。

    一旁的琼霄满不在乎的一挺胸脯，自信的说道：“放心吧小师弟，巫族不过是秋后蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

    “咱们身为截教亲传弟子，还能怕了他们不成？”

    那场巫妖大战结束后，妖族落魄无比，巫族更是几乎绝迹。

    他们一行四人中，足有三个大罗金仙，一个九转金仙巅峰。

    更何况，身后还有整个截教，以及一位天道圣人做靠山。

    区区几个巫族，的确是不用太担心。

    “几个巫族的确不足为虑，但若还有妖族加盟.....那咱们可就未必对付的过来了。”沈君苦笑一声，也说出了自己心中的担忧。

    当年大战过后，巫妖二族的确是元气大伤，甚至是几乎绝迹。

    但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。

    又何苦是两个曾经称霸整个洪荒的强大种族呢。

    沈君可记得清清楚楚，逐鹿之战中，好几位幸存的妖庭妖圣可都跑出来参合了。

    在上古妖庭鼎盛时期，这些人就位列十大妖圣之中，作为妖族的中流砥柱和核心战力。

    其实力，最次也得是个大罗金仙吧？

    听到沈君提及妖族，三宵也都稍微怔了怔。

    她们身为截教亲传弟子，自然也是知道一些那场大战的情况。

    妖皇虽然陨落，但十大妖圣却有好几位幸存。

    之前躲在北冥修炼的鲲鹏，便是其中之一。

    要是这些上古时期活到现在的老怪物冒出来横插一脚，那她们几个，还真不太好对付。

    “巫妖二族当年打的头破血流，双方都有灭族之大仇，他们又怎会联手啊？”琼霄柳眉微蹙，一脸疑惑的问道。

    “当然是为了利益。”沈君轻叹一声道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “为了利益，他们当年可以打的头破血流。”

    “如今为了利益，他们自然也可以结盟。”

    “但师姐也不必太过担心，人族当兴毕竟是天道意志，大势所趋，就算是巫妖二族联手，想来也是拦不住的。”

    敌人的确强大无比，但人族一方，又何尝弱了？

    轩辕账下多少能人异士，他们可不是孤军奋战。

    人族当兴，作对的人多，但明大势的更多！

    妖族的应龙。

    巫族的女魃。

    还不都站到了人族这边来？

    这场战斗的输赢早已被天道决定，最多是自己几人辛苦一点，多冒险一点罢了。

    不过话又说回来了，人族兴起乃是天道意志，人力不可违。

    那截教的覆灭呢？

    自己这百般努力，会不会到头来还是一场空？

    沈君想不明白，索性也不再去想，给自己徒增烦恼。

    谈话间，四人也看到了有熊部落的轮廓。

    此时轩辕已经出世，而在接连辅佐过天皇伏羲和地皇神农两位人族共主后，沈君和三宵的名声，也早已传遍了整个人族。

    故意弄出一阵祥瑞浮云，再缓缓落地报出身份后，这有熊部落的首领，直接就抱着轩辕过来参见了。

    收徒不难。

    难的是后面的教导。

    对于琼霄来说，她不仅要教导轩辕各种知识、帝王心术。

    甚至还要教导他修炼，教导他兵法。

    以此来应付他命中注定要经历的那场大战。

    不过既然是天定的人皇，轩辕的天赋自然也是远超常人，其修炼的天资以及学习的速度，就连伏羲和神农都比不上。

    这一点，倒是极大的减轻了沈君的负担。

    而在同时一时间。

    昆仑山，玉虚宫中。

    六大圣人之一的元始天尊，正在高台讲道。

    台下十二金仙并排而坐，一边聚精会神的听着，一边也在感悟贯通。

    可说着说着，元始天尊忽然停了下来。

    眼中陡然闪过一阵精芒。

    等他探清了这天道感应的内容后，顿时大喜，一时连讲道也不顾了，立刻唤道：“广成子何在？速速走上前来！”

    “弟子在！”

    身着一身白袍的广成子立即起身，大步走到元始天尊面前拜倒。

    “为师收到天道意志，你速速前往洪荒人族，辅佐人皇轩辕。”

    “此乃天赐机缘，可得无量功德不说，更能为我禅教博来天大气运。”

    “给我好生辅佐，不可懈怠！”

    看着拜倒在眼前的广成子，元始天尊的喜色都要越上眉梢了。

    好哇好哇。

    这辅佐人族三皇，果然是有我禅教的位置！

    天道，终究还是垂青我禅教的哇！

    而听到师尊的吩咐，广成子也是大喜过望。

    辅佐人皇？无量功德？

    这等天赐大机缘，居然会落到自己的头上啊！

    “是！弟子领命，弟子定然不负师尊厚望！”

    广成子重重磕头，高声领命。

    “事不宜迟，你速速出发吧。”元始天尊满意的点了点头，摆手便让广成子先行退下了。

    离开昆仑山后，广成子也是运足了身法，全速朝着人族领地飞去。

    虽然元始天尊没有说明这位人皇的身份和位置。

    但以广成子的聪慧，这一点实在不足为虑。

    既然是人族人皇，那定然是贤能出众之人，需要自己辅佐教导，肯定也岁数不大。

    到了人族领域后，只要稍稍打听一下，谁家出了什么神童，再一一查看便是。

    广成子本就是先天人族，更是圣人弟子，再加上现在人族的活动范围也就那么点大，想要找个人皇出来，那还不是分分钟的事？

    果不其然。

    来到人族聚集地还不到三日，广成子便已经将整个人族目前的情况给打探清楚了。

    现在的人族，最强的首领共有三位。

    其中战力最强，麾下将士最多的，乃是东海之滨的蚩尤。

    而最具威望的，便是陈地中，神农的后裔。

    再有，便是北方的轩辕氏了。

    探明了这一点，广成子顿时连自己的目标都摸清楚了。

    肯定就是要辅佐轩辕打败蚩尤，助其一同人族。

    心中大喜过望后，广成子也没有半点耽搁，立刻便启程前往北方。

