    第二天吃早饭的时候，哈利顶着一双红眼睛，用叉子戳着自己的煎蛋。

    “哈利，你没事吧？”赫敏担忧地问。

    “没事。”哈利，他的声音有些沙哑，但精神却好极了，“药效还没过。”他转头看向罗恩，含糊地：“今晚可能需要你帮忙。”

    罗恩心领神会地点头。

    一旁的赫敏吃惊于两人的默契，撅起了嘴。但还没等她什么，纳威就捧着那本《千种神奇草药及蕈类》过来了，书上夹着厚厚一迭羊皮纸……

    “我把最常见的一百种植物类魔药材料整理出来了。”纳威，“参考了往年的.ls考试题目，应该不会有遗漏。”

    罗恩被话里的自信镇住了，哈利飞快地从书包拿出三张羊皮纸，“这是最新的三种药剂简化流程。交给，嗯——”

    “汉娜和苏珊，”纳威咧咧嘴，“她们都等不及验证了。赫敏——”

    “我下午过去看看，”赫敏：“还是严格按照.ls标准打分？”

    “这样才能起到效果，否则苏珊从她姑姑那儿拿到的评分标准就浪费了。”纳威，“还有解毒剂，这部分没有固定方案，必要要深入理解原理……”

    赫敏轻轻点头表示赞同。

    “我只能提供一些思路——”

    “其实大部分毒药都可以用牛黄来解。”看了一晚上闲书的哈利插话。纳威这才看到哈利的红眼睛，他吓了一跳，差点儿打翻汤碗。

    “哈利，你的眼睛——”

    “没什么。”哈利嘟囔。

    等纳威离开后，哈利、罗恩和赫敏凑过来看纳威的成果。每张羊皮纸上都画着七、八种植物材料，不但有名字，还有用简单线条勾勒出来的简笔画。从魔药材料引申出几个箭头，箭头末端写着这种材料出现在的药剂名称，以及在其中所发挥的作用。

    第一种材料是‘白鲜’。

    哈利盯着旁边的图案看了两秒，大致和记忆对上了。然后仔细阅读那引出的一串箭头，第一条是生食或涂抹，可治愈浅层伤口；第二条是萃取香精，治愈效果更加出众，在旁边还用小字写了常见的两种配比；第三条中提到白鲜可用来制作振奋药剂，作用是唤醒陷入魔法沉睡的人——“我们早该备点的！”罗恩看到这条时喊道，今早哈利叫醒他时花了不少工夫——第四到第八条介绍了白鲜混合其它材料的混合物作用，比如与银粉混合可以治疗狼人咬伤造成的流血不止……

    “棒极了。”哈利，“不知道格林格拉斯姐妹那边怎么样？”

    下午上课前，达芙妮和阿斯托利亚来到‘前线瞭望站’的据点，这里完全变了样子，一排排坩埚被支起来，几个生往里面添加材料，赫敏正检查一副制作完成的药剂样品。

    “无毒——”

    “颜色略淡，但可以忽略不计；”

    “气味正常。”

    “接下来是斯卡平现行咒，”赫敏挥动魔杖，小玻璃瓶上方出现了各种虚影，接着它们的影子跳动起来，赫敏口中念念有词，虽然不知道她在做什么，但那些影子正变得逐渐清晰。旁边的人都凑过来看。

    “应该没问题。”她松了一口气。

    “就差尝试了，这次谁来？”西莫·斐尼甘高兴地。

    众人齐齐后退一步。他们显然没忘记安东尼·戈德斯坦的遭遇——当时赫敏还没出现，结果就是安东尼在服用了改良的生发剂后，眉毛、汗毛“噌噌”猛涨。

    “他当时的鼻毛足足有一英尺长！”

    打那以后，赫敏就成了不可或缺的一员，负责检测和鉴定。而且她也知道最多的、看起来没什么用的冷门咒语，可以将事故从‘非常糟糕’变成‘一般糟糕’。

    “我来。”贾斯廷·芬列里不顾朋友厄尼·麦克米兰的小声反对，站了出来。

    哈利目不转睛地盯着贾斯廷看，他的眼睛更红了，而且明显感到疲惫，不过他怀里揣着早些时候从庞弗雷夫人那儿拿到的美梦药水，“孩子，你真应该早点儿过来的。”她严厉地。“.ls考试确实逼得不少人——”

    “这、这只是个意外，庞弗雷夫人。”哈利赶忙。当再三保证不再滥用魔法药剂后，他才被允许离开。

    这时，他注意到有人从背后拽他的衣服，他回过头，又低下头，瞪着阿斯托利亚。

    阿斯托利亚朝他招手，示意他出来。

    “东西带来了吗？”

    “一瓶火龙血，半截独角兽角，二十根次级独角兽尾毛，非洲树皮，火灰蛇卵，绝音鸟羽毛，龙肝，圣甲虫，忘川河水……都在这里了。”达芙妮拍拍口袋。

    旁边传来一声惊叫——是罗恩想伸手去拿，被达芙妮用魔杖抽了一下。

    “有条件的。”达芙妮板着脸。

    “什么条件？”哈利敏感地问。

    达芙妮很不情愿地朝赫敏的方向撇撇嘴：“这些材料只有她能用。大家一致同意——”

    “等等，你们有多少人？”罗恩问。

    “十五个。”

    “这么多！”哈利惊讶地喊道。

    “你知道这些材料值多少钱吗？”达芙妮高傲地问，接着有些躲闪地看了一眼哈利的红眼睛，“光是一瓶火龙血就值12个加隆，我们才不会把珍贵材料浪费在不确定的测试里，所以必须用正统方法，我们要看到正确的操作步骤！瞧瞧你的红眼睛！”

    “这不是测试简化流程的副作用！”哈利忍不住为自己辩解。

    但达芙妮把一小包魔药材料塞给他，“我不管，我只是传话的。具体时间你们定，但必须等我们都有时间。”她带着妹妹离开了，哈利和罗恩目瞪口呆，“她骄傲个什么劲儿？还不是求到我们身上——”

    “准确地，和我们无关。”哈利提醒罗恩，他挠挠头，“只是没想到马法尔达真的拉到这么多人。”

    是的，这件事还有马法尔达的影子。甚至可以，是她串联起四个院的生。眼下她功成身退，正在积极拓展其它业务……

    “我们要一直追踪魔文年鉴的进展，前段时间不是有消息迪戈里报了名吗？他可能会在暑假受到邀请，可以提前进行预测，他的人气还是很高的！”马法尔达慷慨激昂地，一边甩动棕红色的头发。

    几个低年级小鬼头小鸡啄米似地点头。

    不知不觉间，马法尔达已经拥有了第一批班底。

    小会儿快结束时，她掏出一个崭新的小本子，低下头反复打量自己的衣着，“怎么样，是不是很完美？”

    一片称赞声。

    “马法尔达，你要去采访谁吗？”

    “是啊，那可是我一直以来的目标之一。”她高兴地。

    马法尔达让小巫师们解散，踢踢踏踏地走在庭院里，一边翻看下期《谜墙》小报的选题。

    “布巴吉教授深夜高歌，疑似研究取得重大突破——德拉科·马尔福整日窝在图书馆，为成为治疗师努力？还有哈利·波特可能得了红眼病——”她显得乐不可支，“下场魁地奇比赛是拉文克劳对阵赫奇帕奇，还有魔药课的变化，我自己就参与了，该写什么好？四大院生串联对抗魔药课教授？哎呀，这可是我的院长呀！”

    “我觉得可以稍微改改。”一个声音突然。

    马法尔达吓了一跳，抬头发现自己已经走到庭院里，刚刚经历了三月的狂风和四月的阴雨，眼下正是难得的好天气，她看着坐在长椅上的海普教授，身后是一片花团锦簇。

    她气势汹汹地走了过去。

    “我给你写了二十七封信，海普教授！你就回了我三次——咦，这是什么？”她一开始还抱怨来着，但中途被菲利克斯手中的厚厚一迭羊皮纸引走了注意。

    “只是生作业。”菲利克斯着，双手一摊，羊皮纸就不见了。

    他靠在椅背上，懒洋洋地：“因为你后面的信一个字都没改过，我觉得没必要浪费时间，事实上，如果你到了三年级还这样做，我会关你的禁闭。”

    马法尔达撅起了嘴。

    “我为什么要选你的课？”

    “可能是因为这门课太重要了吧。”菲利克斯理所当然地。

    马法尔达原地愣了两秒，“差点被你混过去，那根本不是生作业，我都看到了！题目是‘某某调查研究报告’，写这份资料的人名字叫温妮·瓦伦汀。”

    菲利克斯颇为惊讶地看着她。

    “我对名字很敏感。”马法尔达得意洋洋地。

    “有没有人告诉你，普威特小姐，你的性格中爱炫耀的部分占比很大？”菲利克斯，“我想你在这方面吃过亏，就在不久之前……如果你忘了我可以帮着回忆一下，关键词：头发——”

    马法尔达气得尖叫起来，菲利克斯略显夸张地掏了掏耳朵，身体向后仰。

    马法尔达更气了，她像是被抓住了痛脚似的小声诅咒乌姆里奇：“该死的老妖婆。”她摸了摸自己的头发，天知道当她从混淆咒的状态中脱离，发现自己头发被薅秃一块时有多崩溃。

    菲利克斯默默欣赏了一会儿，道：“我们已经偏题很远了——”

    “那现在开始采访？”马法尔达立刻换了一副面孔。

    “哦，不是，我只是想打一份广告，不过刚刚恰巧听到了类似的内容……我们可以讨论一下。”

    “是什么？魁地奇，还是魔药课？”

    “后者。”菲利克斯，“你不觉得五年级和七年级的生生活太平淡了吗，整日被困在屋子里，在教室、图书馆和休息室里来来回回……”

    “那又怎么了？”马法尔达不以为然地。

    “你以后也是这样的日子。”菲利克斯提醒她：“听又有几个生情绪崩溃，住进了校医院，啧啧，那些教授心眼真坏。”

    马法尔达斜着眼睛看他，犹豫要不要提醒他注意立场。

    “我看到最近有生在自发地组织复习魔药？这就很好嘛，决不能向恶势力低头……不过范围可以扩大一点儿，小天狼星——咳咳，就是你们的黑魔法防御课教授，整天让你们挥舞小木棍，多累人啊，听他还在课堂上嘲笑你们拿不到优秀……”

    “还有麦格教授，一直板着脸，你们就不想看到她惊讶的表情吗？”

    “惊讶……”马法尔达琢磨着，“吓教授一跳？你有什么办法吗？”

    “我没有，但我猜七号教室里的记忆体肯定知道。”菲利克斯，“这可是独家消息。”

    “七号教室，对啊！那里面有不少教授的记忆体，他们知道很多东西。”马法尔达眯起眼睛，她想到自己一直在找机会采访邓布利多校长，可惜未能如愿，唯一一次靠近校长办公室还是被人冒名顶替的。

    她略过这些不愉快的记忆，顺着之前的思路想下去，她可以向那些记忆体打探他们习的秘诀，做成系列报道。尤其是关于.ls考试和.考试的那些，一定会引来巨大的关注。

    如果能套出来一些教授的秘密……马法尔达扯开嘴角，嘿嘿地笑了起来。

    “你能做的更多。”菲利克斯：“我有一个提议，足以让你名声大噪……你想过没有，校里的一些教材太老了，显得不合时宜，但你们要让教授意识到这点。”

    “直接对抗不现实，毕竟空口无凭，必须要拿出实在的证据。不妨换个思路，记忆体同样有着高明的识，而且更能猜到教授们的心思，如果可以把记忆体拉到生这边，让他们借助生，和本体之间展开识上的较量……”

    马法尔达的眼睛亮了起来。

    “对了，普威特小姐，我可是冒着巨大的风险向你爆料的，如果传出去——”菲利克斯认真地，“我就把你变成青蛙。”

    马法尔达目瞪口呆。

    “你听过青蛙王子的故事吧？希望现实中也有人能接受一只心地善良的青蛙，嗯，我很好奇……”

    菲利克斯把两枚银西可塞到她手里，“这是广告费，我从布巴吉教授那儿打听来的。”着他迈着轻快的脚步离开——把任务下放给其他人的感觉就是这么愉快。

    结果邓布利多并不满意，“你可以做得光明正大一些，菲利克斯。”

    菲利克斯撇撇嘴，他是蛇，布置诱饵、引人上钩是他的本能。

    “你可以做到更多，”邓布利多看出他的想法，道，“霍格沃茨的四位创始人，戈德里克·格兰芬多、赫尔加·赫奇帕奇、罗伊纳·拉文克劳和萨拉查·斯莱特林，他们每个人都有自己的个性。

    他们的精神代代流传，直到今天还在校里延续。如果你想改变它，首先要成为它。”

    菲利克斯咂咂嘴，这番话听着怎么这么耳熟，他似乎对很多生过类似的话，最近一次就在今天。那么接下来应该是……

    “——而你有这个潜力。”

    啧，被他猜着了。

    向大家求月票！

    本月末最后一天是大年三十，估计到时候大家都很忙，想不起来投票。本月末起点也会放假，所以不会有活动了，请不要存票，有票就投！

    最后提前祝大家新春快乐！！！

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>