    即便如此，人们爱颜的毛病，还是改不掉，外貌协会的人，只会多不会少。

    “美人易得，情郎难寻呀！”黎秋说着，猛地顿住脚步，狠狠的拍了拍自己的脑袋，小脸儿微醺。

    “说什么呢？谁是情郎，才没有情郎！”黎秋跺跺脚，继续向前走，思绪却烦乱许多。

    “那小子到底去哪儿了？即使找不到清鸿基地，也传个信儿啊，这一点消息都没有，不是让我摸瞎嘛！”黎秋觉得自己颇为苦逼。

    “光靠我一个人来找是不行的。”黎秋揉揉脑袋，思索了下，决定去一个最近的联络点，在任务大厅里发放个寻人的任务。

    黎秋想到什么就去做什么，既然决定去联络点，这便回去与罗白和白飘飘说一声。

    “你要离开？”白飘飘虽然和黎秋没相处多少时间，但黎秋的长相太便利，让人看到就想亲近，再加上她救了两人的命，这份亲近就更加升华变大了。

    “对，我有急事要办，只能暂且别过了。”黎秋简单的说了下自己要去寻人的事情，并问他们有没有见过时之珩和时之顷。

    “这两个人？”白飘飘看了一眼罗白，略微想了想道：“我们好像看到过他们，是吧老公？”

    “嗯。”罗白记得很清楚，当时开车看到两人时，飘飘还说他们长得真帅，比他还好看，让他吃了一阵儿的醋，所以记得尤为清楚。

    “诶？那你们在哪里看到他们的？他们现在在哪里？”黎秋简直激动疯了，这么长时间，终于找到丁点儿的消息了！

    “他们……”白飘飘摇摇头：“大概是三四天前吧，也只是那时候过联络点检查时，远远的看到过一眼，现在他们在哪里，还真不知道……对不起啊……”

    黎秋摆摆手说道：“没事，这有什么好对不起的？你们当时遇到的联络点是哪个？麻烦告诉我一下！”

    罗白道：“编号五十九联络点，距离这个聚集地不算远，开车的话，中途没有危险的情况下，大概三个小时的车程。”

    罗白打开个人终端，把地图调过来，给黎秋指了下路线，还有他们走过的安全道路，以及哪里需要避讳，且没人开发的地方，那些都是很危险的，有强大的异兽和异植存在。

    黎秋记好路线，并未按照对方的路线来行，她打算直线过去，这样可以缩短距离和时间。

    “谢谢你们，这个消息对我来说很重要，救命之恩便就此抵消了吧。”黎秋是真的感谢对方，不然，她一个人还不知道要找多久呢。

    “这怎么行？该怎么样就怎么样！”罗白和白飘飘也不是那种占人便宜的人，所以救命之恩无以为报，他们会时刻放在心上的。

    “不如，我们帮你一起找人吧？”罗白和白飘飘想了想，这般说道。

    “这不合适。”黎秋可不想因此而耽搁对方的事情，再说了，找时之珩和时之顷俩人，说不定会遇上端木芊羽……

    此间恩怨，本就与罗白和白飘飘无关，若是连累他们，她心里也会过意不去的。

