
　　根据刚才聊天的结果，确实没有什么好办法，不过沐阳却抓住了一个重点，液化气爆炸。

　　自己是不是可以在这方面考虑一下呢。

　　他曾经看过液化气爆炸的新闻报道，一个小饭店厨房液化气泄漏爆炸，竟然炸死了好几个人，就连街道上都好多人受伤，当时新闻画面中小饭店的那个惨状，让他记忆犹新。

　　他慢慢思索，发散思维，最后竟然让他想到了一个切实可行的办法，他觉得如果操作好，没准真的能成。

　　打开手机记事本，然后开始写上自己的计划，计划越来越详细，最后在凌晨1点钟的时候，这个计划才终于初步成型。

　　第二天只有两节课，沐阳直接让周枫给自己盯着点，如果喊道的话就帮他答个到。

　　“难得啊，你这个标准好学生，怎么也开始学着逃课了，这不会是你的处子逃吧？”周枫打趣道。

　　“还真让你说对了，不过今天真有事，必须出去一趟，你帮个忙吧。”沐阳也不好详细解释，只好含混过去。

　　“没问题，包在我身上。”然后周枫抱着书本去上课了。

　　宿舍里只剩下沐阳自己，他先是用宿舍的电脑百度了一下，确定距离自己最近的，可以买到液化气的地方，拿上钱包出门而去。

　　大兴区西红门，沐阳坐着公交车来到这里，直接走进位于镇上最边上的液化气配送站。

　　“买煤气儿？”一个穿着蓝色工作服中年人问道，衣服上还绣着和易气站的字样。

　　“恩，我新开了个小饭店，你们这给送吗？”沐阳看了看里面全是大大小小的气罐问道。

　　“给送，一个电话立马送过去。”中年人答道。

　　“给我来四个吧，都罐好了气。”沐阳说道。

　　气站就有直接灌好的气罐，沐阳直接要了四个，一个新罐要160元，一罐气80元，四罐总共960元。

　　“第一次送气给你免运费，以后每罐加四块钱的运费。”中年人说道。

　　叫来一个青年，装到微面上，沐阳坐在里面守着四罐液化气，看着车子咣当咣当跑的飞快，生怕这些家伙在炸了，也真是佩服气站这些工作人员的大无畏精神。

　　“行了，就送到这里吧。”在一个偏僻的路口，沐阳叫住了开车的青年。

　　“就这，不用给你送回饭店吗，这你怎么弄回去。”青年疑惑的问道。

　　“不用，一会我们老板的车就过这里，电话联系好了，我在这里等他就可以，不用你送了。”沐阳说道。

　　能不用自己跑，何乐而不为呢，青年帮着把气罐放到路边，开车扬长而去。

　　看到四下无人，沐阳直接把四个气罐收进空间，然后拦了一辆过路的出租车，回了大兴区。

　　在大兴区转了一圈，买了几个电子打火器，几块木板，导线，电池，还在消防品店买了几套消防面具，在烟花爆竹专卖店买了些烟花，才做车回了京城家中。

　　沐阳这么大费周章，主要是为了避免麻烦，要知道，在京城购买液化气是要登记的，沐阳又说不出个名目来，只能跑到下面县城乡镇这种管理不太严格的地方来弄了。

　　想了想自己的行动方案，自己是要直接暴露到日本人枪口之下的，还是需要些保险措施才好，防弹背心和头盔就需要装备上了。

　　在家中上网查询了半天，发现淘淘网上这种东西倒是挺多，但正规的京城实体店里，却没有出售这种东西的。

　　“胖哥，跟你打听个事，哪里可以买到真正的防弹衣和头盔。”沐阳只好求助胖哥。

　　“你小子怎又改玩军品了。”

　　“一时兴起，您有好的介绍吗。”

　　“真正的军用防弹衣和头盔是不让买卖的，网上那些大多数都是假货，防不住子弹，最多让不懂行的装装样子，怎么，你真想要。”

　　“真想要，而且还得是真品的。”

　　“的了，反正不是什么大事，我给你介绍个朋友，他就是开军品店的，你就说我介绍你去的，我回头给他打个电话。”

　　“谢了胖哥。”

　　“甭客气。”

　　沐阳来到位于京城四环外的这家军品店，店面倒是不小，沐阳找到老板自我介绍。

　　“胖子打电话了，说你要防弹衣和头盔，想要什么样的，看看我这里有没有。”老板岁数也不大，大概三十几岁的样子，到是很热情。

　　“只要是真品就好，要能防住步枪子弹的那种。”沐阳说道，

　　“国产的没问题吧？”

　　“好用就行。”

　　“那就来件“护神牌”防弹衣，97式战术头盔，这些我这里就有现货，能成吗？”老板问道。

　　“来的时候胖哥怎么说买卖防弹衣违法呢？”沐阳好奇道。

　　“算不上多大事，有法律规定买卖军品是非凡的，除以2000到20000元的罚款，防弹衣和头盔也算此列，不过这条规定主要针对军服拉什么的，主要是为了防止别人买了军服冒充军人。”M.23sk.com

　　“军品店里多多少少都会卖这种有点擦边，但又不会出什么问题的东西，不过那些正规的大店，例如赤兔，铁血什么的，都是排上号的军品店，自然不愿意为了这点小利而坏了规矩，所以就不对外卖了。”

　　沐阳恍然大悟，“原来是这样，那你介绍的这两款防弹衣和头盔防护能力如何。”

　　“护神牌”防弹衣是钢板式的防弹衣，防护能力还是不错的，咱们国内主要军队装备之一，远销亚非拉，以前还有报道，说英国人也买了一批，后来穿着这种防弹衣的士兵被非洲某反政府武装袭击了，是靠着这种防弹衣才逃出来，只有一人被打死，还是被击中面部的，据说跟美国凯夫拉比过，不在以下。”老板说道。

　　“这么厉害。”沐阳惊讶。

　　“其实两种防弹衣追求的不同，人家凯夫拉在防护的同时追求透气啦、柔软度啦、舒适度啦什么的，咱们这个直接就是套上一个钢铁铠甲，能有可比性吗。”老板说完自己笑了。

　　“头盔这东西，防防手枪还有可能，他们在战场上主要是为了防护弹片和碎石子的，至于步枪子弹，现在世界上还没有一款头盔能够防护的主步枪子弹的正面设计，当然，运气来了，子弹擦边的话，头盔绝对能救你一命。”老板继续说道。

　　“长知识了，看来咱还得多学啊。”沐阳感叹道。

　　“我也是自己喜欢玩这些，才开了这家店，你要是喜欢这方面的东西，以后咱们可以一起交流，我们专门有一个团，都是军事爱好者，大家一起玩，一起交流，有时候还一起打打野战什么的。”老板说道。

　　沐阳来了兴趣，“我真心喜欢这些，看来以后要多参加你们这个团玩玩了，对了，你们这个团叫什么名字。”

　　“叫雪狼佣兵团。”说完名字，老板自己哈哈笑了起来。

　　沐阳不禁撇了撇嘴，还真是挫，不会是跟小说上看来的名字吧。

　　又在军品店里转了一圈，沐阳感兴趣的东西还真不少，不过也真心不便宜，最后别的也没敢入手，直接付款走入了。

　　回到家已近中午，沐阳换上中山装，再次检查了一番，把所有装备都收进空间，然后一个念头起，穿越到了民国世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第015章：准备物资免费阅读。https://xs.23sk.com 