    听到这话，云竹、王宁、孟野三人也是大喜。

    预备队怎么了？之前可是连当预备队的机会都没有。

    现在肯将他们召集过来，可见这些天开荒的事情，开始得到了王伦的信任与肯定。

    “您放心，只要您一句话，咱们一定杀的这些高丽棒子丢盔卸甲。”王宁恶狠狠道。

    “嗯，去准备吧！”

    待他们三人召集好人马后，便与王伦集合，一同待着汉人聚集地的兄弟们，去追寻那些高丽人的步伐。

    好在他们登陆的第一时间，给他们迎头重击。

    而海上的郑芝龙收到命令后，也肯定的敌人的意图，便开始放慢速度跟着他们。

    当金直忠他们来到原来高丽军筑营的地方后，问道：“我们这里能登录吗？”

    “怕是不妥，这营地已经被这些贼人占据，从这里登陆，他们必然会有所防备。”李千户道。

    金直忠闻言点了点头，便继续向前航行。

    只可惜，这耽罗岛上适合登陆的地方不多，大多数还都被人占据。

    因此他们绕行了许久，愣是没有找到合适的落脚点。

    直到来到耽罗的聚集区域。

    李千户提醒道：“金大人，前面是耽罗人的聚集地，在这里再不登录的话，就得到倭奴人聚集的地方了。”

    金直忠想了想，这些耽罗人总归算是自己人，再不济也比在倭奴的地盘登陆好。

    当即金直忠大手一挥道：“让所有人靠岸，准备登录。”

    听到这话，船头的令旗手疯狂的摇晃着手里的令旗。

    不一会儿所有战船都收到了消息，开始转向向着耽罗人修筑的港口靠近。

    后方的郑芝龙见他们总算靠岸，眉头却不自觉的皱了起来。

    别的地方不靠岸，偏偏在这里靠岸，莫不是与那耽罗人有了勾结？

    当即便让人乘小船前往岸边联系王伦等人，将自己的猜想告知。

    同时也仅仅跟着高丽人的舰队，最起码将他们堵在港内，不让他们四处乱窜。

    而负责传递消息的船，是走舸！

    这是一种比艨艟更加轻快的小船。

    船上多棹夫，少战卒，多桨一起滑动时，速度飞快。

    有“往返如飞鸥，乘人之所不及”的美名。

    待他们来到岸边后，果然看到了王伦安置的接待人员，慌忙将次消息告知。

    岸上的人收到消息后，便快步追上王伦，将郑芝龙的猜想说了出来。

    王伦闻言，笑道：“不怕他们不帮忙，就怕他们不敢帮忙。”

    这些耽罗人要是一直是一副顺从的姿态，王伦也不好拿他们怎么样。

    毕竟三章一律，不欺良善之辈。

    要是他们敢与高丽人联合，一起攻打梁山。

    这样这些耽罗人王伦就好处理多了。

    “让郑芝龙按着原计划进攻，将这些高丽人在港口击溃，置于那些耽罗人不用担心。”王伦道。

    安排过此事后，王伦便让众人加速赶路。

    海上的郑芝龙收到消息后，也不再保留，让所有人船只围了上去。

    这种紧逼的模样，也让金直忠明白，决战恐怕就要在这里爆发了。

    可决定已经下达，金直忠也只能一条道走到黑。

    当他们停靠港口后，高丽士兵便纷纷登岸，还要一些人更是涉水登岸。

    总之，他们要做的就是率先登岸，然后在岸上摆好阵型，痛击后面的追兵。

    只是让金直忠没想到的时候，待他们登岸后，还没列好阵型，敌人的士兵已经冲杀过来。

    冲在最前方的依旧是武松，在他后面的是十二凶煞的刘萧、史勾、张还、罗冥。

    在他们五人的率队攻杀下，刘直忠率领的军队很快便抵挡不住。

    毕竟他们在海上飘荡了许久，刚刚登陆还没脚踏实地呢，就迎来了迎头痛击。

    这谁遭得住。

    一时间，为了稳住登陆的局势，金直忠只得派遣更多的人登陆，与梁山的人血战。

    因为只有击溃了这些敌人，他们才能活下来，要不然退路都没了，便只有死路一条。

    因此这破旧的港口处喊杀震天，时不时有哀嚎传出。

    宛若人间炼狱一般。

    这样的场景，对于经过多番大战的梁山而言，就有些小儿科了。

    所有人都面无表情的做着自己的事情，就像是一台高效的机器一样运作着。

    因为他们知道，现在每减员一个敌人，胜利就离他们更近一步。

    港口厮杀的消息，很快就传到了儒李守成的耳中。

    “星主，高丽人和那些汉人，好像在港口打了起来，看上去规模挺大的，您看咱们要不要去瞧一瞧？”一人小声道。

    儒李守成闻言眉头紧皱，道：“他们为什么会在我们这里开战？”

    “据说是有许多高丽的大船在咱们的港口停靠，然后那些汉人就杀了过来，与他们打了起来。

    咱们的人是看到杀的太凶了，就来将消息告知了我。”那人又道。

    “我知道了，下去吧！他们的争斗与咱们无关！”儒李守城道。

    “要是高丽人打赢了，来找我们问罪呢？”

    “等他们赢了再说，他们要是赢了，要做什么咱们都遵守，要是赢不了就没办法了。”儒李守成笑道。

    不是他不爱冒险，实在是耽罗太小了，也没有任何冒险的资本。

    任何一场规模大一些的战斗，就足以让耽罗覆灭。

    因此静观其变才是最好的选择。

    那人见儒李守成没有搀和的意思，便默默退了下去。

    同时，码头上的战斗还在继续。

    随着高丽人登录越来越多，渐渐也稳住了局势，并且有反推的迹象。

    看到这一幕，王伦也王伦便让邓龙、崔道成、丘小乙三人也加入战斗。

    当港口登陆战的血肉磨盘展开后，这些高丽人的后方终于失火了。

    当郑芝龙率部围了上来后，所有人便通过木板与提子快速登录敌船，开始凶猛的攻击他们。

    毕竟不管是郑芝龙还是阮小七他们率领的水军，很多时候就没有参战的机会。

    也更别说什么捞战功的机会了。

    因此他们只要有机会，便往往能使出十二分力气在证明自己。

    要不然他们这些水军以后哪还有什么地位。

