
他目光逐渐迷离，抬眸看了眼苏落芙，见她依旧平安，才安心闭上眼睛。

人倒了下去。

没了声息。

“秦公子！”苏落芙脑中一片空白晕眩，哭得不能自已，她依旧没法动，只能眼睁睁的看着倒下的秦烨。

天上又下起了雪，如棉絮一般，秦烨身上堆积了不少雪。

寒冷的风刺骨的扑打在苏落芙的身上，她一边哭一边喊着秦烨的名字，希望他快点醒过来。

不知过了多久，苏落芙的手脚总算能动了，她不顾身子的痛麻感，连爬带滚下了马，往秦烨那边跑过去。

拂开了秦烨身上的积雪，苏落芙摸到他的脸和手冰凉至极，心头尽是慌张。

她屏住呼吸，手指颤抖着探了探秦烨的鼻息。

鼻息微弱。

她登时喜极而泣，赶紧检查着秦烨的伤口。

幸好自己住在凌王府的时候，苏尹月为了以防万一，不仅教过她一些急救功夫，还给了她一颗九转丹防身。

苏落芙翻了翻荷包，拿出了九转丹喂进了秦烨的嘴里。

她使了力气，撕开了裙角，给秦烨包扎伤口。

大概是九转丹起了效果，秦烨呼吸稍稍强了点，伤口也止住血了。

她松了口气，看了看四周，只有寒风呼啸的声音，这林子极大，再加上下了雪覆盖马蹄印，想来秦家护卫是一时半会寻不到他们的。

苏落芙顾不上害怕，捡起了一块石头，在树上画着记号，要去寻一个能过夜的地方。

幸好，不远处就是一个山头，那儿有个小小的山洞。

她顺着记号回去，看见马儿仍在，不禁喜出望外，她胡乱擦了一把脸上的泪痕，顾不上冰冷，捡起了能用的木条做了个小架子，用尽了力气才把秦烨挪了上去。

随后，再让马儿把架子上的人拖走。

洞里大概有猎户在此次歇息过，里面还留着柴火和火石，苏落芙冻得不行，僵硬的双手打了好几次火石，才把柴火给点燃上。

她烤了烤火，又在秦烨附近搭了个火堆。

做完这些，她是又累又饿，再看自己的双手，已经伤痕累累，她蜷缩成一团，只盼着秦家护卫快点寻到他们，要不然秦烨的伤势有了恶化，她也没第二颗九转丹。

想着想着，人就睡着了。

没多久，她就被一阵声音吵醒，她猛地睁开眼睛，仔细一听，看向秦烨的方向。

秦烨浑身发着抖，人迷迷糊糊的喊着冷。

苏落芙只能再加了点柴火，又解了身上的厚外衫，给他披上。

就算如此，他还是喊着冷，身子还越发颤抖。

她探了探秦烨的额头，吓得缩回了手，她刚才像是在摸一块寒冰一样……

继续这样下去，秦烨怕是熬不过明日吧？

苏落芙咬咬牙，沉思半响，才挪了过去，解了他的衣衫……

秦烨是迷糊着，只觉得自己置身于冰窖之中，险些就喘不上气来，谁知忽然就有一个暖暖的汤婆子在自己身边，他感受到了暖意，下意识把汤婆子抱紧，吸取暖意。

如此这般，秦烨身子没再抖，也没有再喊冷，睡到了天亮。

凌王府。

苏尹月接到消息的时候，已经是傍晚时分。

秦家护卫把杨氏和苏白昊送到了王府，苏尹月一看苏白昊的伤势，虽是流了不少血，但没有伤到了要害，当即给他进行抢救，保住了他的性命。

楚霁风面色青白，轻轻咳嗽了一声，问道：“那秦烨呢？”

秦家护卫面面相觑，有个分量重点的，则回答道：“那帮黑衣人四散而逃，我们分头追去都跟丢了，便原路返回，却唯独没见我家公子回来。”

楚霁风沉下脸，吩咐季嬷嬷：“拿我的披风过来。”

季嬷嬷一听，就知道楚霁风要出城寻人，她看了眼外头的大雪，道：“王爷，您身子不好，怎能在这个时候折腾呢？不如就让常侍卫去吧。”

常无影赶紧说道：“是啊，王爷，请交给属下！属下定会把秦公子寻回来！”

楚霁风声音沉重，道：“那帮人应该是经过训练的死士，与近日的少女失踪案有关，你去，还不一定能查到点蛛丝马迹。”

季嬷嬷眼睛红了：“王爷只顾着旁人，怎么就不想想自己呢？你出去一趟，病情恐怕又要严重了，请王爷想想王妃的不易吧。”

为了给楚霁风稳住病情，苏尹月是花费了不少心思，每日都得给他施针治疗。

楚霁风蹙眉，没有做声。

“请王爷相信属下，给属下一个机会吧！”常无影赶紧又说。

无奈之下，楚霁风只好点头答应，让他拿上自己的令牌，带着赤龙卫出城寻人。

常无影拿着令牌即刻出府，秦家护卫也得跟着，有他们带路，才能少费点功夫。

没过多久，苏尹月就从苏白昊那边回来，在路上就看见徐氏和苏烟语。

徐氏见了她人，神色惊恐慌张，想要上前拉扯着苏尹月问个仔细，但桑玉满脸煞气，徐氏只能往后一退，道：“尹月，白昊如何了？”

“只是伤势重点，命是保住了。”苏尹月说道。

徐氏听罢，忙念了几句阿弥陀佛，她拍了拍胸口，又问：“那……那凝儿？”

她问得甚是小心翼翼，生怕苏尹月不喜。

苏尹月脸上没有什么情绪，淡声说道：“她当场就死了，人救不活，秦家护卫直接把她送到了大理寺，若她的死因没有什么大问题，你很快就能去领取尸体了。”

徐氏一怔，黑衣男子在杀苏烟凝的时候，她已经昏了过去，自然是看不见。

她昨日才见回了苏烟凝，没想到今日两人就阴阳相隔了，她扶住了墙壁，才能勉强站稳。

“是你……”徐氏面孔狰狞，指着苏尹月骂着，“肯定是你没尽力救凝儿，就因为你们曾经结怨，所以你就见死不救吗？！你怎么如此狠心，就不怕老天爷打雷劈死你吗？！”

苏尹月蹙眉，她前世见多了无理取闹的病人家属，没想到在这儿还要受这份气。

“母亲！”苏烟语拉扯着徐氏，怒气冲冲，“我刚才已经跟你说了，大姐是被贼人杀死的！她当场就断了气的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57846599"  chaptername="第212章：见死不救">加入书签</a>
</div>
