
　　苏慕白跟在那个金发欧美女子的身后来到了一栋环境显得很是昏暗的大楼前，此时，那名金发的外国女子已经跑进了大楼里面。

　　然而就在苏慕白也准备进入大楼一探究竟的时候却猛的停了下来，然后转身朝着自己身后的街道看了过去。

　　“那是………古堡之主，以及那栋中欧式古堡里的其他厉鬼，它们怎么会出现在这里？难道像原著里的鬼差一样，被鬼画打包了么？”

　　苏慕白的心中有些疑惑。

　　在距离他不远所处的街道上，一些让苏慕白感到有些熟悉的人影出现在了他的视线之中。

　　人影的数量并不算少，足有十几个，为首的则是一个身上穿着外国军装的恐怖干尸，也正是苏慕白所熟知的古堡之主！

　　此刻。

　　在那具军装男尸的手中，还握着一把空空如也的刀鞘，对于这把刀鞘苏慕白同样是极为的熟悉。

　　因为本该插入刀鞘的老旧军刀就在他自己的手中，当初在古堡一楼大厅的时候就被苏慕白给抢了过来。

　　而失去了军刀的刀鞘就只能算作一把沾染了厉鬼诅咒的物件，虽然依旧可以说是一件灵异物品，但只是最为普通的灵异物品。

　　毕竟，军刀才是核心物品，也是真正恐怖的灵异物品！

　　失去了刀鞘的军刀依旧有着肢解一切的能力，但失去了军刀的刀鞘就没有了攻击手段。

　　由此可见，刀鞘就像是一件可有可无的物品一般。

　　“看来，古堡之主的目标就是我了，是因为我之前从它手中夺走军刀的原因吗？还是说我在不知不觉间就已经触发了它的杀人规律？”

　　见军装男尸的目光放在了自己手里的身上，并不断朝着自己这边走来，苏慕白明白了对方就是冲着自己来的，而不是偶然的相遇。

　　踏踏、踏踏踏………

　　街道上的脚步声十分密集而杂乱，毕竟是十几道脚步声混合在了一起，不过每道脚步声都晓得十分的僵硬、沉闷。

　　厉鬼的每一步迈出都像是经过了计算一般，带着一个特定的节奏，每一步迈出的距离都一模一样。

　　值得一提的是。

　　军装男尸的恐怖程度并不低，属于它自身的灵异力量蔓延，导致鬼画鬼域当中那漫天飘荡的纸灰根本无法靠近军装男尸身体周围的区域。

　　一股看不见的灵异力量抵挡住了鬼画灵异的入侵！

　　而随着军装男尸的不断靠近，苏慕白发现了另一个奇怪的现象。

　　一阵阴冷的气息从军装男尸的身体当中涌出，朝着四面八方扩散而去，随后军装男尸身后的场景就开始发生了改变。

　　原本的街道开始变得模糊了起来，连带着街道两旁的建筑物也一同模糊了起来，整个世界仿佛都要陷入黑暗当中了一般。

　　然而就在苏慕白眉头紧皱，准备直接动手的时候他眼前的景象再次发生了改变。

　　一抹幽绿色的灯光亮起。

　　在苏慕白的注视下，军装男尸身后的街道消失了，取而代之的是一条并不宽敞的小马路。

　　在马路的两旁还竖立着一根根老旧破损的路灯，每个路灯都散发出了幽幽绿光，也正是苏慕白刚刚看到的绿色灯光的源头。

　　“这条小道是古堡外面的那条诡异马路？”仅仅只是看了一眼，苏慕白就认出了军装男尸身后的那条马路。

　　如果他没记错的话，马路的尽头正是那栋中欧式风格的古堡，并且马路两旁的路灯散发出来的绿色灯光也是一种诅咒，能够压制其他灵异！

　　而事实也正是如此。

　　随着变化的继续，那栋让苏慕白感到极为熟悉的中欧式风格的古堡也随之出现在了道路的尽头。

　　古堡以一种诡异的方式跟着军装男尸入侵了过来，就这样出现在了苏慕白的眼前。

　　并且每根路灯都散发出了幽幽绿光，与鬼画鬼域世界里那灰蒙蒙的场景形成了照明的对比！

　　从苏慕白所站的这个方向看去，就像是军装男尸刚刚从那栋古堡里面走出来了一般，然后直接以一种诡异的方式出现在了自己所在的这条街道，连带着古堡以及古堡外面的那条马路也随之一起入侵了过来。

　　是的。

　　入侵！

　　在苏慕白看来，军装男尸跟那栋中欧式的古堡就是入侵了鬼画的鬼域，然后直接瞬移到了自己面前。

　　这种情况已经不是第一次发生了，据苏慕白所知，军装男尸这已经是第二次成功入侵鬼画的鬼域了。

　　至于第一次，应该是在Z山市，凯撒酒店外的那次了。

　　“看来是彻底盯上我了，既然你主动送上门，那我也只能勉为其难的收下了，正好我还嫌厉鬼拼图不够用了呢。”苏慕白的目光异常冰冷，显然是已经做好了出手的准备。

　　古堡之主的恐怖程度虽然很高，但那也是要分人，要看时候的，对于现在的苏慕白来说，也就那样。

　　苏慕白完全有信心能够压制对方，至于跟在军装男尸身后的那些厉鬼就更加不被他放在眼里了。

　　踏踏，踏踏踏！

　　很快。

　　苏慕白的身体周围同样响起了一阵沉闷的脚步声，几十个与苏慕白长相有七八分相似的第四阶段鬼婴凭空出现，很快就就将军装男尸以及他身后那十几道人影给包围了起来。

　　与此同时。

　　另一边。

　　平安大酒店。

　　事情似乎真的在朝着杨间之前所预想的那般进行着，只要第七个触发了厉鬼杀人规律的人还没死，那么大厅中就不会有第八个被厉鬼的盯上的人。

　　毕竟只有上一个被厉鬼盯上的人死了，那么才会重新计算，才会出现第八个被厉鬼盯上的倒霉蛋。

　　在这之前，凯撒酒店的一楼大厅里面应该还是比较安全的，除非有别的厉鬼出现，否则他们就不用担心自己会被厉鬼盯上。

　　当然，这一切都必须要建立在厉鬼的杀人规律不会出现变化的情况下。

　　杨间清楚，厉鬼的杀人规律有时候并不是一层不变的，在某些时候就会发生改变。

　　并且有些厉鬼除了常规的杀人规律之外，还有可能同时具备了一些无差别杀人的规律。

　　“现在只希望孙涛能够坚持的久一点了，即便最后会被厉鬼追上并杀死，也最好能够在等我们找到离开酒店的方法后再死。”

　　杨间在心里暗暗祈祷着。

　　他心里所念叨的那个名叫“孙涛”正是之前那个踏上楼梯的中年驭鬼者，也是继黄力等人死后，“第七个”被厉鬼盯上了的人。

　　原本杨间是不知道的，但是他在跟沈良交流了一番之后就知道了，并且对于大厅里的其他驭鬼者也有了一个新的认知。

　　就在不久前。

　　杨间在推测出厉鬼的杀人规律之后，就初步排除了有厉鬼混进人群的说法，而沈良等四个从一开始就上了杨间重点怀疑对象名单的人自然而然的就被杨间给放下了。

　　当然，该有的警惕以及防备还是有的，不过正常的聊天在他看来还是没什么问题的。

　　因此，杨间直接向沈良询问了大厅里这些驭鬼者，以及之前死亡的六人跟消失的孙涛的信息资料。

　　虽然每个驭鬼者都会留一手，总部也不能百分百知道驭鬼者们真实的信息情况，但是像名字这样以及一些普通信息还是非常清楚的。

　　因此，杨间知道了那个消失了的中年驭鬼者的名字就叫孙涛。

　　根据杨间的推测，孙涛之前在走上楼梯的瞬间，就被鬼画的鬼域给转移到了其他未知的地点。

　　至于孙涛究竟会被鬼画转移到哪去，杨间并不清楚。

　　或许会是大京市的某个地方，又或许是鬼画鬼域当中一处未知的灵异之地，甚至还有可能被瞬移到一堆厉鬼当中也说不定。

　　但不论如何，杨间唯一可以肯定的是，此时的孙涛应该还活着，并没有被厉鬼杀死，否则大厅里面早就出现新的受害者了。

　　“根据我推测出来的厉鬼杀人规律来看，厉鬼每次杀死的都会是距离楼梯最近的人，现在距离最近是李兆，只要他没出问题，就代表孙涛还没死。”

　　杨间看了那个距离楼梯最近的青年男子一眼，对方跟沈良一样，也是杨间一开始最为怀疑的四人之一。

　　而杨间根据从沈良那得到的情报得知，那个青年的名字叫做李兆，是大春市的驭鬼者，目前只驾驭了一只厉鬼，代号“鬼脚”，具体能力不知，但从代号上来看李兆所驾驭的厉鬼应该跟脚有关。

　　而这次来大京市的主要原因就是为了参加驭鬼者总部的培训，如果一切顺利的话，或许他也有可能会成为一座城市的负责人。

　　毕竟现在总部缺人严重，很多城市都没有负责人，有些驭鬼者更是一人兼任好几座城市的负责人，所以即便是只驾驭了一只厉鬼，也有可能成为城市负责人。

　　从李兆目前的站位来看，他无疑是最为靠**安酒店楼梯所在的驭鬼者了，如果大厅里没有其他人靠近楼梯的话，那么等到孙涛被厉鬼杀死后，下一个被厉鬼盯上的大概率就是李兆了。

　　所以杨间现在只需要盯着李兆，就能推断出孙涛的情况，只要李兆没被厉鬼盯上，那么就代表孙涛还没死。

　　不过也不排除孙涛一顿骚操作之下直接将厉鬼给关押了，但那种情况的可能性实在是太低了，否则黄力等六人也不会死了，厉鬼早就被他们关押了。

　　………………

　　另一边。

　　数十个与苏慕白长相有着七八分相似的第四阶段鬼婴凭空出现，直接将包括军装男尸在内的十几只厉鬼给围在了中间。

　　苏慕白所在的这条街道算不上有多宽敞，再加上街道的另一边受到军装男尸的灵异力量影响，直接变成了一条通往了古堡的小道。

　　因此突然出现的几十只鬼婴使得这一段的街道一下子就变得拥挤了起来。

　　在确定军装男尸是奔着自己来的之后，苏慕白没有任何犹豫，直接就选择了动手。

　　在他的控制下，数十只模样恐怖的第四阶段鬼婴一拥而上，朝着军装男尸等一行厉鬼就扑了过去。

　　而苏慕白这次跟之前对付其他厉鬼以及驭鬼者一样，一开始就选择了使用鬼手的灵异。

　　刷刷刷！

　　苏慕白伸出了自己的手掌，在自己的身前挥动了几下，就像是在跟人打招呼一般，又像是在跟人告别。

　　下一刻。

　　军装男尸等十几只从古堡当中走出来的厉鬼身前的空气中以及地面上都出现了一只只冰冷僵硬的黑色手掌。

　　手掌的数量很多，看的人头皮发麻，密密麻麻的黑色鬼手犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，试图抓住周围的一切有形物体。

　　并且每只手掌都沾满了漆黑如墨的液体，那是属于鬼骨的灵异，鬼手跟鬼骨都有压制厉鬼的能力，两者的灵异力量叠加在一起绝对不止是一加一等于二那么简单！

　　一旦被这样的手掌抓住，普通人瞬间就会毙命，就算是真正的厉鬼也会被鬼手跟鬼骨的灵异所压制。

　　此刻，所有的黑色鬼手全都朝着军装男尸以及他身后的那十几只厉鬼的身体抓了过去。

　　踏踏、踏踏踏………

　　然而走在最前面的军装男尸就像是没有看到这些手掌跟众多第四阶段的鬼婴一般，行走的速度并没有丝毫减慢，没有丝毫想要避让的意思。

　　“啪嗒”、啪嗒、“啪嗒”………

　　阴冷的黑色鬼手虽然看上去显得十分僵硬，但活动起来却极为灵活，直接就覆盖在了军装男尸等十几只厉鬼的身上。

　　在苏慕白的注视下，走在最前方的军装男尸几乎没有受到什么太大的影响，脚下的步伐也没有停顿，依旧迈步朝苏慕白所在的位置走来。

　　对于这个结果，苏慕白就像是早就有所预料一般，满脸平静，没有表现出任何意外的神情。

　　并且苏慕白的目光并没有放在军装男尸的身上，而是放在了男尸身后那十几只厉鬼的身上。

　　因为从一开始，苏慕白就没打算用鬼手压制军装男尸，鬼手的真正目标实际上是男尸身后的那些厉鬼。

　　毕竟以军装男尸所表现出来的恐怖程度来看，想要依靠鬼手对其进行压制，本身就是一件不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第245章 苏慕白Vs古堡之主！免费阅读。https://xs.23sk.com 