    听到玄老的感叹，寒老抬头看了一眼空中的黄色符纸，眼神闪烁，恍然道：“原来，是传说中的囚天地符啊，怪不得能把我们困住。”

    空中，囚天地符悬浮。

    钟璇抬起一只手，释放真气，输送到囚天地符上，而囚天地符，则释放神光，笼罩在玄老和寒老的身上，使得这两个元婴期，动弹不得。

    “破！”

    玄老和寒老，同时爆发真气，攻击囚天地符降下的神光。

    一时间，元婴期真气横行、肆掠，周围的人，无不心惊胆战，心生畏惧。

    然而……

    没有用！

    元婴期真气冲击神光，没有起到半点作用。

    囚天地符落下的神光，依旧笼罩在玄老和寒老身上，两人依旧动弹不得。

    甚至，两人释放的真气，也只能在神光笼罩的范围内活动，不能攻击神光外面的人。

    “呵呵，好一个囚天地符啊！”

    玄老和寒老对视一眼，均看到了对方眼中的冷意。

    “接住！”也就是这时，钟璇一只手给囚天地符输送真气，另一只手，拿出了一张银色符纸，扔给莫川。

    “这是小空间挪移符！你赶紧带着曼萱，和你的几个亲人离开！”

    钟璇连忙道。

    小空间挪移符，仙武宗的又一底蕴。

    使用小空间挪移符，可以在方圆100万米内，进行空间挪移，是逃跑的利器。

    相比之下，空间手镯的一万米空间移动，就不算什么了。

    元婴期的神识范围，超过了一万米，你就算是空间移动了一万米，元婴期强者的神识还是锁定着你，你还是跑不掉。

    莫川刚一接住小空间挪移符，玄老就是脸色一变，怒声道：“赶紧拦住他们！”

    “别让他们逃走！”寒老同样冷声呵斥道。

    莫川身上可是有仙库的钥匙——空间手镯。

    玄老和寒老，还打算开启仙库，取得仙人留下的造化，以此应对域外妖族的入侵。

    所以，怎么可能放跑莫川？

    “是！”

    天极宗的一众长老和冰灵宗的一众长老，立即行动，飞速冲向莫川。

    天极宗大长老和冰灵宗大长老，更是位于最前方，两人眼神冰冷，神识已经锁定了莫川。

    眼看着两人就要靠近莫川。

    “仙武大法之……仙人弄剑！”

    这时，钟璇的另一只手，舞动长剑，在空中划出一道又一道剑芒。

    这些剑芒越来越多，最终，再次组成了一个虚幻人影。

    下一秒！

    虚幻人影，手持剑器，挡在莫川的身前。

    “谁敢再前进一步，死！！！”

    钟璇冷冷道。

    天极宗大长老和冰灵宗大长老，脸色一变，立即停了下来。

    两人望着虚幻人影，神情颇为忌惮。

    对于这一式仙人弄剑，两人可是打心里畏惧，之前他们被虚幻人影一剑重伤，到现在伤势还没有好。

    而两人身后的那些长老，更是步伐一停，不敢再上前。

    “该死！”玄老脸色一沉，心中暗道不好，怕是没办法留下莫川了。

    “都是一群废物！”寒老看了一眼那些长老，暗骂一声，气得脸色都发青了。

    “好了，没人阻拦你们了，带上你的几个亲人，和曼萱赶紧走吧！”

    钟璇一边给囚天地符输送真气，一边转身对莫川说道。

    然而，莫川虽然握着小空间挪移符，但，却没有一点动静，好似一座雕像。

    “嗯？”

    钟璇皱了皱眉，急声道：“还愣着干什么？囚天地符对于元婴期，只有一分钟的囚困效果！现在已经过去二十多秒了！还不赶快走？！”

    周围那些围观的武者，也是疑惑地看着莫川。

    都是搞不懂，明明有机会逃走，莫川为什么不走？

    “莫川??”人群中，周梦梦、颜诗凝一行人，都面露担忧，简直要急死了，为什么莫川还不使用小空间挪移符？

    “莫川，我们赶紧走吧，师尊的安排，不会有错的。”这时，姬曼萱美眸看向莫川，咬了咬红唇，劝说道。

    莫川心中暗暗一叹。

    走？天极宗和冰灵宗的这些长老，都还没有杀光，走什么走？

    这些人都是制造今晚莫家血祸的凶手！不杀个干净，怎么可能罢休？！

    “谢谢前辈的好意，只是，晚辈能应对玄、寒二老，实在没有必要走。”

    莫川对钟璇抱了抱拳，歉意一笑。

