
几日后的一天夜里，有几个穿着严谨，浑身裹得严严实实的人，正在大街上偷偷摸摸的走着，他们走了没多久，就走进了一家京都城的药铺，这个时候很少有药铺还在开着门了，也就这么一家老字号还开着门，他们家生意好，也就是因为他们愿意晚上出急诊，抓个药什么的方便。

那几个人走进那家药铺后，那掌柜的就疑惑的看着他们几人问道："几位是来看病的还是来抓药的？"那掌柜的觉得他们很是怪异，甚至连脸都不肯露出来给别人看。

其中一名中年男子压着嗓子说道："我们是来抓药的。"那人说完便从身上掏出一副药方来递给那掌柜的。

那掌柜的接过药方来仔细看过之后，心里便越发的疑惑了，这些人让他配的药，根本就不能成一副，而这些药材单用的话，根本就不能治疗什么，于是那掌柜的便忍不住疑惑的问道："我能问下你们这药抓来是用来干什么的吗？"

那名中年男子闻言随即有些不耐烦的说道："你问那么多干什么？抓你的药就行。"那掌柜的闻言随即说道："不是我想多问，只是你们让我抓的这个药，它根本就没什么用处啊？根本就不是一副完整的药方，你们其中是谁病了？我怀疑是不是哪个坑人的大夫随便给你们开了个假的药方，来糊弄你们的，要不我给你们诊治一下，看看到底是什么病症，我给你们重新开一副药方怎么样？"那掌柜一脸诚恳的好心建议道。

可是那男子却一口回绝了："不用了，我们抓这些药自有我们的用场，你只需帮我们抓齐这些药就好了，钱是不会少你的。"

那掌柜见他们坚持就抓这些药，于是便也只好帮他们配齐这些药，想着他们这些药也不是什么有毒性的，应该不会用它来害人，那些人拿过药之后便头也不回的离开了那家药馆。

那掌柜的见他们离开之后，便立即拿出纸笔，将他们刚才抓的几味药材全部记了下来，他觉得这其中一定有问题，而且刚才那几个人的穿着，实在难以不让人怀疑他们抓这些药的目的。

但是他写出这些药材后，盯着那张纸好久，却还是琢磨不出这其中到底有什么古怪，那掌柜绞尽脑汁的想着，他们到底是什么目的，可却仍然没有任何头绪。

于是那掌柜便决定不想了，也许他们真的没有什么别的目的呢，也许真的是他想多了而已呢？那掌柜这样想着，就关上店门休息去了。

第二日，那掌柜照常开门营业，他家的老客户很多，都很相信他的医术，就在他正忙着给人抓药的时候，他突然又在人群中，看到了昨晚那几个装扮怪异的人，在人群中都是遮着脸，低着头走路的。

那掌柜心里觉得奇怪，于是便叫来了店里的药童，对着他说道："你帮我给这位客人抓这副药，我有点急事，要出去一下，要是有来诊脉的客人，你就让他们稍等一会，我马上就回来，实在等不及的话，就让他们先去别的药馆诊治吧。"那掌柜的说完，便急匆匆的离开了店铺，小心翼翼的跟在昨晚来他店里抓药的那几个人的后面。

跟了不久之后，那掌柜的就躲在一个摊贩的凉棚后面，观察着他们，他看见他们一行人，来到了一家别的药铺，在里面不知讲了些什么，但是最后他们，也是匆匆买了些药材就离开了，那掌柜的就继续跟在他们的后面，就看到他们离开那家药铺之后，却并没有直接出城，而是又去了另外一家药铺，在那家药铺里，又买了一些药材，兜兜转转的好久，那几个人几乎把京都城里的药铺全部找遍了，全是买的各种药材。

那掌柜的觉得他们的这个行为很是奇怪，买药直接去一家药铺里买齐不就好了，为什么要分几个药铺购买呢？难道他们是在分开凑什么药方？而那个药方却是不能让人知道其药效的？他们该不会是在做什么害人的事情吧？

那掌柜想到这个可能，于是便立即去那几个人逛过的药铺，那掌柜来到他们第一家进的药铺，走进去问道："刘掌柜，我能问下您，刚才那几个穿着怪异的人，在你这里抓的什么药吗？"

那刘掌柜和那个掌柜也是熟识，而且他们买的药也很是普通，于是便告诉了他："哦，你说他们呀，没买几味药，就买了些连翘，天麻，不过这几味药根本没什么用啊，我也觉得奇怪呢，哎，对了，你问这个干什么？"

"哦，没什么，我就好奇而已，没什么事，我就先走了，您忙。"

"好，有空来我家里做客！"

之后，那个掌柜的就将那几个人逛过的药铺，一一问了个遍，发现他们几乎在每个药铺里，买的药材全都是零散的，并不是一副的，那掌柜就觉得很奇怪，于是便回到自己的药铺，将昨晚的那个药单拿了出来，随后又拿出纸笔，将今天在别的药铺，打听来的药材名字全部给写了下来，有时候那些药材堆在脑子是什么药效都想不出来的，只有写出来之后，才能好好研究其中的效果。

于是，那掌柜将那几个人，在其他药铺买的药材全部记下来之后，才发现他们买的这些药，真的能凑成一副药，只是这个药方很少见，于是那掌柜便开始研究起这个药方到底是治疗什么疾病的，为什么这几个人要这么小心翼翼的，特地分那么多家药铺来凑齐这个药方呢？

那掌柜看着手里的药方，这个药方很是陌生，但是却似乎又在哪里见到过，可他就是一时想不起来，在哪里见到过这个配方，那掌柜看着这个药方，想了很久之后，突然想起来三十年前，在他老家发生一件事情，那时候他们村里很多人都得了一种怪病，好像就是靠这副药延缓病情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668137"  chaptername="第一千零一十五章  征兆">加入书签</a>
</div>
