    天空中铅云密布，其下伫立着一座蕴含大量元磁铁矿的高峰。

    那黑云之中雷光闪烁，源源不断的轰下一道道天雷，轰击到高峰顶端的平台上。

    一个白袍壮汉盘膝而坐，一呼一吸，都仿若与雷霆交相呼应。

    而他身前不远处的一座法坛上，一个断成两截的雷电形状的法宝, 飘在那里。

    每一次天雷落下，都被那个法宝吸收掉，法宝的断口处，溢出大量的雷光，将两截法宝链接在一起，片刻之后又消散, 如此不断的循环往复。

    这时, 一个年轻人，从山路上顶着闪烁的电光, 一路走了上来。

    “拜见励祖。”

    白袍壮汉缓缓的回过头，冷眼看了他一眼，挥手一个大逼兜子抽上去。

    当场抽的年轻人吐出两颗后槽牙。

    年轻人却连动一下脚都不敢，抽了左脸，连忙把脸摆正，等着抽右脸。

    雷励看到年轻人的模样，哪怕知道，年轻人知道这样会少挨打，他还是收手了，没有再抽第二下。

    “知道我为什么抽你吗？”

    “回励祖，因为孙儿不该太过跋扈……”

    他的意思是，不应该随随便便就把那俩饿鬼抓来。

    但是他这句话还没说完，便见白袍壮汉, 又是一巴掌抽过来。

    当场将他抽的向着侧面飞去，一头撞在了侧面的石头上, 头破血流, 脸上的皮肤都被抽烂了。

    年轻人挣扎着起来，摇摇晃晃的走回到刚才的位置, 扑通一声跪在地上。

    等到他眼前闪烁的金星消散，昏沉的脑袋也恢复的差不多的时候。

    雷励已经站起身，走到他身前，俯瞰着他。

    “雷誉，我抽你，是因为我看重你，但是你让我有点失望。”

    “孙儿明白，是孙儿愚钝。”雷誉沉声回了句。

    “我抽你，不是因为你跋扈，也不是因为你鲁莽，而是因为你蠢。

    对于强者来说，跋扈也好，鲁莽也好，甚至不聪明也好，都不是缺点。

    蠢到都不知道为什么挨打，才是缺点。”

    雷励这话已经很重了。

    雷誉的眼中浮现出一丝惊慌，他开始不断的思索，他到底蠢在哪了。

    之前有俩化作人形的饿鬼，出现在了大震境内。

    那俩不断的向北前行，中间要穿过一段很长的交战区域。

    中间自然不可避免的遇到了冲突。

    然后，就有人发现了，其中一个人的法宝，能以秽气污染其他人法宝的能力，甚至阵法，都能被其秽气急速消耗力量，破开逃走。

    而他最近探索的一个洞天，其内的阵法防护实在是太强了，他们一时半会根本不可能破开。

    家里面精修阵道的修士，也坦言，那种看似古老，而且不是特别复杂的阵法，破绽反而更少，而且与洞天相连，他们根本没办法破解。

    就算是强行破开一道缝隙，那也需要很强的力量，在一瞬间强行洞穿。

    雷励这等九阶强者自然能做到。

    可是雷誉可不敢开这种口啊，去探索一个洞天，竟然都回家搬出家中老祖，去帮你轰开洞天的大门？

    像什么话啊。

    在知道了巫双格有这么一个法宝之后，当然就起了心思。

    抓那俩人的时候，也看到了那俩人战斗到激烈的时候，生出了饿鬼之相。

    他却还是将俩人都抓了回来，只是没有为难他们俩而已。

    本来想借助那个木桶法宝用一用的，却发现，除了巫双格，谁都没办法用，谁去接触，谁就等着被秽气和毒素污染吧。

    那就只能研究研究了，谁想还没几天呢。

    就出了那件大事。

    他们家中封地里，有一些凡人家里存留的白阳邪祀的经文，无声无息的消失了。

    而看过的人，脑海中有关经文的记忆，也随之消失了。

    这种把雷励都吓了一大跳的大事，自然会亲自过问。

    他亲自下令让人去调查，得到线索之后，便直接联系了大离的高层，简单粗暴，开门见山的询问。

    然后，他知道了，锦岚山禁地的大少爷，被人抓了，而且被抓到大震了。

    他这个时候，稍稍一问，也知道了，他这个好孙儿雷誉，竟然抓了俩明显不是普通饿鬼，也明显是来营救的饿鬼。

    紧跟着，过了不到俩时辰。

    又知道了一件事，有个跟卿子玉私交甚好的魔修林福，准备从白阳邪祀手里营救卿子玉的时候，也被大震的人拦下了。

    当时雷励就一个念头。

    被人算计了。

    他最是清楚不过，那种无声无息的可怕大神通，根本不可能是饿鬼之王的力量。

    因为他曾经亲自跟饿鬼之王交过手。

    被饿鬼之王一口咬断的法宝，现在还在修复中呢。

    除了饿鬼之王，锦岚山禁地，竟然还拥有如此可怕的手段。

    雷励已经看到一口黑锅从天而降，死死的扣在他头上了。

    越是强大的人，就越是明白，那个大神通究竟有多可怕。

    能从一个九阶强者的脑海里，无声无息的抹去一部分东西，没有任何一个同阶强者，有能力做到。

    无论这是个强者的手段，还是某个法宝的力量，亦或者某种特殊手段才能施展的大神通，都不重要了，重要的是有。

    雷励现在真的想，当场抽死这个蠢到现在都还不知道自己错在哪的孙子。

    哪怕这个孙子，其实已经是他的后辈里，最有天赋的一个。

    “你是不是忘了，你是怎么知道，那个饿鬼的伴生法宝的能力的？”

    “记得，怀王世子告诉我的。”

    雷誉说出口之后，豁然抬起头，一脸的不可思议。

    怀王，向来是老好人的怀王，从不参加各种争权夺利的争斗，一直安安心心的发展，连私兵都没有多少。

    怀王世子，也是一心修行，没事了就出去历练冒险，从不参加其他狗屁倒灶的事情。

    他与怀王世子，乃是至交好友，从很多年前便经常一起去游历。

    一起闯洞天，探福地，甚至一些小点的禁地，都去一起探索过。

    他可从来没想过，怀王世子，会借他的手，去做一些事。

    雷励脸色的怒色稍稍缓和了一些，他看出来，雷誉已经想明白了。

    他缓缓的道。

    “我得到了消息，有一个魔修，来到了大震，他是卿子玉的好友。

    然后，正巧碰上了怀王的仪仗，听说是冲撞了怀王。

    又不巧，久拿不下，双方陷入僵持，被怀王逼到入魔。

    一个七阶巅峰，精修刀道的魔道修士，入魔了。

    怀王根本解决不了，如今还将其困在那里。”

    雷励的话说到这里，雷誉便彻底明白了。

    还真的是那个谁都没怀疑过的怀王。

    一面拦住了营救的强者，一面又借他的手，拦住了来营救的饿鬼。

    若是正常情况，怀王，加上他们雷氏，还真没什么问题。

    都可以说是碰巧出现的意外事件。

    但现在，他们说不是故意拦截的，他们自己都不信。

    正说着呢，雷励忽然抬起头，伸手凌空一抓，一枚玉简裹挟着雷光，从天而降，落入他手中。

    看到里面的内容，雷励眉头微蹙，神情都凝重了一丝。

    上面说。

    卿子玉踏空而行，走到入魔的林福身前，只说了一句话。

    你是自己老实点，还是让我动手？

    林福的魔念便主动退去，那柄魔刀也主动安静了下来。

    雷励一时之间，有点惊疑，他自忖，就算是他亲自去了，也没法一句话就让魔念惊退，让一把只知道杀人的魔刀安静。

    什么时候魔头和魔器，都还能跟他们好好说话了？

    他将玉简丢给雷誉。

    雷誉眼中带着疑惑和震惊，他无法理解。

    “在我大震，勾结邪道，是何罪？”

    雷励问了一句，而后立刻摇了摇头。

    “算了，既然勾结白阳邪祀那等邪道，又算计我雷氏，就杀了吧。

    正好，怀王的封地里，都是上好的牧区，也有上好的良田和河流。

    分给那些活不下去的人吧，也算是他做出点贡献。”

    都知道怀王不养兵，只有一些亲兵亲卫，没什么大的野心，但是大家也都知道，怀王有钱，良田牧场良多，而且基本都是大震境内最好的那一种。

    这些年下来，怀王慢慢买，慢慢积攒下来的良田和牧场，就更多了。

    如今襄王和震皇打内战，怀王一直作壁上观，表明了态度，他跟以前一样，不参合这种争斗的事。

    但是，两边谁要从他这采购粮食，那就是做生意，做生意可以继续做。

    雷励伸出硕大的巴掌，按在雷誉的脑袋上，认真的教导。

    “既然是误会，你就去化解一下误会。

    这不丢人。

    被人利用了而不自知，平白无故得罪人，却不肯低头，死扛着把人得罪死，再把黑锅背好。

    那才是又自大，又蠢的不可救药。”

    “励祖，我懂了，多谢励祖教诲。”雷誉恭恭敬敬的行礼，将这些话牢记在心里。

    “当时跟着你的，去抓人的，全部让他们滚到积雷山，过来看守修复雷芒。”

    雷誉张了张嘴，想说当时跟着我一起，去抓了那俩饿鬼的人，不是普通护卫，是我二叔。

    但经过了雷励亲自教导，他很明白这话要是说出口，就显得蠢了。

    只能点头称是。

    让他二叔来这里受罚。

    弄不好，他二叔来了之后，也要被励祖抽一顿。

    雷誉走下了积雷山，带着家臣，乘坐了三艘飞舟，急速飞出了驻地。

    他站在船头，脸上的血痕消散了不少，可是那张脸，却还跟被蜜蜂叮了的狗一样，肿了两圈。

    他没有服用丹药，也没有敷药，就顶着这么一张脸。

    在雷氏，这是他的荣耀，他要让其他期待他犯错的兄弟姐妹，叔伯们，看到他这张肿的跟狗一样的脸。

    就像他二叔，明明都已经炼气八阶，犯了错，却连被励祖亲自训斥，亲自教导的机会都没有。

    顶多就是让他代为传达，让他的二叔，去积雷山看守法宝。

    因为他二叔这辈子就这样了，别说九阶，在八阶之内，都很难在更进一步了。

    人也不够聪明，所以最后才干了护卫的事。

    而他，被励祖当做雷氏未来的扛鼎之人培养，才会犯错就挨打，犯蠢就挨打，挨完打还会耐心的指点他。

    雷氏里众多族人，九成五以上的人，励祖连看他们一眼，知道他们叫什么的兴趣都没有。

    只是他们姓雷，所以不让他们饿死。

    有各种天赋的，也都会给机会，让他们去攀升。

    雷誉他爹，都已经数十年没挨过打了，在雷氏，这代表着，他爹已经不被励祖重视。

    雷誉拿着玉简，还有刚刚汇聚来的各种资料，他耐心的察看。

    看完之后，其实依然没有什么证据。

    一切都好似碰巧遇到的意外事件。

    但不重要，他又不是来查案的。

    他只知道，在所有人，包括他们自己，去看这件事的时候。

    都是他们雷氏，配合怀王，拦下了去营救锦岚山禁地大少爷的人和饿鬼。

    他们是跟白阳邪祀勾结，还是看戏的下场拉偏架，也已经不重要了。

    重要的是，已经把人得罪了。

    若是卿子玉出点什么事，那便是把人得罪死的死仇。

    雷氏之人，向来敢作敢当，我做的就是我做的，老子不但大大方方的承认，还当面再吐你一脸。

    我没这个意思，但是你敢利用我，让我们整个雷氏去把人得罪死，那我就杀你全家。

    所以，之前雷誉已经送给恻恻和巫双格一堆的礼物，甚至将励祖送给自己的令牌，都直接送出去了，就为了让对方在大震境内行走方便点。

    但很显然，励祖觉得这种遮遮掩掩，不说清楚，明明就是被吓到了，却还想死撑着，给自己留面子的做法，简直是纯撒批。

    雷誉站在船头，反省了好一会儿，也觉得励祖抽的好，抽的对。

    这误会若是不及时化解，他们雷氏就真的是被人利用了，还替人背黑锅。

    三艘飞舟的速度很快，他没有直接去怀王的领地，而是先根据情报，追上了余子清一行人。

    眼看还有数里的距离，雷誉便先一步跳下飞舟，孤身一人飞了过去。

    落地之后，雷誉揖手一礼。

    “雷氏，雷誉，见过卿兄。”

    余子清有些愕然，不知道这个脸肿的跟严重过敏似的，眼睛都睁不开的家伙，到底是什么情况。

    “卿子玉，见过兄台，不知兄台这是……”

    雷誉艰难的扯了扯嘴角，露出个怪异的笑容。

    “卿兄见谅，冒昧拦下卿兄，实在是想当面道个歉。

    不知，卿兄方便么，到飞舟上一叙，诸位一路劳累，也歇歇脚，喝杯热茶。”

    余子清有点搞不明白，这家伙想要干什么。

    但是看着恻恻沉着脸，巫双格怒视着对方，就差咬人了，他便明白对方就是抓走恻恻和巫双格的人。

    看着对方这张肿胀的脸，明显还有手指印，余子清稍稍思索。

    “兄台，请。”

    余子清一开口，便见雷誉对着身后挥了挥手，让中间那艘通体如同白玉的飞舟落下。

    众人登上飞舟，雷誉煮着茶，给四人一人斟了一杯，而后一脸坦然的道。

    “卿兄，这事其实是误会。”

    他将最近在探索一个洞天，再到抓走恻恻和巫双格，然后又知道了是怀王拦下了林福的事，很坦然的都说了一遍。

    他举起茶杯，道。

    “听闻卿兄不喝酒，只爱热茶，我便以茶代酒，给卿兄道歉。

    我自小被励祖看重，有时候的确太过自大了，也太过跋扈。

    若是我发现恻恻姑娘和巫兄弟乃是饿鬼一族之后，没有因为顾忌面子死撑，也不会造成今日局面。”

    余子清看着雷誉那张肿胀到眼睛都睁不开的滑稽脸，又看着他一脸坦然，却又极为认真的样子。

    顿时有些明白，雷氏能这么多年，屹立不倒，族中出任朝中大员良多，却还能安安稳稳的独立于朝局之外，不是没有原因深层次原因的。

    有这种家教，这家族怎么可能不兴盛。

    人最怕的就是能认清自己，还有坦然认错。

    余子清没有回答，而是看向了恻恻和巫双格，还有福伯。

    他是可以自己拿主意，但他也要先看恻恻他们的态度。

    雷誉立刻举着茶杯，看向侧耳和巫双格。

    “恻恻姑娘，还有巫兄弟，此次是我孟浪了，我向二位道歉。

    实在是巫兄弟的法宝，太过惊人，又正好有可能可以破开那洞天的大阵，我实在是见猎心喜。”

    说着，他便拿出一个圆形的玉牌，和一个被封印的铁盒子放在桌子上推了过来。

    “这个牌子，是脚下这艘白玉飞舟的控制核心。

    这艘飞舟，也是天际宗最新出产的白玉飞舟，速度极快，阵法核心、防护，全部都是最新的。

    而且是全新的飞舟，今天才第一次用。

    船舱内，也已经放了八十万灵玉，足够飞舟正常使用十年。

    这个算是给恻恻姑娘赔罪了，实在是不好意思。”

    而后他又指了指那个被封印的铁盒子。

    “这个是深渊凶兽大秽的内核，其内是高度凝结的秽物和毒素。

    乃是家祖当年深入深渊所得，我等也用不上，也不知如何用。

    如今便赠予巫兄弟，当做赔礼。”

    本来到这就算了，因为林福的事，可跟他没什么关系。

    但雷誉还是拿出一个玉瓶。

    “林前辈乃是前辈，当年林前辈宁愿入魔，也不退一步，守住弱小妇孺的义举，在下钦佩不已。

    这是一瓶来自清心宗，最好的醒神灵液，应当对林前辈有所帮助，还请笑纳。”

    余子清沉默不语，暗暗感叹。

    这个家伙，着实是个人才。

    明明很诚恳，但是送出的东西，却都是每个人都会喜欢的，无形中还秀了一把实力。

    这里面随便一样，就不是什么人都能得到的。

    就如同脚下这艘白玉飞舟，那是有钱都未必能买得到。

    至少他是肯定买不起的，他连里面库存的那些等着烧掉的灵玉都没有。

    本以为还算小有资产了，没想到，就是给他一艘飞舟，他自己连油都加不起。

    而那凶兽的核心，给巫双格，绝对能立刻让他的伴生法宝晋升，甚至下一次晋升的时候再用，应该也有足够了。

    醒神灵液，同样是好东西。

    曾经听说福伯入过魔之后，余子清也问过老羊，老羊说入魔一般都是没辙的，只能靠自己。

    但是醒神灵液，却能在入魔之后，让意识清醒，有足够的力量跟魔念去争，起码给了一个机会，不至于入魔太深之后，自身便没了清醒的意识，彻底没救。

    东西数量少，一人一件，但每一样都是下了血本了。

    余子清看了看恻恻他们。

    恻恻知道，对方之所以对他们都如此客气，肯亲自来道歉，肯定是自家少爷又做了什么了不起的事。

    她虽然还很气，可也知道，现在已经是最好的结果了，火候也差不多了。

    再接下去，那大家就谈崩了，对谁都没好处。

    而对少爷，对他们几个的坏处，显然更大。

    也没必要树敌。

    恻恻接过了那个玉牌，然后看了一眼巫双格，巫双格不情不愿的接过了铁盒。

    “多谢雷少爷。”

    “恻恻姑娘，无须客气。”

    林福一看这情况，也手下了醒神灵液，拱了拱手。

    他只是来救余子清的，既然余子清没事了，其他的事，他其实并不是很在乎了。

    因为，他入魔之后，已经把怀王的手下的强者，杀了个差不多。

    七阶之下的没算过，但七阶大修士，他杀了八个。

    要不是赶来支援的人，有一座能困住他的天罗地网阵，他当时就把怀王也顺手给一起砍了。

    赔礼收下了，雷誉也暗暗松了口气。

    明知道是有人暗中算计，余子清不想平白无故的树敌，遂了暗中之人的心愿。

    雷誉也是如此。

    大家都愿意谈，那就有的谈。

    随着众人聊的差不多了，三艘飞舟，也一路南下，来到了大阵西南。

    除了天边若隐若现的横断山脉，还依然能看到白色覆盖山峰。

    大地上，几乎已经没有了雪色，绿草茵茵，植被茂盛，平缓的河流蜿蜒穿梭在大地上，依稀还能看到大群的牛羊，点缀在大地上。

    这里跟大震北方那千里无人烟，冰雪久不化的场景，截然不同。

    “卿兄，你看此地如何？”

    “风景如画，水草丰茂，是难得的好地方。”余子清如实说了。

    “此地向南千里，都是如此，再向西南三千里，便是进入荒原了。

    此次归根到底，还是我太过自负，才险些遭到歹人算计。

    幸好卿兄吉人天相，不然我都不知道，我该如何面对励祖。

    此地向南，千里沃土，其内有两条大河主流贯穿。

    还有上好的灵田八百亩。

    就全部当做赔礼，赠予卿兄。

    还望卿兄勿要推辞。”

    雷誉站起身，揖手一礼，很是郑重。

    余子清也同样站起身，还了一礼。

    “大可不必……”

    哪怕雷誉这般大手笔，余子清的内心也毫无波澜。

    这种东西，他根本没打算要，也没法接手。

    这么大的面积，还在大震境内，赶紧拉倒吧。

    以大震如今的局势，他拿到手，也守不住的。

    总不能到时候，让雷氏来帮忙守着吧？

    逗不逗。

    俩人正在着谈着，其他两艘飞舟，已经悄悄飞走了。

    不稍片刻，余子清便感应到，远处有人在交手，而且不止一个两个人。

    神光在天边闪烁，杀气涌动，雷光闪耀，战斗还很激烈。

    怀王的府邸里。

    怀王坐在书房，面色铁青。

    他对面坐着一个没有五官的人。

    “雷氏直接对我下手了，你现在怎么说？”

    “你既然愿意做，自然就要承担风险，哪有只有好处，却没风险的事，如今又何必做出这般姿态呢？”

    没有五官的人的笑声，有点刺耳。

    他站起身，拍了拍衣袂。

    “怀王，告辞了，祝你死的时候，能少点痛苦。”

    怀王气的猛的一拍桌子，目眦欲裂。

    “你们怎敢如此？”

    “你误会了，这真的是祝福，你若死在锦岚山禁地的高手手里。

    你怕是要遭报应了，到时候想死都难。

    能死的痛快，其实真的是一种福气了。”

    没有五官的人很认真的给他解释了一下。

    怀王阴沉着脸，重新坐了回去。

    “我若是活不了，你知道我会怎么做。”

    “你想逼我杀你灭口么？”没有五官的怪人笑了笑：“你想多了，你想说什么，就随便说吧，只要你有机会说。”

    怀王张开嘴，想要说什么。

    但是一想到那张没有五官的脸，他想要说的话，便仿若跟那张脸一样，变成了空白。

    “这……”

    “后会无期。”没有五官的人挥了挥手，缓缓的消失不见。

    而王府之外，轰鸣震天，激烈的交战波动，已经将这里的阵法全部绞碎。

    他手下的高手，上次已经被那个魔头砍死了大半。

    如今剩下的这些，恐怕也不可能是的雷氏的对手了。

    他呆呆的坐在椅子上，想说什么，也说不出来了，想写什么，但只要一牵扯到那个没有五官的人，想要写出来的内容，也立刻变成了空白。

    最后，他将一张白纸，压在镇纸下面，就这么静静的看着那张白纸。

    过了没多久。

    他书房的大门被人踹开。

    怀王面色平静，依然静静的看着那张白纸，不做任何反抗，看着刀锋落下。

    他的脑袋飞起，残留的一丝意识，还看到了他的无头尸体，脖颈上鲜血喷涌而出。

    从今天开始，大震再无怀王，再无怀王府。

    ……

    “不止这里的千里沃土，怀王名下的所有土地、良田、牲畜，包括府邸，都是送给卿兄的。”

    余子清听到这话，都有些震惊了。

    雷氏的人，都是这样做事的么？

    不至于，真的不至于。

    “卿兄，这里就是灵田，可以种植很多灵药，此灵田品阶极高，是怀王花费大价钱大心血弄出来的。”

    那些土地，都在微微放光，其内蕴含的灵气奇高，都是与土壤融为一体的。

    除了天生的灵田，想要认为创造出来一块灵田，纯粹是拿灵玉烧，各种材料烧，烧的足够多了，就能人为制造灵田。

    地里的不是土，全是钱。

    千里沃土什么的，听听就行，但是灵田，他还真有点想法。

    “兄台，这灵田，我就收下了，但是千里沃土，还是算了吧。

    你若是真的要送我，那就以我的名义，给那些有需要的普通人吧。”

    “这……”雷誉有些意外。

    他知道余子清不会要那些土地和牧场，但是也没想到，余子清都不要怀王府里的东西，而是只收下了一点灵田。

    这数百亩品阶高的灵田，价值的确高，但也只是灵田。

    想要在灵田上种灵药，再到最终的收获大于投入，可不是一般人能做到的。

    种不出灵药，灵田的价值，也就仅仅只是灵田而已。

    “好，那就以卿兄的名义，安顿那些普通人吧。”

    余子清转头看了一眼恻恻。

    恻恻立刻明白，展开了绝望深渊，将那些灵田全部收入其中。

    就在这时，一个身上还带着血煞之气，明显刚刚杀过人不久的护卫，从远处飞了回来。

    “誉少爷，这是怀王最后留下的。”

    护卫当着余子清的面，拿出一张白纸。

    “他临死之前，没做任何反抗，一直盯着这张白纸。”

    “再没有了？”雷誉微微蹙眉。

    “别的什么有价值的东西，都没找到。”

    雷誉不解，他知道，若只是因为白阳邪祀，怀王没这么大胆子，肯定是有别的原因。

    可是如今，却什么都没找到。

    临死前一直盯着一张白纸，什么意思？

    几人的实力，一眼就能看出来，这就是一张最普通不过的白纸。

    看不明白，雷誉却还是拿出了盒子，将那张白纸封存在里面。

    余子清默不作声，也猜不透这是什么意思。

    怀王既然肯引颈就戮，自然是知道自己的事情败露，而且成了雷氏用来化解误会的工具人。

    可是最后，为什么宁死，还要让人注意到这张白纸。

    大家都猜不透，看不明白。

    但余子清却已经感觉到，这背后肯定是有人。

    有人在推波助澜，有人在暗下黑手。

