    修真者魔化之后，战斗力和以前简直有着天壤之别。

    弱鸡直接变强者，强者更强。

    更何况坊市之中，被魔化的修真者远不止一人。就算是最为普通的生灵，在被魔化之后，都能够拥有一定的战斗力。

    如果不是有着坊市之中防护大阵相助，驻守修士一方还真不一定能够胜过对手。

    一番激战过后，整座坊市都被战斗殃及，彻底的变成了一片废墟。

    大部分魔化修真者被当场诛杀，被魔化的生灵更是基本都被清除。

    但是这中间，还是有着漏网之鱼。

    要知道，因为当年的魔灾太过惨烈，附近所有的堡垒之中，都有许多针对性的布置。

    坊市的防护法阵，本身就有极强的诛魔能力。辨别魔物的本事，更是超过了许多金丹真人。

    凡是由魔物伪装的修真者，或者是被魔化的修真者，只要一旦靠近坊市周边，法阵就能及时反应过来，指引和协助驻守修士将其诛灭。

    实际上，在过去这么多年里。的确有着不少狡猾的魔物，想要浑水摸鱼，潜入坊市之中。但是无一例外，几乎每次都会被法阵识破，最终被驻守修士诛灭。

    像这次发生的事情，本身造成的伤害和损失还是其次。魔化修士和魔物有了避过法阵探查的手段，那才是天大的麻烦。

    事情发生后不久，各个坊市都已经收到了消息。

    因为这些坊市本来就是堡垒改建而来，所以很容易就建立起了严密的防御。

    所有的坊市都已经戒严，不许任何修士进入其中。

    这里发生的一切，更是早就通过各种渠道，传回了主导大横修真界命运的各大势力那里。

    在等待各大势力派人前来处理之前，各大坊市都是紧守不出，以免给魔物可趁之机。

    此外，有一帮强大的金丹修士，组成了一支队伍，在周围区域巡回。

    一方面是追杀漏网的魔化修士，另外一方面也是随时准备支援各个坊市。

    听完驻守修士的一番话，极剑神将和孟章都有点面面相觑。

    他们绝对不会想到，自己居然这么倒霉，刚来到这里，就碰上了这么一出事件。

    按照他们原本的计划，是准备先进入附近的坊市之中，如甲辰坊市这样的坊市。然后了解一下最新情况，看能不能找到熟悉情况的修真者，再次询问一下。

    毕竟，从黑市那里获取的情报，不能不信，也不能全信。最好能够到了地头，再做一下确定。

    不能怪他们如此小心谨慎，实在是当年魔灾的景象太过惨烈，对上魔物，如何小心都不为过。

    现在好了，这样一件突发事件，让他们所有的打算都落空了。

    孟章和极剑神将无奈之下，只有直接进入那片危险区域一条路了。

    眼见无法进入眼前的坊市，两人也没有强求。

    极剑神将取出一大堆灵石放到身前的地面上，想要求购一份魔物盘踞区域的地图。

    出面的驻守修士犹豫了一下，最后还是不愿的得罪金丹真人的心理占了上风。

    他说灵石什么的就不用了，地图他会送两人一份。

    他让两人稍等片刻，然后进去了一趟。

    过了一阵之后，他再次出现在外面，然后借用防护法阵之力，送出去了一份地图。

    极剑神将随手一招，将地图拿在手中，然后道谢一声，就和孟章一起离去了。

    看对方那种戒备之意，他们两人明显不受欢迎，还不如尽早离去，免得多生事端。

    两人离开了驻守修士的视线之后，就飞上天空，远远飞离了这里。

    随意飞到一个僻静的地方，两人从空中落到地面上，就阅读起那份地图来。

    地图的所有内容，都被储存在一枚小小的玉简之中。

    里面标明了周边区域的具体情况，而且还有许多详尽的备注。

    显然，这份地图不是普通货色，算是比较高级的玩意儿了。

    对比了一下从黑市那面得来的情报，大致情况基本一致。有少数细微之处存在些许不同，应该是最近出现的一些变化，并非黑市方面有意隐瞒。

    孟章和极剑神将简单商量了几句，就直接动身，向着前方飞去。

    他们都想要尽快动手，速战速决，在最短时间之内解决这件事情。

    孟章心里有一重隐忧。

    才发生的魔化修士那件事情，很有可能招引来大横修真界的元神真君。

    元神真君如果到了此处，自家的事情有可能生出新的变数。

    最坏的结果，是那些大势力因为魔化修士之事，决定彻底清洗附近区域。那孟章和极剑神将必须及时离去，否则很有可能被波及。

    两人向前飞出去一段不短的距离，就进入了缓冲区域。

    这里当年都被魔物祸害过，在魔灾之中受创极重。

    很大一片区域寸草不生，生灵灭绝。

    孟章出身的无尽沙海，已经算是罕见人迹的穷乡僻壤了。无尽沙海旁边的死亡沙海，更是被称为生灵的禁区。

    但是比起眼前这片区域来，那两个地方简直说得上是生机勃勃。

    魔灾爆发之后，蔓延到了这里，所有的生灵都被魔化。

    剿灭魔灾的修真者们施展各种手段，将所有的魔化生灵彻底消灭。

    剩余的魔物已经被压缩到了一片固定区域之内，这片缓冲区域虽然偶有魔物出没，但是很少出现大规模的魔物。

    这片区域就好像是一片环状的带子一般，将魔物盘踞的区域牢牢包裹在里面。

    根据从黑市那里获得情报表表明。

    在魔物刚被限制住那些年里面，甚至有元神真君带队，率领一帮起码都是金丹真人的修士，经常性的在周围巡逻。

    只要有魔物胆敢离开核心区域，试图外出，立即就会招来修真者的无情杀戮。

    谁说魔物没有脑子，在被修真者杀怕之后，魔物都知道死守一片核心区域，轻易不会外出。

    直到后来，魔物都变得老实了，这样的杀戮和巡视，才慢慢的结束。

    到了现在，除非发生大事，否则元神真君是懒得飞到附近的。

    而孟章和极剑神将这次的目标，太乙门的山门，就在前方的核心区域之中。

