    一出传送门，出现在眼前的是一片碧绿的森林，看起来就仿佛置身于童话故事里一般。风景美得不像话！

    再看身后，那巨大的传送门突兀地出现在这里，显得尤其格格不入。

    布鲁斯心中不由暗叹一声，又一个美丽而宁静的世界要陷入战争了！

    他抬起头，熟悉的血红色大漩涡出现在头顶，整整六层！

    当年第一次看到这种大漩涡的时候，还是萨隆达入侵奥古世界，而十几年后的今天，他自己反而成为了入侵者，真是世事难料啊！

    十万异兽人大军正在快速穿过传送门，在指挥官猛吉的指挥下，快速分成四队向着四个方向扫荡前进。寻找险要地点布置防御阵地。

    布鲁斯身边，十五位英雄分散站立，一转英雄还好一些，那些二转英雄，哪个不是眼高于顶？看向布鲁斯的眼神多是冷漠。

    虽然盟主定下了过来之后以布鲁斯为首，但听与不听还得看他的指挥艺术。

    只是在布鲁斯看来，什么指挥艺术？老子只想找个地方好好睡一觉！赶紧把任务完成才是正理！

    反正横竖就是个躺赢的结局，至于12小时之后，大军都过来了，我的任务完成了，我还愁啥？

    到了那时候，就是我浑水摸鱼的机会到了！

    “大家分散开来，沿着血剑军团的防线延伸百公里。

    英雄级以下不用管，英雄级以上能挡则挡，不能挡就发信号求援！

    我去外面探探路，看看这个世界的情况！为大部队的到来做些准备！”

    说完也不等其他人的反应，人影一晃，“嗖——”的一声就不见了。

    其他英雄你看看我，我看看你，一个个瞪着眼睛，不知道该说什么好。

    按道理哪个人获得了这个先锋官的位置，肯定是乘机过把指挥官的瘾。

    即便不如此，最起码也召集大家商量个对策吧？就这么轻飘飘的一句，能挡就挡，不能挡就求援？

    这不是废话嘛！

    可如今指挥官已经不在了，也没人能做主。于是没过多久，一行人每人找了个方向，各自飞奔而去。

    布鲁斯这边，装备了逃命套装，同时开启相位鞋和洛萨之刃（隐刃），那速度飙起来已经达到恐怖的658。

    这会儿还不到夜间，到了夜间速度还得再提升35%，圣者以下无人能达到这等速度！

    随便找了个方向，整整跑了一个多小时，才隐隐看到几缕炊烟袅袅升起。

    于是他迅速向着那个方向跑去。离近了才发现是个不小的山村，让他震惊的是这里面居住的居然是人族！

    难道这沸血世界的世界之主是人族？若是杀异族，布鲁斯没什么心理负担。

    可若是无缘无故地入侵人族世界，灭杀人族，那就有点膈应人了。布鲁斯自问这种事他做不出来！

    怀着复杂的心情，他靠近这座村庄，找了一个院子最大，房子建得最奢华的人家，开启洛萨之刃（隐刃）大摇大摆走了进去。

    书房之中，一个老者正在教育孙子：

    “……谁知十万年前，东海之上突然出现了无穷无尽的船队，海上那让人难以想象的巨型海船。以及飞在空中如同堡垒一般庞大的飞舟。

    那是长着獠牙，绿皮肤，如同凶鬼一般的恐怖种族，他们自称自己为上族，我呸——，十足的猛鬼族！”

    布鲁斯探头一看，书中画像栩栩如生，正是绿皮兽族。

    “于是万盛皇朝分崩离析，皇族全员战死！所有人族，以及人族盟军妖精族全部沦为奴隶！

    那猛鬼族杀光我族，妖精族所有超凡者，摧毁所有光明神像，留下百万大军镇压，这才离开。从此我人族与妖精族再无启灵的可能！”

    听到这里，布鲁斯差不多已经了解了这个世界的大概情况。

    难怪12个小时之内并没有英雄前来，黑盟入侵传送门出现的区域刚好是一个独立的大陆。

    而这片大陆刚好被绿皮兽族攻占，却又退回去了，留下一些职业者在这边驻守。

    估计他们也没有传送阵技术，等发现不对，飞舟海船到达万盛大陆，估计己方亿万大军，上千英雄已然枕戈以待了。

    想到这里，一个心思突然出现在布鲁斯脑海，若是帮助这个世界的人族推翻兽族统治，现在倒是个不错的机会！

    接着他随手在这富户家的书房找了几本历史书，仔细翻阅起来。整个宇宙人族的语言和文字都一模一样，倒是挺方便的！

    布鲁斯这会儿躲在一个小山村的富户家里看书。并不知道，在血剑军团的防线之外，五万名兽族军队已经向着这个方向赶来，带队者正是这个片区的统领。

    前方警戒的英雄听从布鲁斯之前的吩咐，只是提醒了下，并没有出手。

    英雄级以下的战斗，就交给炮灰，作为英雄，自然有他们出手的时候！

    双方刚一接触，战斗就进入白热化，血剑军团属于异兽人军团中的精锐，战力极强。

    而兽人军团这十万年以来，当大爷当惯了，整日吃喝玩耍，这种高强度的战斗哪里承受得住？

    虽然刚一开始的战斗看起来势均力敌，

    但异兽人军团迅速做出反应，其他三个方向分别派出援军，从外围包抄，开始对这批兽人进行围歼。

    仅仅坚持了半个小时，兽人军团溃败。

    而这会儿，万盛大陆兽人最高统治者，总督阿姆汗喝了醉酒，正在呼呼大睡，而他也是这万盛大陆唯一的一位英雄！

    十二小时转瞬即逝，布鲁斯带着一行英雄，以及血剑军团军团长猛吉等候在传送门旁，三位大祭司正在做最后的检查工作。

    “好了！开始吧！”

    三名大祭司手中法杖挥动，传送门中间的空气突然变得粘稠起来，很快，另一边真空大世界的影像开始变得越来越清晰，最终在晃动中彻底定格！

    两边传送门连接成功！

    “出发——”

    另一边，黑盟盟主大手一挥，自己的一道虚影第一个踏进了传送门。

    随着第一批七百名英雄的进入，传送门能量急剧下降，无尽炮灰部队开始陆续开拔。

    看着那无尽的钢铁洪流不断涌进沸血世界，天上的血色漩涡也变成了九层！

    这已经是最高的预警模式，相信这会儿另一边大陆的兽族们肯定都急坏了吧？

    布鲁斯心中冷笑着，来到盟主虚影面前，将自己侦查所得到的消息全盘托出。

    然后道：

    “若是我们能够以帮助人族，妖精族抵抗兽族的名义进行这一次入侵之战，必将得到此世界人族与妖精族的全力支持。

    其他不说，军队补给，后勤，伤员安置等方面的压力，就能得到极大缓解！”

    “嗯——，说的有道理！战狂，看来你不仅有勇，还有谋！是个大将之才啊！知道利用世界种族之间的矛盾为己方创造便利！不错！我很看好你！

    无须，这件事你都听到了？”

    “无须听到了！”

    “那就交给你了！命令军队，不得击杀人族与妖精族，至于绿皮兽族，杀无赦！”

    “是！”

