    第169章 开战？

    听见鹏瑱大圣的话，不少太古万族的人都是埋下了脑袋，眼神有些愧疚。

    毕竟，和人族比起来，太古万族的确是不怎么团结。

    不过，大多人则是露出一副不悦的神情，他们认为，纵然太古万族不是很团结，可这也不是大鹏皇族叛出太古万族的理由。大鹏皇族作为太古万族中的太古皇族，就算是灭族，也不应该做出如此没有骨气的事。

    “鹏瑱，你过激了，你族如此行事，是在作死！”

    太圣族老者冷哼一声，不急不缓的伸出手掌，运转天地之力，施展出太圣绝世神通，朝着鹏瑱大圣打了过去。

    恐怖的圣威袭来，整个大鹏皇族的人都受到波及，不少修为不够的人，直接被震得五脏碎裂，大口刻着鲜血。

    作为被攻击对象的鹏瑱大圣，脸色更加难看，太圣族老者的神通还没有落下，他就感觉自己的身体都快要裂开，灵魂都在颤抖。

    “我跟你拼了！”

    鹏瑱大圣怒喝，全力复苏，施展出大鹏宝术，化作一只十万丈大鹏鸟俯身一跃，朝着太圣族老者杀了过去。

    不过，两者的实力差距实在是太大了，鹏瑱大圣才刚和太圣族老者的神通碰上，整个身体就直接裂开，鲜血四溅，殒落于虚空之中。

    “老祖！”鹏威古圣大喝，脸色极其难看，他没有想到，身为太古皇族的大鹏皇族，竟然会有如此凄惨的一天。

    “真是不知死活！大鹏皇族，就这样覆灭吧！”

    太圣族老者冷哼一声，没有任何要收手的意思，大圣之威爆发，绝世神通依旧在运转，朝着鹏威古圣等人镇杀而去，他这是要灭了大鹏皇族一族！

    “太圣族，你们莫要欺人太甚！”鹏威古圣大喝，连同众人一起出手，打出一个灵力光罩护住己身。

    无奈，他们和太圣族老者的实力差距太大，太圣族神通才刚落下，光罩就寸寸破碎，化作漫天的灵力碎片。

    “噗！”

    鹏威古圣众人皆是咳出一口鲜血，受了不轻的伤势。

    看着不断镇杀而来的太圣族神通，所有人的脸上都是出现了一抹绝望。

    可就在这个时候，天子剑在星空中复苏，横跨星空斩出一剑，帝威袭来，这一剑有着毁天灭地之势，直接将太圣族的神通斩碎。

    秦尘用灵力拖着鹏箜大圣的尸体出现在大鹏林上空，冷眼看着太圣族老者，沉声道：“你太圣族若是要与我人族开战，你可以尽管出手。”

    太圣族老者眼神一冷，开口低喝：“你们人族也未免太过霸道了吧，我太古万族清理门户，你也要插手不成？难不成，你以为就你们人族有极道帝兵不成？”

    大圣巅峰的气息爆发而出，在场所有人都安静了下来，在大圣气息的压迫下，就连呼吸都变得沉重。

    秦尘无惧，复苏手中的荒神戟，将太圣族老者的圣威挡住，沉哼一声：“你杀鹏瑱大圣可以，但你要灭掉大鹏皇族，就是不行。”

    “人族长老王，你管得未免也太宽了！”太圣族老者眼神一冷，大圣威不减反增，显然是不打算就此罢休。

    大蝎子来到秦尘身后，小声道：“长老王，太圣族可是太古第一族，他若是真的要和人族开战，即便人族有帝兵在手，也未必能胜。再说了，你不也是来灭大鹏皇族的吗？不如退一步海阔天空，等你日后成长起来，再找他们清算就是。”

    “既然大鹏皇族已经臣服于我，我就不能让它被别人给灭了。太圣族又如何，如果要战，那战便是，别人怕他们，我可不怕！”

    秦尘冷哼，手中的荒神戟散发出准帝之威，与太圣族老者对峙在一起，双方剑拔弩张，久久僵持不下。

    看见秦尘这样，大蝎子也没有再劝，而是默默拿出大圣兵，一脸忌惮的看着太古万族。

    端木大圣托着一口吞天帝瓶，踩着虚空走了过来，开口大喝：“太圣族，你若是要战，我人族奉陪到底！”

    话音刚落，曹家圣王、独孤圣王和三大不朽皇朝的大圣都是赶了过来，他们头上都悬挂着各自家族的极道帝兵，尽管还没有复苏，也是让太古万族所有人都倒吸一口冷气。

    “人族的帝族都赶来了，这是要和我们太古万族开战了吗？”

    “他们要战，那便战！我们太古万族还会怕了不成？”

    “就是，我们太古万族还有八大皇族，太古皇器也比人族的极道帝兵要多，怕的应该是他们人族才对。”

    “其他太古皇族怎么还没有动静，难道还准备继续看戏？”

    就在太古万族众人呼喊着让太古皇族出手时，不远处走出一具万丈高的斗战圣猿虚影，大声道：“战皇子说了，人族和太圣族之争，我斗战圣猿一族保持中立。”

    于此同时，北冥传来一个孩童的声音：“我和猴子一样，保持中立。不过，战火不能波及风王朝，否则我定会雷霆灭杀。”

    一团魔气出现在中州上空，化作一张恐怖的鬼脸，嗤笑道：“人族若是与太圣族开战，我魔神族倒是可以帮帮场子。”

    南荒之地，古巫族的巫天大圣出现在天际，冲着太圣族老者拱了拱手，谦逊开口：“前辈，我古巫族不擅争斗，此战就不掺和了。”

    仅仅只是一会儿，四大太古皇族就接连表态了，他们竟然都选择中立，不打算帮太圣族对付人族。

    太古万族的众人闻言，皆是脸色大变，四大太古皇族的反应，是他们怎么也没有想到的。

    “不是吧，斗战圣猿、神蚕族、古巫族都表示中立，魔神族竟然还要帮助人族，我太古万族的太古皇族就如此的不团结？”

    “三大太古皇族表示中立，魔神族支持人族，如此一来，我太古万族还怎么和人族开战？”

    “人族如此团结，我太古万族却是各怀心思，如此下去，我太古万族如何还能恢复太古时的荣光？”

    “哎！没有四大太古皇族的支持，若是和人族开战，我太古万族危矣。”

    (本章完)

