
张禹和朱酒真谈谈说说，两个人聊得十分尽兴，正所谓是酒逢知己千杯少。

聊了好久，朱酒真说道：“兄弟，之前我听你说过，阿勒代斯能够击败梅威瑟，完全是因为你从中用了点小手段。不知道能不能说给我听听，到底是什么样的手段。”

两个人已经拜了把子，张禹当然不能隐瞒结拜大哥，当即说道：“这里面也简单，我们道家有一种符纸叫作神打符，只要佩戴上这张符纸，或者是服下符纸，在一定时间内，能够铜皮铁骨，刀枪不入。阿勒代斯当时就是因为服用了神打符，这才能经得住梅威瑟的重拳。另外，在比赛中，我还暗中向梅威瑟用了头痛咒和肚痛咒，以至于梅威瑟在被阿勒代斯击中之后，疼痛难当，故而输掉比赛。当然，这个梅威瑟也着实厉害，拳王就是拳王，哪怕我用了这些手段，阿勒代斯也只是险胜。”

这话一点没错，阿勒代斯在后期，被梅威瑟都好给打昏过去了。服了神打符尚且如此，可见梅威瑟的实力。

“你们道家果然厉害，还有这样的手段。师兄......愚兄有个不情之请，神打符的本事，能不能传授给我......”朱酒真说这话的时候，十分的爽快，一点不见外。

张禹笑着说道：“你我兄弟之间，哪有不情之请这一说。不过，想要画出神打符来，需要一定的修为，兄长并非道门之中，恐怕难以学会......”

说到此，张禹从兜里掏出来几张神打符，递给朱酒真，又道：“这是小弟画的神打符，兄长若是遇到高手，大可以贴在身上，或者是烧成灰服用。我现在手里就这些，等回头我再画上一些送给兄长。”

“多谢兄弟了。”朱酒真接过神打符，看着这些符纸，仿佛如获至宝。

紧跟着，朱酒真说道：“兄弟给了我这防身的宝贝，我这个当哥哥的，总不能没有点表示......”

他将神打符揣进兜里，然后从怀里掏出来一本薄薄的册子递给张禹。

张禹接过一看，只见上面是用简体字写的四个大字——机关总纲。

不等张禹开口寻问，朱酒真就说道：“这是我们机关门的总纲，天下机关销器之术，都是从这总纲中演化出来的。但这非古本，是我父亲的手抄本，字写的也略有点难看。兄弟你的本事大，哥哥我的兄弟，一般的你也看不上眼，这总纲就送给你了，或许能对你有些帮助。在这总纲之中，有一简一繁两种机关暗器的样本，只要能够照着研制出来，我敢保证，天下间的机关销器，就没有几样能够难得倒你的了！”

这可是人家的家传之宝，即便是手抄本的，也无比珍贵。张禹连忙说道：“大哥，这是你们机关门的宝贝，我怎能受得起。你我兄弟之间，不必如此客气！”

“兄弟你说这话就见外了！”朱酒真将张禹的手给推了回去，认真地说道：“我对机关销器之术，并不感兴趣，这门手艺传到我这一辈，也就算是失传了。我以后也不会传给我的子女。那本古本，之所以不给你，乃是因为是家传之物，不便相送。我也不知道，这门手艺对兄弟你是否有用，但这是愚兄的一片心意，请你万万要收下！”

“那......好......小弟就谢过大哥了......”见朱酒真都这么说了，张禹也不能再客气。

张禹将机关总纲揣进了兜里，然后说道：“大哥，你此番来到我无当道观，我本来应该好好陪大哥几天，无奈明天要下山寻找一人，不能相伴。大哥若是无事，不妨在道观等我，等我将人找到，立刻就回，陪大哥把酒言欢。”

“别跟大哥客气，你有事就忙你的。我现在闲得很，一点事也没有，要不然这样，我陪你一同去找人。在江湖之上，我也认识一些朋友，或许能帮上点忙也说不定。”朱酒真热忱地说道。

张禹是打算去找沈晴，凭着八字寻命术把人找到，应该也不是特别困难。在镇海找不到，就去别的城市进行尝试，一天不成就两天，搞不好哪天就能碰到。

朱酒真如此热情，让张禹也不便拒绝，于是说道：“既然兄长无事，那咱们明天就一起出发。”

今晚的酒喝的也不少了，二人随后各自休息。

张禹回到自己的方丈卧室，倒头就睡。第二天清早起来，张禹先用八字寻命术查看一下沈晴的情况，看能不能找到人，结果指针根本不动。

指针不动，只有两种可能，一种是人死了，一种是不在“服务区”。很显然，这是后者。张禹点了两名弟子随同，开了一辆依维柯，跟朱酒真一起出发。

虽然他也不知道沈晴和华雨浓会在什么地方，但张禹有一种感觉，她们肯定不会在南风，很有可能是在北方。所以车子一路背上。

他和朱酒真坐在车子的车厢内，两个徒弟在前面，开车累的时候，可以相互换一下。每当来到一个城市，都要告诉他一声，张禹好用八字寻命术进行寻找。

这可是长途，坐在后车厢内，总不能光是聊天、喝酒。张禹抽空，就拿出朱酒真给他的机关总纲看看。

翻开第一页，上面写的是——“天下机关，殊途同归，化简为繁，一针见血”。

天下间最早的机关，其实就是原始部落发明的捕兽夹。到了后期，开始一点点的进步，便出现了一个重要的发明，那就是锁。锁能代替人看家，但早期的鱼形锁，都是一个款式的，仿佛一个模子刻出来的，而且一把钥匙，能够打开几乎所有的锁。

于是，机关门的祖师爷鲁班便开创了一个伟大的发明——一把钥匙开一把锁。

锁的发明，开启了机关门的历史长河，几乎可以说，任何机关都是从锁上进行借鉴。

接下来是举例说明，比如说暗弩，就是藏在石壁的孔洞中，当人触动机关的时候，弩箭便会自动弹出来。就跟钥匙插进锁里，然后一扭是一个道理。各种暗门，即便不是用钥匙来开，也有一个类似于钥匙的东西，只要找到，就能把门给打开。

薄薄的册子，有三个小时便可以看完，可其中讲述的内容，却是需要悉心研究，仔细推敲的。

正如朱酒真所说，这里面有两个范例。一个是袖箭，一个是锁。

袖箭不是普通的袖箭，是一个连珠袖箭。外表像是一个护腕，其中暗藏十二根管子，里面装填按键，只要扣动机关，一支袖箭就会弹射出来。非但如此，为了避免伤到自己，每发射出一支袖箭，打空的管子会自己转动，颇有点左轮手枪的意思。

那把锁更不一般了，叫作八宝玲珑锁。锁上设有八个机关，只有一个是打开锁的，其他七个里面都藏着暗器。一旦按错了，暗器就会打出，然后锁会彻底锁死，无法再行打开，里面暗藏的铃铛，会不停地发出声音。如此机关，好似现代的安全报警系统。

看了这个，张禹不禁暗叹古人的才智。以前光是在电视、电影里看到这个了，现在自己也有可能学会。

如此学问，现代或许并不起眼了，因为科技发达，如果需要的话，什么机关买不到。袖箭难道比冲锋枪还管用吗？就这个八宝玲珑锁，也比不上现代的防盗系统。

但开篇的那句话说的明白——天下机关，殊途同归，化简为繁，一针见血。

说白了就是，机关有种种变化，其实就是那么回事，学明白之后，都是一样的。想要破掉机关，并不困难，只需要一下子，但有个前提，那就是想破机关，必须得先学会布置机关。

比如说锁，从古到今，越来越复杂，还是有人能用一根铁丝将锁给轻松打开。说白了就是找到锁的中控，轻轻一拨就给破了。哪怕是出现更加高明的锁，但也同样出现了更加高明的万能钥匙。

各种高明的防盗系统也是这个原理，只要找到了系统的中控，同样能够给轻松破掉。唯一的区别只是，很多机关中控都是设在有专人监管的地方，想要进去给破了，就容易被撞上。

这个道理，跟布阵时的阵眼差不多，只不过一个是靠玄门之术，一个靠技术。

张禹并不会觉得没有用，心中反而还冒出来一个念头，如果说，能够把玄门之术和机关之术相融合的，效果会不会更好。

比如说，自己布置了一个困阵，而困住的人，还是一个高手。这样的话，困阵不一定就能把人给困住。倘若在阵中，自己再布置上机关，那阵法的威力，自然更大。甚至，可以在阵眼那里设置机关，让对手明知道阵眼在哪，你就是破不掉阵眼上的机关，那也是白搭。

想到这一层，张禹更加认真起来，也就是每到一个地方，使用一下八字寻命术，如果没有发现，那就继续学习。

走了一天，前面的徒弟汇报，“师父，到石家市了。”

张禹放下手里的册子，拿起八字寻命盘和沈晴的小背心，当即施展起八字寻命术。

“哗啦啦！”

就在这一刻，掌中的罗盘中的指针一下子转动起来。

见指针转动，张禹心头一喜，等指针定格，张禹立刻说道：“下高速，进石家市的市区！”

前面开车的徒弟马上照办，驶下高速。下高速后，徒弟停车，张禹坐到前面副驾驶，能够在看着路段的情况，更为有效的指挥前进路线。

八字寻命盘的指针转动的幅度不大，指定的就是一个方向，充其量是遇到一些建筑，需要绕行。要不然的话，目标的位置是固定的。

进入市区一段时间之后，罗盘上的指针猛地发生了变化，所指的方向，不再是固定的了。

原本指针是向前，也就是说，一直往前走，应该就能找到目标。可是眼下，指针开始向右转动。

“嗯？怎么突然动了......”张禹愣了一下，随即告诉开车的徒弟，向右侧的方向赶去。

开了一会，指针又继续发生变化，不是向左，又是向右，仿佛是没有确定的方位。

张禹越来越觉得不对劲，又追了能有一个小时，张禹更加确定不对了。原因很简单，车子都快追到高速入口了。

“这是怎么回事？”张禹放下八字寻命盘，随即摊开右手，一道白光浮现出来。

白光之中，沈晴坐在一辆轿车的后排，在她的旁边，坐着的人正是华雨浓。张禹能够通过旁边的车窗确定，车子属于行驶状态。看外面的环境，好像是在高速公路上。

张禹心中暗恨，这可真是够倒霉的了，自己眼瞧着就要找到了，人家竟然走了。

没有办法，只能沿路上了高速，跟着追踪。

张禹的车是依维柯，看得出来，华雨浓坐的车是轿车。依维柯想要追轿车，还是在高速上，几乎没有这个可能。

张禹一路追到邯郸，下了高速之后，天都黑了。说实话，八字寻命盘也不能这么折腾，也是需要灵气来支撑的。张禹能够确定，八字寻命盘中的灵气不多了，需要时间来恢复。

在这之前，张禹从来没有这么长时间的使用八字寻命盘，这简直是扯淡。

就这么放弃，张禹还不甘心，估摸着华雨浓不知道是去什么地方，八成有可能是在邯郸找个酒店先住下，毕竟时间也不早了。自己再坚持一会，或许就能找到华雨浓落脚的地方。

他继续坚持，结果可好，又追出去一个来小时，感觉到八字寻命盘中的灵气随时都会消失，而他们来到地方，竟然是从邯郸去往京城的高速公路入口。

“这......”张禹直接傻了眼。

罗盘的指针突然发出“哗啦啦”的响动，这预示着，八字寻命盘中的灵气没了，需要一定时间来恢复。

“师父，咱们要上高速么......”开车的弟子说道。

张禹看了眼徒弟，这一路开车，完全能够看出，徒弟累的够呛，一脸的疲惫。

“不上高速了，就此找个酒店先住下。”张禹温和地说道。

徒弟松了口气，再要继续这么跑，自己都得崩溃，现在都算是疲劳驾驶了。

张禹又用圆光术看了一下，果不其然，沈晴和华雨浓还在车上，正在高速公路上奔驰。

自己的车子掉头，去寻找酒店，张禹则是心下嘀咕，这到底是怎么回事？

如果说是碰巧，华雨浓正好今天要去京城，但也不应该先跑邯郸来。

“莫非......”张禹的心中，冒出来一个让他自己不敢相信的念头，“她发现我了......不可能吧......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9405063"  chaptername="第2048章  机关">加入书签</a>
</div>
