    第471章逼供

    那药，下在那姑娘的衣物上，只要走近些都能够闻到。

    最重要的是，这药根本就是特意为她下的，凡人闻着没事，化神境以上的人闻着，便是真正的chun药。

    林羡从小跟着慕容霖辩识药材，即便不修药修医，也不至于离谱到这么明显的药味都闻不出来。

    只是闻出来也没用，也不知道背后把药给他们的人是不是也这么想的，林羡认出来时已经迟了，下意识就封了大部分的灵力，同时将这三个人给抓了。

    这个药，是专门做出来给男人闻的，尤其还是她这个修为的男人，从中招到发作，不过是片刻的事，发作的人仅血脉偾张都算是好的了。

    那女子的情况林羡已经检查过了，是一个阴时生女子，所谓阴时生女子，便是传说中阴年阴月阴时出生的女子。

    而这样的女子大多都性属阴，容易招惹些麻烦，有的人图她们的炉鼎体质，自然也有人图她们能吸引来些什么东西。

    若是普通的凡人女子，倒也不用忧心太多。

    然而，林羡盯着那个不知被谁蒙骗来想生下仙长之子从而一步登天的女子，有片刻失语。

    这些招数并不高明，然而林羡还是中了招，那药自然是不一般，只是他们背后的人大概都没能想到，她是个货真价实的假男人。

    当了这么多年男子，却不代表真成了男子。

    林羡对着那解了禁言术的男人道：“说说，药是怎么来的？”

    这句话，问得足够冷静，却透着冷静得不能再冷静的杀意。

    那人哆嗦了一下，原以为这些来救他们的仙长，即便是修为如何逆天，也被那些所谓名门正派的规矩束缚得死死的，即便他们的计划败露了，也不至于落到如此地步。

    不对，他们没想过会失败，都是男人，知道男人那恶劣的根性，平时尚且可能动邪念，更何况是中了药，昨日他们也是看见了眼前剑修脸上浮现异常神色的，可他们却没能想过，对方能忍下来。

    原本在他们的设想中，眼前的修士中了招，又刚好有仰慕着他的女子主动贴上来，一时把持不住，后面若是他有良心，即便不将玲儿带回去，也会好好安置，若是一举成功，玲儿便能怀上仙长的孩子，那他们这辈子，可都不用愁了。

    他们没修炼天赋，那么同这般强大的男子诞下的孩子，又怎么可能平庸？

    如意算盘打得好，也自以为高明，然而这世间的傻子，恰巧没有名为林羡的这一个。

    想到昨晚在徒弟面前出的糗，林羡现在想杀人的欲望，是一丁点儿也不少。

    “仙长饶命啊，”那男人呜咽着开口，“小人一时糊涂，冲撞了仙长，求您留我一命……”

    求饶时倒是利索，也许是被吊在这里一夜，意识到林羡并不是表面看上去那么温和的人，也意识到了这是个一根手指就能碾死他们的人。

    “说，药是从哪里来的？”林羡没有多少耐心，直接将落川剑抵上了那人的咽喉。

    (本章完)

