    时浅出了别墅，便要往车库方向走。

    此时，宇文承渊从车上下来，打开后车门，看向时浅：“浅浅小姐，属下送您。”

    “嗯？”时浅怔了下。

    随即反应过来肯定是商司湛吩咐宇文承渊送她的。

    随即微微点头：“好，那走吧。”

    韩家。

    韩远峰与韩夫人热情招待时浅。

    韩夫人亲自下厨做了拿手菜。

    餐桌前，韩远峰看向时浅：“浅浅别客气，就跟在自己一家一样。”

    韩夫人盛了一碗汤放在时浅面前，柔声道：“没错，浅浅以后把这里当自己家就好，下次来的时候，喜欢吃什么跟阿姨说，阿姨给你做。”

    时浅看着两人，微笑道：“谢谢韩叔叔，孟阿姨。”

    韩远峰又道：“那臭小子呢？回来了吗？”

    韩夫人脸上闪过一抹尴尬，回道：“还没有，不知道这浑小子跑哪去了？给他打电话没人接。”

    “这臭小子，跟他说了今天来客人，还敢往外跑，看回来我不打断他的腿！”

    韩远峰有意让儿子跟时浅多接触接触，今天好不容易时浅答应来韩家做客，两人可以认识一下了。

    结果那臭小子竟然跑出去了！

    连电话都不接！

    韩夫人看向时浅，无奈又尴尬的笑道：“浅浅，我家那臭小子不懂事，你别介意。”

    时浅轻笑：“不会，我这次来主要也是来看韩叔叔和孟阿姨。”

    韩远峰笑笑：“浅浅，让你见笑了。”

    “没有，我觉得男孩子不听话很正常，尤其是在这个十八九岁的年纪。”

    韩远峰看了眼韩夫人：“都是被他妈给惯的。”

    韩夫人：“什么叫我惯的！你没惯着，他怎么不怕你。”

    “还不是因为每次我揍他，你总护着！”

    时浅轻笑一声，没说话。

    韩夫人想起时浅没有父母疼爱，看到这种场景可能难免会感伤。

    瞪了韩远峰一眼，随即给时浅夹了一只鸡腿放进餐盘里，柔声道：“浅浅，多吃点菜。”

    “谢谢。”

    某台球俱乐部中。

    几个20岁左右的年轻男人聚在一起打球。

    “韩少，你手机都响好几次了，还不接啊！”一个黄毛男生问。

    男人拿着球杆摆好姿势，瞄准桌上的绿色球，轻轻推动球杆，一杆进球。

    随后直起身子缓缓开口道：“不接。”

    “谁呀，老给你打电话？”

    “我妈！肯定是叫我回去见一个什么女黑客，呵，我才懒的见呢。”

    “啊？让你见女.......黑客？干嘛呀？”

    男人俊眉蹙了蹙，回道：“其实主要还是我爸的意思，好像是他们安全部的人吧，跟我年纪差不多，我爸老想让我见。”

    “跟你年纪差不多就进了安全部！那肯定是女学霸呀！你爸不会是想让女黑客做你女朋友吧？哈哈！”

    “他的确是有那意思！不过，打死我也不会同意！”男人轻哼一声：“不用看，我都能想的出来那女人长什么样子，有多无趣！

    肯定是一副巨厚的眼镜，一本正经的脸，整天就知道学习，不然就是对着电脑写代码，想想就无趣至极。”

    “哈哈，那你打算就这么一直躲着？”

