    看完属性确定无害后，洛奇立即从储物间取出药剂。

    拔掉木塞，纯金色的药剂带着一股药香。

    仰起头，一口喝完药剂，灼热的流动感自咽喉蔓延向下。

    落至腹部后，灼热感提升到极致，并朝全身扩散。

    生物的自我保护系统产生自然反应，毛孔张开，朝外排出热量的同时，一些暗紫色的淤血也随之排出，这令洛奇即难受又舒畅。

    热量持续升高的同时，他面前的光屏快速跳出新的文字。

    【玩家体温急剧攀升，细胞核增大分裂，因子强化，基因组······】

    剩下的字眼洛奇没看到，因为他失去了意识。

    待他醒来时，他依旧在结算小屋里。

    在他周围以及皮肤上，已经凝固的暗紫色淤血散发着刺鼻的味道。

    皱眉抹了抹身上的淤血，目光看向面前的光屏。

    【细胞核增大分裂加快，蛋白质合成增速，多肽链强化，基因组构态变化完成】

    【力量、敏捷、体质、精神、感知提升······】

    【已至当前碳基生命形态的最佳状态，剩余药力储存至细胞】

    光屏上的字眼不多，洛奇的目光在五种属性的提升上多看了两眼，而后看向人物属性。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：100】

    【力量：S-】

    【敏捷：S-】

    【体质：S-】

    【精神：S-】

    【感知：S-】

    【主动技能：侦查、潜行、医疗·包扎、宙光呼吸法、瞬影·突、瞬影·返、战争践踏、三鞭腿、驯龙术、开锁】

    【被动技能：热武器·手枪、格斗·腿、格斗·手、瘟疫抗拒、阴影祝福、冷兵器·匕首、近战武器·拳套精通、辐射异变、冷兵器·双手武器精通】

    【学术技能：学识·神秘学、学识·炼金通识、学识·药材通识】

    （评价：你的DNA基因链出现了生物式变化，全身细胞得到大幅度强化，毫无疑问，在碳基生命体中，你已经算比较强壮的，但辐射能量也随着你的细胞增强而变得更顽强）

    ······

    看完属性表，洛奇下意识的紧了紧拳头。

    五种属性都突破了种族界限，提升到‘S-’阶。

    这让洛奇有些好奇，他还有没有突破种族界限这个副本？

    没纠结太久，他将目光放在【格斗·手（基础）】后面的‘+’号上。

    一口气将4个技能点和1000兑换点砸上去，将【格斗·手】直接提升到高级。

    【格斗·手（高级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：高强度的强化训练后，你的双手已有堪比巨象的力量（双手攻击+50，出手速度+15）】

    【消耗：体力】

    【备注：你双手的力量很强大，但却没有掌握发力技巧，你需要一门拳技】

    升级完【格斗·手】，洛奇立即看向储物间，找到已经在储物间躺了近三个月的【认真系列·死】。

    【是/否支付1技能点、500兑换点，学习‘认真系列·死（基础）’？】

    【是】

    【认真系列·死（基础）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技、终结技】

    【效果：凝聚全力的‘普通’拳击，伤害翻三倍】

    【消耗：体力】

    【备注：它很简单，也很难掌握，使用后将消耗90点体力】

    ······

    伤害翻三倍，消耗90点体力，打完要立刻补充体力。

    思索中，洛奇继续提升该技能。

    【是/否支付2技能点、1000兑换点，提升‘认真系列·死（基础）’？】

    【是】

    【认真系列·死（基础）→认真系列·死（初级）】

    【认真系列·死（初级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技、终结技】

    【效果：凝聚全力的‘普通’拳击，伤害翻五倍】

    【消耗：体力】

    【备注：它很简单，也很难掌握，使用后将消耗90点体力】

    【提升要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘S’，格斗·手（专家级）】

    ······

    虽然升级后属性很爆炸，但这升级要求涨得也有点过分啊，还以为格斗·手学到高级就差不多了。

    洛奇暗戳戳的吐槽，随即将3个技能点1个任意技能点和1200兑换点砸到【格斗·手（高级）】上。

    【格斗·手（高级）→格斗·手（专家级）】

    【格斗·手（专家级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：日积月累的强化训练后，你对双手的控制已经超越常人，灵活如猿猴，力量堪比巨象（双手攻击+100，出手速度+25）】

    【消耗：体力】

    【备注：你双手灵活且有力，搭配拳技，你已经能够自成流派】

    ······

    提升完【格斗·手】，洛奇视线放回【认真系列·死】上。

    【是/否支付5技能点、2000兑换点，提升‘认真系列·死（初级）’？】

    看着升级的所需花费，洛奇略感肉疼的咬了咬牙，而后选择了【是】。

    【认真系列·死（初级）→认真系列·死（中级）】

    【认真系列·死（中级）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技、终结技】

    【效果：凝聚全力的‘普通’拳击，伤害翻十倍】

    【消耗：体力】

    【备注：它很简单，也很难掌握，使用后将消耗90点体力】

    【提升要求：‘体质’‘力量’、‘敏捷’需达到‘SSS’，格斗·手（专家级）】

    ······

    看完提升后的技能属性，洛奇兴奋了十秒。

    这十秒里，他想着自己一拳下去，当初那头把他逼入绝境的炼金狮子会不会被直接打爆？

    十秒后，他瞥了眼光屏右下角剩余的‘资产’。

    200兑换点，15个技能点，20个任意技能点。

    “嘶······”

    心脏忽然传来一种刺痛感。

    一种仿佛刚得到巨款，但还没捂热就没了的失落感升起，让洛奇忍不住深吸了两口气。

    格斗·手（腿）、瞬影·突（返）、双手武器精通都能继续升级，但就是缺少兑换点。

    想到还欠西格14300兑换点，洛奇便忍不住伸手捏了捏眉心。

    这兑换点怎么这么不经花呢？

    比联盟币还不经花。

    ----------

    PS：趁早上没被抓去迎检，赶紧码一章然后去补眠。

    唔······检查还剩三天就结束了，到时会有补更。

