    三天之后，新的洞天世界营造完毕。

    秦烽亲自过来验收，天工殿的殿主赤霞真君亦步亦趋地陪同，她已执掌天工殿近万载时间，目前已是金仙修为，再有数十年就要退休去当太上长老了。

    方圆千里的空间里，环境秀美、灵气浓郁，成片的华美宫阙园林错落有致地分布其间，金精美玉铺地、宝石水晶为墙，珊瑚为栏，处处都是奇花异草，假山喷泉，可谓一步一景、别出机杼，这都是为丹师们准备的居所，规格自然极高，就连地位普通些的长老都比不上。

    洞天世界的核心区域，就一处百里大小的广场，整齐有序地安放着三千余尊丹炉，等级最低的都是绝品宝器级别，数量也最多；然后是不同品阶的法宝级丹炉；级别最高的则是一尊中品灵宝级的丹炉。

    “……秦师弟，这里已经与多条巨型灵脉沟通，只要开启相应的阵法禁制、就可以源源不绝地引来灵气精粹辅助炼丹，并有多座专门的大阵净化、提纯地底熔岩真火，提升炉温，保证炼丹效率……”

    “……这里共有绝品宝器级一千二百尊，初品法宝级丹炉八百尊，中品、上品法宝级丹炉各五百尊，绝品法宝级丹炉一百尊，初品灵宝级丹炉十二尊，中品灵宝级丹炉一尊，都是从宗门库房里调出来的。”

    乌发如墨、娴静温婉的赤霞真君细声细语地介绍着，有了掌教至尊的亲口吩咐，因此她不敢怠慢，营造这处洞天世界时出动了天工殿最精干的力量，关键阵法的架设与调整都是由她自己亲自完成的，各方面均达到了璇华宫的最高水准，以秦烽的眼光都挑不出什么瑕疵来。

    “很好，难得师姐费心了。”

    秦烽满意地说着，不着痕迹地将一只储物锦囊塞给她，里面装着整整上千颗仙丹。虽然洞天世界的营造费用来自宗门公库，不过站在个人立场上，给她些辛苦费也是人之常情，毕竟以后打交道的时候多了去。

    赤霞真君起初还笑得云淡风轻，旋即就露出了惊讶的神色，纵然金仙的身家相当丰厚，这批仙丹于她而言都属于名副其实的厚礼了。

    想了想，她温言道：“听闻师弟对符篆之道造诣同样极深，我收的那几个徒儿中，有两个丫头对这方面同样感兴趣，不如改日你来看看，顺便指点一下她们？”

    “没问题。”

    秦烽颔首答应下来，这种事情不过是举手之劳而已。

    赤霞真君抿唇一笑：“那就谢过师弟了，以后有什么需求尽管来找我便是，只要是人家帮得上忙的，绝不会推辞。”

    这时候，又有十余道遁光自天际落下，是赏功殿的龙瑶仙子带着一群属下送来了本年度的培养资源。各种丹药、高档食材、符篆、制式化的法器法袍、代表身份的玉牌信物等等。

    彼此都是熟人，因而物资交接过程很是顺利，不过在验收结束之后，秦烽又对她说着：“你将接下来三十年、那些弟子们的资源配额都给我送过来吧，回头我会跟掌教禀明情况的。”

    龙瑶仙子吃了一惊：“难道你打算启用加速时间的法阵，让她们尽快成长起来？可是这样做的消耗未免有些夸张，而且也不一定能保证她们的进度符合预期，要不要再考虑一下？”

    “无妨，我会去和掌教解释的。”

    秦烽说着，专业型的修士培养不易，哪怕找到了合适的苗子，备齐了资源，按照正常的培养流程，至少都得数十年如一日的调-教，才可以让她们有所成就，若是资质略差些的，百八十年功夫才入门都不算罕见。

    而且入门之后依旧不能松懈，必须得是数百年、数千年的持续熬炼打磨，炼废丹药无数，才可以培养出一名符合标准的高阶丹师来。

    不过秦烽可没打算按套路来，有了镜像国度和极乐浑天图的助力，让这群弟子尽快拥有相应的丹师水平是水到渠成的事情。启用时间加速法阵、提前要求三十年的资源不过是掩人耳目的做法而已。

    “那行，我这就去办。”

    她不再说什么，返回赏功殿没多久，就将所有资源带过来悉数交给他。

    而掌教星婵仙子在获悉消息后同样表示了认可，嘱咐各部长老无条件配合秦烽的计划，遇事不需要过多请示。

    诸事齐备，秦烽便发出了召集令，在自己的洞府里早已等候多时的弟子们纷至沓来，一道接一道的遁光络绎不绝地在广场上落下。

    “师傅，八百三十九位弟子已经尽数到齐，请您训示。”

    须臾之后，被他指定为临时首席亲传弟子的雪冰云上前几步，盈盈行礼后娇声禀告着。

    八百三十九名女修此刻都已换过了月白色的初等丹师法袍，整齐地端坐在紫玉蒲团上，美眸专注，优美的脊背挺得笔直，个个都是万中无一的倾世丽色。

    “很好，我们开始上课吧。”

    秦烽点点头，挥挥手关闭了洞天世界的出入禁制，然后将加速时间流逝的阵法开启。

    紧接着，一张三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画卷自他的体内浮现，这就是极乐浑天图。

    画卷上面隐隐可见无数神秘的花鸟鱼虫云纹，又有极乐天女、诸天神将、天宫仙界虚影浮现，透着威严古朴、大气磅礴的韵味。

    “诶，这是什么？上品灵宝吗？”

    在场的八百余弟子们惊讶地看着那张徐徐展开的画卷，令人迷醉的粉色光华弥漫全场，旖旎的粉腻甜香气息荡漾开来。

    画卷中是大片的琼楼玉宇，宛如天宫圣境，美轮美奂到了极致。

    “没错，这就是远古上品灵宝，”

    秦烽说着：“它会对你们的体质进行全面优化，洗炼根骨，提升潜力，帮助你们尽快成为合格的丹师。”

    他的打算是先借助这件宝物对她们完成初步提升，然后再开启镜像国度，这样效果会更好。

    雪冰云若有所思地瞥了他一眼，丽颜微红，不过并没有说什么。师尊身上居然有这等罕见的重宝，着实让人有些意外，或许自己很快就可以由极天之境突破到天仙境界了吧？

    极乐浑天图轻盈地席卷而下，将她们尽数笼罩进去。

