    

    “香香，你怎么不说话了，是不是刚才被你三哥给吓到了呀？”顾歆恬与霍香香一边走，一边看着她。

    从之前在车上再到房间里，这些时间里她对香香还是有些了解的，香香一直就是个活泼可爱又好动的女孩子，现在怎么被霍堇言这么一吓，给吓成了这样，眼眶通红，像是在强行忍着泪水，看着怪让人心疼的。

    霍香香依旧没有说话，只抱着顾歆恬的胳膊，低着头往前走着。

    她现在的心里很难过，因为她知道三哥刚才一定的被父亲打了，以前就是这样，三哥被打都是满头大汗，衣服头发都湿透了。

    而其他哥哥们都是被抽了几鞭子就受不了求饶，只有三哥，会一直咬着牙忍下去，也只有三哥是被父亲打的最狠的一个。

    “香香，您别跟你三哥一般见识，其实你三哥就是外表看起来很冷酷让人害怕，私底下他也又可爱幼稚的一面，你别生你三哥的气，待会回去我帮你揍他昂！”顾歆恬说着，伸手揉了揉霍香香的头。

    看她委屈巴巴的圆脸蛋儿又好可爱又心疼，忍不住就想伸手去捏捏。

    可霍香香听到这些话突然就泪崩了，梗咽着说道：“三嫂，你……你别揍三哥……呜呜……三哥……三哥已经被父亲打了，你别打他了，呜呜……”

    “什么？”

    顾歆恬像是听见了晴天霹雳般的瞪大了眼睛。

    霍堇言被他父亲打了？

    这……

    这怎么可能？

    刚才不还好好的吗？

    “香香，你在说什么？你三哥被打了，他刚才不还好好的吗？”

    顾歆恬不相信，好好的为什么会挨打，他才刚回来啊！

    “三嫂，我三哥那是在强忍着，怕你看见了难受，才让我把你给支开的，呜呜……”霍香香哭的上气不接下气。

    一想到三哥被父亲抽鞭子她就好难受，本来不想把这件事情告诉三嫂的，毕竟三哥不想让三嫂担心，但是又实在是忍不住三哥自己在那里受罪。

    虽然她不知道三哥到底因为什么被父亲打，可大概她也能猜到，父亲一直反对三哥与三嫂，这次三哥突然把三嫂带回家，肯定是因为这个惹怒了父亲。

    三嫂这么好的人父亲为什么会不同意，为什么啊？

    呜呜……

    “香香，我先回去了，你别跟着。”

    顾歆恬顾不上那么多，说完直接转身往霍堇言房间的方向返回。

    既然霍堇言被打，就一定伤得不轻，香香年纪太小，不应该看到那些残酷的事物。

    难怪他刚才满头大汗，她竟该死的相信真的是因为突然由冬天到夏天太热的缘故。

    她真是该死，真是该死！

    她死也不会想到，霍堇言的父亲会在他刚回家就给了他一顿家法！

    顾歆恬想着这些，眼眶酸涩，眼泪不争气的一滴滴往下掉落，像断了线的珠子，迅速在脸颊上滚落。

    她一边快速往回跑着，一手抓住心口的位置，好痛……

    这一刻她的心好痛好痛，痛到脚步虚浮，浑身打颤！

