    轰……！

    一次碰撞，太阳帝君被轰飞出去。

    “狗太阳的！”青石手握长枪，一步万里，就追杀了过去，“说我是蝼蚁？哈！神界和深渊敢抢你东西的我当然是第一个，因为我之后，你就彻底的消失天地之间！”

    “无限切割！”

    长枪刺出，就是一片黑色雾气，密密麻麻，是由一个个黑色小锯子组成的风暴，顷刻间将太阳帝君包围进去。

    “大日风暴！”太阳帝君也不愧是古老的强者，尊者级大能，从他体内喷出炙热的岩浆，焚毁规则，燃烧秩序，将黑色逼迫在外。

    两则形成，形成可怕的风暴，浩浩荡荡席卷上亿公里远。

    庞大的碰撞力量，相比太阳星，依然渺小的微不足道，可动静却惊动天地。

    “蝼蚁！”太阳帝君长啸，一剑裂开乾坤，“界神四重之境，在我眼中，就是蝼蚁，你还能翻天不成？”

    “三十三重大日金塔，落！”

    以剑演法，吸引浩瀚的太阳海力量，凝聚一座金红色的宝塔，朝着青石头顶就落了下来。

    镇压一切的力量，封锁四方，将挣脱不及的青石给罩入了进去。

    “给脸不要不要脸的东西，违逆我的意志，那就将你彻底的灭掉！”太阳帝君神威不可侵犯，微微一动，就落在了塔顶。

    “以我之名，召唤太阳星三重神火，给我炼化！”

    脚下狠狠一踏，金红色的宝塔就轰隆隆作响，内里的火焰汹涌澎拜，要将青石炼化。

    这样炽烈的火焰，聚集在一起，若是普通大能顷刻间就可能飞灰湮灭。

    可青石却不同，不说悟出了火焰之道，却还有着众多开辟之道。

    太阳帝君的脸色猛然一变，就疾驰而去。

    轰……！

    三十三重宝塔怦然破碎，青石手握长枪冲了过来，一双眸子，冰冷之极：“你以为演化一法就能镇压我？狗太阳的，也太看不起人了！”

    “吃我一枪，湮灭三千击！”

    青石爆喝一声，手中枪就洞穿千万里刺向了太阳帝君。

    一瞬间，就是枪影风暴。

    “金乌护体，大威无量！”

    太阳帝君色变，长剑一划，沟通天地之间的火焰大道，召唤古老的英灵，就见他体外出现了一只燃烧着火焰的三足金乌，一声啼鸣，响彻八千亿里远，围绕着他旋转，抵挡住一道道枪影。

    砰砰砰！

    枪影无量，金乌颤鸣，最终消散一空。

    太阳帝君也准备完毕，劈出了九剑，将所有枪影一扫而空。

    这一次，他没有急着攻击，而是神情凝重的看着青石：“想不到，你这个蝼蚁竟然这般强大，以界神之境，开辟出的道路，竟然不止一条，就是竹山府主，都不能与你相比！”

    “你才发现？”青石倒提长枪，一步百万里，缓缓前行。

    每一步落下，虚空中都荡起涟漪，威势也接连攀升。

    “太阳帝君，若只有这些能耐，今日，你就要葬身此地了！”青石冷酷道，“你这虽只是分身，但灭掉，你再想凝聚一个，也会耗尽你的财富。在这之前，我更会找到你，将你彻底的绝杀！”

    “大言不惭！”太阳帝君体外，浮现了一件漆黑的铠甲，这件铠甲一出现，让他的气息凭空暴涨一大截，“这是我得到的浮屠战甲，本想着有一天招惹了主宰，作为保命之用，没想到，却被你逼了出来！东伯青石，我再说最后一遍，将太阳星核石交出来，我允许你离开！”

    “哈哈！”青石不禁仰天大笑，“到了现在，你还高高在上，将我当成蝼蚁！很好，狗太阳的，今日，我必将你彻底的踩在脚下。抢我的东西，还理所当然，哈，我会让你知道，你腐朽的脑髓做了一个多么错误的决定，你也会在自责中绝望，在绝望中惶恐不安！”

    “风雷绞杀！”

    长枪如龙，演化出两条蛟龙，横贯长空，交缠着席卷而来。风声呼啸，雷霆震天，这完全是两种道的融合。

    “该死，怎么还领悟出了其它之道，还融合在了一起？”太阳帝君彻底色变。

    尊者级开辟自身之道，有强有弱。

    放眼天下，他不惧任何人。

    然而此时，却被青石彻底的给惊了。

    对方先后施展出了几种完整的道？

    到了现在，还进行融合！

    “大日六界，合而为一，给我死！”

    太阳帝君被逼出了终极秘法，这是他参照太阳星六层而创出，化为六界，也就是六重，一重比一重可怕，如今他却融合一起。

    也可见对青石这一法的重视到了何种程度？

    太阳海，太阳石层，太阳波，太阳黑泥，太阳深潭，太阳星核，一共六重六界，最终融合一起，化为一轮大日。

    大日坠落，湮灭一切。

    若是距离亿万里之遥观看，就会发现太阳星旁边出现了一轮小太阳，威势非常可怕。

    这也让从太阳星里面出来的大能无不震惊。

    轰……！

    风雷绞杀与大日碰撞，顷刻间，爆发出来的力量洪流，就浩浩荡荡扩散出去，也不知湮灭了多少层空间。

    一时间，大战之地彻底凌乱。

    太阳帝君被爆退，嘴角噙血。

    “我竟然被震伤了！”他难以置信，紧接着就瞳孔一缩，就看到青石穿过毁灭狂流而来，一枪刺向他的眉心。

    枪尖上，闪烁着五种光芒。

    “木之道，火之道，土之道，金之道，水之道，竟然还开辟出了这么多道？犹如大阵一般融合一起，恰如其分！”太阳帝君终于露出了惶恐之色，“怎么可能？世上怎么可能有这么妖孽的悟性？”

    “大日护体，永恒不朽！”

    惶恐之中，也万分惊惧，太阳帝君身形一转，整个化作了一轮大日，在外面有着三千重火光，还有他的长剑也融入其中，亦有浮屠战甲。

    这是他的终极防御之法。

    “这一枪，我希望你真的能够挡住！”

    青石声音幽幽。

    枪尖一点锋芒，刺破了一重重防御，崩飞了长剑，洞穿了浮屠战甲，最终落在了太阳帝君身上，刺入了体内。