    宴会上，帝俊作为妖皇，先是总结了一下天庭过去的发展情况。

    妖口数量。

    生活状态。

    教化提升。

    等等等等。

    帝俊声情并茂的表示，天庭的存在和延续，是符合广大妖族子民利益和意愿的，是有最堂堂正正功绩依据的。

    话说的非常漂亮，也非常有道理。

    因为都是事实。

    在天庭管理下，眼下时代的人道，的确是在往昌盛发展。

    那每一天，都要比过去更好一点点。

    天庭的决策层，其能力根本无需质疑，云集了太多太多本事超卓的强人。

    管理洪荒，令之稳中有进，那是绰绰有余。

    唯一微妙的，是在时代红利的分配上。

    谁多拿了一些？

    谁又少拿了一些？

    只是这些东西，帝俊就不会细致的讲述出来，选择了一笔带过。

    转而是把话题放到了本次宴会举行的原因，是诸多大能携带产业加盟天庭，让这个势力的力量更加膨胀。

    “天庭打造了一个盛世，让妖妖生存容易，还能有上进的空间。”

    “恰在此时，又有一批大能选择了加盟我天庭的事业，推动天庭加速洪荒发展的脚步。”

    “这是具有重大历史意义的，是必然会被传颂千古的。”

    “红云道友、鲲鹏道友、镇元……他们的贡献，世人将永远铭记！”

    帝俊高度赞扬了鲲鹏、红云、镇元子等大能的行为，对于他们的正确选择表示嘉许，有极高的评价。

    虽然说，英招妖帅的调查结果显示，这些大能中有很多居心叵测之辈。

    不过，帝俊却也不慌，没有当场翻脸，而是耐心应付。

    毕竟，人心是有问题。

    可那些产业，却也是实打实的。

    东华帝君想要钓大鱼，集中了一伙“渣男”来骗财骗色，往天庭这里蹭蹭。

    但在此之前，也要展现出足够价值，才可以推进计划……天庭又不是傻白甜，哪会轻易上套？

    此刻的双方，就是在互相钓鱼，彼此角力。

    人在钓鱼，鱼也在钓人。

    人居高临下，有不少手段。

    鱼力气庞大，更有水面掩护，同样是很棘手。

    此刻的帝俊，就想反杀一手，把那装作上钩样子的大鱼给坑死——

    比如将有头头脑脑有问题的产业进行微妙调整，一点一点剥离掉原本管理层的控制权，换上自己的人手，架空掉危险分子。

    等什么时候，时机成熟了。

    再把那些失去了羽翼簇拥的大能，给来个一网打尽。

    如此既拔除了隐患，又能将那些产业给圆满接手，为天庭增添实实在在的战争潜力，能投入到对巫族的作战中。

    这整个过程，需要很优秀出众的博弈手段才可以实现……不过，帝俊对自己还是很有信心的。

    ‘不需要自吹。’

    ‘我本身也是一个官坛上的达人呐！’

    帝俊眼底有一抹淡淡笑意。

    落在旁人眼中，便是他对天庭越发壮大的欣慰喜悦。

    红云之流的此次加盟大神通者，看着帝俊那很明显的喜悦，各自斟酌了一下，也都是依次起身开口。

    妖皇都已经高度赞扬了他们的伟岸优秀品德，因为一颗慈悲怜悯的公心投入到天庭管理洪荒的事业里……他们好歹要投桃报李一二，花花轿子抬人，开启商业互吹模式。

    ——他们为什么会加盟天庭？

    绝不是因为被东皇太一之前强势出击，堵在昆仑山门口叫板三清的武力所震慑。

    全然是观看了历年以来天庭治世的成果数据，深深相信只有以四位妖皇为领袖的天庭集团才能让洪荒世界进入最辉煌的人道盛世。

    他们被妖皇砂锅大的拳、良心所感动，为领袖者崇高圣洁的品格所震撼，为众正盈朝的一位位天庭大员大公无私的德行所钦佩……

    诸般因素叠加，他们才走上了眼下这条路，把自己的产业加盟天庭，并且放弃相当大的一部分主导权，配合天庭的各种规划发展命令。

    “天庭圣德，煌煌如大日！”

    “让苍生景仰，让神圣敬服！”

    大司命站了起来，无比感慨的加入到了互吹群中。

    整个场面，气氛融洽无比。

    到后来，圣人、妖帅妖神、各方来客，都一起赞颂喝彩，为天庭贺。

    也就只有寥寥几人，还能淡定依旧。

    像是共工祖巫，双手环抱，冷笑声从一开始就没停下来。

    又像是娲皇，华服精致，看上去俏丽又威严，绝美无比……可时不时就偷偷的翻一下白眼，表示对那些互吹言辞敬谢不敏，鸡皮疙瘩都快要起来了。

    还有，那坐在女娲旁边的伏羲皇者，笑容无比玩味的看着宴会中的一幕幕……像是在欣赏猴戏一般。

    ……

    “我天庭，是一个很讲究功过是非的大集体。”

    帝俊双手虚按，示意在场的宾客，中止了一场歌功颂德，并且开始作秀，给那些加盟的大能安排职位，示意天庭、妖皇都还是很有良心的。

    在加盟一事上，不存在什么强买强卖，不存在什么武力威慑，对于加盟的大能极尽照顾。

    以后呢，要是有哪些加入了邪恶不法的阵营的大罗，想要弃暗投明，我天庭也会参照如上例子，给予合适待遇滴！

    “帮助过天庭的，我们不会忘了他们的功绩，必有优待。”

    帝俊目光看向了鲲鹏，“鲲鹏大圣。”

    “你通过鲲鲲交流通讯平台，将天南海北、九幽八荒的妖族子民串联起来，并且输出特定的文字语言，千百万年如一日，潜移默化的影响，让各种表情包大行其道……”

    “对人道的贡献巨大，实现了书同文的成就，让各族之间的文化交流畅通无阻。”

    “从实际结果出发，你之教化功劳甚大！”

    “我代表天庭诸神共同意志，除了你原本鲲鲲平台总负责人的职位不变外，另有妖师职衔授予你，参与到教化工作中，辅助几位天道圣人更好的教化众生，传授符合当下时代价值观的内容……不知，道友是否愿意接手？”

    鲲鹏大圣起身，眸子微眯了瞬间，而后便嘴角含笑的点头表示同意，“愿意愿意，实在是太愿意了。”

    “请帝俊陛下放心，我必然会做好妖师工作的。”他抱拳拱手，笑容灿烂。

    说罢他转身，看向几位圣人，侧重在三清身上，“我为妖师，以后跟几位也是吃一碗饭的，还请诸位多多担待一二啊！”

    “……”灵宝鼻子一动，就要哼出声来。

    不过，元始天尊眼疾手快，一把按住了灵宝的手臂，让之按捺心情。

    道德天尊最是淡然，浑然不在意安排鲲鹏出任妖师的妖皇之险恶用心——

    既为妖师，便是天下一切妖众之师，让目标是教化众生的圣人如何自处？

    哪怕这鲲鹏算是空降流，实际权力未必多大。

    可有天庭在他身后背书，还有妖文字开创者的身份……最起码一个洪荒教化体系中的语言文字应用、信息管理司的台子还是足够搭建起来，对圣人派系起到制衡。

    由此可见。

    做为天庭共同意志代表的妖皇，对于三清这些年来的上蹿下跳宣传盘古颇为不满，已经准备出手进行压制。

    鲲鹏做妖师，这是一个信号，是一个开始。

    道德天尊做为三清中的最长者，此刻出面应对这一切。

    “人道之教化，责任向来是重大无比……帝俊陛下能安排人手过来辅助，我等再欢喜不过。”道德天尊微笑，“对于鲲鹏道友的加入，我们表示热烈的欢迎。”

    “不过，教化一道不比其他，实力强大不代表就会授徒……之后的时间里，还希望请鲲鹏道友多多熟悉此间业务，不要误人子弟，让人道苍生伤心，对天庭感到失望。”

    道德天尊不是好相与的，立刻便想到了应对的说辞，站在高点上拿资历去说教鲲鹏——其实本意指向了帝俊。

    帝俊轻笑一声，也不在意。

    一手闲棋而已。

    东华帝君已经失控，缺少对三清的制衡。

    那就顺手安排一个虚衔的教化部之部长过去，分化一下圣人派系的教化权柄……谈不上什么大事。

    而那鲲鹏，也没有让他失望。

    立时就顶上，跟道德天尊纠缠对抗。

    一边谦虚表示他是新人，在教化事业的资历上比不得老前辈。

    一边又表示时代一直在变化，作为师者不能固步自封，做些无用的重复工作，要紧跟时代的脚步去进行变革。

    “天庭需要为人道苍生负责，为无量妖族子民负责，聆听他们的心声和意愿。”

    “事后本座会下去调研一番，看看如今的教化招生体系是不是需要调整？”

    “如果是众心所向……那还请几位掌握着道门、佛门最高学府的圣人，不要让我难做。”

    “几位，你们说是不是？”

    鲲鹏一脸滚刀肉般的表情，跟五位圣人的目光相对，擦出了火花。

    帝俊稍微满意的看着这场面，心底欣慰，然后做起了和事佬。

    “好啦好啦……这教化方面的工作，几位可以下去再谈。”

    “现在正是天庭安排职位的时刻，还请诸位静听。”

    “接下来是红云道友，曾经打造云修行平台，周转各种力量资源，集人之所集，用人之所用，功绩巨大，让许多人道苍生受惠。”

    “因此，我想请红云道友进入我天庭的中枢审计司，担任其中的一位副司长……不知红云道友意下如何？”

    “不过，我这里有言在先。”

    “因为这天庭中枢牵涉重大，为了避免让下面的妖族子民误会，担心道友有中饱私囊的嫌疑，如果红云道友你进入中枢，那云修行平台便需要适当的放权。”

    帝俊看着红云，一脸正直诚恳。

    红云也看着帝俊，眼睛一眨不眨，很专注。

    突然，红云笑了起来，很欢畅，“红云这里自是愿意的。”

    “只是，在云修行平台上的部分权力移交，还请宽限一些时日。”

    “毕竟，里面的账务繁多，无比复杂……新人想要接手，不是一时半刻就能行的。”

    “需要经过很多系统的培训……”

    吧啦吧啦。

    红云说了很多看起来有道理的话。

    帝俊也是一一的认可了。

    等到红云满意了，他方才把目标转向下一个加盟的大能。

    “镇元子……”

    ……

    宴会上，妖族天帝展现雄主气魄，给带产业来投的加盟者许以高职厚位，让他们把心放到肚子里，证明天庭没有过河拆桥的想法。

    这效果似乎很出众。

    在曦的眼中。

    那些加盟的大神通者，忠诚度似乎肉眼可见的上涨好几十个百分点，从原来的五十不到一路狂飙，到最后都似乎彻底倒向妖族，从里到外都变成了天庭的样子。

    曦有些担忧未来。

    只是，他现在人轻言微，没法子阻止这件事。

    不过。

    当他看到冷眼旁观的共工祖巫，还有一派镇定从容依旧的娲皇……

    曦便知道，那事情未必糟糕到无法收拾的地步。

    于是，他放平了心态，重新认真细致的观察局面。

    普通妖神欢欣鼓舞，为天庭的强大而喜悦。

    妖帅大能看上去也很欣慰满意，对有大神通者加盟而开心。

    这一幕幕，似乎并没有什么问题。

    光从表面上去看，曦挑不出什么毛病。

    然而，他常年殚心竭虑练就的一身超卓坑人本领，因而成就的无上敏锐直觉本能，却总觉得有诡异之处。

    普通妖神就罢了。

    倒是那些妖帅。

    他们的喜悦好像并不真实，笑容之下掩藏的是其他微妙心思。

    这种感觉，在曦的心头一闪而过，却被他捕捉到。

    ‘到底是什么情况呢？’曦眨了眨眼，‘会不会是我的错觉？’

    他有些疑神疑鬼。

    只是没有等他疑太久。

    帝俊已经册封完了那些加盟大能的职位，高高举起酒杯，“今日，诸神欢聚一堂，为见证历史。”

    “历史已经见证，大家都很满意。”

    “让我们共饮此杯，为天庭将会有的更美好未来而祝福！”

    “为天庭贺！”一位位神圣执着酒杯起身，一同大喝，震动天庭。

    言罢，他们都是饮下杯中酒。

    “好！好！好！”帝俊大笑，“接下来，诸位自便即可！”

