    app2();

            1834

    看着人比花娇的女人，叶帆忍不住一把将她搂在怀里，一番亲热……虽

    然眼前美人如玉，但在寒光门掌座的书房里，叶帆也不好一下子把事儿办了，只好浅尝辄止。

    等恢复了冷静，两人才把具体要做的事情，拟定好了章程。

    “阿娇，这是一个宏大的计划，涉及到整个星球的人，影响的会是整个人类的未来，你一个人肯定是忙不过来，也需要人从中协助和提建议”，叶帆道。念

    茹娇点点头，“夫君，那妾身要去找一些专业人氏，组建起一个团队是吗？”“

    没错，我会让莎莉叶帮你，一起挑选一些经济、贸易、市场管理等各种领域的专家，帮你解决一些问题。

    不过单纯地表世界的人，还不够，因为他们不了解这里的文化，不清楚这里的利害关系。

    必须有古仙灵界的人，一同协助才行，而且必须得能够理解你的思路，不是那种迂腐的人”，叶帆道。念

    茹娇蹙眉，“这样的人，确实不好找，但想来花些时间，还是可以找到几个的……”

    叶帆笑了笑，“多的没有，但我有一个不错的人选，现在就可以找来加入团队”。“

    夫君看中何人了？”念茹娇好奇道。

    “东皇宗的玉琢道人，那家伙，只要不动什么歪心思……是个人才”，叶帆玩味地说道。念

    茹娇愣了下，随即似有所悟，“明白了，阿娇这就让人去联系玉琢道人……”其

    实之前在古仙灵界念茹娇能遇到叶帆，和这一次东皇宗幸免于难，都有玉琢道人的身影。这

    家伙明显比其他那些同辈的修士，多几个心眼，若能好好效忠，必然能担大任。当

    然，这样的人，也要小心他反水，背后搞一些猫腻。

    不过叶帆觉得，自己在的情况下，玉琢道人应该不敢胡来，大不了以后派些人暗中观察他。随

    后，叶帆又跟念茹娇一起，回了一趟炼狱岛。

    把具体的工作计划，跟莎莉叶讲了一下后，莎莉叶都很惊讶，念茹娇能想出这些法子来，当场表态愿意全力配合念茹娇。

    事情谈得差不多后，念茹娇就要正式开始投入新的工作中，女人对未来的局面充满了期待，仿佛找到了人生目标，脸上朝气满满。叶

    帆则是从莎莉叶口中得知，他在古仙灵界的这两天，那些感染病毒，已经被楚云瑶解决。

    叶帆寻思着，自己也该回家了，毕竟还有个苏轻雪要哄，已经拖了三天，再不回去真要出大事了。

    说起来，哪怕跟萧柔战斗，叶帆都不觉得紧张，但一想到要哄老婆开心，就有点不安。

    他之前已经用了不少办法，如今真是有点一筹莫展。

    无奈之下，叶帆把莎莉叶拉到书房里，悄悄问道：“莎莉叶，我把小雪惹不高兴了，你帮我想想，这次送点什么礼物给她，或者用什么办法，能让她开心点？”莎

    莉叶微微蹙眉，“王，您这样生活，会不会很憋闷啊？”叶

    帆忙摆摆手，“这有什么闷的？这就是生活的一部分啊，把老婆哄开心，我很有成就感啊！就像莎莉叶你要是生气了，我也会想办法让你开心起来啊！”

    “我只要跟王在一起，就会开心的”，莎莉叶认真地说。

    叶帆顿时心里一热乎，温和笑道，“我们俩毕竟从小就认识，比亲人还亲，关系不一样啊。

    总之你不用担心我憋屈，也是我自己太贪心了，是女人都会不乐意的，也不能怪小雪。”

    莎莉叶虽然有些不情愿，但还是替他想了想，道：“苏姐姐什么都不缺，送礼物应该没什么意思。她

    这一年来也挺辛苦，王也没怎么陪伴她们母女，不是快到夏国的春节了吗，不如带着她和团团，找个地方渡假？”叶

    帆眼前一亮，“对啊，这法子好，华海过年冷，现在又没什么年味儿了，我们家又不走亲戚，不如找个温暖点的地方过冬过年，顺便渡假啊！”

    叶帆哈哈大笑，用力抱了抱莎莉叶，让她赶紧帮忙安排一下，道：“到时候你们也一起来玩玩，就算危机四伏，该过的年还是得过！该乐呵还是得乐呵！”

    “嗯，好……”莎莉叶乖乖点了点头。跟

    一帮兄弟聚了个餐，聊了下最近发生的事后，叶帆离开炼狱岛，一路回到华海。

    因为是深夜，大家都睡了。

    唯独胖虎感觉到叶帆回来了，突然醒来，从二楼跑下来，扑到叶帆怀里。叶

    帆让这小家伙千万别叫，喂了它一些从古仙灵界拿来的好东西，让它继续去睡。

    随即，叶帆轻手轻脚地来到二楼，溜进卧室里。

    看到正在睡觉的女人，叶帆刚要躺到她身边去，却听到苏轻雪冷冷说了句：“去客房睡”。

    叶帆尴尬地笑了笑，“老婆……把你吵醒了啊？你别生我气了，我跟你说……”“

    出去……”苏轻雪压根不想听。

    叶帆叹了口气，寻思着这么晚了，也不多说什么，索性来到外面的空地上，开始了修炼。

    这三天来，他都没进行重力训练房的日常修炼，正好可以弥补一下。近

    乎自残一般地严格修炼后，不知不觉，就到了早上七点多。

    寒冷的空气中，叶帆从训练房出来，浑身散发的热量，让他身体四周全是白雾。

    “呼！——”他

    大口喘息着，一头仰躺在地，一身白色短袖和灰色宽松武道长裤，已经全都被汗水浸湿。这

    种虚脱一般的感觉，也就只有在重力训练房里修炼疯魔乱舞，才能让他体会到。

    不然的话，哪怕二重解体打上一个月，估计都很难这么累。

    一个肉乎的小身影噔噔噔跑了过来，正是团团。这

    丫头一手拿着一鸡蛋火腿肠卷饼，一手拿着一瓶香蕉牛奶，正美滋滋地吃着早餐。外

    面近乎零度的气温，却只穿着一件粉色短袖，寻常家长若见了，非得以为这家人是虐待孩子，殊不知，这丫头根本不怕冷。

    “爸爸你真回家了呀？！江奶奶喊你吃早饭了！”团团一边咬着鸡蛋饼，一边含糊地说。叶

    帆慢慢起身，看着女儿手上的食物，饥肠辘辘地咽了咽口水，笑道：“好，真乖……”团

    团则是好奇地看着汗流浃背的叶帆，问：“爸爸，为什么你总是要练功呀，出这么多汗，看起来好累的呢”。叶

    帆笑道：“怎么，心疼爸爸？”小

    胖妞点点头。

    叶帆伸手摸了摸孩子的头，笑道：“因为爸爸只有锻炼身体，变得强壮，才能保护团团，让团团可以一直吃好吃的，开开心心长大”。

    “唔……”团团瞧了瞧手上的鸡蛋饼和牛奶，眨眨眼说：“那团团长大了，也要好好练功，保护爸爸，让爸爸吃好吃的”。叶

    帆微微愣了下神，看着孩子单纯的目光，会心一笑，“好，爸爸等着……”

    收拾好重力训练房，叶帆跟孩子一起走回屋去。

    本来倒没什么，但叶帆这会儿疼爱地看女儿，他忽然发现，自己闺女的小肚皮，竟然有一条缝露在外面？这

    丫头，几天不见，衣服都包不住肉了？

    叶帆双手把闺女举了举，有些无奈地道：“团团，这才几天啊，你怎么又长肉了，你看你小肚皮都露出来了，到时候你妈妈瞧见，又得说你了”。

    团团赶紧小肚子收了收，一脸委屈难过地说：“爸爸一走就这么多天，团团只要想念爸爸，就想吃东西，吃了就会长肉肉的，这肉肉都是想爸爸想的……”听

    到这话，叶帆又是感动又是惭愧，都不好意思怪这丫头了，“这么想爸爸么？”

    “想的……”团团可怜兮兮地点头。

    叶帆叹了口气，“爸爸最近都不出门了，在家里陪团团，等你放寒假了，带你出去玩”。团

    团一听，自然欢呼雀跃不已。

    来到家中，江婶招呼叶帆赶紧坐下开始吃，而苏轻雪早就坐在那儿，也没有搭话的意思。

    叶帆知道自己需要主动点，化解尴尬的氛围，于是喝了口粥，笑着对女人道：“老婆，你知道刚才女儿跟我说什么吗？

    她说一想我就吃东西，这几天长的肉，都是对我的想念呢……”话

    刚一说完，谁知苏轻雪把筷子一放，冷着脸质问小胖妞：“叶团团，你昨天不是说，肚子上肉都是想妈妈想出来的吗？你这个小骗子！”

