    姓名：方俊

    武学：剃骨手（第三层），莽牛刀法（三层），铜皮功（第三层），化源功（入门）

    阴德钱：10

    妖鬼之气：1

    妖鬼之气变成1点。

    突然，方俊只觉得浑身皮肉撕痛，整个人仿佛要裂开一般。

    他这时才发现，自己身上的皮肤，竟是如同干枯了的老树皮般，一寸一寸的皲裂开来

    裂纹内露出里面鲜红的血肉，宛若一条条红色蚯蚓。

    “玛德，不是炼体吗。”

    他深吸一口气，赶紧运转内功，内气以丹田为中心，缓缓向全身流淌滋润，这才稍稍减缓了一些疼痛。

    “有必要找个侍女了，炼武难免磕磕碰碰，很多琐碎事情自己去跑，太浪费时间了。”

    之前方乐咏提过，但方俊没在意，现在遇见事了突然觉得有必要了。

    “算了，这事以后在说，看来白天要去弄一些刀尖药才行。”

    后半夜，方俊昏昏沉沉睡了过去。

    砰砰砰！！

    也不知过去多久，一阵急促脚步声传来。

    方俊幽幽睁开眼，看到窗外已经蒙蒙亮。

    “庆阳。”

    方俊忍着剧痛，起身开门。

    “少爷。”

    庆阳在门外轻声回应。

    “我听你们脚步匆匆的，这是干什么呢？”方俊问道。

    “少爷，孙家……孙家死了三个下人。”

    门外，庆阳声音惊恐回道。

    “怎么死的？”

    方俊沉声道。

    “也不知道什么原因，怀疑是与猪妖事件有关，除魔使大人亲至，但也没给个定论，就走了。”

    果然！

    方俊一挥手。

    “去街上买些刀尖药来，要上好的，多买些，在去买些人参，强身的珍奇兽肉来熬了。”

    “是，少爷。”

    方俊躺回床上，静静等待，心中却颇为不平静。

    康允儿说的果然没错，仙俸司这一群异类凶物，仅仅是因为对方言语上调侃两句，当真就敢动辄杀人。

    而且看除魔使的态度，也多半就变成无头冤案案了。

    方俊也更加认识到，想要在这个世界活下去，就必须要有实力，普通人根本没有选择的权利。

    看来在这些诡异面前，即便是归顺朝廷的诡异，也不一定就有多老实，普通人在对方面前，依旧无法掌控命运。

    “少爷，您要的东西来了。”

    没过多久，门外就传来庆阳小心的询问声。

    方俊下床，将门打开一条缝隙，伸出手接过。

    可门外的庆阳，看到那只布满狰狞疤痕的手后，当即就惊恐叫了一声。

    “少少少少爷你的手！！！”

    “我没事，别让我爹还有二位夫人知道。”

    打发走庆阳，方俊便喝了汤，涂了药。

    接下来，方俊以炼武为由，一天都没出屋。

    饿了便让庆阳送些吃食，除了修炼，便是睡觉。

    一天过去，身上总算无碍了。

    但结痂后的裂纹就像纹身一样，看上去极其彪悍。

    接下来两天后，方俊去了屠夫住处一趟，询问一炼上的问题。

    主要是想试一下实战，他莽牛刀法虽然修到了第三层。

    但实际对战经验，却只有与纸人交手那一次。

    屠夫院落！

    唦唦唦！

    方俊手持杀猪刀，宛若一头莽牛，一刀接着一刀砍出，每刀都带着撕裂风声。

    不时与屠夫手中刀碰撞，迸发出火星。

    只是，方俊看似一顿出刀猛如虎。

    实际上，屠夫如木桩站在原地，从始至终都没挪动过一步。

    方俊只觉得自己的刀，不论从哪个角度斩出，都能轻易被屠夫卸去力道。

    反而让他扑空，有力无处使，心中生出无力感。

    嗡！

    方俊猛然闪身，从屠夫侧身闪出。

    “解牛！”

    他神色严肃，双眼圆睁，加上未愈合的伤势，看上去很凶狠。

    呼！

    莽牛刀法当中的一记刀招，夹杂牛马沉啸之音，一刀就砍向屠夫的脑袋。

    “解牛！”

    屠夫沉喝，手中宽刀快如闪电，同样使出一招解牛。

    嘭！

    方俊手腕被拍中，手中杀猪刀顿时落地。

    叮当！

    方俊向后退了一步，擦了一把夹杂血水的汗珠看着手腕。

    屠夫下手可不轻，手腕彻底肿了，要是与人厮杀，这一刀足矣致命了。

    “屠夫叔，你太强了！”方俊苦笑一声，走过去捡起刀。

    “你的莽牛刀法，还有铜皮功都修到了三层，但你连刀都握不住，在强的武学也只是花架子。”

    屠夫语气冷漠，毫不留情的打击。

    方俊着低头，“知道了屠夫叔，您是离城顶尖的高手，跟您一比，我还差的远。”

    “你要是只想止步于离城，目前所学足够占据一席之地，不过，出了离城，你目前所学，连三脚猫都算不上。”

    屠夫脸色稍微缓和，走到门前，取下搭在脖子上的毛巾，甩在晾衣的竹杆上。

    方俊端过一把椅子。

    屠夫坐下后，方俊想了下说道：“屠夫叔，两套武学我都修炼到了第三层，之后便是巩固了，我想～多学几套武学傍身，不知道您有没有门路。”

    “多学几套功夫？”

    屠夫皱眉道：“你修炼的进度不慢，比得上我当年了，现在缺少的只是实战罢了。

    多学些东西虽然总没错，但最基础的武学，大多一通百通，学多了也没用，学以致用才是关键。”

    想了一下，屠夫又继续道：“这样吧，我当年流亡到离城时，确实结交过一些江湖好友，他们手中武学倒是都有些水准，在初级武学中算得上极品了。

    稍后我给你几个地址，你有空可以去拜访一下，但这些江湖人士大多脾气古怪，而且这么多年过去，也不知还在不在了。”

    “谢谢屠夫叔。”

    方俊脸色一喜。

    看了一眼方俊，屠夫又提醒道：“炼体功提升，营养也要跟得上，不然提升过快，肉身就吃不消，铜皮功只是初级而已，一些强力炼体武学，爆体而亡也是常有的。”

    方俊点头道：“知道了，我下次注意。”

    “不知道仙俸司的人，为什么来离城这座小庙，尽量少与他们接触。”

    屠夫最后叮嘱一句，便闭上眼睛，将送客写在了脸上。

    “明白了。”

    方俊也不在过多叨扰，抱了抱拳，便退了下去。

    ………

