    绿衣姑娘乃是绿脂。

    杨珍一看到她，立即将刚伸出去的半个头缩回树林。

    他猜到这丫鬟来意，不想见她。

    过年和赵莹的双修，他成功帮助对方开辟出一条木系经脉。随后三天，在嬷嬷的要求下，又接连开辟出三条，总计四条木系经脉。

    自那之后，赵莹便暗示他几次，想继续和他一起修行。

    杨珍当然不愿意，一则他并不喜欢这姑娘，两人当年甚至差点成为生死仇人。现在虽然一笑泯恩仇，但也谈不上是朋友。

    二则嘛，和她双修，对自己没有任何帮助啊！

    是以对她的暗示，杨珍视若罔闻。

    想不到今日，赵莹竟是将她的丫鬟派过来了。

    看绿脂这样子，应该是被彩云给拒之门外。

    这也不难理解，过年和赵莹的双修，因为是嬷嬷的安排，赵玥儿虽然老大不乐意，也只好噘着嘴认了。但彩云做为她的心腹，自然是知道主人的心思，这会儿又怎么会同意绿脂的请求？

    果然，就在此时月珍阁洞门打开，一个白衣姑娘怒气冲冲走了出来：

    “绿脂，你还不走！杨公子不会去吃你家小姐的宴请，你死了这条心吧！”

    却听绿脂抽泣着说道：“我要见杨公子。”

    “杨公子半夜才回来，”彩云哄骗她：“我们不会留你过夜的，到时天都黑了，看你怎么回去！”

    “那我也要等，”绿脂倔强道：“小姐说了，我一定要亲自跟杨公子说。”

    “那你等吧，等到天黑了，被人抓走可别赖我们。”彩云吓唬道。

    实际上这五方亭治安很好。因为那些作奸犯科的事情，在这个修士存在的世界，有各种手段可以查出是谁干的。

    这些修士，在各自的家族都是天之骄子，又岂会因为一时贪欲而断送自己前程？

    除非是完全做到神不知鬼不觉，不过以五方亭这些学子的修为，想做到这点几乎不可能。

    因而像绿脂这样的漂亮丫鬟，就算是大半夜行走山岭，也不会有多少危险。真正让其害怕的，是她们自己内心的恐惧。

    所以，绿脂还是被这句话吓住了，似乎是想到寂静夜晚，独自一人身处山林的情景，不由自怜自艾，放声大哭。

    彩云气得直跺脚，恨不得拿根棍子将她赶走。

    杨珍懒得再看下去，干脆围着月珍阁饶了大半个圈子，去后山看落日。

    此时已是黄昏，远处巍峨的群山，在夕阳映照下，宛若涂上一层金黄色，显得格外瑰丽。

    杨珍谛视着夕阳，双瞳闪烁着晚霞的迷人光焰，一份淡淡的心境悠然升起。

    这是他喜欢的生活。

    许久之后，他返回月珍阁。

    夜幕已降临，绿脂还杵在门口，只是不再哭泣。

    彩云站在一旁看着她，却没有让她再进去的意思。

    杨珍叹了口气，从山后边现出身来。

    彩云一眼便望见他，连连摆手示意，想让他躲开，自己来对付这丫鬟。

    “你要是能搞定，我也不用出来啊！”杨珍心中暗笑。

    此时绿脂也从彩云的动作中发觉身侧有人，连忙转过身，脸上露出惊喜的笑容：“杨公子——”

    “绿脂，”杨珍止住她往下说：“你的来意我知道了。我今天很累，替我谢谢你家小姐的好意，你赶紧回家吧！”

    “杨公子，”绿脂哀求道：“小姐说，请公子过去，只是想好好谢谢公子。她亲自下厨做了几道菜，就是想表明自己的心意。”

    “今日确实不巧，天色也晚了，”杨珍指指夜空：“你赶快走吧！”

    绿脂还是不肯挪步。

    杨珍突然想起一事，问道：“绿脂，你怎么过来的？”

    “走过来的。”绿脂答道，突然悲戚戚哭起来。

    从火峦那边山上，一直走到水戊峰，差不多有二三十里，大部分都是山路。

    恐怕这小丫鬟，今儿一大早就开始赶路吧。

    怪不得哭得这么伤心，也是难为她了。

    杨珍心生恻隐，拿出传音石，联系上田承。

    然后回到房间，拿出纸笔，刷刷写了几句。

    大意是感谢好意，绿脂是个好姑娘，以后别这么使唤人家。又说自己修为低微，一切以自身修炼为主，不愿有他念。望你好自为之。

    言语不算很客气，不过还留了几分情面。

    再出门时，田副峦长刚好也到了。杨珍掏出一枚灵石，拜托他送这姑娘回去。

    这田承凭借自己修为，一心赚辛苦钱，这一年在水峦给各位师弟师妹当“司机”，忙的不亦乐乎。

    他虽然不像方宏那么风流，更不及对方俊朗，但勤勤恳恳的做事，温文尔雅的待人，也让他赢得了不少师妹的好感，向他直接表白的也大有人在。

    一位三灵根的筑基修士，未来可期。

    杨珍接着又将刚写好的书信交给绿脂。

    “将此信交给你家小姐，她不会为难你的。”他和颜悦色的说道。

    绿脂啜泣着点点头，知道杨珍心意已决，自己再不走就是不知好歹了。

    “等等。”杨珍掏出十颗火极枣，装在一个玉盒里：“这东西算我的赔礼吧，跟你家小姐说，今后莫再如此。”

    ……

    目送飞舟离开，杨珍招呼一声，和彩云返回洞府。

    热水早已烧好，看得出中间又加热过。杨珍美美的洗了个热水澡，感觉浑身舒坦。

    此时餐桌上彩云已将两人饭菜端上，自己坐在对面细嚼慢咽。

    两人都在锻体，吃得也都是灵兽肉，只不过一个吃的是不入流的，另一个吃的是初阶的妖兽。

    两人胃口都很大，那彩云虽是个小姑娘，面前也是摆了好几份不同的兽肉。

    只不过小姑娘吃相颇为讲究，每块肉都切成小块。有些要求必须生吃的兽肉，也是切成丝条，还蘸了佐料一块伴着下咽。

    杨珍看得好笑，自己毫不客气，抓起身前一块兽腿啃了起来。

    见杨珍在看她，彩云脸上微微泛红，吃得愈发慢了。

    “今晚，吃完这盘兽肉，你这锻体的三个阶段，就全完成了吧？”杨珍开口问道。

    “嗯。”彩云轻轻应了一声。

    “辛苦你了，”杨珍叹道：“若是最后不能……”

    “小郎君！”彩云突然伸手捂住他的嘴，随即发觉自己的莽撞，脸颊已是绯红。

    “谢谢你！”她低着头说道。

    ……

    第二日清晨，杨珍完成修炼之后，来到月珍阁前。

    彩云正坐在亭内的蒲团上发呆。

