    钱亮洗好菜拿进来，上海青和小白菜装了一大篮子，钱小云念叨着说上海青拍蒜炒，小白菜炒小葱，又抱怨钱亮没拔些芹菜回来，钱亮说芹菜不好吃，要加菜那还不如再炒个芥菜。

    孟桃暗笑：这一群人都是菜虫变的吧，要吃这么多青菜，后园也没见他们种有什么瓜类。

    趁着还没炒菜，孟桃出门去了一趟村里的木匠家和篾匠家，回来时背着背篓，背篓里有个小木盆，在木匠家看见他刚刚做好，摆放在那里觉得敦实可爱，就临时起意买的，冬天快到了，可以泡脚用。

    手上拎着两个竹编菜篮子，菜篮子里是砧板和竹筷、木勺、木锅铲等，还有两个簸箕，晾晒干菜什么的用得着。

    正好饭菜都熟了，钱小云洗了一摞碗，把各人的饭盒、大海碗也清洗一遍，孟桃拿来自己的饭盒和一个碗，饭盒盛米粥，碗装菜，再每人两个杂粮面窝头，足够饱的了。

    平时大家都拿了饭各走各的，今天孟桃第一次跟大伙一起吃饭，又在堂屋点了煤油灯，大伙就都聚到堂屋，四个女孩围着八仙桌，五个男的各自找矮凳坐，有的直接坐在门槛上，边吃边聊天，聊的自然是这次孟桃去省城的见闻。

    何慧娟快吃完饭的时候，问道：“桃花，一会还去扫盲班吗？今晚是我讲课。”

    孟桃点头：“去啊去啊，何老师，我俩搭伴走吧。”

    何慧娟笑了：“你昨晚听赵老师的课，感觉怎么样？能听得懂吗？”

    孟桃咬了一大口窝头没法回答，蒋丽梅不满地看着何慧娟：“你什么意思？是说赵明水平没有你高，还是说桃花文化少，理解能力太低？”

    何慧娟：“这关你什么事？又没跟你说话。”

    “怎么不关我事？路不平有人踩，你小瞧桃花，我就有理说你。”

    “少来！你哪里是为桃花，谁不知道你心里想的什么？”

    “我想的什么？你说！”

    “我干嘛要说，赵明不在这呢吗，让他说啊。”

    “……”

    孟桃有些无语地啃着窝头，本以为是自己引发的战争，想把窝头吃完再来调解，听到何慧娟那句，忙转过脸去看坐在门边的赵明：原来这场无名战火是因你而起的，那还是你来说两句吧。

    赵明有些生气地看了何慧娟一眼，嘴里嚼着食物，没说话。

    坐他旁边的江晓东看到孟桃那个表情，忍不住乐了：“没事的桃花，她们经常这样，明晚我上课，我带你去扫盲班。”

    孟桃记得他就是自己第一次去扫盲班看到的那位老师，课讲得不错，也很有耐心。

    “好的江老师，那我们这院里总共有三位老师。”

    孟桃说着又指了指坐在门槛上的孙玉堂两个：“你们为什么不做老师？是因为跟我一样文化少水平不高吗？”

    “噗嗤”、“呵呵”、“咳咳”几声笑，成功化解堂屋里的尴尬气氛，孙玉堂笑着说道：“当老师可是有工分的，我们也想啊，但是用不了那么多个老师。”

    坐他旁边的徐国梁靠着门框，吃饱喝足一副懒散样：“我们分来的时候，他们三个已经当上扫盲班老师了，占了先来的便宜。”

    钱亮说：“桃花，我们也是高中毕业，你想学文化我们都能教，何必去那个扫盲班，还每天走来走去，白天干活不够累的啊？”

    何慧娟瞪了他一眼，对孟桃道：“别听他瞎说，你去扫盲班识字也有补贴的。”

    “切，就几毛钱。”

    “几毛钱不是钱，那你给我？”

    “我凭什么？你是我什么人？”

    “我……”

    钱小云拍了何慧娟一下：“行了，别吵了，还不赶紧吃你就该迟到了。”

    孟桃看着端起饭盒猛扒饭的何慧娟，忍不住好笑：这何老师瞧着不是温娴文静的性格，跟谁都能吵起来，是个惹事体质呢。

    孙玉堂问孟桃：“本子够用吗？我那里有几个新的笔记本，还有两支钢笔，下乡时候别人送的，给你用吧。”

    孟桃谢过：“你自己留着，我这次去省城买了一些，够用。”

    徐国梁笑道：“桃花这么一本正经地努力学文化，要是搁以前，你准能当上女状元。”

    孟桃道：“女状元我肯定当不上，我在田家几年，最后因为没文化被抛弃，这个我不难过，很庆幸发现得及时，回头是岸。我就是后悔了，小时候不该任性不去上学，不识字，人家就敢在你眼皮子底下欺负你。要是没有大队干部安排和帮忙，我根本不敢出远门，在省城几天，我更加明白知识文化的重要，所以不管多大困难，我也一定要克服，学好文化，说不定将来哪一天，我们国家忽然改变政策，让你们这些知青，还有我们这些社会青年都去考大学呢？那样的话，我也能去念大学了，多美啊！”

    孙玉堂、徐国梁和钱亮都当她在做白日梦，哈哈一笑了事，江晓东却道：“你们别笑，我觉得桃花这个想法很实际，我也这样想过。”

    赵明也点头：“桃花，你别理他们，好好学。我今天想了一下，等会写个教学计划，一对一，你能提升很快的。”

    何慧娟刷好饭盒进来：“什么一对一？难道我就不能教她了？”

    “是啊，我也可以教她。”蒋丽梅很自然地接话，好像刚才两人没有起过争执。

    孙玉堂和徐国梁、钱亮纷纷出声凑热闹：

    “桃花，我明天也给你做个教学计划。”

    “桃花，赵明学文科的，数理化我才厉害，我教你！”

    “桃花跟我学外语，我包教包会！”

    江晓东微笑看着孟桃，他发现桃花皮肤黑了点，但其实长得很好，特别那双眼睛，时而清澈透亮，显得灵秀慧黠，时而烟笼雾锁，让人捉摸不透，十分的有趣，他想给桃花画肖像，也可以教她画画。

    孟桃：“……”

    怎么办她又不是真的文盲，突然冒出这么多个老师非要教她，以后这个那个都揪着她学习，想想就头痛啊啊！

