    青芜所有的注意力都在辰月身上，她在拼杀，为自己和孩子拼一条活路，

    然而她没有从辰月身上看见一丝应接不暇，

    辰月的身体像是水一样柔软，青芜很难触到她，

    “嘻嘻，月月不会轻易被嫂子抓住的哦。但是怎么办？”

    辰月竟然打了个呵欠，“怎么办，嫂子的动作太慢了，月月没有兴趣陪你玩。

    要不，绡，你来吧，嘻嘻。”

    “好。”

    阴柔凉薄的声音一如既往地让人不适，青芜竟然真的看到了原本已经死掉的绡，

    “嫂子，月月没有骗你哦，绡也不只一个呢！”

    青芜只觉得还没看清楚绡的身影如何移动，后脖颈一痛，就真的晕了过去，

    昏迷前一秒，她莫名想起若若离开庄园前警告过她，千万不能独自出门。

    所以她带上了宴缙，

    可是，谁能想到，那个人会是辰月，晏缙万万不会防备的辰月……

    “绡，我们走吧。”

    辰月一蹦一跳地走在前头，她心情很好，等了这么多年，终于等到这一刻，

    绡抱着青芜跟在辰月身后，注视着少女的背影，加快了脚步。

    青芜被带回了祭台，不同的是，之前的尸体已经不见，一切被清扫干净，

    手术台已经布置好，穿手术服的人已经等在一旁，

    他们眼中，是和建筑中的人一样的，狂热，

    绡也换上了手术服，

    辰月跃上其中一栋建筑，撑住下巴望着手术台，满脸期待，

    又像是想起来什么，脸一沉，冷若冰霜，

    “你们，把眼睛都给我闭上！”

    随即，原本站着不动的男女老少，都闭上了眼睛……

    *

    这是一种怎样的痛楚啊，就像是身体的一部分被深深剥离，

    即使是麻醉中，这痛依旧是穿透了骨髓，每一根神经，都像是被蛮力撕开，

    原本和她身心紧紧系在一起的纽带，她用所有呵护的孩子，正从她的身体剥离，

    她的孩子，还那么小，那么孱弱，

    刚长出了毛发不久，连皮肤都还是褶皱，

    她的宝宝啊，小小的心脏原本跳动得那么有力，此刻却像一道寒风下的火光，

    一点一点熄灭，

    她甚至能感觉到他慢慢没了呼吸，原本最爱闹腾挥舞的手脚，也慢慢凉了下去……

    她的宝宝，生命力在逐渐消失，

    不要…不要…墨青芜，你努力努力!

    你想想办法，救救他，他还那么小，还来不及看一眼这个世界，

    来不及知道太阳怎么升起来，

    花儿怎么开放，

    还来不及……叫你一声妈妈，

    墨青芜，你努力努力，求求你了……墨青芜……

    一股股暖流从青芜身体被唤醒，全数汇聚在了小腹，融入了婴儿心脏……

    “噫？竟然还活着？”

    辰月几乎是在孩子剖出来的瞬间，当场吸收了婴儿心脏外拆下的护心王骨，

    此刻婴儿身体上的，是绡用鲛人黑巫秘术做的仿制品，

    辰月和绡实验过很多次，并不会被人看出问题，也不会具备真的护体作用，

    “的确还活着。”

    绡也很疑惑，七个半月，是辰月可以吸收掉兽王骨的最佳时机，

    他们的计划终于成功，倒没想到这个注定成为牺牲品的孩子还能活下来，

    “先不管，扔在这里。绡，你来帮我，感觉要突破了，快！”

    绡点头，和辰月进入密室。

    留下的人，做完伤口缝合，又像是失去了灵魂，站在原地一动不动，

    可怜赤裸着身体的婴儿，连一床薄被都没有，在阴冷的山体中，安静躺在一旁，

    或许是强大的意志力，青芜幽幽转醒来，

    “孩子，我的孩子！”

    青芜费力摸到宝宝冰凉的身体，眼前一片漆黑，差点晕厥，

    “宝宝，宝宝，不怕，妈妈在这里，宝宝。”

    她忍着剧痛坐起来，将身上的衣服脱下一层层裹在孩子身上，

    她很慌，连睫毛都在颤抖，

    宴缙念叨的急救法突然清晰了起来，她一遍又一遍，试过所有婴儿急救方法，

    终于，再次感受到了小宝宝微弱的呼吸，

    来不及多做停留也顾不上身体撕裂一般的剧痛，

    青芜抱着孩子从手术台上跌落，身体的虚弱让她无法正常走下台阶，

    几乎一路滚了下来，不变的是那双从始至终护住孩子的手，

    “走…妈妈带你走…”

    右腿像是骨折了，她顾不上，

    跌跌撞撞地跑出来，额角鲜血流淌，

    青芜腾出一只手抓住长刀，一步步挪到门口，

    “宝宝，妈妈带你回家，坚持住……”

    她低喃，来不及去想，宝宝和自己家应该在哪里，一心只想走出去，

    黑暗的山林，有火光，有打斗，有狮吼，有豹鸣，

    她一步步，踉跄着，冲向黑暗，心中只有一个念头，

    “小芜！你在哪里！”

    时清！是她的清清！

    青芜看见了那个在一群铠甲雄狮中战斗的女兽人，

    漂亮的耳朵，敏捷的身形，锋利的爪子，

    “清清！”

    猎豹在夜间视力更好，时清当然看见了，浑身是血的青芜，

    还有怀里小小的一团，自然也看见了青芜已经干瘪的肚子，

    和苍白得不正常的脸，

    青芜也看见了，时清从嘴角蔓延到脸颊的伤，

    那么丑陋，横在她清清原本绝美的脸上，

    “你先走，我来追你！”

    “好…”

    身体的剧痛没让她哭，此刻看到时清脸上的伤，

    她突然很难过，心绞痛，

    她恨透了联邦!

    不知道打斗过了多久，她抱着孩子在山林里艰难狂奔，

    身后有随时可能追来的绡和辰月，

    辰月……她费尽心思要的绝对不只是孩子早产，

    青芜摸着宝宝身上的护心王骨，突然升起来一种可怕的猜想，

    突然，她停住了脚步，时清，可能是铠甲雄狮的对手，可能是绡的对手，

    那么吞掉整个兽王骨的辰月呢？

    一点点兽王骨就能让辰月突破S，如果是一整块……

    青芜越想越觉得后怕，仿佛看见了时清浑身死血的倒下，

    “不，不可以！清清不能有事，不可以.....”

    青芜的脸贴着宝宝温热的小脸，来回踱步，怀里的宝宝，软软的，给了她莫大的勇气，

    "宝宝，宝宝！对不起，妈妈对不起你，妈妈要回去...回去..."

    终于，下定了决心，

    随即，她朝着来时的路，往回跑，

    来时的路还是那么难走，她不停跌倒，爬起，

    近了，她听见凄厉的豹鸣，这是她不敢想的声音，在脑子里炸裂，

    “不！清清，求求你，不要有事！”

    求求你……

