    “诸位来宾，大家好。”

    “诸位来到这拍卖行，有的是熟客，有的是初次到来。”

    “初次到来的朋友，不必紧张。我们拍卖行，本着为客户服务的宗旨……”

    武媚娘一通车轱辘套话就说了起来。

    这话一说，在场诸人，顿时纷纷窃窃私语。

    有的是新来的，乍然见到这看上去十分正式的场面，居然说的是大白话……

    顿时，就有些不悦，因为在他们看来，大白话说话，这完全就是泥腿子行为啊。

    不过与此同时，一旁的还有许多人，却是满面微笑的看着这一幕。

    窃窃私语之间，众人很快交谈起来。

    交谈完毕之后，方才明白了，这大白话，正是拍卖行的特色之一。

    至于“流于下里巴人之列”的不爽，在想起那二百贯的门票价之后……

    很快，众人也就纷纷释然。

    很好，这还是非常符合我世纪大族身份滴！

    于是接着……

    随着武媚娘客客气气，甜甜美美的声线继续讲述欢迎词。

    一会功夫过后，终于来到了正题。

    “诸位，现在拍卖会，正式开始！”

    随着武媚娘话音落下。

    整个会场，一时间都静了下来。

    李二深吸一口气，心中热血澎湃。

    这可是自家孩儿的业务，正好看看有什么成效！

    如果有好东西，更是不妨为孩子买下来。

    ……

    随着武媚娘话音落下。

    接着，也开始了对拍卖品的正式介绍。

    “今日，我们拍卖行，推出了一系列的好物。有点贵，但绝对物有所值！”

    武媚娘感情色彩丰富的背诵了一番李盛预先写好的话术本，接着……

    “这第一份，便是此物。”

    说着，忽然一把拉开了遮蔽在展台上的黑锦。

    下一刻，不等众人细看。

    首先就是一道光芒，从那高台之上，直射开来。

    在这烛火成百上千，光线明亮但又足够显得私密的环境里，这一道光芒，极为刺目。

    好一会功夫，台下与会的缙绅老爷们，方才缓缓的抬起了头来……

    这一看，顿时纷纷愣住了。

    只见那高台之上，放着一块冰块！

    而这冰块却不是寻常的形状，而是一个茶壶的形状。

    完全透明，没有任何杂质。

    整个质地，根本就和冰块没有任何区别。

    但……

    唯一与冰块，或者说众人印象中的冰块截然不同的是。

    这东西，是有形状的。

    这是一件真正的器物，而不是冰块雕琢出来的产物！

    试问，天下有什么能工巧匠，可以将冰块雕成一盏茶壶的模样？

    或许有，但绝对没有。

    这话并不矛盾。

    因为……没有任何能工巧匠，可以在这初夏时节，用冰块雕刻出器物来！

    这矛盾而又惊艳的奇物，顿时，吸引了所有人的心神。

    原本在武媚娘有些套话的欢迎词中，因为无聊，开始与身边的拍卖客们闲聊起来的这群人。

    这一瞬间，全部愣住了。

    所有人，都折服于这件奇物的绝美形态……

    美艳不可方物！

    ……

    而呆住的诸多人里，甚至还包括李二，长孙皇后……

    以及另一个角落中的王景，裴寂等人。

    无论是李二、皇后，还有魏征，杜如晦等人。

    还是王景，裴寂，李天城，崔白鹤……等人。

    这两伙人，一是因为走南闯北，征伐天下计。

    一是因为家资豪富，是这个时代最最罕见的那种，可以全凭兴趣游山玩水，看遍神州的人。

    可以说，是神州见识最为广博的两群人。

    然而，无论是这两群人中的哪一群，这一刻……

    都齐齐陷入了沉默。

    玛德，这东西太好看了！

    这究竟是……

    众人死活也想不出。

    这剩下世界。

    这拍卖行，究竟是用什么手法，弄来的一块冰雕壶？

    太震撼了！

    没错，冰雕。

    即便是初夏，众人也只能想到冰雕。

    因为除了冰块。

    众人，实在是死活也想不出。

    这天下，还能有什么东西，其工艺能精致到这等地步。

    其材质，又能如此通透，仿佛上苍所赐的神物！

    众人骇然不已……

    没错，就是骇然。

    这东西，根本就，不像是凡间之物！

    下一刻，

    武媚娘微微一笑，开口介绍了。

    “诸位来宾，今天我们的第一件拍卖品，叫做玻璃壶。”

    “如诸位所见，这玻璃壶，与琉璃壶，听上去有些相似……”

    被武媚娘这么一提醒，

    台下的众人，倒是瞬间也都想起来了。

    琉璃……

    琉璃啊这是！

    半透明的材料，那不就是琉璃吗？

    但……

    琉璃这东西，台下都是世家大族出身，累世公卿在列。

    家中岂能没点琉璃收藏——啊话又说回来，要不是自己家有收藏，也不会存在“突然想起来了”这种情况。不过……不管怎么说……

    琉璃，哪有这种像冰块一般通透的？

    这通透程度，简直是不可思议。

    别说是琉璃了，顶尖的稀有玉石，恐怕都鲜有通透到这等地步的！

    那岂不意味着……

    这一刻，武媚娘介绍还没说完呢，众人已经纷纷露出恍然之色。

    一个个双眼瞪大，望着高台上的玻璃壶，目光……无比贪婪！

    这玩意……

    一看就是琉璃中的极品啊！

    太特么诱人了！

    甚至连李二，都不禁露出了心向往之，无比渴望的神情。

    这等宝物，还不火速拿下？

    而另一边，王景等人更是兴奋的一个个脸都涨红了，甚至都胀大了一圈。

    这宝贝，说啥也得弄到手！

    而众人的反应……

    武媚娘站在高台之上，自然也是看的一清二楚。

    精致的嘴角，不着痕迹的勾起一道浅浅的弯……

    嘿嘿，果然上道啊诸位。

    武媚娘自是十分清楚，这玩意就是公子手作的东西。

    实际上，与什么琉璃玉石之类，可以说关系不大。

    但……话又说回来，即便是武媚娘，初次看到这玩意，也是震撼的无以复加。

    在公子直接送给自己一枚玻璃酒杯之后，武媚娘更是开心的满脸通红。

    公子太好了！

    这下子，不卖个好价钱，对得起公子的馈赠，对得起自己的激动么……

    于是接着，武媚娘笑眯眯的，继续介绍了起来……

    当然，是用了春秋笔法，特殊话术……

