    张飞率领万余匈奴骑兵绕开被烈焰熊熊包围的营寨，径直朝江边飞驰而去。与此同时，夏侯惇率领近两万残军已经退到了巢湖边，正在急匆匆登船；江面上有三百余条大船，其中三分之一已经靠在了湖岸上。在几个时辰之前外营陷入一片火海之时，夏侯惇便已经意识到己方不可能守得住了，于是向黄盖发去了飞鸽传书。说来也巧，此刻首先接到孙坚最新命令的黄盖已经派出了三百条大船，正在距离夏侯惇大营十几里的水面上向大营驶来。夏侯惇在大约两个时辰之后接到回讯，随即便开始布置。

    夏侯惇立在湖岸边，回头望着那一片火红的天空，神情抑郁。

    “将军，该上船了！”于禁来到夏侯惇身旁抱拳道。夏侯惇点了点头，与于禁等一道就近登上一条大船。然而就在这个时候，众人突然感到大地轻微地颤抖起来，耳边还彷佛有雷鸣般的响声。

    夏侯惇面色一变，“不好！是秦军的骑兵！”连忙朝声音传来的北面望去，借着月光只见无数黑影正急速朝这边奔来。

    正在登船的曹军将士不禁慌乱起来，还没来得及登船的曹军将士不顾一切地朝船上涌着，不断有士兵失足落入水中。

    片刻之后，张飞率领的匈奴骑兵与负责后卫的五千曹军相遇了。毫无斗志的曹军根本就不可能挡得住匈奴铁骑，只一瞬间便在铁蹄的洪流下完全崩溃。

    张飞率领匈奴骑兵继续向前冲，铁蹄滚滚，气势万钧。看到这情景，许多大船不顾正在登船的曹军将士慌忙起锚，许多还在踏板上的曹军将士登时跌进了江水中。大船纷纷离岸，显得非常慌张，突然两艘大船撞在了一起，登时响起一阵惊呼，许多人落入了水中。夏侯惇紧握双拳，虎目瞪视着在岸上纵横奔杀哈哈大笑的张飞，满脸都是不甘心的怒容。

    张飞冲到湖岸边，只见数千没来得及登船的曹军将士正惊慌失措地面对着自己。张飞打马前出数步，傲然扬声道：“放下武器者不杀！！”

    曹军将士面面相觑，片刻后，一名校尉首先放下了武器，随即数千将士纷纷放下手中的武器。张飞看到这样的情景，却流露出一丝失望的神情。

    张飞扭头对右贤王道：“将他们押回去。”

    张飞打马来到江边，朝江中望去，只见数百条大船正朝长江方向缓缓驶去。张飞不禁一甩马鞭，骂道：“可恨我们的水军无能啊！”

    张飞回到大帐之中。徐庶当即向张飞禀报了此战的大致战果，此战共歼灭曹军两万五千余人，其中俘虏约一万人，秦军死伤不到八千人，其中匈奴骑兵损失近五千人，不过若是将之前损失的地方军加进去的话，损失的人数就远远不止这个数字了。

    张飞在听完徐庶的报告后，当即命人给陈楚发去了飞鸽传书汇报战况。

    “元直，可有黄盖方面的确切情报”张飞问道。

    徐庶摇头道；“还没有。”

    张飞不禁骂道：“这黄盖难道是个泥鳅，躲进泥里面去了”

    众人听张飞所得有趣，都不禁哄笑一声。

    徐庶抱拳道：“只有等江都方面发回讯息，才能做进一步地判断！”

    张飞一摆蒲扇般的大手，很理所当然地说道：“这是你的事情！我可不想考虑这些事！”

    徐庶一愕，不知该说什么好。

    张飞大咧咧地道：“有什么结果，你直接告诉我就行了！”

    徐庶不禁有些哭笑不得，抱拳应道：“是。”

    张飞摸了摸下巴，问道：“你说我们现在该怎么做”

    徐庶稍作思忖回答道：“目前情况还不明了，最好按兵不动！”

    张飞点了点头，“那就按兵不动吧！让三军将士歇息歇息也不错！”

    张飞咂吧了一下嘴巴，扫视了一眼帐下众将，扬声道：“散帐！”众将朝张飞行了一礼，便朝大帐外退去。徐庶也向张飞行了一礼，朝帐外退去。

    “徐庶，你留下！”张飞突然道。徐庶停下脚步，应诺一声。

    待其他人都离开后，张飞很贼头鼠脑地四下看了一眼，咽了口口水，对徐庶道：“徐庶，我有件事要跟你商量商量。”

    徐庶有些纳闷地抱拳道：“将军有话请直说！庶定知无不言言无不尽！”

    张飞犹豫了一下，馋着脸问道：“徐大人，现在暂时没什么战事，我可否喝一点酒”

    徐庶一愣，回过神来，哭笑不得地问道：“将军，您要说的难道就是这件事情”张飞连忙点了点头。

    徐庶不知道该说什么好，好半晌才道：“其实将军若要喝酒，我们这些人有岂能管得了将军呢”

    张飞很痛苦地说道：“我向大哥保证过的，在军中绝不饮酒！我可不能不守诺言！”随即眨巴着眼睛对徐庶道：“不过若是徐大人说可以喝，那就不同了！”

    徐庶一脸疑惑地看着张飞。张飞解释道：“大哥说‘若是随行军师同意了，那便可以喝一点。’”

    徐庶登时恍然，随即又疑惑地问道：“可是我怎么不知道这件事呢”

    张飞非常惊讶地反问道；“徐大人难道不知道吗大哥难道没在临行前的飞鸽传书中说明吗”

    徐庶很肯定地摇了摇头。

    “大哥可能忘了说这件小事吧！”张飞摇头晃脑地猜测道。

    徐庶点了点头，道：“倒是有这个可能！”看了张飞一眼，然而不知道为什么，心中莫名的感到张飞在跟自己玩花样。徐庶当即将这个念头抛到了脑后，暗自自嘲道：‘张飞将军身为陛下麾下数一数二的大将，怎可能做出这种无聊的事情’

    “徐大人，我可否喝点酒”张飞一脸期待地问道。

    徐庶稍作思忖，笑道：“那将军就和点吧。不过只可以喝一小瓶！”

    张飞不由地流露出大喜的神情，忙不迭地点头。

    张飞非常麻利地取出一支小酒瓶，小酒瓶呈乳白色，所盛的酒便是当前风靡大秦上流社会的名酒——竹叶青，当然这个‘竹叶青’肯定跟陈楚脱不了关系。

    张飞迫不及待地拨开瓶塞，一股沁人心脾的幽香登时弥漫开来。徐庶不禁深深地吸了一口气。

    张飞迫不及待地灌了两口，扭头看了一眼徐庶，很大方地将酒瓶往徐庶面前一送，笑道：“徐大人，你也尝尝吧！这可是‘竹叶青’哦！”

    徐庶虽是好酒之人，但却一脸微笑地抱拳道：“军法有言‘除犒赏等特殊情况外，任何人不得饮酒’，而且庶也没有如同陛下赋予将军的特权，怎能饮酒！”

    张飞不禁感到有些扫兴。独个儿喝起酒来。徐庶抱拳道：“将军，若没有什么事，庶便告退了！”张飞点了点头。徐庶走出急步，突然停下脚步，转过身来，抱拳道：“将军，只可饮此一瓶，切不可多饮！”

    “行了行了！我知道了！”

    徐庶朝张飞行了一礼，退出了大帐。

    当天半夜时分，张飞发出的飞鸽传书便飞抵了赤壁大寨。传令官带着传书急匆匆地来到陈楚的大帐外。

    “陛下、陛下～～”典韦站在陈楚的榻前轻声唤着。陈楚醒转过来。

    陈楚撑起身体，扭头看了一眼典韦，揉了揉额头，问道：“什么事”

    典韦抱拳禀报道：“有张飞将军的飞鸽传书！”

    陈楚当即完全清醒过来，“快传！”

    “是。”典韦抱拳应诺，站直身子，扭头朝帐外扬声道：“进来！”

    传令官当即进入大帐，拜道：“卑职拜见陛下！”与此同时，几名铁卫将大帐内的四盏宫灯点燃了。

