    “艹，小子刚才打我打得挺爽啊！”

    “老子弄死你啊！”

    鲜文见汪瀚被包围，怒骂着便举着手里的椅子腿冲着汪瀚脑袋砸去。

    见到这，汪瀚一个侧身躲过。

    “唰！”

    鲜文桌腿砸空。

    然而汪瀚也被逼到了角落。

    “你们干什么！”

    怒吼声从包间门口传来。

    紧接着，便有十来个保安冲了进来。

    楚鹏等人见到保安到来，一个个只好丢掉手中的东西。

    “马哥，今天这事给我一个面子，改明我让我爸请你吃饭。”楚鹏看向走进来的马经理客气的说道。

    马经理此时冷着脸。

    他走到汪瀚面前，谦卑的地问道：“汪董，你没事吧。”

    汪瀚摆了摆手。

    这只是小场面。

    以前他做司机的时候，比这还麻烦的事情他都遇到过。

    那时候的路霸手里可是有火器的。

    “马哥，我的事情……”楚鹏见马经理先跟汪瀚打招呼，他心里顿时涌出一股怒火。

    “住口！”

    只是他话还没说完，便被马经理的怒喝声打断。

    “把他们几个全都给我抓起来！”马经理冲聚来轩的保安吩咐道。

    “马哥，你干什么！”

    “你最好别惹我，我爸你惹不起！”楚鹏见那些保安要动自己，他着急冲着马经理骂道。

    马经理脸直接黑了下来。

    这楚鹏他爸是负责卫生管理的。

    他们做餐饮的，在卫生这一块不过关的话，饭店就开不下去了。

    可汪瀚的身份也不一般啊。

    他两边都得罪不起。

    “抓了，他爸你惹不起，但是他爸肯定惹不起我！”汪瀚这时候沉声说道。

    他有背景，有身份，平日里只是不嚣张，但不代表他没嚣张的资本。

    这一刻，保安们纷纷看向马经理。

    马经理缓缓点头。

    十多个保安一起动手，没多久楚鹏五人被制服。

    “汪董，楚鹏他爸是分管食品卫生的，处理不好的话，他说不定要在你的食品厂上下绊子。”马经理将汪瀚拉到一边，小声的对汪瀚说道。

    汪瀚眉头微皱，的确有些棘手啊。

    “他爸什么职位？”汪瀚问道。

    “一个小队长。”马经理说道。

    汪瀚松了口气，就一个小队长，那问题不大。

    “这边的事情直接报警处理吧。”汪瀚说道。

    说完，他转头看向袁诗诗道：“你估计暂时走不了了，一会儿巡捕来还需要你做个证。”

    袁诗诗连忙点头。

    刚才五个人追着汪瀚打的时候，她面色都被吓白了。

    现在想着都还心有余悸。

    “呵呵呵。杂种，你以为报警老子就怕了？实话告诉你，今天老子不仅会没事，这聚来轩还会因为帮了你而关门歇业。”楚鹏冲着汪瀚叫嚣道。

    话语结束，他挣脱开保安的手，拿出手机来。

    他飞快的按下电话号码，一个电话打了过去。

    简单交流几句后，楚鹏挂断了电话。

    “你就给老子等着吧！到时候你别求着老子饶了你！”楚鹏瞪着汪瀚冷声道。

    汪瀚面色如常。

    事情都到这一步了，这楚鹏跑不了！

    不仅如此，等楚鹏进去后，他还要叫人好好的招呼一下。

    毕竟这人这么嚣张，不招呼一下对不起他这嚣张劲。

    没多久，便有巡捕到来。

    一番取证做笔录后，巡捕带走了楚鹏等人。

    作为受害者的汪瀚和聚来轩，等着巡捕那边宣布结果。

    等他们走了以后，一个中年男人才急匆匆地来了聚来轩。

    “小马，怎么回事，我儿子呢？”楚才明瞪着马经理质问道。

    在电话里，他听他儿子说惹了马经理和一个年轻人，他们要报警抓自己。

    结果现在他人来了，他儿子不在了。

    “楚队长，你儿子在我的店里打人，打砸东西，对店里造成了经济损失和名誉损失，现在已经被巡捕带走调查了。”马经理盯着楚才明，不卑不亢地说道。

    他觉得汪瀚既然敢叫巡捕抓人，那就是有依仗的。

    现在自己和汪瀚就是一条战线的了，所以他不怕楚才明事后报复。

    “好，很好！”

    “姓马的，你这破饭店是不想开了吧！”

    “识趣的给老子打电话给巡捕，说这些都不是我儿子做的！”

    “否则，我让你今晚上就关门！”楚才明冲着马经理怒骂道。

    “啧啧，好大的口气，人家饭店开不开好像跟你没什么关系吧。”汪瀚扫了楚才明一眼，冷声道。

    怪不得他儿子能那么嚣张，原来是跟这人学的啊。

    “你又是什么东西？”怒气上头的楚才明冲着汪瀚骂道。

    这人年纪跟他儿子差不多，他才不怕。

    而且听口音还是外地的。

    这种外地佬最好收拾了。

    “啧啧，火气真不是一般大啊。”汪瀚冷笑着看着楚才明。

    紧接着，他在楚才明的注视下拿出了手机。

    然后一个电话打了过去。

    电话是打给汪商的。

    汪瀚将刚才发生的所有事情，原原本本的讲述了一下。

    “照你这么说，这个人官威很大啊。你等我，我这就打电话给卫生局那边问问。”汪商说道。

    说完，电话挂断。

    汪瀚收好手机，一脸玩味的看向楚才明。

    楚才明这时候面色有些不好。

    刚才汪瀚跟电话那头的交谈声他都听到了。

    直觉告诉他，跟汪瀚打电话的人，他惹不起！

    “哼！随便找个人就以为能吓唬到我？做梦吧！”楚才明深吸一口气，冲着汪瀚吼道。

    汪瀚闭口不言。

    他都懒得搭理楚才明。

    没多久，楚才明的手机响了起来。

    他拿出手机，一看竟然是他的上司的上司。

    他连忙接起电话。

    “楚才明，是吧？从今天起你负责的工作全都停了，而你呢，接受调查吧！”

    电话刚刚接通，楚才明便听到这么冰冷的一句话。

    他愣愣的站在原地。

    他这个怎么能调查呢？

    一调查绝对不干净啊！

    这些年单单是聚来轩每次年检的时候都没少给他啊。

    “呵呵，祝你好运啊！”汪瀚这时候才看向楚才明说道。

    这绝对是被儿子坑得最惨的一个。

    跑出来救儿子，结果都还没装逼就被汪瀚一个电话撂趴下了。

    “马经理，接下来的事情就交给你负责了，我就先回去了。”汪瀚看向马经理说道。

    马经理连连点头。

    “那啥，那酒也被他们砸坏了，记得让他们赔哈。”汪瀚走到包间门口，驻足转过头对马经理说道。

    说完，带着袁诗诗离开。

    “我送你去电视台？还是送你回家？”

    汪瀚在车上，看向袁诗诗问道。

    “电视台，我摄影师回去剪上午的片子了，我还要写文案。”袁诗诗说道。

    汪瀚点头。

    蓉城电视台，地标性的建筑，他也不用袁诗诗之路也找到了路。

    “瀚哥，今天的事情给你添麻烦了。”袁诗诗侧过身看向汪瀚，眼中神情复杂。

    她不知道经过这件事情以后，自己在汪瀚心里会是什么样的一个人。

    而今天的事情又因为她而起，不管怎么说她都难逃责任。

    “小事情，那舔狗太倔强了。”汪瀚目光盯着马路，缓缓开口。

