    湛长风沉吟道，“太一可以接受墨门的入驻，但逢青之那一脉，必须划清关系，将湟水大陆南面海域上的大源岛给他们吧，这一岛方圆万里，待祖脉复苏，它下面的一条大灵脉也会显现，另还有一个小秘境在上面。”

    “大源岛是能配得上墨门，如果选择收下他们，你得帮忙将他们从广陵带回来。”

    “我去一趟，正好看看广陵的情况。”

    湛长风安排好太一的事务，想起自己手上还有一枚古天庭秘钥和三枚知味圣果，考虑后，将知味圣果分别给了凌未初.工兵大师.赵玄，给前二者主要是出于功绩，给赵玄，算是提前给的，他领国门之重，趁现在太一还太平着，抓紧修炼是正经。

    知味圣果对返虚没什么大作用，司空尊者和龙龟就可以忽略过去了。

    秘钥的话，她打算举行一次神通级的斗法，让前二上去。

    已在古天庭的左逐之.淮明传来过一次消息，讲述了古天庭上的情况，那里确实是修炼宝地，还有众多难得一见的修炼资源，多到能把野鸡堆成凤凰那种。

    同时也透露了一个消息，六道圣地在古天庭有特别地位，便是说，六道圣地，是古天庭如今的实际掌控者。

    所以花间辞.硕狱.公伯南.钦擅四人不能上去，不光是因为现在太一需要他们，也因为，他们命中有天枢.玉衡.开阳.右弼星坐堂。兰秋生是不是左辅星坐堂还不能确认，他的命特殊，看不清，只是她感觉他可能是左辅坐堂。

    还有余笙，她应该是天权坐堂，凌未初是天璇坐堂，敛微是天玑坐堂。

    程又和万喜，该是应了四方星界中的室火猪.虚日鼠。

    从命局角度看，她自己拥有紫微皇气，是紫微帝星之主，她在寻找帮手时，是有意无意地寻找北斗九星来拱卫自己，或说总是会碰到这些人。

    可直到凌霄子的那番话一出，她才有当头棒喝之感，她竟忽略了归命星盘。

    妖族要修复归命星盘这件事，对他们很有威胁性。

    虽紫微.北斗.四方星宿居命宫者，不是唯一的，却有最合适的。

    花间辞等人还不知道是不是其中最合适的。

    只是拿紫微星来说，有比她这个拥有紫微皇气的人更契合此星的吗？

    且紫微皇气者，寰宇内，一代只有一人，除了她外，不可能出现其他紫微皇气者了。

    妖族若讲究点，她就是唯一的最佳选择。

    尽管她的命数都被遮掩起来了，她身边人的命数对准圣而言，还是很容易算到的，有那么多北斗星宿在她身边，外人很容易猜到她是紫微星。

    联想之前的事情，不就是妖族为了归命星盘而在找寻余笙踪迹？

    妖族若要重新祭炼归命星盘，找全碎片是一，集齐三十八尊大能是二。

    如妖族向前人学习，用的是返虚级大能，那他们不管怎么说，暂时是安全的。只要小心点，不往妖族那边凑，现在还不会出现大问题。

    反过来瞧，阻止妖族找全碎片，也能延缓这个冲突。

    想到这里，湛长风跟花间辞说了自己的推测，换来花间辞一言难尽的表情。

    “你有没有发现.....你的生命中，全都是飞来横祸。”花间辞啪地打开扇子，扇了两下，补道，“你不像是大道私生子，像是大道仇人。”

    “天降大任于斯人，必先逼其绝境，攻其性命。”

    “信你的鬼。”

    湛长风安慰她，“别着急，事实已经在眼前了，没法改。”

    .....呵呵。

    花间辞滞了滞，“你立刻将墨门带回来，有他们在，太一的防御.装备方面至少能提升十倍，然后就尽快开始谋够十六个中界的天运，准备升天朝。”

    “天运是比信仰力的规格高，但凭十六个中界的天运，还不够升天朝。”

    “天运不仅是给你升天朝的，也是给我做法的，我想行一种秘术，让山海的世界本源现身，助你在最短的时间内掌控世界本源成为界主，有一界做后盾，哪怕准圣也不能拿你怎么办。”

    花间辞的话并没有让湛长风感到欣喜，这种秘术听起来就逆天，代价定然极大。

    “你先别急，我现在的修为，应还得不到准圣特别关注。”湛长风制止了她欲出口的话，“接来墨门，提升国力是有必要，这事会尽快完成的。”

    湛长风安排好了太一的事务，去望君山涤荡灵台，清修了几日，中途也试着联系余笙，想让她注意点。

    麻烦的是，余笙很可能已经在古天庭了，她用诸天宝鉴无法联系她。

    照左逐之.淮明的情况看，到了古天庭，只能通过一处传讯台联络下界之人，无法用其他传讯手段。

    只能让今次选上的两人去找余笙了。

    湛长风扫去心头事，坐在一处山头入静。

    忽然她眉间一蹙，转头看向身后，一两刻后，茂密的树木后传来震感，枝叶扑簌簌的声音也愈发明显，一头牛犊子大小的双首黑狼钻了出来。

    双首黑狼低伏着身子，一个脑袋嗅着地面，一个脑袋凶恶地四望，目光几次从她所在的方位移过却似乎什么也没看见。

    湛长风再次入静，所有声音都退了下去，渐而海浪拍打山崖，空灵而磅礴的水声激荡在脑海中。

    在她入静的时候，双首黑狼正绕着山巅转悠，油绿的兽眼狡诈而狠厉，它转着转着，像是累了，趴下身来，两只狼爪枕着一个脑袋，眯了眼，另一个脑袋微昂，望着远方天地。

    说巧不巧，它望的方向正是湛长风在的地方，而且两者间隔了不过十米的距离，偏偏又互不干扰地存在着。

    过电般的，她一个激灵所有似是而非的感悟都消失了，身体本能地往旁边一滚，被碎石岩块硌得生疼。

    而那头双首黑狼正在她原来的位置上，两个硕大的脑袋虎视眈眈地盯着她！

    湛长风想甩出一道元力击退了这妖兽，却发现自己什么力量也用不出来。

    她眉心一跳，扯下外袍拧作绳，就在这时，她感觉脚下泥土往外冒，好像有什么东西在向上打洞，只一瞬，另一头双首黑狼从地下钻了出来！

    这回好了，一大一小两头双首黑狼低吼着左右围堵她，腥臭的涎水沿着尖牙滴落，油绿兽眼杀机毕露。

    湛长风思觉哪里有点不对，绞着衣袍，一边想着，一边等着它们进攻，好绞杀了它们。

    这两头狼看穿了她的心思，只在三米远处逡巡低吼，甚至暴躁地用爪子扒地，怎么也不靠近一步。

    又是僵持！

    双方好似比斗，一旦一方露出疲态就是另一方的机会。

    又到正午，日光明晃晃地刺人眼球，湛长风濡湿的发丝贴着脸颊，薄唇发白，身形也不似最初那样挺拔，却依旧强掩虚浮。

    一滴汗从她的发间滚落额头缀在长睫毛上，不适地眨了下眼，刹那黑影来袭！

    原来是双首黑狼瞧准她的分神偷袭，不过也就在这时，分明虚弱的人突然气势凛冽，拧作绳的外袍绞住一个狼头，一头壮牛大的狼生生被她抡起来砸断了脖子。

    坑了大狼，还有头紧随其后的小狼，这两头狼一前一后地冲过来，大狼几息被杀，小狼想调头也来不及，干脆拿着拼命的架势嘶咬过来。

    她举臂格挡，狼头咬住了她的左臂，一人一狼滚作一团，湛长风冰冷的脸上始终噙着一丝无甚意味的笑，这笑在人与兽的殊死搏斗间显得异常冷酷。

    她扭动它的头颅，硬是把它弄断了。

    再抬眼，一切幻象消失。

    湛长风叹了口气，这幻象应该是世界本源弄出来阻碍她的，合了她现在的艰难处境，她破了它，但也被打断了感悟本源的过程。