    凶巢之中，姜玄虚空挪移，不断前行，这一条路上有着诸多凶险，寻常初代都难以闯过。

    但姜玄目标明确，一不受其中外物引诱，二掌握蛄族宝术，可以直接横渡，很快就走到了尽头，看到了一道门户，一片光涌出，直接将他带进了一座洞府中。

    这是一座很广阔的洞府，缭绕着一丝丝雾气，洁白而朦胧，看起来很飘渺，有仙道气韵。

    若是仔细观察，会发现这座洞府中有一百道石门，从各个方向连向此地。

    而在前方，则是一座又一座道台，如同座位般，排列在洞府中，其中有不少道台上，都盘坐着一些身影，每一人都很强大。

    而在最深处，还有一个朦胧古洞，混沌气与仙光同时流转，氤氲蒸腾。

    凶巢每一次仙古开启之时都有不少人前来，以宝血开启神秘古路，因为外界早就有传说，这里乃是十凶之一天角蚁的巢穴，其中有天角蚁宝术。

    所以姜玄并不觉得奇怪，有人在他之前进入这里很正常，不正常的反而是堕神子他们，他得知消息之时可是一年多前，但此前却在外界遭遇了堕神子，这本来就很古怪。

    不过，现在姜玄也懒得考虑这么多，进入凶巢的目标是谪仙，堕神子究竟是个什么情况，他也懒得多管。

    “看来很接近了。”

    姜玄看到这一幕，嘴角浮现笑意，这里显然是其中一处宝地，在那最深处的古洞中，能看到一部骨书在沉浮，神圣璀璨，绽放仙光。

    那块骨上似乎记载着十凶宝术，但姜玄却没有心思去看，不过是一个诱饵罢了，真要去抢夺，反倒是坑了自己。

    “到了这里，也不愁无法将你找出来了。”姜玄轻笑道。

    谪仙六七世以来都在汲取他人宝血以及原始符文，为的就是成自身大道。

    也正是因此，他选择了这个凶巢，在其中布局，一旦有生灵在这里身死，一身真血都会向某一处汇聚。

    但同样的，想找到谪仙躲藏的地方很简单，以血为引即可，但姜玄也不会太刻意，不然被谪仙看出端倪，这笔交易怕是要黄了。

    所以，他并未做出反常的举动，而是继续向前，要接近那古洞，向最靠前的一列道台而去，他一步一步前行，顶着巨大的压力，但却很平缓，脚步节奏不变。

    一些靠后道台上的生灵见状不禁一震，收起了本来的心思，他们眼界不低，看出了姜玄的强大，知晓自己若是招惹的话，必然不敌。

    在路途上，姜玄还看到了不少干涸的血迹，连成一片，尸体也足有数十具，显然都是强闯而死掉的人。

    “可惜了。”

    他心中暗道，按照昔日的血迹，很可能无法找到谪仙，换做是他，肯定也会经常更换宝血汇聚之地，避免被人发现端倪。

    毕竟如今距离最后一世还差得远，谪仙处处都要谨慎，想找到他，最好的办法，是借助新的宝血，而不是这些早已干涸的血迹。

    很快，他来到了最前排，这里距离古洞很近，不过数丈远，共有三十六座道台，对着那古洞，而在这一排道台上，只能看到八道身影，加上姜玄，也仅仅九人。

    这毕竟不是最后一世，能走到这里的生灵不会太多，但眼前这些都不简单，其中有古代的怪胎，其他的也至少是强大的初代。

    姜玄没有闯古洞，而是跃上第九座道台，在此盘坐了下来，同时，当他向下看去时，可以发现不下数百具尸骨，或雪白晶莹、或紫金闪烁……都是古代所遗留下来的。

    “如此多尸骨，谪仙每一世坑杀了多少人？”

    他只知道最后一世谪仙坑杀了十数万人，虽然那一世肯定是最多的一世，但在此前，对方也肯定坑杀了很多妖孽，汲取了对方的宝血符文，用于自身的蜕变。

    不过他没有去同情，既然选择进入仙古，那就是已经做出选择，生与死尽皆天命，不会有任何人去同情别人的生死。

    在这道台上，可以滴血聆听那块宝骨上的经文，这很明显就是谪仙的手段，姜玄没有搭理，而是和其他几人一样，闭目养神，准备杀入最深处的古洞。

    当然，他杀进去可不是为了什么宝物。

    而就在姜玄到来的第二天，又有一人从石门中走出，同样很强大，是一位最顶尖的初代，很轻松就来到了第一排。

    “诸位，我们等了很多天，聚集的强者差不多了，可以尝试了，应该能闯进古洞了。”

    也就在他到来之后，一位一直闭目养神的生灵睁开了眼，这是一位古代怪胎，极度强大。

    一些人陆续点头，直至最后，所有人都点头，一致认可，就连姜玄也不例外，脸上的神情很郑重，像是在应对重大事件。

    “动手！”

    十名高手，每一人都极其强大，没有一个弱者，在这一刻尽皆爆发，各自施展大手段，古洞外，有混沌气，也有仙光，不断流转，形成了一层坚固的光幕。

    但这个时候，十位最强生灵全力攻击，那光幕扭曲、模糊了，终于溃散，他们一冲而入。

    进入古洞，眼前一幕让所有人一惊，那洞府中的玉石桌仿佛比山岳都高大，上面摆着神圣骨书，这是空间法则，不是众人变小了，而是那玉石桌本来就高大如山，只不过在外面看不出。

    “神药！”

    “神圣古宝——那是乾坤袋！”

    在进入的那一霎那，这些妖孽立刻开始争夺，个个打出了真火，想要抢夺至宝。

    姜玄也加入了争夺，但他目的很明确，在乱战中，与另一个妖孽一起，将一尊更强大的绝顶初代迅速击杀，而后又转身与那个妖孽大战。

    看似要争夺宝物，实际上心神一直附在那个绝顶初代的宝血上，看到那宝血正在向某一个方向流淌而去。

    这也正是他的目的，先示敌以弱，联合另一个弱者毙掉强者，然后自己就能游刃有余，在对敌的同时以神识追踪宝血的去向。

    在外人看来，或许是势均力敌，但他真正的手段都不曾动用，一直在等待。

    “找到了！”

    顺着那位初代的宝血，姜玄的神识找到了所有宝血汇聚之地，那是在地底下的一座空洞，其中有着大阵，姜玄的神识无法深入其中。

    但他敢确定，谪仙必然在那里，他要借宝血蜕变，要及时汲取宝血中的神性，自然就在源头之地。

