    就在一天以后，罗岳接到军委的任命通告，正式升任一师一团团长，军衔也升到了中校。由于现在人民军的各级军官的年龄都普遍年轻，因此在军衔上也都是就低不就高。而周唯颖也和罗岳一起收到军委的任命通告，她被任命为一师的医务处处长，军衔也由中尉一下子跃升为少校，当然医务人员在整个穿越集团中都属于少数派，因此周唯颖能够得到这样的晋升，也并不奇怪。

    师属医务处一般都是留守在基地后方，既使是也会随部队转移、作战，但一般都是位居二线，因此医务处的安全，甚致要比指挥部还要强一些。

    当然，得到晋升的不仅仅是罗岳，第一批整编成师的含两个师属*炮团在內，一共有8个团，各级军官也都得到了不同程度的晋升，不过像罗岳这样，直接晋升为上一级正职的军官并不多，绝大部份晋升到上一级的，都是担任副职，而正职通常都由原来的副职接任。罗岳能够晋升为上一级正职，一方面是他的战功卓著，另一方面也是情比较特殊，因为一团的团部几乎全部都晋升到师部去了，留下了一大堆空缺的职位，这也给罗岳的晋升，留下了足够的空间。

    而就在这一天，罗岳和周唯颖也正式到行政办公室登记，确定了夫妻关系，并且决定在一周以后，举行婚礼。其实从秦铮、周萍的心里来说，并不希望把女儿的婚事大张旗鼓的操办，毕竟这只是自己家庭的私事，而且在这个时代又没有什么亲友，因此最好是越简单越好。

    不过现在秦铮一家四口人的身份都不同，在旧时空里或许算不了什么，但在这个时代，秦铮自然不用说，己是华东政府的最高领导人，周萍也同样位居部级干部的高位，就是罗岳、周唯颖现在也都有一大批的战友、同伴，由其是罗岳的战友，都是一起在战场同生共死的同伴，这份交情自然不同于一般，因此遇到这样重要的人生大事，不可能不请一次客。

    于是秦铮一家商议之后，做出决定，将这场婚礼定为有限操办，尽量低调，婚礼的地点就在行政区的食堂，请客的范围也只限于穿越者，而且只请和秦铮一家人较为熟识的人员，其他非穿越的人员都一概不请，而收取礼金也只是像征性统一每人只收一元钱，再多的一概不收。而对外只称这是政府公务员的纪律，不得违返。但就是这样，所请的客人也有300余人，一共摆了32桌酒席。

    夏博海等行政院的人员对秦铮的决定十分赞赏，因为现在已有不少穿越者结婚了，有的婚礼十分简单，领个证就完了，也有的举行了婚礼，并且请客庆贺，从总体来看还没有出现大操大办，天价婚礼、天价礼金的现像，请客也基本限于穿越者內部，请的本土人并不多。

    不过华东政府的领导集体对以后的婚礼还是有些担心，现在问题不大，一来是结婚的穿越者还不多，而且结婚的穿越者的级别也较低，同时也比较注意影响；二来是穿越者现在才刚刚立足，权力未稳，本土的资本势力还在观望，未敢轻举妄动。但随着华东政府在山东的统治日益稳定，婚姻不仅是本土资本势力与穿越者结合的手段，婚礼也同样会是引发腐败问题的重灾区之一，由其是绝大部份穿越者现在仍是单身，可以想像在未来数年间，穿越者的婚姻将会十分频繁，因此什么世际婚礼、天价礼金的现像也早晚都会出现。

    当然对于没有公职的穿越者，想怎么办自己的婚礼是个人私事，只要是不违反华东政府的法律，政府当然是无权干涉他们，但对政府工作人员的婚姻、婚礼还是需要进行必要的限制，而且这样的事情越早做越好，因此秦铮一家的做法，到是给华东政府提供了一个标准，以前可以按此来制定规则。

    而这几天里，秦铮和罗岳除了忙自身的工作之外，还要忙着解释工作。秦铮当然不用说，是华东政府的最高领导人之一，而且在前一段时间负责了相当一部份外交工作，和一些清廷官员、本土的社会名流、以及外国外交人员、商人都有一些私人交情，因此尽管现在穿越者立足方稳，但如果秦铮真要大办一场，还是可以弄得十分隆重，而且可以收到巨额的礼金。而秦铮也有必要对这一批人做一番解释的工作。

    罗岳则是另外一种情况，在人民军中，穿越战士基本都己担任营级的军官，而连排一级军官自然都是由本土战士出任，甚致有少数表现出众的本土战士己进入营部工作，罗岳就带出了不少连排级的本土军官，他们既使罗岳的部下，也能算是罗岳的战友，同样都是一起经历过战场的，这情份也并不比穿越战士差多少。因此罗岳的婚礼不请他们，也有需要对他们认真的解释。

    不过周萍和周唯颖也不能闲着，她们的工作和非穿越者接触不多，到不用解释，但婚礼的准备安排也要人办理，尽管不打算大肆操办，但也不能太将就了。首先是罗岳和周唯颖结婚以后，就可以申请单独的住房，虽然在这个时代不可能对住房进行全面的翻新装修，但做为结婚的新房，正常的布置还是有必要的，如在墙上、窗上贴“喜”字，贴吉祥喜庆的画饰，挂一些中国结，床单被套枕头什么的换用大红色等等，还有在婚宴上装的衣服也要订制，罗岳在这个时代没有亲人，这些事情自然只能由她们来操心。

    就在这样忙忙碌碌中，一周的时间很快就过去了，终于到了婚礼举行的时候。婚礼的仪式并不复杂，釆用的是旧时空的中西结合式的仪式，罗岳到是定制了一身西式礼服，到是显得英姿勃发，颇为帅气，而周唯颖穿的婚纱是一套以大红色为主调的中国古装长裙，并且梳着古装发髻，越发是娇艳动人。后来新郎、新娘这样的穿着打扮，成了在中国新式婚礼的范例。

    婚礼唯一奢侈的地方就是由夏博海担任两人的主婚人，而男方的家长由肖建军担任，王云鹏、徐济超也都分别发表的祝词，再加上女方的家长秦铮，华东政府最高的五位领导人全部出席，这样的豪华阵容也是穿越集团中唯一的一次，尽管后来穿越者中也出现了多次豪华婚礼，但出场阵容都远不如这一次。

    在夏博海的主持下，罗岳和周唯颖互相交换戒指，喝交杯酒，并当众蜜吻，正式完成了婚礼的仪式，随后宴会开始，周唯颖又换了一套朱色绣牡丹花的旗袍，和罗岳一起轮流给每一桌的客人敬酒，这也是古往今来，中国式结婚唯一不变的项目。

    其间当然也免不了闹一番，由其是罗岳和周唯颖的同伴战友，因为都是年轻人，在这种场合自然是要疯闹一番的，于是拉着他们玩几个整蛊的游戏，或者是和罗岳喝酒，不过玩游戏还算是注意分寸，毕竟互相的关系都不错，只是图个热闹，不要弄得太尴尬，让人下不来台，而且华东政府主要的领导都在这里，也不敢闹得太过份了。但喝酒却是没有虚的，三两多的酒杯，一杯就是一杯。

    不过罗岳也是从军队里煅炼出来的人，酒量虽不算是顶尖，但也是平均水平以上，再加上这时更是人逢喜事精神爽，因此也是来者不拒，来酒必干，一连喝了六七杯，也仍是面不改色，当然战友们也没有恶意的和罗岳拼酒，意思到了也就够了。

    就这样宴席进行了近两个小时，才算是尽欢而算，秦铮、周萍夫妇和周唯颖的几个女伴把他们一直送到宿舍前，而秦铮又咛嘱了他们一番，这才离开。

    回到屋内就是两人的世界，新房内披红挂朱、张灯结节，充满了温馨喜庆的气氛。

    周唯颖道：“今天喝了不少酒吧。”

    罗岳揉了揉额头，道：“还好，只是有些头昏，这帮家伙，都不是好东西。”

    周唯颖笑道：“他们也是高兴吗？那你就別动了，赶紧换了衣服，到床上躺一下，我去给你泡杯茶，解一解酒就要好些。”

    罗岳点了点头，换下了礼服，躺在铺着大红床单的床上，而周唯颖也脫下了旗袍，换了一件睡衣，拿电壶烧了一壶开水，给罗岳泡了一杯浓茶，然后去收拾两人换下来的衣服。

    略着苦涩的茶水味道还残留在舌尖，罗岳也觉得要好多了，其实他最多也就只有三四分醉意，头脑还十分清醒，而看着周唯颖在房间里忙碌的样子，罗岳心里也禁不住生出一种自己终于有个家了的感觉来。

    这时周唯颖正在清理两人换下来的衣服，忽然觉得腰身一紧，己被一双手臂环抱着，而整个后背也贴住一个火热的身体，耳朵也传来了粗喘的呼吸声音。

    虽然在两人交住的时间里，还没有突破男女关系，但免不了有亲吻、拥抱、抚摸等情侣间的亲密行为，但周唯颖知道，这一次是不一样的，因为这是两人的新婚之夜。尽管早就有了心理准备，而且作为医务人员，周唯颖对生理方面的知识早己是了如指掌，但这时也禁不住心跳加速，两耳发烧，不知道是该顺从还是拒绝。

    而还不等周唯颖反应过来，整个人己被罗岳抱了起来，倒在两人的婚床上，接下来一切都顺理成章又自然而然的发生，两人的新婚之夜，就在这样温馨甜蜜的气氛中度过。

