    因为就在客厅，大家眼皮子底下练，所以万般模样，都尽收眼底。

    一个出拳的动作，三个胖娃，学的倒是有模有样的。

    徐惠在旁边高兴的直拍手，“不错，不错，我们家三个宝宝都好厉害！”

    “福宝，你也快些长大，到时候和哥哥、姐姐们一起练军体操。”

    徐惠看向被大妮儿抱在怀里，正在睡觉的胖娃。

    大妮儿：“快了，等福宝再大些，就让他们一起玩儿。”

    两个人说话的这么一会儿功夫，林立君教了个抬腿的动作。

    娇娇和暖宝都完成的很好。

    到了锦宝的时候，他完全演绎了一出什么叫实力碰瓷。

    小胖腿一抬起来，人直接往后倒。

    跟慢动作似得，屁股先着地，接着是腿，最后是身子。

    “哎哟——”锦宝捂着自己的提起来的左脚，做出痛苦的表情。

    一群大人，急坏了，冲上去，要看他的伤。

    唯独赵香云和江卫民两个，纹丝不动。

    且不说练军体操之前，地上铺了一层厚毯子。

    再说这娃穿的厚，又是缓慢落地，跟演戏差不多。

    再再说了，先着地摔着的，明明是右脚，怎么捧的是左脚？

    徐惠抱着胖娃，一阵心疼不已的时候。

    锦宝突然笑了，“奶奶，我不疼！”

    徐惠只以为他是安慰人，眼泪都出来了。

    “这么小的孩子，就知道安慰奶奶，呜呜呜，我的锦宝……”    江卫民怕继续下去，都要送锦宝去医院了。

    赶紧出来解释，“妈，你别担心，他装的！”

    徐惠不但不相信，还将江卫民臭骂了一顿。

    就连江父，也觉得他危言耸听，连个孩子都欺负、    赵香云只得出来解释，“妈，是真的，锦宝摔下来的时候，速度很慢，摔的也不是他捧的脚！”

    有了赵香云解释，徐惠才勉强信了。

    再看锦宝，小胖子又站起来，跟着林立君去学动作，丝毫没有被影响的样子。

    徐惠觉得头疼。

    几个孩子学得差不多了，赵香云和江卫民得去火车站接陈五月了。

    因为中午不在家里吃饭了，所以得和徐惠提前说好。

    这事儿，对徐惠来说，也挺突然的。

    眼下放假，一家人都在家里。

    她天天看看孙子和孙女，心情不自觉的就好。

    现在孙子和孙女要回去了，再来还是年后，徐惠的心，那叫一个紧绷。

    一抽，一抽的，都快疼起来了    可没有办法，陈五月来了，她总不能让陈五月一个人在儿子家里。

    “你们要是有时间，就过来，带上孩子们，也不用特意打电话，什么时候来，我都做好吃的，冰箱里，什么都有。”

    徐惠跟着赵香云他们，到了他们停车的地方，叮嘱个不停。

    “我知道了，妈！”

    赵香云点头。

    江卫民也让她早些进去，外头冷。

    徐惠看向自己的小孙女，“娇娇，你是女孩子，可千万别冻着了，要是冷，就让哥哥们，帮你暖手，知道不？”

    娇娇甜甜的笑，“知道了，奶奶。”

    “暖宝，锦宝，你们记得保护好妹妹。”

    徐惠一直目送江卫民将车开远了，才回家。

    一路上，坐后排的四个人，吵吵闹闹的。

    他们什么都喜欢问问赵香云，赵香云想不回答都难。

    总算到了火车站，赵香云让江卫民去接人，她带着三个孩子，在车里。

    没办法，眼下火车站的人很多，她和江卫民两个人护三个孩子，还真不一定能够护得住。

    加上陈五月东西多，搞不好，江卫民还得跑两趟。

    等了快一个小时，江卫民背着大包小包来了。

    就是不见陈五月身影。

    “妈呢？”

    “她还带了些东西，现在守着。”

    江卫民道。

    “我的天啊，她这是带了多少东西，怎么上的车？

    ？”

    “说是来的时候，咱爹送她到市里，上了省城的火车，到了省城，小姑他们帮着送到了火车上。

    刚刚下车，就拜托的乘务员。”

    陈五月大包小包的东西里头，赵香云随手翻了翻，翻到不少碎布。

    也不大，正正方方的。

    再是一些上好的棉絮，软的跟白雪似得。

    一个麻袋里，装的全是腊肉，腌制的，熏的。

    一打开袋子，一股肉香味，就飘了过来。

    赵香云瞅着，她妈这是要常住的模样。

    她心里倒是高兴。

    这样一来，家里都不用请保姆了。

    自从放寒假，张春梅就一直没有来过。

    说是要和自家几个孩子好好相处。

    要不是江父早早的放了寒假，她还不知道该怎么办，要是她妈来了，往后哪怕张春梅放假，她也不担心了。

    正想着，江卫民又扛了两个麻袋，领着陈五月来了。

    瞧见赵香云，陈五月直接跑了过来。

    “香云——”    赵香云一边挥手，一边将车门打开。

    外头太冷了，她下车的时候，没让三个小的出来。

    如今陈五月来了，也是时候，让他们瞧一瞧了。

    车门一开，三个小孩儿，一次从车子里爬出来。

    先是腿着地，再是身子。

    一出来，就冲陈五月大喊，“外婆，外婆……”    眨眼的功夫，陈五月到了眼前，。

    先是看了闺女，接着是三个孩子。

    瞧见锦宝的时候，她嘴巴怎么笑的合不拢嘴了。

    这胖娃，是自家的。

    比起当初走的时候，胖多了。

    可是娇娇和暖宝瘦了，陈五月眉头都皱起来了，“这是咋回事儿啊？

    好好的胖娃，咋就瘦了咧？”

    “妈，虽然瘦了，但娇娇和暖宝健康，一场病没有生过！”

    在别家孩子，还在担心孩子们感冒，进医院的时候，赵香云三个孩子，连咳嗽都没有咳嗽过。

    “健康要，胖也要！哼，肯定是你舍不得给吃的。”

    陈五月说着，蹲下身，将三个孩子，捞进自己怀里，“外婆带了好多肉肉，天天做给你们吃。”

    提到吃的，锦宝直接捧着陈五月的脸，吧唧一口，“最爱外婆了。”

    陈五月被这个吻，差点没弄昏，整个人都飘乎乎的。

    眼睛更是笑的眯成了一条直线。

    江卫民将行李全放进车里。

    尾箱放不下，就放在座位上。

    整个车厢，一下子就变得拥挤了起来。

    

