    黑色的海潮包裹下，李长青顿时明白了其中的奥妙。

    周围的天地灵气在玄冥真意形成的黑潮中近乎停滞，他原本能够轻易用灵气驱使的道法也变得晦涩起来，仿佛一下就和天地隔了一重距离。

    他看向面前的林小北忍不住感叹道，“以玄冥演化庄子的天地六气之变，当真是别开生面。”

    台下，妙玄望着擂台那黑色的海潮，对众人说道，“这位武当山传人得了庄子的传承，灵气复苏之时，读《逍遥游》入道，所以玄冥道意只是表象，他真正的根基在于御天气六气之辩，以游无穷，也就是所谓的逍遥游。”

    “当然，他现在根基尚浅，绝对无法做到真正的逍遥天地，以游无穷，我估计他顶多现在掌握一到两种天地变化。”

    “而眼前就是其中一重变化，晦，停滞周围灵气变化，若是陷入其中，无法再借得天地之力，近乎直接被打入末法之时，瞬间重新化为普通人。”

    林小北停滞了周围灵气变化，并没有急着进攻，他眸子清澈，李长青周围任何一缕灵气变化都逃不出他的眼睛。

    五行之道确实博大精深，算得上一条通天大道，但是自己的六气之变从某种程度上来说是克制五行之道的。

    五行之道之所以难缠，就在五行相生，五行相克，几乎可以说穷尽后天变化。

    但若是自己停滞了灵气变化，自然五行也就无法相生相克，单独将金木水火土五行拎出来，没有生克之理，这条大道自然跌落尘埃。

    不过李长青有这么好对付吗？

    林小北微微摇头，目光落在李长青头顶，那里有一寸圆满光辉不断释放出灵气，让李长青能够在眼前灵气近乎停滞的环境中仍然使用道法。

    这是灵台？

    林小北一琢磨，就明白李长青这一寸圆满光辉是什么了。

    将虚幻的灵台由虚化实，还真是一条别开生面的道路啊。

    就在林小北观察思考的时候，李长青第一次抢先动手了。

    他右手化作的剑指直直斩向林小北，灵台之上星光涌动，如同天地间的潮汐，带起一条瑰丽的光带，在黑色的浪潮中闪耀，如同一条匹练，直直斩向林小北。

    “不是陷入其中就会成为普通人吗？”

    张虎下意识地问道。

    “那只是对于我们这些普通人来说。”

    诸葛云终于将思考重点从如何挑选孙女婿上移开了，他眸子中仿佛有八卦虚影转动，不断推演种种可能。

    “这位长青道长走的是‘以己心代天心’的路子，他本身的道路又近乎地仙一脉的福地成就，林小北本身的六气之变也不完全，所以这位现在正在激发新的变化，想要突破林小北的玄冥道意。”

    看着李长青剑指如同星光落下，林小北感受到前所未有的压力，不过眼中却喜意浓郁，他就是要在这种压力下，推演自身道途，更进一步。

    他落下的手掌向上一翻，玄冥真意形成的潮水涌动，原本停滞的天地灵气瞬间沸腾了起来，就像那孕育于北冥的庞然大物正在从海水中跃跃欲试一样。

    那手掌仿佛拖拽着万钧之力，由下而上，与落下的剑指相撞。

    鲲鱼化鹏，由晦转明。

    狂暴的灵气化作恐怖的旋风，一时间沸腾的灵气化作冰雹，烈焰，狂浪，罡风四种状态，随着手掌击向李长青。

    这就是御六气之变。

    李长青不避不闪，左手画圆，模拟幽深的海渊，形成一个恐怖的旋涡，向四周灵气释放无穷无尽的吸引力。

    那狂暴的灵气根本来不及继续变化，就被恐怖的归墟真意收纳于掌心之中，重新消散于虚无。

    眼前这种变化也超出了林小北的预料。

    他显然没有料到李长青在‘擅长’五行轮转和动静之理这种偏向‘生’的一面大道的同时，居然还可以领悟偏向‘死’的归墟真意。

    于此同时，他化作鲲鹏之形的手掌和李长青的剑指相交，恐怖的力量从两者之间传出。

    两人之间的地面顿时一寸寸碎裂，如同蛛网，激起无数碎石，整个擂台都下沉了三尺。

    不过两人硬拼之下，顿时显露出实力的差距，虽然林小北同样机缘深厚，有武当气运和传承支撑，但相较于现在的李长青仍然稍逊了一筹。

    只相当于初入第二重楼的修行者。

    他手掌化作的鲲鹏之形在如同星雨的剑指下，被直接压下，表现在战场之上，就是林小北脚下的石台陷得更深。

    李长青得势不饶人，他灵台光辉闪动，一道浩然白炽，一道铁血深红，两道虚幻的星辰之光落入星雨之中，加速剑指的坠落。

    拿道剑指不再如同人类的血肉之躯，仿佛是一柄绝世利器，下一刻就要斩了林小北。

    生死危机之时，林小北眼瞳幽深，孕育着一重重难以言说的变化。

    他手掌不再维持鲲鹏之形，同样化作剑指，与李长青的剑指相撞。

    “真武七截剑。”

    台下观战的妙玄女道神色凝重，恨不得现在就站在台上，亲自感受七截剑经的威力。

    “这就是武当山的真武七截剑？”

    诸葛云眼睛刺痛，他用秘法观察之下观察之下，一缕剑意在眼中的八卦虚影中演化，一瞬间就刺破了他引以为豪的八卦心阵。

    妙玄点了点头，目光完全落在场上，她眸子中的神光同样一层层被真武七截剑的剑意所伤，不过新的一重重神光浮现，能够让她继续观察推演其中的变化。

    而和林小北战斗的李长青感觉则更加奇妙，本来他觉得自己的天河真意就算不是大成，但至少也小有成就。

    但是在林小北的剑指之下，却仿佛有无数破绽一样。

    首先是浩然正气和铁血煞气化作的两道虚幻星光被轻易找出了本体，两道剑指点破，让他手中剑势一转，又进攻化为防守。

    接着自己屡试不爽的动静真意也出现了问题，自己的动静真意确实可以加速自身的速度，但是出剑的还是人。

    而对方却能够轻易判断出自己每次出剑的方位和变化，因此就算速度快过他，但此时自己反而像之前的林小北一样，看似进攻，但却被牵着鼻子走。

    不过用处真武七截剑似乎对林小北也是一个剧烈的负担。

    他原本圆润自如的呼吸变得急促起来，但是手中的剑势却越来越快，似乎想要速战速决，在自己无法支撑真武七截剑消耗之前击败李长青。

    不过自己可没有那么简单落败，刚好用你的真武七截剑帮忙弥补自己无名剑法的弱点。

    无名剑法是李长青自创的剑法，本意是想要穷尽道法之变，不过创造出来后，还没有一个真正的对手应敌，如今的林小北，自然是最好的对手。

    他左手同样化为剑指，不过和右手缥缈浩大的天河真意不同，显得厚重无匹，一重重剑光落下，仿佛是山川起伏，演化地脉真意。

    一左一右，天地相对，动静转化，阴阳相生。

    顿时原本在真武七截剑下破绽百出天河真意得到恐怖的补全，本质上提升了一个量级，让林小北一时间无法突破。

    更恐怖的是，就算真武七截剑突破了一点防线，但是只要被拦下来，那么下次，这个缺陷就会被自动弥补，李长青的剑法也在飞速进步。

    两人虽然以手做剑，但每一招每一式都迅若惊雷，又能够带起周围元气变化，即使是诸葛云这种擅长演算的修行者一时间也无法将两人所有的剑招看清楚，更不要说上去应敌了。

    真正能够看清楚的，在场恐怕只有寥寥数人罢了。

    “林小北要落败了？”

    陈元辰有些不确定地说道。

    妙玄微微点头，“林小北修行真武七截剑的时间太短，现在只掌握总纲，估计连具体的剑招都还没掌握完全，那位龙虎山传人果然不愧是我们之中的第一人，原本我还有些不服气，但如今看来，他就算不使用天罡三十六雷法，也已经独自走出了一条道路。”

    每个门派传承都各有侧重，武当派以武入道，他们的应敌之法自然更加偏向于近战，而龙虎山最出名的应敌手段还要数天罡三十六雷法，偏向于远攻。

    而李长青现在，强行将法师玩成了战士，而且还能够接下真武七截剑，让妙玄不得不服。

    至少她如果和林小北对战，绝对不会近距离贴身肉搏，而是会选择远程用一个个玄妙术法和护法神将消耗林小北的力量，待到其精疲力尽，再用大威力术法一举收官。

    “居然走出了天地二道，确实让人不得不服。”

    陈元辰点头，随后他从李长青身形挪移中看出了一点不同寻常的东西，“这位也练习过五禽戏？”

    玄妙目光落在李长青腾挪的身形之上，“好像确实如此，具体的还需要你和他交手之后才晓得，毕竟你才是形意拳宗师。”

    场上，林小北似乎也已经预料到自己的败局，他手中真武七截剑剑势一收，跳出战场，对李长青拱手道，“这次是道兄胜了。”

    随后他神色微苦，“只是没想到连道兄真正的实力都没有逼出来。”

    李长青有些意犹未尽，看着周围已经被他俩战斗干扰得不成样子的比赛场，笑着说道，“毕竟只是切磋论道，若生死应敌，我恐怕不会赢得这么轻松。”

    林小北摇了摇头，“胜了就是胜了，待我真正掌握真武七截剑再向道兄讨教。”

    “随时欢迎。”

    李长青还想着利用真武七截剑补全自己的无名剑法，这种挑战自然不会拒绝。

    还有自己如果攒够了贡献，一定要将真武七截剑原本借出来一观，他明显感觉到今天林小北还有后手。

    就比如那奇特的化蝶之法，林小北在对敌的时候根本没有用出，不知道是想要为自己保留底牌，还是有什么具体的限制。

    当然自己没有用出来的手段更多。

    李长青和林小北下场之后，今天的比赛差不多就到了结束之时，毕竟是几百人的赛事，就算点到即止，如此高强度的斗法，一天一场也已经是普通人的极限了。

    一间静室之中，林小北等人邀请李长青一聚。

    李长青目光看向似乎早已经互相熟悉的妙玄，林小北，陈元辰三人，“看来你们早就互相认识了？”

    林小北摸了摸后脑勺笑道，“之前就有过联系，后来又相交于一场冒险中。”

    他隐去了之前各家门派对龙虎山的避讳。

    李长青也没有多问，他反而对林小北口中的冒险来了兴趣，他们三人今天如此急匆匆地将自己找过来，想必也是因为这件事，“这华夏大地还有什么能够让你们冒险的吗？”

    三人对视了一眼，最后妙玄开口说道，“长青道兄对幽冥之地了解多少？”

    幽冥之地，被封印的幽冥之地！

    李长青目光一凝。

    三人从李长青的目光中也知晓对方必然了解幽冥之地，而且可能还不比自己几人少。

    “那里不是被封印了吗？”

    李长青斟酌地说道。

    果然，他知晓幽冥之地，而且还知道不少。

    妙玄伸出白净的手指，在虚空中画了一个圈，金红色的香火之力涌出，形成一幅图画。

    一片幽暗的天地之中，伫立着孤零零的寺庙，寺庙由石块砌成。

    不过仅仅只是这副图画，似乎就消耗巨大，让金红色的香火之力瞬间燃尽，仅在半空中留下袅袅青烟。

    “林小北有一项神通，名为化蝶，庄周梦蝶，缘不知所起，身不知所终，所以即使是封印之地，但他若心有感应，也能够化蝶而入，当初他感应到了这间寺庙，于是找到了我们两人共同探索。”

    听到化蝶之术的具体神通，李长青惊诧地看向林小北，这天下之大，真是无奇不有，若不是自己身怀南天门，恐怕以为对方和自己一样，也掌握着某种可以贯通诸天的秘宝。

    不过这种神通是个人绝密，李长青也就没有继续打听。

    他看向三人，“刚刚的寺庙有古怪？”

    妙玄点了点头，一重重幽暗的神光将几人包裹住，隔绝了天机算数的查探，“我们怀疑，那里可能是地藏王菩萨的遗留佛国。”

