    众人都非常好奇到底谁是第一名，连医学组织都比下去了。

    岳老师脸上的笑容逐渐消失，面色难看。

    他们竟然不是第一名，那谁是第一名？

    他几乎是出于本能的朝着沈栀的方向望过去，但想想又觉得不可能。

    沈栀压根就是乱做的，又没有参加过培训，不可能考出多高的分数。

    “医学组织这次居然没能得到第一名，那哪个队伍会是第一名啊？”

    文倩忍不住好奇的问出声。

    以往医学组织可是蝉联两届冠军，并且每一局比赛都是第一名。

    因此，他们都以为医学组织还是会继续得第一。

    “或许，是我们呢。”

    许津南看向沈栀，唇角勾起。

    有沈栀在，第一，他们稳操胜券。

    “我们得第一？呵，如果不是沈栀拖后腿的话，倒是有可能。”说到这个，文倩又来气了，狠狠剜了沈栀一眼。

    都怪她！

    其他人的脸色也很不好，都对沈栀打心眼里厌恶，觉得是沈栀毁了他们的努力。

    而他们说什么，沈栀都全然不在意的样子，靠着椅背坐着，一条腿微曲着，挺漫不经心的。

    许津南也不说话了，和这群人说话就是浪费口舌，等成绩名次出来，就什么都知道了。

    大屏幕上的数据还在变换，这次出现的是M国队伍。

    M国队伍的实力也非常的强，实力仅次于医学组织，在上一届比赛中，差一点点就要反超医学组织。

    众人来了兴致，连忙望着大屏幕。

    M国队伍的选手更是紧张得屏住呼吸，紧盯着闪动着的电子屏。

    Marry，89，第3名。

    Dream，85，第6名。

    Yahoo，80，第11名。

    ……

    总排名，No.1！

    “Wow！Wow！”

    M国队伍的参赛选手，爆发出一阵惊喜的尖叫声。

    第一名！

    他们是第一名！

    再也不是万年老二了！

    医学联赛开了好几届，他们每一次都输给医学组织，所以被人取了个万年老二的称号。

    这次，他们终于是第一了！

    虽然只是单局的第一，不是最后的总冠军，却也足够让他们惊喜！

    医学组织这边。

    岳老师脸色已经彻底黑了。

    居然让M国队伍赢了。

    这种感觉，特憋屈特难受，他甚至觉得，如果是沈栀赢了他，他心里还好受一点。

    “岳老师，没关系的，第二轮我们一定会赢的。”田薇小声安慰着他，顿了顿，又低喃道：“不知道华国队伍的分数怎么样……”

    岳老师神色一顿，随后心情莫名好了起来。

    沈栀的分数恐怕会低得离谱吧。

    他心里也算是有了几分安慰。

    后面又陆陆续续的出了几十队伍的名次和成绩，杨部长紧张得冷汗直冒。

    蒋颖和文倩等人，也着急得不行。

    想看到成绩，又怕看到成绩。

    终于，眼睛都看花了的时候，电子屏上，出现了华国队伍四个大字！

    杨部长一颗心跳到了嗓子眼，所有人的心都提了起来，许津南也不禁抬头望去，微微捏紧的拳头，泄露了她心里的慌乱。

    名字是一排排显露出来的，蒋颖的名字在最上方。

    蒋颖，91分，排名，第1名！

    哗！

    全场俱惊！

    第一名！

    竟然在华国队伍！

    蒋颖狂喜。

    “啊啊啊！蒋颖姐，你太厉害了，竟然考了第一名！”文倩惊喜的尖叫。

    蒋颖脸上也难掩欢喜，尽管知道她考得不会差，但真正看到成绩的时候，心里还是雀跃不已。

    “蒋颖，你可真是深藏不漏，考完问你考得怎么样，你还说一般！”

    “咱们队伍里，出了个第一名，这可是莫大的荣耀！”

    感受着他们羡慕的目光，蒋颖更加得意。

    下巴抬得高高的。

    许津南却是皱起了眉头，蒋颖考第一名？

    她怎么就那么不相信呢。

    她和蒋颖一起参加过培训，所以对蒋颖的实力还算清楚，她考91分就已经很不可思议了，而且……

    她考了第一名，那沈栀考了第几？

    她一肚子的疑惑，杨部长也觉得不可思议。

    他怎么都没想到蒋颖能考第一名。

    他琢磨着，以她的实力，能十五名以内，就已经不错了。

    但蒋颖能考高分，他心里自然是高兴的，他向蒋颖投过去一个满意的目光。

    “考得不错。”

    很肯定的语气。

    同时，他心里叹息了一声，如果沈栀参加了培训，没有乱答题，这个第一名，应该是她的。

    可惜了。

    在听到蒋颖考了第一名之后，一直沉默不语的沈栀终于抬起了眸子，朝着大屏幕望去。

    一抹寒意渐渐爬上眼角。

    第二个出来的是许津南的名字。

    只见屏幕上赫然写着几个大字。

    许津南，90分，第2名。

    这下，其他队伍的人也都坐不住了。

    第一名和第二名都在华国队伍，他们这是要逆天啊！

    杨部长脸上的笑容越发的大，许津南的成绩倒是在他的预料之中，他正想夸她一句，下一秒，屏幕上又出现了一排红色耀眼的字体。

    沈栀，零分，430名。

    华国队伍总排名，78名。

    霎时。

    全场陷入了死一般的沉寂。

    安静得连针掉落的声音都能听见。

    良久，良久。

    才渐渐有人反应过来，随即大笑。

    “哈哈哈！沈栀竟然考了零分！听说她最后是乱做的，但是她的运气这么惨？一道题也没有蒙对？”

    “其实这次华国的参赛选手考得都挺好的，第一名和第二名都在他们的队伍里，如果不是沈栀，他们至少也排名前十，说不定前三都可以争一下。”

    “我开始同情华国队伍了，我要是他们，非得宰了沈栀不可！”

    只有排行前五十名的队伍，才能够进入复赛。

    现在华国队伍总排名78，是连进入复赛的资格都是没有的。

    这是华国队伍参加医学联赛这么多届，第一次，连复赛都没有挤进去。

    大屏幕上已经开始滚动其他队伍的成绩和名单了，杨部长保持着看电子屏的动作好久好久，最后才无力的坐在了椅子上。

    闭上眼，发出一声叹息。

    谁都没想到，沈栀竟然会考零分。

    哪怕她考个五十分，六十分，他们也是能挤进复赛的。

    华国其他参赛选手，也是面如土色。

    哆嗦着嘴唇，一句话都说不出来。

