
　　放学后，穗子毫不意外地看到站在门口的于敬亭。

　　他叼着烟靠在树上，大长腿向前随意地支着，侧脸被夕阳照得朦胧。

　　看到穗子出来，他直起身将烟头扔在踩灭，动作如行云流水般自然。

　　不胡说八道的时候，他是非常俊脸的男人，带了点痞气却不招人烦。

　　穗子正想着，就见前一秒还有型的男人，下一秒就破功了，指着生产队的大门喊道：

　　“那不是小谁家小谁吗？生产队的墙，李有财你啥时候给修好啊？李有财，不过来跪下来给爷爷我拜个早年吗？”

　　刚下班的李有财跟见鬼似的，撒腿朝着于敬亭反方向跑，跑太急还在冰溜子上摔倒了。

　　于敬亭哈哈大笑。

　　“瘪犊子！看你那缺斤少脑的样，还真跪了？”

　　穗子本来是有点压抑的，被他这么一闹，噗嗤笑了。

　　刚想过去找他，就听身后有人喊住她。

　　“老师......”

　　声音小的跟蚊子似的，透着一丝胆怯。

　　穗子转身，看到罗二丫站在她身后，穗子马上笑意温和，眼带鼓励地看着她。

　　“二丫，有事吗？”

　　“我有话想告诉你......”罗二丫脸都憋红了，鼓足勇气拽着穗子的衣角。

　　穗子心咯噔一下，忙领着二丫到没人的角落说悄悄话。

　　隔了一会，于敬亭就见穗子绷着小脸朝着他走过来，眼圈红红的。

　　“这咋了？尿点又崩了？”

　　“是、泪、点！”穗子气鼓鼓的说。

　　于敬亭条件反射地看向远方——李有财走远了没？

　　他现在摸索出规律了。

　　打李有财一顿媳妇还闹心，那就抓过来再揍一顿。

　　“我现在很生气。”穗子咬牙切齿地看向五年级的教室。

　　别的班都走了，就五年级留堂了。

　　苑大刚留了几个学生改错题。

　　穗子路过他班级时还往里瞅了几眼，好几个小女孩，长的还不错。

　　之前穗子就已经怀疑苑大刚了，但她没有抓现行，没有证据。

　　刚二丫找她，跟她说了悄悄话。

　　二丫说，她有次看到苑大刚把手放在不该放的地方了。

　　穗子这性教育普及的特别及时，孩子们之前不懂或是觉得很神秘甚至很羞耻，听完后也知道哪些是有危险的。

　　穗子一直对二丫很照顾，还给她买过袜子，二丫虽然沉默寡言却非常信任她，纠结半天，把自己看到的告诉穗子了。

　　穗子听完就炸了。

　　越想越气，恨不得现在就冲到教室，把那个老东西揍一顿，再把他送进去吃窝头，接受党和人民的再教育！

　　一想到他从业这么多年，被他摸过的孩子不知有多少，灭了他的心都有。

　　可穗子也知道，她现在就算冲进去找他理论，老东西也不会承认。

　　这么多年没有一个女孩站出来指认，穗子揭穿他也不会有人站出来，老东西反咬一口，穗子就说不清了。

　　简直气死。

　　“咋气成这样？”于敬亭伸手戳她的小脸，穗子一把握着他的手。

　　“敬亭，你帮我。”

　　“不帮。”这表情，一看就不是啥好事。

　　作为一个硬汉，纯爷们，哪儿能让家里的娘们牵着鼻子走？于敬亭笃定主意，这小娘们说啥他都不会同意的。

　　“你帮帮我吧？”穗子对着他星星眼。

　　于敬亭被她看的后背麻簌簌的，有骨气的把头转到一边，撒娇也不好使，硬汉的心都是硬的！

　　“哥哥......”

　　稀里哗啦，裤衩裤衩。

　　于敬亭仿佛听到了自己那颗硬的不行的心软掉的声音。

　　五分钟后，喝得醉醺醺的苑大刚跟着姣姣出了校门。

　　“你嫂子在哪儿呢？”

　　姣姣比了比学校边上的小树林，按着亲哥教的一字不落道：

　　“就在那呢。”

　　苑大刚带几分酒意，姣姣找他说穗子要单独见他。

　　小树林，没人，夕阳西下。

　　不想歪都难。

　　苑大刚迈着无比期待的步伐，快速地朝着小树林走去。

　　北方冬季天夜长昼短，四点半就是黄昏，天已经有些暗了。

　　天空像是被稀释的蓝黑墨水，夕阳洒在天际。

　　想到林子里有漂亮大姑娘——哦，不对，是小媳妇，小媳妇等他，苑大刚脚步多了丝期待。

　　进了小树林迫不及待嚷嚷：

　　“陈老师？小陈？陈儿啊，你在哪儿？”

　　树下坐着个人，头用围巾裹着，苑大刚激动的搓手。

　　“陈儿啊，你这折煞人的小东西，这么晚叫我来这干啥？”

　　树下的人把围巾拽下来挡脸，苑大刚扑过去，一把抱住。M.23sk.com

　　“陈儿啊，白天就觉得你闻着真香，快让我离近了闻闻~”

　　头埋在“穗子”肩上，哈喇子差点没掉下来。心说这嫁过人的就是不一样，这身板可够硬的，硬？！

　　“你爹我香不？”

　　于敬亭腾地起身，居高临下地看着这个老不死的。

　　苑大刚魂儿都要吓掉了，大喊一声：

　　“妈呀！”

　　于敬亭一脚踩他背上：“叫什么妈？叫爹！”

　　“是你妹妹叫我过来的，你可别误会了！我可没别的意思！”

　　苑大刚的酒醒了。

　　香喷喷的小媳妇，怎么变成让人闻风丧胆的街溜子了？！

　　“你当老子瞎还是傻？走，跟我见村长去！”于敬亭拖着苑大刚往外走。

　　苑大刚吓得裤子都要尿了。

　　噗通一下给于敬亭跪下了。

　　“我对你媳妇真没意思，声张出去，你媳妇也没面子。你要多少钱，我给你钱！”

　　这种事无论是谁主动，传出去丢人的还是女方，苑大刚以为这是街溜子坑人骗钱的手段。

　　于敬亭呵了声，取出藏在袖子里的香烟，往上一扔，精准的叼着，动作帅到至极。

　　苑大刚用膝盖当腿，跪着蹭过来，狗腿的给他点烟。

　　“做人留一线，日后好相见，我当年也教过你，也是你老师啊！给个老师价算我便宜点吧？”

　　于敬亭弯腰，对着这张老脸吐烟圈，把苑大刚呛得直咳嗽。

　　“哦，对哦，你还是我老师呢......”于敬亭把抽了一口的烟拿下来，对着他呲牙一乐。

　　苑大刚忙疯狂点头，脸上挂着哈巴狗式的笑。

　　“不提还好，一提老子更气，你真特么让人膈应。”于敬亭把烟按灭，用苑大刚的手。

　　“嗷！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第46章于铁根心都是硬的免费阅读。https://xs.23sk.com 