
　　这大罗金仙男子神念扫到是五枚萝玉丹的时候，立即停止了继续绕开蓝小布的动作，神念随即四处扫了一下，然后一把抓过玉瓶同时传音给蓝小布，“这女人的来历可不简单，她叫艾樱儿，是之前月灵仙域仙庭王伍千城的道侣。”

　　什么？蓝小布心里一惊，伍千城的道侣？伍千城再狠，也不至于将自己的道侣这样折磨吧？不过蓝小布很快就醒悟过来，对方刚才说道是之前的仙庭王，可见伍千城一样出事了。

　　不等蓝小布再问，这男子就急切的要走。蓝小布赶紧拦住对方，“等等，我还有几个问题。”

　　“你刚才说只要告诉你那女人是谁，你就将这丹药给我的，莫非道友要食言？”这大罗金仙一脸警惕的盯着蓝小布。

　　蓝小布冷冷的说道，“我是伍千城的朋友，谁将我朋友的道侣挂起来的？伍千城是不是出了什么事情？”

　　听到蓝小布说这句话，这名大罗金仙脸色瞬间白了，他毫不犹豫的施展遁术，迅速逃走。

　　蓝小布也懒得去追这名男子，他敢在这里光明正大的说这个话，就不会惧怕任何人。无论如何，先将艾樱儿救下来再说。

　　“前辈……”一个突兀的声音叫住了蓝小布，蓝小布转头看见了一名头戴星空帽，看起来风尘仆仆的流浪修士。

　　不对，这是一名女子，虽然易容了，只是易容水平还不到家。蓝小布易形惯了，对方是不是易容，他一眼就看了出来。

　　女子说话虽然还算是正常，眼底的那种痛苦和绝望根本就无法掩饰。只是她努力的让自己的情绪隐藏起来，不要外露而已。

　　蓝小布直接走过去，“你传音叫我？”

　　女子神念也是赶紧扫了一圈四周，再将蓝小布拉到一边，急切的说道，“前辈可千万不要说是伍千城的朋友，如果被城卫听到，立即就会被抓起来。”

　　“你知道伍千城的事情？”蓝小布问道。

　　女子眼圈一红，立即说道，“月灵大帝太善良了，只想着别人，从来不考虑自己，他被小人暗算，还泼污水…….”

　　“等等，伍千城在哪里？”蓝小布打断了这女子的话，先救人再说，别的都放在后面吧。无论伍千城做的如何，作为朋友，先将伍千城救出来当面询问。

　　女子说道，“他被关押在月灵仙庭的五行牢狱之中，还有九级困仙阵锁住……”

　　听到伍千城还没有被杀，蓝小布心里松了口气，随即疑惑的说道，“难道他没有派人外出求救？”

　　这才是蓝小布疑惑不解的地方，按理说他都和伍千城说了，有什么需要他帮忙的，不要客气。可事实上他并没有收到伍千城的求救，难不成伍千城觉得他修为低了，无法相救？

　　女子犹豫了一下，没有说话，显然还不大信任蓝小布。

　　蓝小布懒得浪费时间，看了看城墙上的艾樱儿说道，“我先将艾樱儿救下来，别的事情一会再说吧。”

　　“千万不要，这里全部是九级困杀仙阵，一旦靠近，就算是半神境也无法逃出。而且我已经准备出去寻找支援，只是仙域管控的很严，外面的人进来容易，想要出去的话，检查非常严格，现在我很难从月灵仙域离开。”女子说道。

　　蓝小布没有理会女子说的话，直接走向城墙。

　　那女子急切的一把抓住蓝小布，几乎恳求着说道，“要救人也是我去救，我求求你帮我一个忙，你去五宇仙界寻找五宇王蓝小布，告诉他这里的事情。我现在根本就无法离开月灵仙域。”

　　说完，这女子拿出戒指递给蓝小布，“我眼下无路可走了，无论你是不是骗我的，我再也无法承受这种折磨，我要去救我娘。这是我的东西，我去救我娘也只是和我娘一起被抓起来而已，这些东西与其留给那些人，还不如送给你。”

　　言语中透露出绝望，可见她承受到了多大的压力。

　　蓝小布接过戒指按着双月仙城说道，“月灵大帝果然没有忘记我们之间的友谊。”

　　没想到这个易容的女子，居然是伍千城的女儿。

　　“前辈，你是……”女子惊异不定的看着蓝小布。

　　蓝小布将戒指再次放在女子手中，“我就是五宇王蓝小布，你放心，伍千城和我是朋友，他的事情就是我的事情。”

　　“求前辈救救我父亲和我娘，伍秀茹愿意为前辈做任何事情，无论生死……”眼前这女子再也忍不住扑通跪倒在地，就好像绷紧的神经终于找到了帮她负担的人一般，泪流不止。

　　“你起来吧，先去救人。”蓝小布手一带，伍秀茹立即站了起来。

　　看见蓝小布依然是走向城墙，伍秀茹急了：“前辈，我们想一个办法，这样救不了……”

　　伍秀茹的话陡然顿住，因为她已看见蓝小布飞身而起，直接扑向了艾樱儿所在的位置，连半点遮掩都没有，这是救人?

　　完了，这困杀仙阵已经杀了她的三个师兄，两名师姐，还有两名仙帝强者。因为这是一个隐匿的困杀仙阵，蓝前辈根本就不知道……

　　当伍秀茹看见蓝小布轻松落在艾樱儿身边，抬手就挥去了艾樱儿身上的禁制，同时带着艾樱儿落在了她身边的时候，她呆滞住了。

　　艾樱儿精神萎靡，就算是落在伍秀茹身边，也是毫无知觉。蓝小布抓出几枚丹药送入伍秀茹口中，又拿出一枚仙果塞到伍秀茹的手中，“你照顾你娘，我来和他们说理。”

　　在这瞬息时间，双月仙城的警报已经响起，数百道身影冲了出来，只是短短时间，蓝小布和伍秀茹还有艾樱儿就被围在中间。

　　远处一些旁观的修士都是下意识的后退，这是月灵仙域最大的事情，任何人敢上前围观，都会被波及。

　　“阁下何人，敢在我月灵仙域动手？”一个冰寒带着杀意的声音传来。随着这声音，人群中走出一名年轻男子，看修为也不过是寻常仙尊境界。不过看这男子的气势，显然是久居人上，浑身上下都透着一种不容置疑的强者态势。

　　“少主，等等……”又有一名修士走了出来，这后出来的修士是仙帝修为。在蓝小布看来，这名仙帝应该还不到仙帝中期。

　　什么意思？这年轻男子疑惑的看着这名仙帝中期，还没等他询问，这名仙帝中期男子就一抱拳说道，“请问可是五宇王亲临月灵仙域？”

　　五宇王？原本围住蓝小布的人都是下意识的后退了一步，不过马上感觉到这似乎有些不妥，又回来了半步。

　　五宇王蓝小布很多人没有见过，但五宇王蓝小布的传说大家可听说过太多版本了。什么一戟轰出，十几名半神境强者尽皆殒命，什么挥手之下青方仙域的护界仙阵就破碎不堪。什么一个人打的一百多个仙域的仙庭王动都不敢动，一个人就杀了百名仙帝圆满强者……

　　当然除了这些传闻之外，还有一种传闻，五宇王离开虚空石的时候，遭受数百强者围攻，最后力绝而亡。

　　而现在五宇王竟然出现在了月灵仙域，还站在了他们面前。无论传闻是不是真的，现在也没有人愿意主动上前。

　　蓝小布的目光落在这名仙帝中期的修士身上，“你囚禁我朋友伍千城？”

　　这修士一怔，还没有说话，旁边那名仙尊修为的青年男子就呵呵一笑，主动上前抱拳说道，“久仰五宇王大名，没想到今天五宇王能亲临我月灵仙域，实在的荣幸之至。我叫耿歆，月灵仙域现在的仙庭王耿无桖是我父亲。”

　　月灵仙庭的仙庭王果然换了，怕和凡俗夺江山没有什么区别吧。蓝小布心里想着，嘴里却说道，“伍千城是你父子关起来的？现在他在哪里？”

　　“五宇王，我和我父亲对你都很是钦佩。五宇王好不容易来一趟月灵仙域，不如去王城坐坐，我和父王也好尽一下地主之谊。”耿歆依然是笑吟吟的，就是不提伍千城。

　　“五宇王，耿歆和耿无桖丧尽天良，为了抢夺仙庭王之位，暗算我夫君伍千城。杀了月灵仙庭数万修士军，不仅如此，他们还将月灵仙庭的天罡阵旗出送给别人以此来获得支持。”艾樱儿的声音传来，显然蓝小布的仙丹和仙果效果非常不错，她已清醒过来。

　　艾樱儿此刻只有激动，虽然她没有去虚空石的混沌秘境，但伍千城早已和他说过蓝小布的事情。说蓝小布是他见过最光明磊落的仙庭王，假以时日，蓝小布的成就将超过仙界的任何一个人。

　　在伍千城被暗算，甚至被关押后，伍千城就传了信给艾樱儿。如果仙界还有人能救他，那只有五宇王蓝小布。并且告诉她，若是他出事了，让她带着女儿伍秀茹前往五宇仙界，以后就定居在五宇仙界，永远都不要再回到月灵仙域。

　　蓝小布对艾樱儿点点头，然后看着耿歆淡淡说道，“你父子是什么东西，也能请得动我?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四三七章 也能请得动我免费阅读。https://xs.23sk.com 