    冲天的火势仍在熊熊燃烧，“噼啪”的声响，伴随着扑面而来的热气，将本就愈发燥热的天气烘托得好似火炉一般。

    热浪扑面，薛凤翔由于平日房事不知节制，很快额上便虚浮出了一层热汗，他不断抖着衣襟，埋怨说道：

    “这鬼天气。”

    李养正也很热，但他看着周围哭喊成一片的受灾百姓，心中却愈发的凉下来，自己不过是受了些热气，可他们呢，如果没有朝廷帮扶，他们的一生也就这样毁了。

    两人继续向前，来到三条街外的崇文门出，这里的民房受灾情况显然比城内更为严重。

    方才那一阵余震过后，这里的大部分房屋都已经坍塌，行人及百姓尽皆惊骇不已，哭喊着逃离。

    从这里开始，尸体开始变多了。

    崇文门一带，随处可见死于此场灾难的各色人等，残肢四散，遍地头颅的数量甚至比无头的尸身还要更多。

    原本的血迹已经被余震惊起的尘土掩盖了大半，渐呈黑褐色，使两人及身后一行官差，都是触目惊心。

    自洪武立国以来，京师之地，还从没有过这种规模的大灾！

    前方官道，不知被从何处卷来的十余颗大树，正死死挡在官道上，加上两侧民房多成废墟，导致崇文门外交通一度瘫痪。

    一队五城兵马司的兵丁正在扑灭火势，扒开废墟，救出受难百姓，为首的一名差头见了他们两人，连忙赶来。

    “二位大人，我们是东城兵马司的，奉了车御史的差遣，被调集来此扑火救人的。”

    发生大爆炸前后还不到一天，热气上浮，李养正见这差头上衣湿了一片，拱手道：

    “劳烦诸位了，救人一命胜造七级浮屠。”

    “大人说的哪里话，这本就是卑职的分内事。”差头心中好受许多，打了句哈哈，便继续指挥救人去了。

    灾难发生的突然，朝廷反应也快。

    不到半日的功夫，五城兵马司、顺天府衙门，还有许多未曾损失严重的衙门便纷纷行动起来，前往各处救人。

    此时，街道的尽头又传来一阵脚步声，却是在西城的军营中有官兵上街，维持秩序来了。

    “扣了！”

    “军爷，小的冤枉啊！”

    身披甲胄的百总甫一上街，便盯住了一个正欲作乱的青皮，当即喝令左右将其拿下，闻言冷笑：

    “冤枉？我早看了个正着，你趁乱劫财，还要将那女子拉往暗处，行那苟且之事！”

    顺着百总的手势，一名断臂的女子正靠在墙边，呻吟不止。

    百总喝道：“就是因为有你们这种人，唯恐天下不乱，官军上街，防备的就是你们！”

    “给我押到刑部大牢，待后发落！”

    有了官兵上街，京师中想要趁乱作祟的青皮和流氓们，一下子便消停了不少，官兵上了街以后，还不只是维持秩序，更多的是帮助差役们扒开废墟，能多救一个是一个。

    看了一切的井井有条，两人这才安心离开。

    来到东南京郊处，这里更加是燥热难耐，薛凤翔上衣全然湿透，就连李养正都是口干舌燥。

    薛凤翔道：“李尚书，咱们还是先等等吧，热浪一阵紧似一阵，这样下去，我看到不了王恭厂，咱们就要变成烤猪了。”

    “陛下只给了我们五天时间，王恭厂才遭了灾，现在去正是时候，现在去才能找到一些蛛丝马迹。”

    李养正说着，脱下外套拎着继续向前。

    薛凤翔在后边叉着腰看了他半晌，也没什么办法，一边暗下决心逃脱此劫后一定要克制房事，强身健体，一边脱下外套赶了上去。

    过不多时，薛凤翔看着已成一片废墟的厂房，蹙眉道：

    “你瞧瞧，这全都塌了，什么也不剩，这还只是厂房而已，到后面的火药仓库，只怕更是什么都不会有。”

    “这里太热了，我们回去吧！”

    李养正正要反驳，向前一步，却是感觉脚下踩到了什么东西，低头一看，居然是个腰牌，捡起看了看。

    薛凤翔凑上来，顿时睁大了眼睛，一旁惊呼道：“这是王恭厂厂监孙明吉的腰牌，这一趟可没白来，这就是要找的证物！”

    李养正毕竟是刑部尚书，查案这种事还比较在行，将腰牌扔到地上，边向前走边道：

    “这个对我们没什么用，孙明吉是东厂厂公的族亲，你敢把这个屎盆子往魏忠贤脑袋上扣吗？”

    “只是我有一事不明…”

    薛凤翔看着地上的腰牌，正觉得可惜，闻言也是没了什么话说。

    魏忠贤那是何许人也，当今皇帝面前最大的红人，把王恭厂的事算到他的账上，那是嫌自己活的太长。

    想到这里，他只好讪讪问道：“什么事？”

    李养正停下来，环视四周，笑道：

    “厂房这种地方，平日里住的都是些穷困匠户，脏乱且差，孙明吉可是高高在上的厂监，怎么会死在这等粗俗之地？”

    薛凤翔此前还没想到，听他提起，倒像是被一下子点醒，叫道：“李尚书说的有理，我看此事定有蹊跷！”

    “往这里逃，岂不是舍近求远吗？！”

    “哼，有没有蹊跷，现在全都埋在废墟底下了。走吧，再向前看看，趁着灾变才发生不久，应该还能找见些其它有意思的。”

    李养正说完，便继续向前。

    不多时，两人来到王恭厂平日分类火药的一处工厂外围，这里还在燃着大火，不过已经有一队官兵在奋力的救火。

    见了他们前来，指挥救火的京师戍卫游击将军上前笑道：“是什么风把二位部堂吹到这里来了，不怕再炸一次，命也丢了？”

    倒也不怪乎游击将军会如此意外，一般出了这种事，都是他们这些刀头舔血的继续卖命，朝堂执笔写奏本的，大部分都要缩在家里，等风声过去，再跳出来喷人。

    李养正拱手道：“没什么法子，王恭厂隶于工部，而我又是刑部尚书，现下生出这种祸事，不能不出面。”

    “陈将军，火势如何了？”

    闻言，游击将军陈嵘耸了耸肩，道：“我们已经在这一个多时辰了，带来的水已快用光了。”

    “可是这火势…”

    他顿了顿，将目光重新望向眼前火势烈烈的工厂，重新组织了下语言，吞吐说道：

    “这么和二位说吧，我觉得这火邪祟得很，扑不灭，而且越扑越旺！像是…内中有什么东西，在助涨火势…”

    “我知道这话听起来有些奇怪，可…”

    不等他说完，李养正忽然打断，说道：“不奇怪，一点儿也不奇怪，相反，本部堂还觉得正常得很。”

    陈嵘闻言一愣，下意识道：

    “部堂大人何出此言？”

