    “您想先从哪里玩起呢？二十一点还是德州扑克？”

    吴谦端着有些沉重的盘子跟在宋云身后谄媚笑道：“您如果第一次来玩的话，我个人建议您可以去玩大小，因为这是最简单也是最好上手的游戏。”

    但有一点吴谦没有说出来，赌大小同样是输的最快的游戏！

    任何来这里玩的人，有将近百分之六七十会输在这个上面！

    所以自他看到宋云那张黑卡后，就打定要让宋云今天在这里留下几千万再走！

    “没意思没意思，我先看看再说吧。”

    宋云眼睛在四周不停看来看去，最后看到一台机器后猛地一亮。

    “就玩那个！”

    “啊？”

    吴谦的脸上顿时有点便秘，因为宋云选择的是一台老虎机。

    这种游戏就是屏幕上有三乘三不同的水果，你要先投币进去，一旦有币穿过机器内部的指定区域，屏幕上的画面就会转动起来，如果满足横竖斜任何一个三连条件，就会根据水果的数值吐出来等值的币，再由不停前后伸缩的托盘将赢得的币推出来。

    这个游戏是很多手里面没钱，但又想参加刺激一下的普通人的首选项目！

    毕竟一块钱一个币，就算玩一晚上一直不出最多赔几千块钱而已。

    但如果今天运气好，碰到大满贯，说不定就会赢下几万甚至几十万！

    可这些也是有前提的，那就是这台机器吞够足够多的币，才会吐出来一些。

    那要怎么知道这台机器是否吞够了呢？

    恐怕只有赌场的工作人员才能解答。

    “玩这种机器有点跟您的身份不符吧？”

    吴谦有点牙疼的说道：“而且用筹码换来的硬币都很脏的，玩一会您的手上就会变黑。”

    “不碍事，我就是看到这个忽然想起来，小时候在游戏厅见大人们围在一起喊通吃的记忆，所以一时手痒，你如果不想跟过来就把托盘交给我的保镖，当然小费不会少了你的，自己从托盘里那一万走人。”

    宋云神情淡淡的说道。

    吴谦怎么可能因为这小小的一万而舍弃今天的大餐！！！

    他连忙开口说道：“不碍事不碍事，能为您这种年少多金的老板服务是我的荣幸，您既然想玩这个，那我就豁出去面子，找工作人员帮您问问那台机器今天吞够币了。”

    “不用，我这个人运气一向很好，随便选一台机器都能通吃。”

    宋云笑着随便来到了一台机器旁边。

    而紧挨着这台机器正在不停往里面塞币的中年人看到宋云这阵仗后，连忙搬着凳子朝他反方向挪动了几厘米。

    “去给我换一千块钱的硬币。”

    “您稍等。”

    吴谦将盘子交给大圣，从里面选了一个一万的筹码离开了。

    “老板，您是想玩老虎机？”

    在宋云旁边十几厘米的中年人好奇问道。

    “是啊，我不能玩吗？”

    “不是不是...”

    中年人讪讪笑了几声，在这里来玩的大老板那个不是直奔赌台去的，在这里玩的要么是一些没钱的赌徒想依靠这个翻身，然后继续回到赌台。

    要么就是来港港旅游，想找点刺激，又不想输太多钱的旅客。

    像宋云这种身边跟着美女和保镖，前前后后都有业务经理打点的人，是不屑于跟他们这种平民坐在一起的。

    “您坐的那台机器，已经有人玩了一天都没三连过，您要是想玩可以换台机器。”

    中年男人建议道。

    “不碍事，我就是凑个热闹。”

    宋云笑着说道。

    其实他选择这个游戏也有自己的目的。

    玩那些二十一点或者赌大小对于他而言没有任何的挑战性，毕竟他有透视眼，而为了检验系统新给自己添加的幸运值，宋云还是选择来这里看看。

    “老板，这是一千个硬币。”

    吴谦气喘吁吁的抱着一个托盘跑了过来。

    他这些年接待了不知道多少个大老板，头一次见到这么奇葩的。

    “嗯，放在这里吧。”

    宋云随手抓起一把硬币，然后挨个塞入进币口。

    一个又一个的硬币砸了进去，就如同大海中新入了几滴水花，根本没有任何作用。

    一个又一个，宋云一连砸进去五六百了屏幕上也没出现过一次三连。

    这让吴谦松了口气，只要这个老板玩完手里仅剩的几百个硬币，自己就能把他带到大赌台上去了。

    “老板，我说句不好听的，其实这些老虎机都是系统在操纵，您想啊，来这里玩的肯定都是十赌九输，赌场怎么可能让您随随便便赢钱，您选的这台机器恐怕就是今天被锁住了。”

    中年男人已经玩完了自己手里的硬币，所以站在宋云身后劝解道。

    “玩完再说。”

    宋云自顾自的往里面投着。

    很快一千枚硬币已经见底，而他的手里也只剩下最后一个。

    “难道自己新被添加的幸运值，还不够玩这个破东西的吗？”

    宋云微皱眉头思索道。

    “最后一个了！”

    宋云直接将这个硬币投入进币口，硬币缓缓从上滚落，然后钻入特定区域，屏幕上三乘三的画面开始不停的转动。

    但很快一个小丑的头像停下，第二个，第三个，第四个...整个屏幕的九个框框了充满了小丑。

    见到这个情形吴谦心中一紧！

    卧槽！！！

    这是什么情况？？？

    这里的老虎机一般都是水果三连，但也有一个隐藏的大奖，那就是小丑！

    只要屏幕中出现一个小丑就会奖励一千币，两个是两千，三个是四千，依次往上叠加。

    而如果出现满屏小丑的话，那么会在最终叠加的数额上乘10！

    这也是为什么那些赌徒输的就剩几百块钱，也要不吃不喝的坐在这里玩老虎机。

    可以说自从这里开业的数十年来，也只有两个人拿到过这种大奖！

    宋云很明显是第三个！

    就在吴谦目瞪口呆的时候，这台老虎机忽然放出音乐，一阵又一阵高昂的声音传遍整个大厅。

    无数人都好奇的往这边看过来。

    新手不知道什么情况，只是在看热闹。

    而那些混迹多年的老赌徒都眼神一凌，收起自己的筹码朝着老虎机方向跑去。

    “这...这就是奇迹吗？”

    宋云旁边的中年人张大嘴巴呆滞说道。

