    转眼时间三天过去，今天便是任老爷为其父亲迁葬的日子。

    天还没亮，公鸡刚打鸣，九叔就把几人喊了起来。

    “啊！用得着这么早吗，迁坟的是任家，师父这么心急干嘛，搞得好像是他家迁坟一样。”

    还在迷迷糊糊的秋生，伸着懒腰打了个哈欠，一边往院中走，一边嘴里嘟嘟囔囔小声念叨着。

    “啪！”

    正好路过的九叔听到这话，没好气的抬手就是一巴掌。

    “你个臭小子，说什么胡话，赶紧收拾东西，不然我明年让你迁坟。”

    “嘿嘿！”

    见到秋生挨打了，文才不讲义气的嘿嘿一笑，对着秋生做了一个鬼脸。

    “竟然敢笑我，看我咋教训你。”

    被嘲笑的秋生，撸起袖子就追了上去，很快，两人就打闹在一起。

    正在给大猩猩悟空，整理背后行囊的李文，见到俩人这不着调的样，笑着摇了摇头。

    今天大猩猩悟空非常高兴，因为李文终于答应带它出去玩了，这几天它可是在家里憋坏了，如果不是李文再三叮嘱，估计它早就偷偷的溜出去了。

    “好了，你先在这里等一会，等我帮师父收拾完了，咱们就出发。”

    伸手把大猩猩的头盔扣在了它脑袋上，李文抬手拍了拍它的脑门，安抚了一下，便去给九叔帮忙了。

    “师父，你说任家迁坟这事会不会有些古怪？”

    九叔闻言沉吟了一下，“古怪肯定是有的，昨天我去看了一下任老爷父亲的坟地，发现是一个蜻蜓点**，本来这个墓穴应该是非常好的，可他们却是选择了洋灰盖顶。”

    伸手把罗盘放到了袋子里，九叔面色严肃的说道：“等到时候开棺的时候注意一下。”

    见到九叔那严肃的表情，李文也连忙的点头答应了下来。

    “对了，你也要注意一下你那两个师兄，如果遇到了危险，你照看一下他们。”

    交代完后，九叔把乾坤袋背在了身上，随后接过李文递过来的桃木剑，走到门后拿起一个荆条，就走了出去。

    很快，门外秋生和文才的打闹声消失不见，反而传来了一声声求饶声。

    收拾完后，一行四人一大猩猩，关好了义庄大门，大步的往约定的地方而去。

    一路上大猩猩悟空都非常兴奋，不停的围着四人乱蹦乱跳。

    等来到了任家镇，大猩猩的出现，果然如李文预料的那般，引起了不小的轰动。

    毕竟身高两米多，全身穿着银白色刻满符文铠甲，手中拎着三米长的大棒子的怪物，大家还是第一次见到。

    可等村民们注意到，跟在后面的九叔后，纷纷松了一口气，把悬着的心放了下来。

    “九叔，这是什么妖怪？怎么跟在您身边了？”

    一名与九叔熟悉的村民，壮着胆子对着九叔大声询问道。

    “乡亲们，大家不用怕，这是我徒弟的守护灵兽，乃是一只善良的妖兽，是不会伤害大家的，而且还会保护大家。”

    九叔果然是任家镇有名望的人，仅仅这简单的解释，村民们便放下了警惕心。

    随后，大片的马屁拍来。

    什么九叔法力无边，能够降伏各种妖魔鬼怪。

    什么九叔乃是当代的天师，是妖魔鬼怪的克星。

    对于这些马屁，九叔是连连谦虚，口说不敢不敢。

    可李文却明显的注意到，九叔嘴上说着不敢过奖的话，但他那微微勾起的唇角，却是出卖了他内心所想。

    很显然，对于这些马屁，九叔是非常受用的。

    知道了大猩猩的来历，明白了它不会伤害人后，村民们对它的热情也非常高。

    几个卖水果的小贩，更是拿出了一大堆水果，塞到了大猩猩悟空手中，把这只猴子乐得见眉不见眼，不停的对那些小贩点头道谢。

    一路热热闹闹的来到了约定的地方，任老爷震撼的看了一眼大猩猩悟空，然后对着九叔竖起了大拇哥。

    “不愧是九叔，连这么高大的妖怪都能降伏。”

    九叔笑了笑，没有做过多解释，只是询问了一下任发的准备情况，便带着众人前往了任老太爷的坟地。

    一路上，坐在小轿上的任婷婷，目光不停的往李文这边瞟。

    可惜对于她的眼神，李文仿佛没看到一般，只是规规矩矩的跟在九叔身后，偶尔提醒一下，跑到一边玩的大猩猩悟空，让它不要乱跑，小心掉队。

    李文没有注意到任婷婷的目光，但有个人却是注意到了。

    这个人正是任家镇的保安队长阿威，同样也是任老爷的表侄子，任婷婷的表哥。

    作为任家的亲戚，阿威早就把任婷婷视为自己的囊中之物，一心都想着娶任婷婷，顺便接收任家的财产。

    可如今看眼前的情况，自己内定的女人好像看上了别的男人，这让他感觉到自己头上绿油油的。

    心中不爽之下，阿威便放慢了脚步，打算探探李文的底。

    “喂！小子，你叫什么名字？”

    就在李文再次提醒，快要跑远的悟空的时，一个非常嚣张的声音在他身边响起。

    李文闻声望去，就见一个长的跟癞蛤蟆，带着比酒瓶底还厚眼镜的男子，正一副盛气凌人的看着他。

    “关你屁事！”

    明白对方的身份，李文也懒得搭理他家伙，直接毫不客气的回了一句。

    “哎呦喂！你很嚣张啊小子！你可知道我是谁呀，敢这样跟我说话。”

    李文淡淡的撇了他一眼。

    “你是谁我不知道，还请你赶紧离我远点，你身上的狐臭味重的很，你再不离我远一点，我就要被熏死了，到时候小心我告你谋杀。”

    “他大爷的！”

    李文这不客气的话，让阿威十内心分不爽，下意识的就要伸手掏枪。

    “吼！”

    可他的手还没摸到枪，一声兽吼就在他的身后响起。

    被突然而来的声音吓了一跳的阿威，脚下一滑，直接摔倒在地。

    而且更倒霉的是，现在正是上坡路。

    摔倒在地的阿威，当场就顺着斜，就坡叽里咕噜的滚了下去。

    “啊，啊！救命啊，快来救我！”

    “队长！表少爷！”

    阿威的惨叫，吸引了众人的注意，跟在他身边的保安队员，以及任家的仆人们。

    看到自家的队长表少爷滑下了山坡，纷纷惊呼了一声，连忙追了上去。

    “哈哈哈哈！”

    坐在轿子上，一直注意这边的任婷婷，是目睹了整件事情的发生。

    看到自己的表哥被李文的大猩猩吓了一跳，而且还倒霉的滑下了山坡。

    任婷婷不但没有担心，反而手捂红唇轻笑了起来。

    听到这银铃般的笑声，李文转头看去，正好与任婷婷的目光对视。

    “呀！”

    两人的目光经过短暂的接触，任婷婷小脸顿时一阵通红，随后，娇呼一声，捂着脸便扭过头去，再也不敢与李文的目光对视。

    只不过她的右手紧紧捏着手帕，俏脸微红低着头，也不知道在想什么。

    只不过她的余光，却偷偷的打量着李文。

