    

    弗兰奇化身铠甲，将路奇打败后，便很自然的将铠甲脱下。

    与其说是脱下铠甲，不如说是直接消失。

    只见，弗兰奇将手指放在腰间的一个按钮上，不过片刻时间，那炫酷非常的铠甲便慢慢化身光影，从弗兰奇的身上消失。

    紧接着，弗兰奇的手中，便多出了一个手掌大小的金属物件来。

    罗非知道，这个金属物件，便是刑天铠甲的招唤器了。

    弗兰奇也自然知道招唤器的重要性，在拿到招唤器后，弗兰奇便将自己胸口的一块铁皮打开，将招唤器放了进去。

    眼前这枚不起眼的招唤器，才是弗兰奇能够完成铠甲变身的根本，他当然要郑重对待。

    而直播间中的其他人，显然不知道招唤器的作用。

    直播间中，无数男人弗兰奇穿上刑天铠甲后的帅气出场给惊艳到了。

    所以，当众人看到弗兰奇身上的铠甲消失后，脸上都不约而同的出现了一些失望的表情。

    但只有一个人，脸上的表情，却是比刚看到这身铠甲的时候更加兴奋。

    这个人就是贝加庞克。

    作为本世纪难得一遇的科学天才，倍加庞克的关注点，总是有那么些许的与众不同。

    就在所有人都在惊异与弗兰奇铠甲形态的‘炫酷霸气拽’的气质时，贝加庞克却仿佛是拿着放大镜一样，抛开刑天铠甲那光鲜亮丽的外壳，想要一探其内部原理的究竟。

    然而，这副刑天铠甲本就不是俗物，任凭贝加庞克怎么观察，就算是拿出八倍镜来，都看不出什么端倪。

    不过，虽然光从铠甲本身看不出什么，但贝加庞克还是从一些看似不重要的细节上，看出了一些问题。

    【贝加庞克：@弗兰奇，你刚刚能够完成铠甲变身的关键，应该就是你刚刚拿在手中的东西吧？】

    倍加庞克博士的这番话，让弗兰奇立刻心头一惊。

    直播间明明只把使用方法告诉了他一人，而这个倍加庞克竟然只凭借敏锐的观察力，轻而易举的就看破了这其中的玄机。

    【贝加庞克：你刚刚身上的那副铠甲，和我最新的研究项目十分相像，但我目前的研究进入了一个瓶颈阶段，有点难以攻破，不知能否把你的刑天铠甲转让给我呢？】

    【贝加庞克：当然了，我不会让你白出手这件铠甲的，这样吧，你只要同意把这件铠甲给我，想要什么条件随便开！】

    贝加庞克是个重度科技迷，当他看到刑天铠甲出场的第一眼，他的脑海中，就已经出现了一个研究模型。

    作为被镇府以最高级别机密所保护起来的贝加庞克，也擅于运用自己的优势，那就是镇府这个强大的后台。

    只要是为了研究，镇府什么底都会帮他兜着。

    换句话来说，他想要的东西只有弗兰奇手中的铠甲，而弗兰奇想要换取的东西，完全就是镇府的事情了，和他无关。

    作为贝加庞克的贴身保镖，当战桃丸在看到倍加庞克博士在直播间这样发言后，心却再次悬了起来。

    因为贝加庞克口中所说的研究项目，正是目前镇府的高级机密！

    他不能允许贝加庞克在直播间中将这个消息泄露出去。

    于是，还不等弗兰奇有所回应，战桃丸便抢着在直播间中说话了。

    【战桃丸：博士！这可是机密！我们正在研究和平主义者的事情，怎么能让这些家伙知道呢？】

    然而，战桃丸的话并没有对贝加庞克起到任何约束作用，反而倒是提醒了白土之岛上的一个人。

    “和平主义者？是之前顶上战争出现的巴索罗米·熊吗？”

    革命军首领龙看着直播间的聊天消息，喃喃自语道。

    之前直播间在播出顶上战争画面的时候，龙就已经注意到，在战场上，出现了好几个暴君熊的形象。

    这些大批量出现的‘熊’，虽然拥有不亚于熊本人的强大力量，但他们并没有继承熊本人爱学习的习惯。

    根据龙对熊的了解，兄虽然有着‘暴君’的称号，但熊本身却是极其温柔细腻，手上也会经常拿着一本书来看。

    这是那些复刻者完全没有的特征。

    在那时，龙就已经开始怀疑，镇府究竟是做了什么，竟然让熊同意，将继承着自己力量以及外貌的改造人大批量生产。

    而战桃丸刚刚提到的‘和平主义者’，刚好能够解开这些谜团。

    “可恶！”

    在意识到这一点后的龙，拳头都不禁握紧了几分。

    现在的他很想知道，自己的同伴究竟在镇府哪里遭遇了什么，才能让熊同意这样的要求。

    熊怎么说也是他的同伴，更是为了革命军的利益才选择接受镇府的招安成为七武海。

    现在得知熊可能会有危险后，他就不能坐视不理。

    就现在的情况来看，熊似乎已经受到了镇府的怀疑，他必须派一个人与熊取得联络，如果确认情况不妙，就赶紧将熊召回。

    比起任务的成败，龙更看重自己同伴的安危。

    很快，龙便来到了岛上医生这里。

    因为他听说萨博昨天晕倒被送来了医生这里。

    萨博是从小加入革命军的，他的实力非同一般，曾经仅靠一根下水道管子，就打败了几头林中猛兽。

    这次的任务需要是找到熊、并与他取得联络，必要的时刻还可能要潜入马林梵多，可以说是凶险万分了。

    其他干部都被派去了执行其他任务，目前能接下这个任务的，也只有萨博了。

    刚来到萨博的病房，龙便看到了守在萨博床边的克拉尔。

    此时的萨博还在沉睡，倒是克拉尔，正在帮萨博换额头热敷的毛巾。

    “克拉尔，萨博还没醒吗？”

    克拉尔看到首领到来，也很快站起身，来到了龙的面前。

    “萨博昨天受刺激晕倒后，当天晚上就发起了高烧，现在情况已经好些了，但也不确定什么时候能醒过来。”

    “我向医生那了解到了一些相关情况，说是可能和萨博的童年经历有关。”

    “您知道的，萨博童年的记忆一直是缺失的，昨天当萨博与草帽小子、艾斯二人聊天后，萨博的脑子就似乎受到了某种刺激，我们虽然给萨博服用了镇定止痛的药，但也只是暂时缓解，不能从根上治愈。”

    克拉尔如实汇报道。

    龙听完克拉尔的描述后，也是感到一阵头疼。

    熊的事情刚出现变故，萨博的身体却也开始出现了问题。

    关于萨博失忆的这件事情，龙早就知道。

    因为当年就是他把萨博带到这里的。

    当年自己途径东海，刚好遇见了年幼的萨博。

    但是的萨博只乘了一艘简陋的小船便出海了，这种小船根本经不起任何风浪，再加上萨博又受到了天龙人的攻击，船被击落，萨博也自然落入海中。

    龙把他救下来后，直接把他带到了白土之岛医治。

    然而，再次醒来的萨博，却因为遭受重创而记不起任何事情，就这样，萨博加入了革命军，跟随在龙的身后开始了自己的修炼。

    在直播间出现之前，萨博从来没有出现过这种情况。

    龙开始有些怀疑，萨博的失忆，会不会与自己的儿子路飞，和艾斯两人有关？

    看来，当年遗留的问题，今天终于到了该解决的时候。

    事分轻重缓急，这样的情况下，肯定是不能派萨博再去执行任务了。

    “克拉尔，看来，眼下有一个十分重要的任务，必须要交给你去进行了。”

    “等萨博情况稳定后，你与萨博一同出海，去寻找路飞。或许，路飞能帮忙治好萨博的失忆症。”

    “如果还不行，就去找艾斯。”

    龙下打完这样的命令后，便转身离开了。

    萨博年纪轻轻就已经具备了超强的领导能力和硬实力，龙是有意要培养萨博成为自己的接班人的。

    然而，现在萨博的失忆症就好像是一颗定时炸弹一般，充满了不稳定因素。

    在萨博成为革命军真正的二把手之前，龙必须要帮助萨博解决这个事情。

    萨博失忆的事情迟早要解决，既然是因为和路飞、艾斯对话而引起的大脑刺激，那么这里或许就是一个关键的突破口。

    但是，现在萨博的情况又极其不稳定，必须派一个人跟随左右。

    作为和萨博从小一起长大的克拉尔，自然变成了不二人选。

    克拉尔因为从小被人贩子抓去成为天龙人奴隶的经历，让克拉尔小小年纪就懂得了察言观色，也让她比寻常小孩更加早熟懂事。

    后来她被费雪·泰格救下之后，又与革命军结下不解之缘。

    打到天龙人，建立人人自由平等的世界，这是革命军的奋斗目标，也是克拉尔终身的理想。

    “收到！首领！”克拉尔很快接下任务。

    在给克拉尔安排完任务后，龙也很快乘船出了海。

    萨博的病情刚有了突破口不能耽误，但熊这边的情况也出现了危机不容乐观。

    既然如此，那就只好他亲自出马了。

    ......

    直播间中。

    战桃丸还不知道自己无心的一句话，带来了多严重的后果。

    原本他是想提醒贝加庞克，不要在直播间里乱说话，以免泄露机密。

    但他怎么也没想到，消息竟然会从他的嘴里泄露出去。

    【战国：@战桃丸，你平时说话会过脑子吗？你好好看看你说的话吧。】

    【战桃丸：啊嘞？我说的有啥问题吗？】

    【佩罗娜：问题可大了去了好吗！现在你们在研究和平主义者的事情，全大海的人可都知道啦！】

    【战桃丸：不可能，我可是全大海口风最紧的男人！一定是你们这帮海贼使了什么手段！】

    【佩罗娜：好家伙，妾身这辈子第一次这么无语......】

    【贝加庞克：@战桃丸，我证明，真的是你自己说出去的。】        

