    第131章 名震商界！   

    “林家？”

    

    “哪个林家？”

    

    “东林市的林家？

    很厉害吗？”

    

    众人听到这个结果后，一个个都彻底傻眼了。

    

    根本不知道这林家是从哪里冒出来的。

    

    要知道，在场超过百亿资产的家族，足足是有数十个。

    

    可这里，根本没有所谓的林家。

    

    至于林梦瑶这个名字，对大家而言，就更加陌生了。

    

    这也是没办法的事情，林家在东林市，也只能算是二流末梢的位置，林梦瑶更不可能被人所熟知了。

    

    反观霍东生，在这个结果被宣布出来之后，他是彻底明白了过来！   

    “原来，原来是这样啊……”   

    霍东生深吸口气，脑海中浮现出陈天骄的身影来。

    

    刚刚的所有疑惑，在这一刻是彻底解开了。

    

    “修罗战神，根本不是看中我们霍家，而是因为有陈先生的关系，我霍家才入了修罗战神的法眼！”

    

    “陈先生，究竟是什么身份？

    竟然能让修罗战神都听从他的吩咐？”

    

    越是想，霍东生就越是震惊，对陈天骄的敬畏，就越是深入！   

    “爸，是陈先生的家族！！”

    

    霍家明这时候也反应了过来，忍不住惊呼起来。

    

    霍东生立刻转头看向他，“慎言！别忘了陈先生的交代！”

    

    霍家明当即住嘴，低下了头，再也不敢多说半句。

    

    而霍东生则是与霍东来相互对视一眼，皆是看出了各自眼神之中的敬畏之色。

    

    “陈先生的手段，背景，实在是太可怕了。”

    

    霍东来心中暗道一句。

    

    于此同时。

    

    林家所在的方向，所有人都傻眼了。

    

    “妈，我是不是听错了？”

    

    “对啊，修罗战神刚刚好像喊了我们林家！”

    

    “我还听到了林梦瑶的名字！”

    

    所有人都有些懵比，还以为自己是听错了呢。

    

    老太太却是深吸口气，面色红润，如同是焕发了第二次的生机！   

    “你们没有听错，修罗战神确实是喊了我们林家！修罗战神要将这价值高达百亿的项目，交给我们林家，交给梦瑶来负责！！”

    

    “有这个项目加身，我们林家，跻身一流，有望了！”

    

    老太太是彻底的激动了起来。

    

    而在激动的同时，她还看了眼林梦瑶身边的陈天骄。

    

    虽然不知道这修罗战神为什么会将这么重要的项目，交到林梦瑶的手里，但直觉告诉她，这一切，肯定是跟陈天骄不无关系！   

    “老公，刚刚，修罗战神是在叫我吗？”

    

    林梦瑶此时也反应过来，犹自有些不敢相信地问道。

    

    “对啊，就是叫你！恭喜你了，你将成为百亿项目的负责人！”

    

    陈天骄笑着对林梦瑶祝贺道。

    

    彤彤也睁大了眼睛，天真地道：“爸爸，一百亿的话，能卖多少冰淇淋啊？”

    

    在她的认知里，钱这东西，也就是用来卖冰淇淋了。

    

    陈天骄不由笑了笑，说道：“一根冰淇淋三块钱，彤彤你算算能买多少。”

    

    “三块钱一根冰淇淋，十根是三十块，一百根是……三百块，一千根的话……”   

    彤彤算着算着就有点要哭出来的意思了，“爸爸，我算不到，彤彤好笨啊……呜呜呜……”   

    陈天骄见状，不由抱着彤彤哈哈大笑起来。

    

    而在这个时候，修罗战神的话语声再次传来，“林梦瑶女士，麻烦你站起来。”

    

    “梦瑶，快起来，修罗战神在叫你呢！”

    

    “对，梦瑶，快起来！！”

    

    众人也赶紧催促起来，似乎跟林梦瑶十分要好似的，直接将此前针对林梦瑶的事情给忘得一干二净。

    

    林梦瑶在众人的催促之下，渐渐平静下了心神站起身来。

    

    “林梦瑶女士，这个科技城的项目交托给你，你能办好吗？”

    

    修罗一脸温和的看着林梦瑶。

    

    心中却很是激动！   

    卧槽！   

    这就是师娘吗！   

    好漂亮啊！   

    燕子都比师娘黯然失色不少呢！   

    怪不得师父会这么着急的解甲归田。

    

    如果让燕子知道他的心里活动，怕是会直接给修罗一个暴栗。

    

    不过这个时候的燕子，看向林梦瑶的眼神中，也多了几分恭敬。

    

    这是圣王之妻，当得到炎国上下所有人的尊重！   

    而且，她所知道的内情还要更多。

    

    这个项目，看似是东林官方的动作，实际上，这一切都是陈天骄亲手安排的！   

    目的，便是为了给林梦瑶一个惊喜。

    

    “我林梦瑶，定不负战神重望！”

    

    此时，林梦瑶已经开口了，表情无比郑重。

    

    虽然她不知道这个项目为什么会交到她的手里，但既然宣布了，那她肯定是会全力以赴。

    

    而且，林梦瑶对自己的能力也很有信心！   

    自信一定能将这事情办得漂漂亮亮！   

    “这个项目关乎的是民生、建设，希望在座的诸位，能大力支持！”

    

    话音落下，掌声雷动！！   

    也不知道过去了多久，声音才渐渐平息下来。

    

    修罗再次道：“林女士，接下来会有专人与你联系的，到时候你直接过来签名就可以了。”

    

    “好！”

    

    林梦瑶点头答应下来。

    

    这个事情宣布完了，宴会也走向了尾声。

    

    修罗的时间并不多，此番来到东林市，只是临时起意罢了，他还要去蜀中报道呢。

    

    也没跟陈天骄打招呼，很快便先行离场，乘坐战部的专用飞机离开。

    

    而在宴会结束后。

    

    各方大佬的目光都投向了林梦瑶。

    

    “林总，您好，我是腾飞建筑的，这是我的名片。”

    

    “林总，我是商周资本……”   

    “林总，我霍家一定鼎力支持贵公司，有什么困难之处，直管找我！”

    

    “林总，恭喜了……”   

    所有商业的大佬，都纷纷向林梦瑶投了名片。

    

    此前的林梦瑶，只是商业上的无名小卒。

    

    而在今天之后，林梦瑶的名字，必然会被所有商业大佬，牢牢地记在心中！   

    眼见此幕的老太太，眼神变得热切起来。

    

    她知道，此事过后，林家在无人能与林梦瑶争锋了。

    

    而她一直所坚定的想法，也在这一刻彻底偏倚。

    

    “只有林梦瑶，才能带领林家走向辉煌！”

    

    另一边的林震，面色却是变得无比阴沉，也不知道在想些什么。

    

    林梦瑶在接过诸多大佬发过来的名片，脑海之中，却不由得浮现陈天骄此前对她说过的话。

    

    ——“放心吧，很快你就能认识他们了，还会跟他们很熟悉。”

    

    现在这一幕，不就是正好印证了这一点吗？

    

    林梦瑶下意识看向另一边嘴角含笑的陈天骄，莫名的感觉，这一切好像跟自己老公离不开关系。

    

    至于这事情是怎么做到的，她却想不通透。

    

    

