    如今的混沌，是在废墟之中重建而起的。

    虽然先天神灵群族的格局，已经成为了过去式，但在某些强大的门庭中，还有一些影子。

    如祖神天庭，便是其中之一。

    在浩瀚的神土中，能见到一尊又一尊，巨大的祖神浮雕屹立在苍穹下。

    浮雕之上，更是一片茫茫仙境，有仙禽瑞兽在飞舞，有雄伟的宫殿悬浮在白云上，一片祥和，被各种道音所缭绕。

    更有神兽，乃至超级神兽蛰伏，在看家护院，彰显祖神在当今混沌的地位。

    而在浮雕附近，更有洞天福地。

    这是祖神天庭所特有的地方，对完美生灵的修行，拥有莫大的好处。

    洞天福地形形色色，各不相同，每一处都有一尊神子境的完美生灵置身其中，聆听祖神道音，修炼祖神传下的法。

    一座看似破败的矮峰，亦是洞天福地之一。

    萧叶的身影，正屹立在矮峰上。

    他和白宁来到祖神天庭，已有数日了，获得入主洞天福地的资格。

    如他，就被安置在这里。

    这几日。

    萧叶没有乱闯，但却一直在暗中释放神阶意志，加以惊人的大道感知力，在探查祖神天庭。

    越是探查，他越是觉得，这祖神天庭的不一般，和昔日的三主群族，关联甚大。

    除此之外。

    便没有其他收获了。

    如程闻、程意的遭遇，是否还活着，他无从探查。

    “哼！”

    “你便是那个镇荒吗？”

    就在这时，突然一道冷漠的声音，陡然传来。

    萧叶微微皱眉，望向不远处，一片漂浮在半空中的焦黑赤土。

    那也是祖神天庭的洞天福地之一。

    赤土中雾霭涌动，一尊通体犹如水银浇筑的男子，正盘坐在蒲团上，冷冷的盯着他。

    “听闻你资质惊人，在天庭的历史上，可以排进前十，如今一看，也不过如此。”

    “莫要以为进入天庭，就可一步登天了，这里的竞争，比你想象的还要残酷。”

    这尊男子处于神子境巅峰，继续道。

    说完，赤土中雾霭卷动，将其身形淹没，再也不可见了。

    “完美生灵中的天才吗？”

    萧叶眺望，轻声自语，并不觉得意外。

    他才进入祖神天庭的洞天福地，就引起了不小的震动，这里的天才，都对他颇为关注。

    毕竟在这里，想要得到一些东西，也要靠击败对手才行。

    “祖神天庭开创至今，有七百多个叠纪，所招收的天才，也有数千位之多。”

    “可现在洞天福地的天才，加起来也就三百位左右。”

    萧叶沉吟。

    身为完美生灵，也不是人人都能化为祖神的。

    困在最后一步，迟迟无法突破，也属正常。

    那么。

    其他的完美生灵，去了哪里，难道都死去了吗？

    “罢了，现在多想无益，我现在连此地，由哪尊祖神掌控，都还不知晓。”

    萧叶收回了目光，懒得去和这里的天才交流。

    再强的完美生灵，只要没有化为祖神，所接触到的层面，便极为有限。

    从对方口中，也难以问出有价值的情报。

    与其浪费时间，还不如准备突破。

    此地有不少，神子境巅峰的完美生灵会他打掩护，他暴露的可能性大大降低。

    只要化为先天神灵，接触到这里的其他祖神，自然能知晓许多东西。

    一千多个叠纪过去，混沌变化太大了，他需要了解的东西，实在太多了。

    “不过，暂时还不用着急突破。”萧叶走到矮峰峰顶。

    那里有着一座破旧的庙宇，是上一任在此修行的完美生灵所留，杂物已被萧叶清理了。

    庙宇的木台上，放置着一颗水晶球。

    萧叶以神阶意志笼罩其上，顿时无数神灵文字，在他脑海中浮现，还有一段又一段影像在呈现。

    此水晶球，乃是混沌中的一种宝物，可以承载道则。

    每个通过考核，进入祖神天庭的完美生灵，除却能得到海量资源的支持，还能获得一颗水晶球，记载着完美生灵的修行法门。

    这种法门，比其他门庭掌控的，不知高深了多少倍，融合了各种先天神灵，所开辟出的道统。

    且还指出了，神子境蜕变到祖神的奥秘，极为的详细，对于完美生灵而言，是无量瑰宝。

    “一千多个叠纪过去，完美生灵真的不再是秘密了。”萧叶在查阅，心中感慨。

    他能察觉出。

    这种法门脱胎于当初，他培养程闻、程意的方法。

    如果他推测没错。

    其源头，或许就是程闻和程意。

    两者开辟祖神天庭，或许也是为了培养出更多的完美生灵。

    以萧叶的眼界和见识，这种法门，他自然不在意。

    不过其中一段介绍，却让萧叶颇感兴趣。

    “神子境巅峰的完美生灵，一旦迎来突破的契机，冲击祖神层次，会惊动天道，引来不可思议的大劫，万般因果加身。”

    “我祖神天庭，曾有许多完美生灵，倒在了这一步。”

    “经过我祖神天庭不断的研究，终于开辟出了‘祖神源界’。”

    “源界中熔炼了，数之不尽的先天混宝，可助突破的完美生灵，稳固神体，且是一个封闭之地，可遮蔽万般因果，让完美生灵成功突破的可能性，大大提升。”

    萧叶仔细阅读这行文字，心绪起伏。

    完美生灵突破的凶险性，他自然知晓，更何况他还铸就了超级混沌道体。

    他回到圆满混沌，想要化为祖神，这一步是必须经历的。

    虽然他这一世的修行，只信奉自己，但有一个在突破时，可遮蔽万般因果的地方，倒是不错。

    至于源界中的资源，他并不动心。

    “不过，这个地方或许和丘渊有关系，最好还是不要贸入，再观察一段时日，以免再次沾染上因果。”

    萧叶心中暗道。

    水晶球中的信息指出，祖神源界每千万年才会开启一次，每次只允许五尊完美生灵进入。

    最终由谁踏入，则需要洞天福地中的天才，相互竞逐来决定。

    萧叶收起了水晶球。

    每一个洞天福地中，都有原始级大阵，一旦开启可以隔绝一切气机，外人无法探查。

    萧叶整理了一番后，启动了矮峰上的大阵，在庙宇中盘坐了下来，开始了他回归混沌的首次悟道。

    （第二更到！）

