    宝贝龙作为准神幼体，潜力巨大。

    普通人想养也要看自己有没有那个经济实力，钱包够不够鼓，养龙可不比养虫，这玩意十分烧钱。

    吃得贼多，发育贼慢。

    没个三年两载基本难成气候。

    当银翼飞龙横空出世之际，同时也掀起一股培养宝贝龙的话题狂潮，那些有钱人家的小孩缠着他们的父母，说什么也要选择宝贝龙作为十二岁的宠物，如果培养到十七岁，即可顺利成型。

    然而问题是哪有这么多宝贝龙满足他们的迫切需求？寻遍整个羊城最多也只有五六头，这里面的渠道还包括了黑市。

    看着张锐等人离开的身影。

    白泽不禁黯然神伤。

    他想起了那段不属于他的年少时光。

    十二岁生日那年，父母不知从哪里弄来一只宝贝龙，据说最开始预定的并非宝贝龙，而是迷你龙和圆陆鲨二选一，按准神的价格标准购买，后来不知怎地竟然换成宝贝龙。

    具体缘由无人得知，不过林涛手里有张购买凭证，是白泽的父母当初留下来的，搁置在抽屉内层。

    晚上，林涛回来难得做一顿大餐。

    并邀请江北来家里吃饭。

    白泽倚在厨房门口。

    似是有心事。

    想张口却又不知从何说起。

    因为他怕开口露馅。

    “看我看了半天，有什么想问就问，我又不是电视剧演的高冷型霸道总裁。”林涛不停地颠勺炒菜，动作熟稔。

    “我不太记得以前的事情，当初老爸和老妈到底是从哪里弄来一只宝贝龙当成生日礼物送给我，虽说有钱什么都能买，但准神幼体没有特殊渠道，一般很难拿下。”

    白泽想从舅舅那里获取相关信息，谁知林涛忽然间停下手中的炒菜动作，脸上露出讶异的神情。

    显然没料到白泽会提起这件事。

    一时不知道怎么回答。

    过会继续炒菜。

    全程缄默。

    白泽能从他的表情看出些许端倪，不愿说还是有内情？关于宝贝龙的身世之谜，好像不简单。

    接下来，晚饭吃得非常和谐，江北这家伙一直在讲话，说的都是这两天的排位比赛，比如期间发生的奇闻异事。

    饭后自然是在散散步。

    这时候适合在庭院里溜达溜达。

    看着满院生气勃勃的睡睡菇和灯罩夜菇，甚是赏心悦目，就算心情再不好，也会不自觉地扬起嘴角。

    江北悄悄凑上来问：“你不对劲，是不是和舅舅闹别扭了？刚才吃饭的时候，你们的话好少，弄得我浑身有点不自在。”

    “没有啊！”

    白泽勉强挤出笑脸。

    然后继续散步。

    林涛越不说，他越好奇。

    心里在想宝贝龙能有什么身世之谜，无非是通过人为给精灵配对生蛋，孵出来后以此作为谋利手段。

    江北对此不以为常，自从回来后，早已习惯白泽的怪脾气，如果哪天变得不怪了，他反而会觉得事有蹊跷。

    现在这个样子那倒还好。

    林涛忙得差不多。

    这才走出来。

    神秘兮兮地对着白泽招手。

    并喊他进来一下。

    白泽还以为是什么事，结果林涛只是让他打开随身空间大门，想看看里面的版图扩大到何种程度。

    偌大的随身空间，的确是饭后散步的好地方，站在银色沙滩上，眺望着黄昏下的古代大海，还有随着夜幕降临缓缓发光的暮光森林，一切都是那么新奇。

    “和我对战，赢了就告诉你！”

    林涛破天荒地开口说道。

    这的确有点意外。

    据白泽所知。

    林涛并没有以职业训练家为目标。

    此时为何会提出和他对战这个奇怪的要求？

    这还是他印象中的那个舅舅？

    “可以是可以，我记得你没有精灵，你要用睡睡菇和灯罩夜菇和我对战吗？”白泽说的是六年前的林涛，记忆有偏差。

    “等下你就知道了。”林涛最终选定的对战场地是终结之地，因为这里足够宽敞，地形也好。

    “那我来当裁判！”江北插句话。

    这是一场别开生面的对战。

    由林涛发起挑战。

    对战形式为双打对抗。

    “我建议你派出银翼飞龙，至于另一只嘛，由你自己决定。”林涛指定银翼飞龙作为对手，看来有点意思。

    “那就太古盔甲吧！”白泽发话。

    于是，银翼飞龙和太古盔甲双双到位。

    就等着林涛掏出精灵球。

    白泽没想到林涛还真掏出两枚高级球，往上一丢就派出两只令人深感意外的精灵，这也太过分了吧！

    嘿嘿~

    捷拉~

    他喵的！

    竟然是炽焰咆哮虎！

    还有捷拉奥拉！

    “舅舅，你……”白泽傻眼了。

    “我咧个去，炽焰咆哮虎和捷拉奥拉？这是什么阵容，猫形猛兽阵容吗？气势好强的样子。”江北紧张地咽咽口水。

    “炽焰咆哮虎先不说，捷拉奥拉可是幻兽，你是怎么弄到手的？以前从未见你拿出来过，隐藏得也太好了吧！”白泽越发看不透眼前这个英姿飒爽的男人，尽管他是自己的亲舅舅。

    “它们是你父亲的精灵，这些年由我照顾至今，要说也是你父亲对你隐藏得太好了。”林涛道出真相。

    “我父亲的精灵？”白泽微微张嘴。

    “想必你还不知道吧，你父亲年轻的时候曾是全国联盟大会的大会总冠军，那年理应问鼎华南地区四天王亦或是冠军的位置，结果却心甘情愿放弃这一切，接手管理白氏集团。”林涛语气低沉。

    “我父亲是训练家？”白泽一脸不可置信，可是在原本的记忆当中，父亲每天早出晚归，忙得停不下来。

    “嗯，他没有告诉你！”

    “飞机出事，父亲的精灵还活着吗？”

    “当年带你出国求医，你父亲并没有带上精灵，而是托人照顾，如果带上说不定还有救，真是命运捉弄人！”说到这里，林涛的眼角噙着泪光。

    “怎么突然想起要和我对战？”

    “看看你进步了没有！”

    “好吧！”

    “那咱们开始吧！”

    炽焰咆哮虎和捷拉奥拉这个组合给人的压迫感好强，如果父亲当年就是用这两只精灵夺得全国联盟大会的大会总冠军，这不是理所当然的吗？

    等等，父亲年轻的时候，岂非二十年前？二十年前有炽焰咆哮虎和捷拉奥拉吗？网上罗列出来的所有精灵当中，尤其是阿罗拉地区和伽勒尔地区的精灵，被发现的时间最晚。

    那时候就已经有炽焰咆哮虎和捷拉奥拉了吗？还是说精灵被发现的时间并未按照图鉴序号排列顺序？

    林涛似乎看出他的疑惑。

    继而补充道。

    “那时炽焰咆哮虎和捷拉奥拉还未被收录到图鉴当中，你父亲拿着别人所不了解的精灵一路披荆斩棘，曾和你一样被誉为超级新星训练家，果真是有其父必有其子。”

    “小泽啊，别相信百度上面的谣言，精灵被收录到图鉴的时间不等于最初被发现的时间，有些精灵早就被发现。”

    听到林涛这么说。

    白泽这才知道原来自己之前搞错了。

    在平行世界，精灵从秘境出现的时间先后不定，最开始是关东地区、城都地区、芳缘地区和神奥地区的精灵比较多，早期被发现的精灵皆来自于这四个地区。

    随后的近几十年里，终于陆陆续续出现合众地区、卡洛斯地区和阿罗拉地区的精灵，其实最晚出现的是伽勒尔地区的精灵，并非网上所写的阿罗拉地区和伽勒尔地区的精灵。

    炽焰咆哮虎和捷拉奥拉皆属于阿罗拉地区的精灵，但在二十年前就已经有所发现，只是还没普及而已。

    经过林涛这么解释。

    白泽总算解惑。

    说好的对战得以顺利进行。

    林涛率先命令炽焰咆哮虎和捷拉奥拉以极快的速度分别接近银翼飞龙和太古盔甲，待到距离差不多时，用低沉且富有磁性的声音喊道：“炽焰咆哮虎，对银翼飞龙使出地狱突刺；捷拉奥拉，对太古盔甲使出等离子闪电拳！”

    卧槽！

    一上来就是强攻。

    这两只精灵的等级有点高哇。

    进攻手法既熟练又快。

    银翼飞龙刚想飞，怎料炽焰咆哮虎不给它躲开技能的机会，当即来个回手掏，手刀突刺直接割喉。

    太古盔甲那边也好不到哪里去，硬是抬起钢爪接下捷拉奥拉的等离子闪电拳，如若不然就要吃满电属性的物理拳击伤害。

    “振作点！它们和你们对战过的精灵不是同一级别，少说也有准天王实力。”白泽低估了林涛的战斗能力。

    过去六年。

    林涛到底经历了些什么。

    他照顾它们，竟然还摸清战斗路子？

    可是精灵再强，如果指挥的人不行，恐怕没办法发挥出它们真正的水平，至少白泽是这么认为的。

    银翼飞龙挨了一发地狱突刺的伤害之后，迅速升空拉开与炽焰咆哮虎的距离，会飞的优势毫无疑问就是掌握制空权。

    当然，太古盔甲也立马进入展翅形态，这可把炽焰咆哮虎和捷拉奥拉吓到了，战况逐渐白热化。

    “银翼飞龙，水炮！”

    “太古盔甲，鬼斩！”

    白泽用最简单的方式还击。

    面对舅舅，无需花里胡哨的打法。

    他是在照顾炽焰咆哮虎和捷拉奥拉没错，但无法取代白泽父亲在精灵心中的地位，再加上没有多少关于训练家方面的实战经验，所以打起来还是比较吃力。

    话虽这么说，可现在当兵也要学习与精灵并肩作战的技巧，多少还是能够和炽焰咆哮虎、捷拉奥拉配合。

    “炽焰咆哮虎，喷射火焰！”

    “捷拉奥拉，近身战！”

    林涛沉着应对，指令下达得很好，近乎挑不出毛病，但用喷射火焰来对抗水炮是不是有些不妥？

    啪~水炮和喷射火焰撞上，水与火相互对峙，轰然引发能量临界点反应，俗称爆炸。

    浓烟滚滚之下。

    太古盔甲和捷拉奥拉交上手。

    太古盔甲这边用的是三刀流鬼斩，炼狱鬼斩的轻奢版，斩击威力虽然没有炼狱鬼斩那么高，但胜在得心应手。

    白泽原以为鬼斩足以对付捷拉奥拉，殊不知捷拉奥拉的近身战一点也不逊色于第一阶段的自创技能，鬼斩。拳拳机智避开黑色刀刃的锋芒，侧击刀身将其弹开。

    “银翼飞龙，用龙之波动轰炸！”

    “太古盔甲，原始之力！”

    白泽即兴对战。

    没有讲究战术配合。

    可能是因为林涛也不会战术配合。

    所以能迁就则迁就的点。

    其目的是为了得知银翼飞龙的身世之谜。

    “那就用DD金勾臂来弹开龙之波动和原始之力！”林涛努力回忆白泽他父亲对战时的情景，照葫芦画瓢，“捷拉奥拉，再来一次等离子闪电拳，务必打出伤害。”

    唰~

    炽焰咆哮虎旋转双臂。

    如同陀螺一般。

    利用旋转力道化解这两道攻击。

    顺便给捷拉奥拉制造攻击的最佳时机。

    捷拉奥拉出击，等离子闪电拳他喵的简直不要太帅，速度快得令人发指，待太古盔甲朝着捷拉奥拉刚丢出金属膜白光球，砂锅大的猫猫拳已经将其击碎。

    “靠，这么强？徒手打碎原始之力？精英训练家的精灵都没有这么夸张，还能不能愉快地玩耍。”白泽抽动嘴角。

    “哈哈，你父亲的精灵能不强吗，我本想说，天外有天，人外有人，不要被眼前的声名蒙蔽眼睛，看来没必要警惕你了。”林涛掏出高级球接连收回炽焰咆哮虎和捷拉奥拉。

    “不打了？”

    白泽郁闷极了。

    怎么打到一半就不打了呢！

    感觉是在闹着玩。

    “你也知道，我没有实战经验，顶多也只能与你过两招，稍微压制压制你。”林涛承认自己没有白泽厉害，可这话听着有点不对劲。

    “舅舅，能不能不要用凡尔赛大师的语气说这句话……”白泽无力吐槽，旋即接着补充道，“我爸妈当初是从哪里买的宝贝龙，别告诉我是从黑市买的！”

    “你想多了，怎么可能是从黑市买的，这只宝贝龙是有购买凭证的，我现在就去给你拿过来。”林涛无奈地摊摊手，准备回房间。

    “购买凭证？”白泽跟上去。

    “是的！”林涛走出随身空间大门。

    “这么说是在正规渠道买的？”白泽追问。

    “我解释不清楚，你自己看吧！反正这东西不能丢失，据说到时候有用。”林涛拉开抽屉，从中取出一张购买凭证。

