    卓敬会不会重新得到朱允煐的信任，这可能是不少人在讨论的事情了。朝廷上的一些重要的位置，那可都是一个萝卜一个坑的，很多人在这个时候也紧张着呢。

    如果卓敬回到朝廷中枢，那不出意外的话就是六部尚书级别的，或者就是鸿胪寺、都察院这样的五寺首官了。这样的一些个重要的位置，很多人都是眼巴巴的望着呢。

    朱允煐可不在乎那些事情，对于底下一些人的议论，他确实不是很在乎，一切尽在掌控当中。

    老朱对于朝堂上的事情，也算得上是心里有数的，还算是比较得意和开心的。

    “皇爷爷，孙儿如今的威望肯定是没办法和你比。”小朱惬意的喝了一口小酒，说道，“这是一个好事，孙儿觉得这么些年，咱也算是做成了一些事情。”

    老朱也是笑着开口，点头说道，“是这个理，本来你就有些威望。你一出生，就是咱大明的太孙，你这些年也做了不少事情。就是咱不能自满，还要继续做下去。你以后，还得心狠一些才好！”

    朱允煐笑着开口，对老朱说道，“皇爷爷，咱的威望，可不能只是靠杀人。都说朝廷上下都怕你，咱是知道这个理，知道你前些年杀了不少人。只是咱皇爷爷的威望，可不只是那些个事情。咱大明朝的建立、国泰民安，才是皇爷爷真正的威望。”

    老朱指了指朱允煐，笑着说道，“你这混小子，打小就知道哄着咱！咱这皇位传给你是不虚，有你这个好孙子，咱心里也乐呵。”

    “咱可不是为了皇位才哄着皇爷爷，咱说的是心里话。”朱允煐笑着开口，这是真心话，“在咱心里，皇爷爷一直都是大英雄，秦皇汉武都不如皇爷爷。那上古圣君咱不知道是什么样，但是皇爷爷的功绩，咱是心里有数的。”

    老朱看着朱允煐，笑着说道，“咱也是这般觉得，咱是有着好些个功绩！”

    “孙儿以后不见得能比得上皇爷爷，只是咱也没打算就服软。”朱允煐笑着开口，无比认真的对老朱说道，“咱皇爷爷这般圣明，孙儿可不能给皇爷爷丢脸。皇爷爷打天下、治天下，咱也要做好这些事情，到时候都要说咱大明出圣君！”

    老朱越发开心了，对朱允煐说道，“咱就知道咱的孙儿好，咱孙儿有雄心！”

    “咱接下来就是要将银行的事情落实了。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“前段时间咱又是闹国库又是搞内帑的，就是要搞这些个事情。银行，还是要搞的。只有国富民强，咱大明才好长治久安，咱才好跟着皇爷爷一起成圣君。”

    老朱不在乎虚名，只是说道，“圣君不圣君，咱还真不在乎。就咱做的一些事情，估计那些文官是不大会说咱的好话。只要咱大明的江山稳固，这就比啥都强！”

    朱允煐想了想，好像也确实是这么一个道理，大明朝需要的是圣君，而不是什么自欺欺人的圣君。大明的江山稳固，那就是最重要的，不一定就是要靠一些人的吹捧。

    对于朱允煐的雄心壮志，老朱还算得上是很满意的，他相信他的孙儿肯定是可以做到这些事情。

    “市舶司这边，咱想着的就是一个商渠。”朱允煐笑着开口，“咱闹的这么厉害，可不是为了那些无关紧要的事情，咱就是想着要给这些个人一些好看。咱做的决定，可不是那么好改的。”

    老朱一点都不意外，他的孙儿是什么样的性格，老朱自然是再清楚不过的事情了。

    他的宝贝孙儿谋划许久的一些事情，也确确实实是有着那么一些个前期的筹备和计划了，这个时候顺势推出来，也是很正常的一件事情了。

    这个银行，算得上是他孙儿接下来几年要做的一个关键了，这也算得上是‘新政’了。毕竟朱允煐登基后，基本上是没有太多的政策的改变，基本上都是老朱时期的萧规曹随了。

    心情不错的朱允煐继续说道，“孙儿可不只是要弄银行，荆湘的开发业是要开始了。咱这些年想了许久，咱这段时间也和勋贵说了卫所调整之事，咱这就是要做好了。”

    老朱笑眯眯的点头，他对于朱允煐的这些计划，自然也都是知道的。

    有些就算觉得可能是在瞎折腾，但是老朱也不会去反对什么，现在也根本没有必要提出反对的意见。

    说到底就是现在坐在龙椅上的是小朱，小朱也应该去放开手脚去搞一些事情，这也是一个皇帝应该做的事情。

    更何况老朱也清楚，他的宝贝孙儿虽然看似是在折腾，只是有些政策也算不上是变动太大，或者说有些改革就算是失败了，也不至于是让大明朝伤筋动骨的。

    既然是这样，老朱自然也就更加没有必要在这个时候提出来一些个反对的意见了。

    不失手几次、不遇到些挫折，也就不会有什么成长。不跌倒几次，也就不知道疼。

    就算是老朱自己，当皇帝的时候也有一些个政策执行不太顺畅的时候。他雄心勃勃的一些规划，也确实是遭遇到那么一些过挫折的事情，老朱自然也就更加的心里有数了。

    至于说遇到了挫折之后，老朱也不需要担心他的孙儿一蹶不振，他相信他的孙儿肯定是越挫越勇的，他的孙儿肯定可以在失败当中吸取教训，然后继续努力的治理大明的天下。

    “皇爷爷，孙儿其实也想过一些个事情，只是现在心里也是有些没底。”朱允煐看着老朱，认真说道，“咱不管是开发荆湘，还是说以后想要捣鼓辽东、经略西域、南洋，这都需要人力。”

    老朱点了点头，对朱允煐说道，“咱也知晓，咱也就是怕这些个事情。咱大明这些年倒是户籍涨了不少，只是还有些不够。”

    “可不只是不够的事情，主要还是有些地方确实是过于恶劣了。”朱允煐开口，对老朱说道，“咱若是强行迁民去一些地方，估计多少也是有些民怨的。”

    老朱立刻沉默起来，他知道朱允煐这么说也是没有什么问题的，他也知道朱允煐说的一些事情就是现实。

    现在这个年代，很多人都是故土难离。再者就是一些荒僻的地方，确实是很多人都不愿意过去的，想要在那些地方生存，也是有些难度的。

    强行迁民过去问题不大，主要是现在大明朝看起来足够的强势。只是这样一来，也确实会有不少的民怨。真的要是有些人瞎闹，说不定就要给朱允煐描绘成隋炀帝杨广了。

    杨广当初修建大运河，这是功在千秋的事情。可是对于当时的隋朝，那可是不折不扣的劳民伤财、民怨沸腾了。

    老朱也沉默起来，说道，“要不，你就稍微的收敛一点，一下子闹出来太大的事，怕是底下人有些受不了。”

    “可是孙儿要是不做这些事情，垠儿以后继位了，咱也不知道他有没有魄力继续坚持。”朱允煐实话实说，说着自己的担心，“有些事情，也就是皇爷爷、咱爹这般，得顶着压力做好才成。”

    听到小朱这么说，老朱也是点了点头，皇帝扛不住压力朝令夕改的事情，这也是很有可能有的，甚至可以说是相当常见的一个事情。

    朱允煐继续说道，“咱现在顶着压力做些事情，让那些个看着荒僻的地方有些样子，以后的子孙也就知道不能舍弃那些个地方了。”

    说到这里，老朱自然也就是更加的严肃了，他知道小朱这么说也是很正常，小朱这样担心也是很常见的事情。

    前人辛辛苦苦打下来的江山，后世的子孙说不定看着绝对不怎么样，说舍弃就舍弃了。要是遇到了个不肖子孙，说不定还要觉得国朝不该经略一些地方，这就主动放弃一些地方。

    比如说历史上明朝舍弃了开平三卫，这是老朱为防御蒙元南下打造的防御体系，这是大明朝对九边控制的关键一环。结果朱棣篡位后，调整北边卫所，将包括开平卫内迁，不再长期派兵驻守开平城。

    而朱棣的子孙夺嫡后，诸卫内徒趋势呈现相倾。好圣孙呢，朱瞻基进一步内迁，自此，开平、兴和旧城彻底成为边外之地，弃之不用，后逐渐成为北元蒙古部落的驻牧之地。这也使得历史上的宣府，直接成为了北平之外的最直接屏障，开始依赖长城。

    除了被几乎主动放弃的开平三卫之外，其实安南等地，原本大明朝也是有着不俗的控制力。结果呢，这也是被干净利落的给放弃了。

    原因就是觉得不划算，觉得在那些地方投入资金、人力，那是对大明朝的负担，没必要在这些事情上做更多的事情。

    这就有意思了，前人辛辛苦苦打下来的江山，想着为后世子孙留下足够大的产业。结果呢，那些个败家子根本就看不上，觉得治理那些地方太费力气了。

    这个事情，简直就没处说理了，这样的不肖子孙简直就是将先人的心血挥霍一空啊！

