    2月3日，多伦多，森林狼与猛龙的比赛已经打到了最致命的时刻。

    比赛还剩45秒，森林狼落后1分，加内特在篮筐右侧持球，正防守他的是奥克利。

    今天这场比赛，开场仅仅六分钟，森林狼的工具人中锋内斯特诺维奇就因为扭伤脚踝下了场，从此再没回来过。

    所以，KG今天一直在打五号位，且出场时间已经来到了45分钟。

    李昂发现，在这个年代，死艹球星似乎是很稀松平常的一件事。

    从邓肯到麦迪再到硬特，不被死艹你都不好意思说自己是球队的当家球星。

    硬特今天不仅出场时间长，表现也特别好。打到现在21投12中，已经轰下了28分13个篮板。

    奥克利想防住现在的小狼，确实是有心无力。

    李昂不是不想去协防，主要是他也遇到了麻烦。

    加内特打中锋后，森林狼队便派出了92年五号秀拉方索.艾利斯去四号位。

    此君巅峰时期场均可是有21.9分入账，不过那已经是1997年的事情了。

    后来因为伤病原因他迅速陨落，本赛季也不过是一个场均不到10分的小替补。

    但每每当李昂去帮奥克利的忙夹击加内特时，加内特总会找到艾利斯。

    艾利斯虽然下滑严重，可一手半截篮还是很稳的。

    多次获得空位机会的他，今天打到现在已经拿了16分！

    那之后李昂便不敢再轻易去夹击硬特，硬特于是逐渐大胆了起来。

    这一回合，硬特拿到篮球后，见李昂依然没有过来协防，于是放心大胆地开始单打奥克利。

    顶了两下之后，加内特突然一个翻身，用勾手的动作把球抛向篮筐。

    奥克利努力封堵，但望尘莫及。

    篮球擦板后空心入网，加内特低位单打得手，拿到自己个人第30分的同时还在最后时刻帮助球队反超了1分！

    硬特能放过这种展示自己硬汉气质的机会？

    进球之后，他放声怒吼，然后用力捶胸。只可惜没有摔倒，不然非得再做点俯卧撑。

    李昂隔得老远都能听见硬特捶胸时发出的“咚咚”声。

    打自己都这么用力，这么看来你很勇哦？

    看上去，你好像蛮经得起肘的嘛。

    要不要跟我试一试啊？

    但你别说，加内特的进球还真的让猛龙命悬一线。

    威尔肯斯用掉了自己的最后一个暂停，比赛时间还剩35秒，猛龙队还有机会。

    大伙儿都气喘吁吁地看着彼此，今天这场比赛确实艰难。但越是这种比赛，输了就越是不甘心。

    一整场都拼下来了，到最后一两个回合翻车，谁会愿意啊？

    所以，大家都非常认真，仔细地听着威尔肯斯的战术布置。

    比赛很快重新开始，这关键一球威尔肯斯交给了卡特。

    他在三分线外冷静地控制着球，眼睛死死盯着篮筐。

    进攻时间还剩18秒时，卡特举起手，呼叫掩护。

    李昂立马从内线切了出来，给卡特做了掩护。整个战术执行得非常利落。

    卡特压低重心，开始加速。

    但就在他即将往李昂挡拆的那一侧突破时，却突然一个变向朝另一边扎去！

    这是个假掩护！

    卡特摆脱掉斯泽比亚克后，突破到中距离的位置急停跳投出手。

    森林狼全队都紧张地盯着篮球，心中都在祈祷这一球弹出去。

    但很可惜，卡特可不是那种一出手弹道就歪的选手。

    这一球彻底摆脱防守后，卡特投得非常舒服，篮球也空心入网。

    多伦多的半神，决不允许哈士奇在他的领域撒野！

    只不过是进了一个关键球，就真当自己是野狼了啊？

    半神还在这儿镇着呢！

    比赛时间还剩22秒，处于下位的猛龙又重新骑了上来，掌握主动！

    球迷和解说都看得心跳加速，这种一人一个关键球的比赛就贼特么刺激。

    “干得漂亮文斯，精彩！”

    趁着森林狼暂停，李昂冲上去与卡特击掌相拥。

    虽然现在还胜负未决，但关键时刻领先总比关键时刻落后的好。

    硬特都服了，才刚上去爽了没多久就又被压在下面。

    你们烦死了！

    不过没关系，只是再杀死猛龙一次罢了。

    硬特今天已经在奥克利头上拿下了28分，他还不信自己恰恰就关键时刻掉链子。

    老橡树其实也挺紧张的，作为球队的更衣室领袖，他是真不想最后因为自己防不住人而导致球队输球。

    暂停结束，两队的暂停都已经全部用完，接下来就看球员们自己能不能把握住比赛了。

    李昂守在拉方索身旁，心却已经被小狼勾走。

    被谁杀死都可以，但被一条哈士奇杀死......

    不答应！

    比卢普斯在外线控制了一下时间，看得出森林狼非常自信，落后一分居然特么的在压时间。

    等比赛时间只剩10秒钟的时候，硬特突然倚住奥克利，然后举手要球。

    森林狼最后一攻的选择果然是他！

    加内特接球之后没有做任何试探，直接背转身往右侧突破。

    奥克利及时横移封堵，可硬特才往里走了两步，他却又往左边转身！

    这突然的变向，让奥克利被甩开了半个身位的距离。

    此时，加内特双手收球，调整了一下步伐，直接跳投！

    两个连续的背转身，不得不说硬特的技术确实精湛。

    被晃开后的奥克利伸手干扰，但已经来不及了。

    硬特在奥克利的干扰上来之前，将球投向了篮筐。

    这一球和上一回合，几乎是一模一样的方式，一模一样的位置！

    出手的瞬间，硬特也觉得这一球手感极好，大概率能进！

    他已经在想，自己待会儿要做几个俯卧撑来庆祝绝杀了。

    结果，篮球就快飞到最高点时，硬特却看见奥克利身后，那个3号夸张地拔地而起！

    看见加内特做出第二个后转身时，李昂就放弃拉方索朝硬特冲了过去。

    一来，硬特没有传球角度。

    二来，硬特打到这么深的位置也不可能再传球了，毕竟不是所有前锋在关键时刻都有那么宽阔的传球视野。

    因此，李昂几乎是在硬特投篮的瞬间就全力蹦了起来。

    就这样，李昂在空中伸直手臂，赶在篮球下坠之前，一巴掌把球给拍飞到了篮板上！

    “我的天呐，李站了出来完成封盖，他盖掉了加内特几乎势在必得的投篮！两个半人半神，一个杀人，一个诛心！果然，当他们合体的时候，他们就能创造奇迹！”

    美丽国解说的词用得只能算中规中矩，听解说，那还得听我央视张指导。

    李昂大冒硬特后，张指导大吼一声：“卡特得分，李昂盖帽。好啊，好一个二龙戏猪，双宿双飞！”

    你听听，多有文化，多有内涵。

    现场解说振臂欢呼，多伦多的球迷也躁动了起来。

    李昂和卡特的这顿组合拳，把野狼给硬生生打成了哈士奇。

    篮球撞击篮板后大力回弹，又刚好落到李昂怀里。

    于是，李昂落地后把腿就往前跑，不给森林狼队犯规的机会。

    加内特在后面使劲的追，李昂在前面使劲的跑。

    李昂打死也想不到，自己有朝一日居然会被一条哈士奇追着跑！

    但因为启动得太着急，硬特跑着跑着脚尖不慎戳到了一下地板，被绊了一下。

    于是，加内特整个人往前扑着摔了下去。

    而硬特往前这么一扑，他下意识伸直的双手刚好扒拉到了前面李昂的球裤！

    李昂突然感觉有人从背后拉住了自己的裤子，然后他赶忙把球抛开，双手使劲将裤子提住，这次才没有当场露眼。

    李昂一扭头，只见硬特死死拽着自己的球裤，当时就服了。

    还好李昂反应快，这要是被硬特看完，李昂就......就......就不干不净了！

    你这种行为，强硬吗！？

    “嘟嘟嘟！”

    裁判哨响，加内特成为了NBA有史以来第一个，因为企图脱别人裤子而被吹犯规的球员。

    裁判哨响后，加内特才终于把手松开。

    但松开之后趴在地上，好像有点尴尬，这时候该怎么办呢？

    加内特于是灵机一动，在地板上做起了俯卧撑！

    将强硬进行到底！

    李昂脸都红了，老子帅气的盖帽都被那个逗比二哈毁了啊！

    原本严肃比赛氛围，也瞬间变得轻松。

    球迷们都指着加内特哈哈大笑，大屏幕上则在回放加内特抓李昂裤子的画面。

    巴克利大笑着声称：“这是我这辈子见过最血腥的防守！”

    虽然经历了些许尴尬，但李昂站上罚球线后，还是稳稳地两罚全中，将分差拉开到了3分。

    此时，距离全场比赛结束只剩下4秒，森林狼队又没有了暂停。

    李昂用差点当众露点的代价，帮助球队将胜利留在了多伦多。

    比赛结束的蜂鸣音响起，加内特遗憾地垂下了脑袋。

    这场鏖战到了最后一刻的比赛，最终还是猛龙笑到最后。

    李昂和卡特，两个半人半神，一个进攻一个防守，将强悍的KG也斩落马下。

    KG叉着腰站在原地，好不服气！

    能服气吗？关键球失手导致输球，这种事情是最难受的。

    硬撑了一整场最后功亏一篑，努力却没有得到回报，论谁都想不通。

    你们怎么能两个欺负一个呢？

    两个全明星球员在一支球队，这......

    这叫抱团！这叫无耻！

    我硬特以后就算终身无冠，我也不会干这种事情的！

    虽然很不甘心，但硬特又能有什么办法呢？

    这不是打游戏，不能重新来过。

    而眼下，硬特和多伦多两位半仙最近的一次相遇，就在全明星周末！

    今年东西部全明星的实力差距很大，硬特决定了，必须在全明星赛上把李昂和卡特打哭！

    此时，记者们已经围到了卡特和李昂身边。

    不得不说，这场球把两位半仙的实力是展现得淋漓尽致。

    李昂强颜欢笑面对镜头，虽然比赛赢了，但刚刚那社死的一幕还是让李昂十分尴尬。

    不过李昂心想，在卡特漂亮的关键投篮和自己精彩的关键封盖面前，记者们应该不会丧心病狂地去关心露眼的事情吧？

    “李，刚刚被凯文差点脱掉裤子，你是什么感受？”

    李昂：......

    你们能不能当个正经的体育记者啊！

    人问的问题你是一个也问不出来，啥也不是！

    尴尬地敷衍了记者后，卡特开心地搂着李昂的肩膀往球员通道走。

    因为这场来之不易的胜利，让猛龙队暂时咬住了76人，没有被彻底甩开。

    刚刚过去的1月，在与魔术队打完比赛后，猛龙队经历了一波2胜3负，总战绩变成了29胜17负。

    而同时期，76人的战绩是31胜14负

    今天拿下森林狼后，猛龙队也终于迈入了30胜的大门。如此一来，争夺东部第一，就还有希望！

    “最后那记盖帽太漂亮了，最后时刻你居然还能蹦那么高啊。”卡特一边大笑，一边称赞李昂。

    说实话，看着加内特晃开奥克利出手的时候，卡特心都凉了半截。

    就在这千钧一发之际李昂拍马赶到钉板大帽，简直太尼玛振奋士气了。

    若不是让加内特最后时刻出尽洋相破坏了这热血的氛围，现场球迷怕是会欢呼得更热烈一些。

    李昂只觉得庆幸，还好前几天升级加点的时候，他留了一手加了5点体能。

    1月底的时候，李昂便迎来了本赛季的第二次升级。

    因为近投上次已经加到了80，所以中投属性现在不受近限制，想加多少随便李昂。

    李昂本想10点全部梭哈，但考虑到这赛季自己出场时间增多打到第四节往往都特别疲惫，李昂便抽出5点给了体能，把体能和中投都加到了85。

    下次再升级，就可以搞搞控球什么的了。

    加完体能之后，最先受益的不是李昂自己，而是塞隆。

    她那几天都夸李昂：“我感觉你好像有使不完的劲儿~”

    今天，李昂也终于享受到了85体能带来的好处。

    如果不是加了这5点，李昂刚刚还有没有力气蹦那么高都得打个问号。

    李昂本以为这次升级过后，升级所需的经验就会再度上升，升级所需的场次会变多。

    哪儿知道这次居然还是没有涨价，照这么看的话，李昂本赛季算上季后赛，至少还有两次升级的机会！

    回到更衣室，李昂就收到了AI的祝福短信。

    “干得漂亮伙计，简直是当头一棒！希望你把这样的状态保持到全明星赛上，咱们赛场上见了！”

    李昂看着短信笑了笑，76人和猛龙明明在很激烈的争夺东部第一的席位。

    但李昂和AI却在私底下合谋着搞事情。

    你别说，这种偷偷摸摸干的感觉，是真的刺激。

    这场比赛打完，距离全明星周末开始，还有两场比赛。

    李昂对那场号称“史上最激烈全明星”的比赛，也愈发期待。

    说起来，前段时间因为沙克脚趾受伤的缘故，他也确定退出了今年的全明星周末。

    西部队这是一夜之间少了个大杀器。

    虽然西部的阵容还是无比璀璨，但东部这边的赢面，无疑变得更大了。

    李昂甚至一度觉得，比赛压根都打不到落后20分翻盘那份儿上。

    之后两场比赛，士气正高的猛龙也一鼓作气，又分别拿下了绿凯和掘金，3月以来豪取三连胜。

    和绿凯的那场比赛打完之后，李昂也拿起手机，向东部匪帮的成员们发了一条短信：“击剑人，集合！”

    盼星星盼月亮，终于把这一天给判来了！

    到华盛顿的第一天，AI就请东部匪帮的成员们吃了顿饭。

    来的时候，AI提了一个大织布口袋。

    “啪”一下给砸桌子上，“兹啦”一下就把包的拉链给打开了。

    这阵势，把李昂都给唬住了，就像极了电影里那种几百万现金的大交易。

    然而往里一看，才发现里面连一毛钱都没有，全塞满了旧报纸。

    “这是干嘛？转行了？当上收废报纸......当上无用外包装管理协会会长了这是。

    巧了巧了，我是多伦多垃圾话......多伦多语言应用学习中心的会长，幸会幸会。”

    李昂看着一堆废报纸，和AI开了个玩笑。

    其他人也是百思不得其姐，哪儿有匪帮的人吃饭分旧报纸的。

    我们这不成跪着要饭的了嘛。

    “什么乱七八糟的，你们再仔细瞅瞅，这一袋东西是啥？”艾弗森得意洋洋地看着各位。

    “啊~我好困啊，你们看吧。”麦子第一个走开。

    “我先点菜。”卡特也坐回到了位置上。

    马上腿倒是伸手进去翻了翻，他寻思不会表面是报纸下面是钞票吧，电影里都爱这么干。

    结果马上腿都摸到包包底部了，还特么是报纸！

    李昂忍不住了，开口询问：“这包里不就是旧报纸嘛。”

    “是吗？”艾弗森反问。

    “是。”

    “不，这就不是报纸。”

    “你说这不是报纸？”

    “当不是报纸，这包里，满满的都是仇恨啊！我从全明星首发阵容确定以来，就开始收集报纸。你们看看，看看这上面都写的什么。”

    艾弗森随手拿出一沓报纸，砸到了李昂和马上腿眼前。

    马上腿拿起一份读了起来：“30岁单身男作者强煎母牛被抓？哈哈哈哈哈，你说多新鲜呐，这些作家都是变态吧哈哈哈哈。”

    “啧，谁踏马让你读这个了，体育版体育版啊！”艾弗森服了，他怎么感觉这个组合有点不靠谱的样子。

    那对表兄弟毫无求胜欲望，马布里特么脑子又不太好使。

    AI觉得靠谱的也就自己和李昂了。

    “哦，体育版啊，早说嘛......东部全明星队史上最弱......西部队至少赢15分......如果真刀真枪的打西部队保底赢东部25分......”

    这些个新闻标题读到一半，马布里都读不下去了。

    这是真被看不起啊。

    卡特和麦迪也微微转过了头，但并没有更多表示。

    “你能找到一个看好我们的标题吗？不能。所以我说，这包里满满都是仇恨。

    这么多家媒体，这么多天，全在说我们风凉话！

    我生气啊，还没打呢，凭什么说我们输？

    今天，我来就是想告诉大家。洗涮屈辱的时候，到了！”

    “好！”李昂附和着鼓掌。

    AI为了激励东部匪帮的成员们，也是煞费苦心。

    但效果嘛......

    李昂冲艾弗森耸了耸肩：“没事儿，你别看他们这会儿好像挺懒散的。但我了解他们，到了赛场上，他们肯定会奋起反抗！”

    “真的吗？”

    “嗯......应该是真的吧。”

    与此同时，科比和加内特也已经呼应上了。

    说出来可能很多人不相信，科比和KG的关系是非常好的。

    哪怕是黄绿大战最激烈的那几年，两人在球场上也经常有那种暧昧的互动。

    这一切都源于1998年全明星，当时，硬特是唯一一个力挺科比去干乔丹的人。

    所以，到了华盛顿后，两人也约出来吃了个饭。

    “什么，你也想干李昂？”科比看着硬特说李昂的坏话，乐开了花。

    “那当然，他前几天才刚封盖了我的绝杀，你没看见吗？还有奥运会时那记隔扣......靠，除了他我就没有更想击败的人了！”

    科比顿时两眼放光，握住了硬特的手。

    两人当即便达成一致：“明天谁都可以肆意表演，但李昂不行！”

    西部最好的球员，出动了！

