    第548章真的吗？我不信

    此时此刻，陈长青眼神闪烁着无奈。

    他不确定自己应该怎么解释眼下这个问题。

    难道告诉对方自己如果不拦住，这位空乘小美女在开车门的时候会因为惯性而摔倒，并且在她摔倒的地方恰好有一颗四厘米的三角形石头。

    而这枚石头会精准刺穿对方眼睛的结晶体，从而造成毁容和永久性失明？

    别闹了，没发生的事情谁信啊。

    明白这种事情没法解释，也解释不清的陈长青, 只能无奈的表示：

    “和我没关系，是她主动靠过来的。”

    但此刻的刘兆辉不想管这些，他眼睛死死的盯着陈长青一只放在肩膀，一直放在阿美腰上的手，近乎咬牙切齿的吼道：“死扑街，我让你赶紧给我把手拿开！”

    歇斯底里的咆哮声在夜空中响彻，一轮明月挂在半空中。

    淡淡的月光落下，在城市灯光的帮助下, 一切似乎都变得朦胧起来。

    在刘兆辉的咆哮下, 阿美连忙从陈长青怀里挣脱开。

    鼻尖似乎还残留着陈长青身体的味道，细细回味着对方衣服下肌肉的触感，俏丽白净的脸蛋变得红扑扑的，不同于之前的知性冷淡，此刻颇有几分俏皮可爱：

    “二叔，这是我朋友。”

    “朋友？该不会是男朋友吧？”

    刘兆辉眉头轻佻，通过刚才的反应，他敏锐察觉事情可能并不简单。

    这让他不由的用审视目光打量着陈长青，西服看起来很不错，虽然不知道是什么牌子，但这种面料和做工一看就知道是私人订制的高货。

    袖扣很讲究，不算做工。

    这种大小的黑宝石，单颗的价格不会低于二十万。

    手腕上戴着一串漆黑色的手串，不清楚什么材质。

    但古味十足，想来应该价格不菲。

    这让刘兆辉不由眼前一亮，如同川剧变脸。

    之前还怒气冲冲的样子，此刻瞬间变得热情起来：“你早说有男朋友啊，靓仔, 怎么称呼啊？”

    阿美表情有些僵硬，她偷偷看了陈长青一眼，连忙说道：

    “二叔，你说什么呢，他不是我男朋友。”

    陈长青这边也点点头：

    “的确，我们两个也只是刚认识。”

    但注意到阿美表情的刘兆辉，此刻却一脸不信的模样。

    自家侄女的性格他清楚，如果真的一点关系也没有，刚才的反应是大大方方的承认，而不是扭捏的偷偷看对方一眼。

    害羞？

    不太像。

    难不成是落花有意流水无情？

    终归是过来人，吃的盐比吃的米还多。

    刘兆辉没有轻举妄动，而是笑着打了个哈哈：

    “没关系，多见几次就认识了，小伙子，我看你还是蛮帅的嘛，要不要来我剧组试一下角色？感觉你和我想要的那个气质很符合。”

    陈长青：“？”

    看着陈长青一脸疑惑的表情，阿美慌乱的解释道：

    “你别搭理他, 我二叔就这样，他是拍电影搞艺术的，脑子不正常。”

    陈长青看了对方几眼, 短暂的沉默后：“看出来了，艺术家的脑回路的确是正常人不一样。”

    “……”

    “……”

    “……”

    话音落下，因为实在不知道应该说些什么。

    三人相视无言，彼此你看看我，我看看你，莫名的感觉一阵尴尬。

    而感受着空气中愈发僵硬的气氛，不知道怎么说，也不知道该说什么的阿美。

    此刻眼看着陈长青准备转身离开，这让她不由心中一急，下意识的没过脑子，生硬而尴尬的扯出一个话题：“好巧，又见面了，陈先生你是来吃饭的吧？”

    这话刚一说出口，阿美就感觉心中一凉。

    旁边就是饭店，来这里不是来吃饭的，难不成还是来泡澡的？

    很显然，这是没话找话。

    特别是看着陈长青古怪的表情，仿佛在看一个稀有品种。

    刹那间，阿美羞愤的想死。

    要不是施展不开，她分分钟用脚趾在地面抠出一栋复合式别墅出来。

    好在陈长青属于颜值生物，而阿美的颜值在他看来属于及格线以上的，虽说刚才这段对话生硬的让人头皮发麻，但在短暂沉默后？

    谷炴

    陈长青终归没有难为对方，只是礼貌性的说道：

    “没错，准备吃饭，要不要一起？”

    脸上火辣辣的，感觉即将，不对，是已经社死的阿美下意识拒绝：

    “啊，不用……”

    她现在只想赶快逃离这里，离对方越远越好！

    只是还没等阿美说完，旁边一直沉默的刘兆辉突然开口：

    “可以吗？”

    陈长青看了对方一眼，语气随意的点点头：

    “也行，到时候记我账上就好。”

    对于旁人而言百乐会所是高端场所。

    在这里吃饭说话都得是一口流利的法语，吃饭时候的礼仪和姿态恨不得要按照皇室标准来，但对陈长青来说这就是个吃饭的食堂。

    而且还是不用付钱的那种。

    毕竟整个餐厅都是他的产业。

    而在另一边，磨磨蹭蹭的跟在陈长青身后。

    仔细观察了一会，阿美特意拉开一定距离，在确定双方距离足够远的情况下，埋怨的瞪着刘兆辉：“二叔，你干什么，知不知道我都快尴尬死了！”

    刘兆辉摇了摇头，给了阿美一个眼神示意她闭嘴：

    “先别说话，试试这小子怎么样，可别是绣花枕头把你给骗了！”

    阿美：“？”

    随后无语的看着自家二叔：

    “他不是我男朋友。”

    刘兆辉则摇摇头，他淡淡的瞥了阿美一眼，仿佛已经将她看透：

    “你敢说对他没好感？”

    阿美下意识想要张口反驳，但不知道为什么。

    话还没说出口，脑海中便浮现出陈长青的身影，心跳也莫名的加快起来。

    不过随着沉默，最终还是理性占了上风，阿美摇摇头：

    “差距太大，二叔你还是别想了。”

    但作为过来人的刘兆辉却不这样认为，只见他眉头一挑，直接反问道：

    “不试试怎么知道没戏？”

    试试？怎么试！

    人家住的是百乐楼王，自己平日则借宿在二叔家，虽说两人一起吃过咖喱鱼蛋，但人家一看就是来体验生活的，而自己这边却就是生活。

    容貌可以改变，身材可以调整，但成年人的三观一旦成型就会跟你一辈子。

    有人的出生在罗马，有的人生来就是骡马。

    阿美摇摇头，眼里闪过一抹勉强的笑容，随后装出一副平淡的样子：“行了，二叔，不说这个了，我发现你这人有点坏，刚才说找他演戏该不会也是……”

    话音落下，刘兆辉这边摇了摇头。

    他没有多说什么，而是抬头看向陈长青的背影，语气带着几分欣赏的味道：“这倒不是，你发现没有这位靓仔气质独特，五官端正，形体更是顶尖，很符合接下来我这部电影主角的气质。”

    而在另一边，原本走在前面的陈长青，是不打算理会身后这两个人。

    对于他而言，这不过就是生活中很平常的一件事情，第二天也许就忘了。

    但两人最后的这一段对话却让陈长青头皮一紧，随即便是一阵心血来潮的悸动！

    曾有人说世界就是一张蛛网，每个人都是蛛网上的点，彼此牵动着彼此。

    这是科学无法解释的，但也是真实存在的，陈长青一直相信自己有着野兽般的直觉，所以下一刻他转过身来，仔细的打量着身后这两个人：

    “对了，你刚才说我很适合演戏是真的吗？”

    刘兆辉点点头，面对陈长青的问题，他的双眸闪烁着固执：

    “我这人有很多缺点，但在电影方面却从不骗人。”

    下意识摸了摸下巴，打量着眼前的这个人。

    陈长青眉头轻佻，不由多了几分兴趣：

    “能看看剧本吗？”

    刘兆辉没见过陈长青，更不会将眼前这个年轻人和陈长青联系在一起，随手从西服内衬抽出一个黑色日记本，随着眉头一挑，刘兆辉挑衅的拍了拍剧本：

    “我倒是不在意，可问题是你敢看吗？要知道这里面的内容可是很可怕的！”

    而看着一脸挑衅的刘兆辉。

    陈长青一开始不以为然，但随着眼神不经意的一扫？

    注意到封面标注的名字，刹那间仿佛明白了什么，陈长青再次看向刘兆辉的眼神不由变得玩味起来：

    “真的吗？我不信。”

