    “什么巧合啊？”毛利兰有些疑惑，“两个正反‘S’图案怎么了吗？”

    “没什么，就是真的够巧的，看来老天也有心祝福呢，”冲野洋子笑着，将白板递给毛利小五郎，“毛利先生，你也写一句祝福语吧。”

    非赤忍不住再次从袖子里探头，“主人，我给的祝福，关老天什么事？”

    池非迟默默将非赤按回去。

    他让非赤写祝福语，好像是个错误。

    其他人都在关注非赤的祝福，压根就没留意他和冲野洋子写了什么，也没注意到他的暗示……

    算了，坐等事件发生。

    毛利小五郎写了一句‘白头偕老、永结同心’，留了自己的名字，想了想，又帮非赤在图案旁写了‘非赤’两个字，将写字板和笔递给柯南，又转头看着池非迟袖口探头的非赤，笑哈哈道，“非赤，我可是帮你把名字也留下了，以后可要念我的好啊！”

    “它叫非赤啊？”冲野洋子在池非迟身旁弯腰，好奇看着非赤。

    “它真的不会咬人吗？”星野辉美也在一旁俯身看，试探着伸手，食指轻轻点在非赤头上，“好像很乖……”

    “星野小姐，你高冷的人设崩了。”池非迟低声提醒。

    星野辉美脸一红，干咳一声直起身，“我只是有点好奇，蛇这类宠物不多见……”

    毛利兰也笑着看非赤，“不过非赤确实很乖，非迟哥一直把他带在身上，但一直没被咬过，对吧？”

    “嗯。”池非迟应声，将非赤拎出来，“让它出来玩会儿？”

    这一个个都直勾勾盯着他袖口看，如果不是他心理素质好一点，恐怕连手都不知该怎么放了。

    “啊……”冲野洋子忙后退了一步。

    星野辉美也汗了汗，之前不怕，大概是觉得在池非迟袖子里，多少有点阻隔，现在看着一条被拎着的活蛇，还是有点吓人，不过她不能怂，稳住高冷表情，她不怕，她超酷，“它会不会乱跑到别的地方去？我们是不怕，但说不定会吓到小熏……”

    “不会。”池非迟将非赤放到沙发上。

    柯南在写字板上写了一句‘祝甜甜蜜蜜’，又写了名字，抬头就看见一群人围着非赤，有种自己被遗忘在角落的感觉，拉了拉毛利兰的衣角，“小兰姐姐，你要写吗？”

    “啊，好的……”毛利兰回头，写过写字板写祝福语，不经意看到池非迟写的那句话，觉得有些奇怪，不过见池非迟在跟星野辉美、冲野洋子说话，还是没有问。

    星野辉美盯着趴在沙发上吐蛇信子的非赤，对视，伸手，摸一下又快速缩回手。

    冲野洋子也忍不住试着伸手，快速摸一下，缩回手。

    岳野雪也凑到一旁，伸手，快速摸一下。

    非赤无语，往沙发边缘游动了一下，发现三个人立刻后退，转头告状，“主人，她们就想趁我不注意摸我一下、摸我一下，我想靠近她们又躲，好像有点欺负蛇……”

    池非迟懒得说非赤，一群大明星陪着玩，这是多少人求不来的事，就知足吧。

    剑崎修也忍不住跑到沙发边，“它看起来不怎么有精神，是不是饿了？”

    “蛇不需要天天喂，它还没到该喂食的时候，”池非迟道，“它担心精神起来吓到你们。”

    “是吗……”剑崎修明显不信，蛇怎么可能知道……

    非赤支起身，盯着剑崎修。

    剑崎修吓了一跳，回盯非赤，不敢动。

    非赤又懒洋洋趴下去，主人说了精神起来会吓到你，还不信？

    星野辉美脑洞大开，‘精神’或许是这条蛇能听懂的口令吧，试探着出声，“精神？”

    剑崎修哑然失笑，“辉美，你也太幼稚了吧。”

    “哼，这可不是幼稚，刚才肯定有什么让它在意的事，所以它才会突然支起身来，”星野辉美强行挽尊，看着剑崎修，“吓他。”

    非赤恶趣味上头，支起身，盯着剑崎修。

    “哎？真的有反应耶！”冲野洋子觉得有趣，等非赤趴回去后，也喊了一句，“吓剑崎！”

    非赤又支起身，盯着剑崎修。

    “吓洋子！”剑崎修道。

    非赤再次支起身，盯的还是剑崎修。

    “吓辉美！”剑崎修不服气道。

    非赤支起身，还是选择盯着剑崎。

    “吓小雪！”星野辉美道。

    非赤还是选择支起身‘吓唬’剑崎修。

    “啊？为什么还是我？”剑崎修一脸无奈。

    “哈哈哈……”冲野洋子笑弯了眼，等非赤趴回去后，又道，“非赤，你想吓谁就吓谁。”

    非赤又又又支起身，盯剑崎修。

    剑崎修无语，“肯定是因为你们让它吓我太多次了……”

    柯南看着四个大明星又不顾形象地围着沙发蹲成一圈、还反复折腾非赤，忍不住拉了拉池非迟的衣角，等池非迟侧头凑近后，才凑到池非迟耳边，低声问道，“让他们这么逗非赤，真的可以吗？非赤会不会生气啊？”

    “不会。”池非迟低声回了一句。

    该怎么说呢……

    这群人以为是他们在逗非赤玩，殊不知是非赤在逗他们玩。

    毛利小五郎都看得一汗，低声感慨，“他们还真是有活力。”

    毛利兰已经在写字板上写了一句‘祝你永浴爱河’，也写了自己的名字，见一群人似乎玩着没打算停，起身走到冲野洋子身边，“洋子小姐，这个给你。”

    “啊？”冲野洋子起身接过写字板和笔，歉意笑道，“抱歉啊，怠慢你们了。”

    “没关系，”毛利兰笑了笑，伸手摸了摸非赤，“因为非赤很可爱也很懂事啊。”

    “唉……”非赤有点小得意地叹息，“主人，我很快也可以像团子一样靠卖萌吃饭了。”

    池非迟：“……”

    不错的理想。

    “好了，接下来是辉美姐。”冲野洋子将写字板递给星野辉美。

    “这有什么好写的啊？”星野辉美看着毛利兰伸手摸非赤，看也不看写字板，盯着非赤，准备伸手。

    “辉美姐，”岳野雪无奈拉星野辉美，“你还没换衣服呢！”

    “好啦，我知道了……”星野辉美伸手。

    放开她，她也要摸摸非赤！

    “辉美姐……”冲野洋子帮忙拉星野辉美，“小熏等会儿就出来了，等我们庆祝之后再跟非赤玩也不晚啊。”

    “好吧，”星野辉美妥协，站起身接过写字板，刷刷刷写了一行‘我同情你的悲伤’，签上名字，又点了支烟，在纸上烙了个烟痕，“我就这样……好了。”

    “用烟的烙印吗？还真是有你的风格！”剑崎修笑道。

    “非赤的风格绝对是最厉害的，话说，非赤这么听话，有没有考虑过让它去拍电影……”

    星野辉美说着，看向非赤的‘祝福’，就看到旁边那句‘天缘已定，思郎恨郎郎不知池非迟’，愣了一下。

    之前她就怀疑这个年轻大男孩是不是看出什么来了，现在一看这句话……石锤，人家确实发现了他们的小把戏，这几乎就是在给某些人暗示嘛。

    难怪冲野洋子疑惑看他们，是怀疑他们将内情透漏出去了？

    而更让她意外的是，‘池’这个姓氏不多见，以前她也没听说过，不过最近风头正盛的THK娱乐公司里，听说就是三个年轻朋友一起开的，最后才加入了铃木财团的二小姐，也算是流传整个圈子的佳话了。

    一个是现在比很多明星还火的社长、警视厅刑事部部长的儿子，小田切敏也，也是外界最熟悉的一个。

    一个听说是森园家的大少爷，人脉很广，偶尔去THK公司，不过其他公司的艺人都没怎么见过本人，算是‘半隐’。

    还有一个‘全隐’的人，貌似连THK公司的人都很少见，有的甚至没见过，不过听说是真池集团未来的继承人，铃木财团也是因为这个人才入股THK公司的。

    真池集团作为跨国集团，在日本发展也不如铃木财团之类的大财团，一直以来也很低调，不过底蕴不容小觑。

    也就是因为THK娱乐公司一些艺人的传言，她才知道真池集团的董事长姓池，那位大少爷自然也姓池。

    姓池，年轻，又跟洋子认识……该不会是……

    星野辉美走神的一瞬间，冲野洋子倒是没多想，听到星野辉美说‘拍电影’，也赞同道，“确实可以……”

    “咳，当我没说。”星野辉美将写字板递给冲野洋子，转头看池非迟，这才注意到池非迟那双紫色的眼睛。

    原本她还以为对方是带了紫色的隐形眼镜，现在才反应过来，据说……那位大少爷眼睛就是紫色的，很特别……

    “哎？”冲野洋子没反应过来，疑惑好朋友的反应。

    还哎？

    星野辉美一头黑线，摆摆手，转身朝门口走，“非赤可不需要我们操心，池先生想让非赤拍电影的话，非赤早就有电影出演了，好了，我去换衣服了。”

    换句话说，人家不想让非赤拍电影的话，哪个剧组都勉强不来，求都未必能求过去。

    “她又是怎么了啊？”岳野雪疑惑目送星野辉美出门。

    “她居然写了‘我同情你的悲伤’……”冲野洋子汗。

    “确实是她的风格，既然她用香烟的痕迹做特征……”岳野雪接过写字板，刷刷写了一段英文祝福，在纸上印了个唇印，“我就用这个好了！”

    毛利兰看得有些脸红，这群人还真是……很……很开朗。

    岳野雪也下意识地去看非赤的‘祝福’，终于看到了池非迟留的话，也跟星野辉美想到了一起去，再结合星野辉美之前的反应，瞬间懂了，不由看了看池非迟，又看了看冲野洋子，目光复杂。

    洋子带人过来也不先介绍一下，她们刚才很没形象啊。

    完蛋……

    不过，她都杀人了，一旦被人看穿她是凶手，什么印象也不重要了吧。

