    敌人追的时候要逃命，敌人不追了就应该抓紧时间赶快逃命，但是，张勇和杨逸却一致认为搞清楚敌人为什么停下更加要紧。

    有的时候，敌人不追了也并不是一件好事，因为你不知道敌人放弃追击的原因是什么，往好处想是敌人的车突然集体没油了，或者是集体抽疯全部死翘翘了。

    当然以上的可能全都不存在，那么往坏处想就更加令人恐惧了，比如前面有一支更加厉害的佣兵团在堵截，又或者敌人觉得这么追不是办法，干脆用个直升机发射导弹什么的呢。

    往坏处那么一想，却觉得各种可能都有了。

    杨逸慢慢的把车停了下来，用非常缓慢的速度把车开出了灰尘笼罩的地方，然后车上的几个人都朝着四周使劲儿的张望。

    很快，张勇就极是惊讶的道：“敌人都退走了，他们调头走了！”

    萧苒也是恹恹的道：“没错，敌人都离开了。”

    车上的几个人一时间都面面相觑，因为他们谁也想不到敌人有什么理由不追了，更想不到他们有什么理由撤走。

    几个人愣了片刻，杨逸终于忍不住道：“搞什么！这是搞什么？”

    张勇一脸好奇的道：“知道追不上所以不追了？不太可能，那就是前面有更大的危险等着我们？”

    杨逸摇头道：“不对，我觉得敌人更有可能是得到了什么情报，一个让他们决定放弃追赶我们的情报，否则这解释不通。”

    萧苒不耐烦的道：“五千万美元呢，有什么情报能让他们放弃？”

    杨逸摇头道：“我怎么知道，这都是猜的嘛，现在的问题是我们该怎么办？是继续往前开？还是跟上刚才的敌人去看看？”

    萧苒道：“当然是往前开了，难不成我们自己送到敌人枪口上去？就算返回去你能看到什么？”

    杨逸松开了刹车，让汽车缓慢往前行驶的时候，一脸不解的道：“搞不懂，真的搞不懂了，勇哥，你能再问问吗？是不是任务取消了？”

    张勇愣了一下，道：“任务取消？不可能啊，哪有这样取消任务的，除非是任务发布方确认任务已经彻底完成才会宣告结束任务，难道是真有人完成了任务还通过了验证？”

    说完，张勇精神一振，道：“我打个电话问问，看看是不是有人完成了任务。”

    萧苒拿出了自己的手机，但她随即道：“没有信号。”

    杨逸拿出了卫星电话，卫星电话肯定是有信号的，但是他担心会泄露自己的号码，所以有些犹豫是不是该让张勇用他的卫星电话给认识的佣兵经济人打个电话。

    萧苒急声道：“不用担心，先输入000然后按星号键，然后再拨打电话，这个电话拨出去的号码就会自动伪装，让对方显示一个随机生成的假号码，你不知道吗？”

    杨逸精神一振，道：“我不知道啊，没人告诉我，勇哥，用这个电话打。”

    张勇拿过了卫星电话，然后他拨了出去，很快，张勇就急声道：“出什么事了？”

    张勇很聪明，他用了一句模棱两可的话来询问，如果对方反问什么出了什么事，那就再编个合理的谎话来掩饰，如果对方直接把变故解释清楚那当然最好。

    只是问了一句，然后张勇就惊讶的张大了嘴巴，随后他放下了卫星电话，一脸惊诧的道：“你们绝对猜不到发生了什么事！”

    杨逸急道：“现在还卖什么关子，你倒是快说啊！”

    张勇长长的叹了口气，一脸懊恼的道：“五千万没了，飞了！”

    杨逸怒道：“被打岔，到底怎么了？”

    张勇深深的吸了口气，然后他沉声道：“托姆勒死了，就在今天上午，刚刚发生的事情！”

    杨逸愣了一下，道：“托姆勒，就是托姆勒公司的开创者，他死了所以我们就没事了？”

    张勇点头道：“没错，就是这样，托姆勒都死了，就算完成了任务也拿不到钱了，这个任务就此结束，我们没事了。”

    杨逸诧异的道：“不是一个公司吗？就算老板死了，这公司就不能继续运行了？”

    张勇摇头道：“你不懂，托姆勒是灵魂人物，就算他手下用的员工再多又怎么样，没用的，他死了托姆勒公司也就完了，那些大人物可以经托姆勒的手完成一次委托，托姆勒一死，他手下那些人连上家是谁都不知道，还完成个屁的交易啊。”

    杨逸哈哈一笑，道：“知道秘密的人越少越好，这就是地下世界的通则，太好了，那我们就是没事了？”

    张勇点头道：“没错，我们没事了，除非那些想杀波尔的人另外找了一个可以替代托姆勒发布任务的人，然后重新发布了一次任务，否则的话我们就没事了，没人会继续追杀我们。”

    杨逸紧张的道：“那我们得抓紧时间了，万一替代托姆勒的人很快就找到了，那岂不是新的任务很快就会发布。”

    张勇笑了笑，道：“不可能的，哪有那么快，托姆勒手眼通天，你以为是个人就能代替他的吗？谁都知道这一点，所以你以为后面的雇佣兵为什么直接放弃了我们，因为他们知道这个任务结束了，完蛋了！如果是波尔发力解决了托姆勒呢？冒大风险进行一个已经拿不到钱的任务，你以为谁傻啊。”

    呼了口气，张勇笑道：“刚才我联系的人已经说过，托姆勒死了，接下来怎么办谁也不知道，其他的雇佣兵肯定也受到了同样的消息，所以，我们肯定没事了。”

    萧苒极是兴奋的道：“那托姆勒怎么会突然死了的？还死的这么是时候，我忍不住想给他发个最佳死亡时间奖了。”

    波尔急声道：“你们在说什么，是好消息对吗？”

    杨逸挥了下手，示意波尔闭嘴，然后他惊讶的道：“对啊，托姆勒为什么会突然死了的？”

    “等等，我问问。”

    张勇再次拨通了电话，还是打给了刚才那个人，一番艰难的套近乎和威逼利诱之后，张勇放下了电话，一脸震惊的道：“知道托姆勒怎么死的吗？知道哪些雇佣兵为什么撤的那么坚决吗？你们猜猜……”

    杨逸怒道：“快说！”

    张勇深吸了口气，一脸震惊的道：“托姆勒是被人打死的，就在纽约的街头！我的天啊，托姆勒竟然被人在纽约的街头给打死了，比你们在拉斯维加斯遇到的火爆多了，机枪火箭筒诈药导弹一样不缺，就是硬干！这得是什么人啊，在纽约也敢这么玩儿，太他妈横了！”