
　　如傅九所料，郑容在听到她爸是温建忠后，脸色顿时好看了一些，语气都变的温和了，“你妈是陈玉？”

　　傅九点头，“嗯。”看来温建忠的名号还真有用。

　　她没注意到，男人在听到温建忠这个名字时，看她的眼神，也微微起了点变化。

　　“妈，他……”

　　眼看两人要握手言和，程文有些不甘心，郑容给她使了个眼色，她不服气的哼了一声，却也消停了。

　　郑容心底的疑云散去，笑的一脸温柔大度，“这点咖啡没事，你别自责，不用赔偿，我和你妈也算是朋友，还一起吃过饭呢。”说是吃饭，其实也就是共同出现在过同一个场合，同屋不同桌。

　　“……”

　　傅九暗暗翻了一个白眼，她本来就没自责，是他们一直不依不饶好嘛？M.23sk.com

　　察觉有人在打量自己，傅九抬头正好和男人的目光对上，这男人目光沉稳冷静，一看就是那种足智多谋的人，怕被他看出破绽傅九不敢和他对视，连忙将视线转移到郑容身上，“谢谢阿姨。”

　　“说这客气话干嘛？要不要一起喝个咖啡？”郑容的目光也看向和她一起过来的男人，“这位是麒麟学校今年新来的教官，你们也顺便认识一下。”

　　新来的教官？

　　难怪他一直看戏不出声，原来不是程家人。

　　还好她郑容没认出她，不然这次真是死翘翘了。

　　程峰在麒麟学校，郑容却请新教官喝咖啡，目的不言而喻。

　　她礼貌的笑着回绝了郑容的邀请，“不用了，我还约了同学。”

　　“那行。”

　　郑容也没强求，她本来也就是随口一问。

　　傅九走出咖啡店的大门，这才长长的松了一口气。

　　眼看傅九就这么走了，程文气的一跺脚，“妈，他爸爸是谁啊？你干嘛听说他爸爸的名字就放了他，还要请他喝咖啡？”

　　“算了，就一点咖啡而已。”

　　“什么一点咖啡？他刚才还凶我了。”

　　郑容没理会程文，而是看向男人，笑着说，“云深，小姑娘气性大，你别介意。”

　　没等顾云深说话，程文撒娇似的接话，“顾大哥才不会介意，再说这事我又没错。”说完，就一脸期待的看着顾云深，似乎在等对方替她说话。

　　顾云深看都没看程文一眼，面无表情的对郑容说了一句，“郑阿姨，我突然想到，还有事要办，就先走了。”

　　没等郑容给予回应，他就已经抬脚离去。

　　“哎！顾大哥……”

　　程文着急的喊了一句，但顾云深的脚步都没停顿一下。

　　程文失望的转头责怪郑容，“妈，你干嘛不留住顾大哥啊？”

　　郑容脸色没有什么变化，直接在旁边凳子上坐下，“没听他说有事要办？”顾云深这人的脾气，郑容是知道的，他走掉，郑容一点也不意外。

　　“……”

　　程文嘟嘴坐在郑容对面，抱怨，“好不容易在路上碰到顾大哥，还没说上几句话呢，都怪温悦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第28章新来的教官？免费阅读。https://xs.23sk.com 