    基本任何武者都可以承受下来，只要不是直接被钟声震死的武者，其实都有时间退到安全的地方。

    毕竟消耗身上的魔光也是可以虚弱钟声的，只是没有人愿意这么做，在魔都，魔光可是十分重要的。

    抗住钟声的武者，他们的魔光是回增长的。

    而且这响彻魔都的钟声，很难在短时间内连续响起，在魔海之中的最后一半魔阶，那怕实力恐怖之人，也不可能好不停顿的攀登吧，至少这一点是所有人的共识，他们不觉得真的有人可以做到，毕竟越到后面，攀登的速度肯定是越慢的。

    “我来到这里，为的就是实力，如果因为危险而退缩，我以后还能走多远！”

    不过来到魔都之中的武者都是坚定之人，更不会因为危险而退缩的人，否则也不会来到魔都之中了，更何况还是来到魔都之中，十分危险的魔山之中。

    如今萧辰的身影已经不见，那几个在魔山之中的武者，再一次沉浸在自己的修炼之中。

    别人的强大不属于他们，虽然震惊但是最终还是要增强自己的实力为主。

    “咚！！”

    果然与他们预测的一样，很快第一次振耳的钟声从魔山传出。

    在魔山与外围的武者都可以听到，但是这次除了魔山之中的武者，很少有人猜测出是谁引起了这钟声。

    在外面，更多的人是在猜测是天之涯殷浩踏入了魔山之中引起的钟声。

    因为只要不是响彻这个魔都的钟声，其余从魔山发出，传播到外围的钟声强度不会有很大的差别。

    所以很难以此来判断出是谁，以什么样的方式引起的钟声。

    唯有在魔山上的人，才能够感受到，因为这钟声落在他们身上的力量可不同。

    这种威力，震荡神魂的魔意，绝对是有人踏上了万阶引起的钟声。

    而那个人，绝对就是刚才用那不可思议的速度蹬魔山的人引起的。

    不过他们早就有预料，并没有任何的意外，每个人都是禁闭双眼，承受着钟声带来的压力，而他们身上的魔光也是越来越强大。

    此刻在魔山之下的殷浩自然也听到了这钟声，这钟声使得他身上青色光芒有些晃动。

    他不清楚魔山上发生了什么，也不知道之前那个人走到了哪里，如今他站在魔山之下，感受着恐怖的力量，感觉到自己的渺小。

    但他却没有一丝一毫的退缩，那来自魔钟的威压还没有散去，直接一步踏出，踏上了魔山。

    那许久不曾响过的魔神钟，就在今天一天，竟然连续响起，这要不是亲耳所闻，真的很难会让人相信。

    “这是怎么了！”

    很多人心中都产生了淡淡的挫败感，如今魔都真的是天骄汇聚，有太多人让他们仰望了，不过这更加激发出魔都之中武者的斗志。

    因为钟声，使得这附近的武者逐渐靠近魔山。

    一是为了更好的修炼，魔神钟即是危机也是机缘，再有就是他们也想要知道那踏上魔山的人可以让这钟声响起几次。

    记得在几个月前，这魔山附近确实响起了六次钟声，间隔的时间可以说已经很短了。

    如今过了有两个月的时间了，那钟声没有在响过了。

    或许不清楚的武者更多一些，但是一些知道一点内情的，是知道那个人做到的。

    那个恐怖的魔女，来到魔山三个月的时间，只用了一个月，就踏上了五万魔阶进入到魔海之中。

    而到现在，已经过去了两个月，钟声没有响起，可以想象在魔海之中的魔山魔阶，是有多么的难以攀登。

    “看来在后面几乎没有什么人了吗？”

    萧辰在踏上了一万魔阶之后，终于有所停顿，没有急着继续向前。

    就静静站在那一万魔阶之上，身影比直，感受着来自内外的恐怖力量。

    黑色的魔阶还有那恐怖的魔钟之声正在他身上肆虐。

    因为他速度很快，导致他现在看起来十分恐怖，在他身上的魔劫将他完全包围。

    但萧辰就这样站在那里，身上闪烁着暗金之光，魔威浩荡，肉身无双。

    魔劫落在身上，根本无法对他造成任何的伤害。

    不过就算如此，萧辰的肉身在魔山这样的洗礼之下，也是越来越强大。

    “经过这魔山的洗礼，我的肉身又可以提升一个档次。”萧辰目光闪烁。

    他现在虽然是下位神巅峰的实力，但其实已经踏入到中位神。

    之前他遇到下位神武者，可以无视其攻击，但是要遇到那种可以越境战斗的天骄，还是无法做到这一步。

    但是经过魔山的洗礼，萧辰感觉可以做到了，踏入中位神，那怕只是真神四重，萧辰都感觉可以承受普通中位神巅峰的攻击。

    只用肉身，不释放神力不用魔功，当然，现在还是有差距，但要是他可以继续攀登的话，说不定就可以以真神四重的实力做到这一点。

    只是想一想，都是一件让人十分兴奋的事情。

    想到这里，不等身上的力量平息，萧辰的脚步再一次踏出，继续攀登魔山的魔阶。

    而刚刚踏入魔山的殷浩，速度也不慢，只是与萧辰比起来，确实显得有些不如了。

    但是他一步一阶，步伐平稳，虽然不快，但是速度一致，也可以看出他的游刃有余。

    “在我之前，是不是有一个人上去了。”

    而很快，他也是碰到了一个在魔山上修行的武者，直接开口问道。

    这武者睁开眼睛，虽然心中不爽，但是感受到此人身上的气息，还有蹬魔阶的气息，让他也不敢做什么，点点头算是回应了。

    “果然速度很快。”殷浩低语道不在停留，继续蹬魔阶。

    他与萧辰蹬魔山的间隔不是很久，本以为应该可以很快就能追上。

    但是他如今已经踏上不少魔阶了，可依旧没有看到那怕是萧辰的影子。

    “魔潮即将来临，导致这些实力变态的天骄都出来走动了吗？”

    此人身上那青光给人一种浩瀚磅礴的大气之感。

    