    徐楚微微猛地踩了踩刹车，回过头惊愕地看着小丫头。

    “萌萌，你这个想法很危险啊！”

    虽说童言无忌，但这种话千万不能在学校里说。

    其一，被老师听见就尴尬了。

    其二，要被其他男家长围殴。

    “没有很危险嘛，爸爸，你不觉得这个想法很幸福吗？”萌萌的大眼睛瞪直了，一副小可爱的模样，随后又嘟囔着小嘴道：“而且，柳老师对萌萌很好呢，中午我睡不着，柳老师经常抱着我讲故事，其他小朋友可没有这个待遇哦！”

    徐楚的眉头挑了挑，问道：“柳老师对其他小朋友不好吗？”

    萌萌点了点头，又摇了摇头，最后挠了挠小耳朵道：“爸爸，难道柳老师不漂亮吗？”

    徐楚噗嗤一声，笑了出来。

    “你这小鬼头，哪学来这么多弯弯道道？柳老师当然漂亮啦，但不是只漂亮，就能做宝贝你的妈妈，明白吗？”

    萌萌似懂非懂地撅了撅嘴。

    “那...为什么柳老师这么漂亮，她就不能做我妈妈呢？”

    面对萌萌这样的灵魂拷问，徐楚一下子还真回答不上来。

    为什么呢？

    以前穷的时候，没靠过女人。

    现在有钱了，为什么还要女人？

    “不能就是不能，坐好了，小鬼头！”徐楚微微瞪了瞪她，接着继续开车。

    刚起步没几分钟，徐楚就听见耳边传来一声嘀咕。

    “萌萌想要个妈妈...也不可以么...”

    听见这话，徐楚破防了。

    心脏如同被一颗陨石，狠狠地砸了一下。

    “是啊，萌萌需要一个妈妈...”

    徐楚有点难过，刚走出一段失败的婚姻，现在又要面对闺女的变相催婚。

    唉，当爸爸好难。

    可是...妈妈哪有这么好找的？

    突然间，徐楚的眼前飘过一个个穿着黑丝的高挑身影...比如...

    一路上，徐楚少见地没有多说话，只是从反光镜中，默默地关注着萌萌。

    这孩子，这几天迷上了欢庆女神的小人儿，玩的倒是很开心。

    很快，到了天马小区。

    “欢迎先生回家！”

    保安叔叔用出了一百二十分的热情。

    早上这位漂亮先生给他的几袋水果，让他家里的老婆孩子倒是有了口服。

    这让他十分感激徐楚。

    不管态度上还是行动上，都是那么平易近人。

    大多数服务人员，只要你给他一个大大的微笑，服务态度都是截然不同的。

    徐楚摇下窗，给了他一个徐式微笑。

    这无疑又给了保安叔叔一个大蜜枣。

    这位新来的业主，人真好。

    徐楚牵着萌萌，刚下了电梯，正准备拐向家门时。

    又发现了不对劲。

    “你们怎么又来了？”徐楚的眉头紧紧一皱，对眼前这两人，他实在不喜欢。

    这俩人，正是王娜和杨勇。

    “哎哟，徐老弟，这不是怕你一个人带着萌萌，生活上不太方便，我和娜娜来看看萌萌嘛？”杨勇的双手上，提着好几袋高档用品。

    有牛奶，玩具，零食，大多都是萌萌喜欢吃的。

    “呀，萌萌回来啦...”王娜见着徐楚父女回来，立马变得笑脸盈盈起来，半蹲下来张开双手...

    她以为萌萌会大叫一声：王阿姨...

    然后，扑上去。

    谁知，萌萌躲在徐楚的大腿后，看都不看她。

    王娜尴尬地笑了笑，起身后向徐楚道：“这个，徐楚...你看哈，我跟丽丽是好闺蜜，虽然你们离了吧，但萌萌这孩子，至少我也是看着她长大的，说我不喜欢萌萌，那肯定是假的...”

    “而且，我跟丽丽打了电话，她说很想萌萌...但她最近忙，店里忙不过来，我呢，就和杨勇过来给萌萌送点吃的玩的，不过份吧？”

    徐楚面无表情。

    实则心里MMP。

    这王娜和杨勇典型的黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心...

    呸！我怎么能说自己是鸡？

    虽然，以前王娜经常来他们家，但也就蹭蹭饭，基本没有陪萌萌玩过。

    她喜欢萌萌？

    那八成是假的。

    而且，徐楚依稀记得，王娜和乔丽闹过一次架，动静还不小。

    但徐楚却不知道到底发生了什么事儿。

    有好几次，他都忍不住去问乔丽。

    乔丽每次都会说：“你管好家里的事就行了，其它事别管。”

    就这样，徐楚也懒得问了。

    “好，那我替萌萌谢谢你们，下次你们别来了，我和萌萌过的很好，不需要你们操心！”徐楚淡淡笑了笑，不管对方有什么目的，有这份心倒也不至于明面打他们的脸。

    “我要给萌萌做完饭了，家里小，就不留你们吃了！”

    “麻烦让让！”

    徐楚牵着萌萌，直接从王娜和杨勇的中间穿了过去。

    开门。

    “啪！”

    关门！

    杨勇摆手扇了扇吹到脸上的灰尘，十分不爽道：“老婆，就这驴样，咱何必来贴冷屁股？”

    “我杨勇从来没见过这么抠搜的人，到家门都不给我倒杯水喝？”

    王娜翻了翻白眼，眯着眼道：“你懂什么，就是要经常来刺激刺激他，确保他和乔丽不可能复合，这样，咱俩才能在乔丽身上扒点东西下来...”

    杨勇十分不明白，这跟钱到底有什么关系。

    他反而还花了不少钱呢。

    这各种吃的，玩具。

    这次又花了他小一千块，都是小金库扣出来的啊。

    肉痛。

    “那这些东西呢？又放门口？”

    “不然呢，你又提回去？不嫌重？瞧你那賥样，放心吧...今晚，我们就能有第一笔收入，哼哼！”

    ...

    随后，王娜和杨勇回到车库，看见了徐楚那两库里南。

    那才叫个兴奋和羡慕。

    俩人特意在车头前拍了十几分钟，才心满意足地离开了。

    此时，网络上已经开始卷起一阵流量风暴。

    各大短视频平台上，都出现了很多关于《国金中心捉奸现场》的同类视频。

    特别是，各种角度的都有，堪称完整版电视剧一样。

    但都有一个小小的缺陷，那就是距离太远了。

    由于当时在二楼，看热闹的众人都集中在外围，就算手机拉到10X，人物都模糊地不行。

    光大分行。

    霍香香在附近的小店买了几个热鸡蛋，正小心翼翼地在肿胀的脸上滚动着。

    乔小波那一巴掌下去，力度着实有点重。

    刚开始还看不出什么，但过了个把小时，她的侧脸便微微肿胀了起来。

    这可将霍香香吓坏了。

    没法见人了。

    就在这时。

    一道人影从她身旁走过，并敲了敲她的办公桌。

    “疼吗？”

