    怀中的小姑娘变成了一把漂亮的灵剑，剑柄直直的就冲着他的脑袋砸过来。

    这一幕说实在的感觉上有些熟悉。

    但是他分明就没见过经历过这种事情，毕竟也没有什么灵剑敢追着他打他脑袋的。

    反正都已经变成这个样子了。

    而且正如刚刚那家伙说的那样，讨人厌的家伙正得到了灵剑出世的消息，不断的往这边涌来。

    这个地方显然不能待了。

    明月往后闪躲了一下，看着在空中耀武扬威的小暴躁剑，银色的剑身上蓝色流光不断闪过。

    漂亮极了。

    看的明月心里痒痒。

    随后他轻嗤了一声。

    这是他的剑，他心里痒个什么。

    于是也干脆利落的变成一柄黑色长剑。

    清辉还没有反应过来，就感受到自己的剑身被这么一托，然后被拽着直接往外面飞。

    清辉：？？？

    刚才不是她在打人吗？

    怎么突然之间变成他带着她飞了？？

    要是此刻有修士在周围的话，一定会看见这神奇的一幕。

    一柄黑色的剑正拽着一柄银蓝色的灵剑往天边飞去。

    那把银蓝色的灵剑有点懵懵的没回神的样子。

    清辉陷入了深深的茫然，头一次觉得自己的脑回路跟不上他的。

    最后自暴自弃的瘫在这黑色的剑身上，懒得动弹了。

    明月丝毫没有注意到清辉这种茫然的情绪，在发现清辉直接倒在他身上之后，他飞的更快了。

    一路只剩下个残影，来到了一处山林。

    这边雾气缭绕。

    刚刚靠近，清辉就感受到了这边的气息能隔绝灵力。

    但是——晒不着太阳。

    黑色的剑停下，重新变回那张扬的样子，看着小灵剑转身跃起就想要跑。

    明月伸手将清辉拽住，“崽崽你要往哪跑？”

    都到地方了。

    就见银蓝色的灵剑闪动了闪动。

    明月也是器灵，自然是能听懂在灵剑状态下的小姑娘在说什么。

    如果他没有理解错的话，小姑娘在说——我才不要在这里待着，晒不着太阳？

    晒太阳？

    为什么要晒太阳。

    不能理解清辉对日月精华的渴望。

    伸手将小灵剑往自己怀里拽，“太阳有什么好晒的。”

    清辉暴躁。

    不能打架，你还不能暖床。

    除了吸收吸收日月精华，吃吃东西睡睡觉之外，剑生还有其他什么事情做吗？

    最后被拽住剑柄往回走的清辉瘫了。

    咸鱼了，一动不动了。

    明月就觉得刚刚还在跟自己拔河的小灵剑，一下子像是变成了一把普通剑，整把剑都失去了光辉。

    他下意识的将这把剑抱在怀中，有些好笑的开口问了一句，“那你想要做什么？既然你是我家崽崽，那都满足你。”

    还崽崽，还崽崽！

    清辉的剑柄翘起，烦躁的啪的一下甩在他脸上，然后又颓下去。

    还有就是——肚子饿了。

    明月摸着自己被敲了的下巴，再感受了一下这小朋友的想法，开口，“这里距离人类修士的市集还是挺近的，不然去逛一逛市集？”

    这个感兴趣吗？

    清辉顿了顿，剑柄翘起来。