    等到牧枫反应过来时，自己已经被大白甩到了飞船残骸，而大白，却被大量飞鱼扯住了身体，正在拖入大海之中。

    虽然论实力，大白的力量远胜于这些飞鱼，但…

    这里毕竟不是大白的主场，大白在这里很难发挥全部实力，只能任由这些飞鱼摆布，被它们不断拖入海中。

    眼看着大白就快不行了。

    牧枫赶紧借助系统的能力，将大白直接回收。

    那些飞鱼见大白突然消失，便再次朝着牧枫位置冲了过来。

    “woc！”

    “我都在飞船上了。”

    牧枫见状，急忙退至飞船残骸中。

    但是那些飞鱼还是直接跃起，跳到了飞船残骸之中。

    不过，虽然它们都变异了，但本质上依旧是海洋生物，因此，当它们来到了飞船残骸上时，也彻底失去了其战斗力。

    “真是饿疯了！”

    牧枫眼睁睁的看着那几条飞鱼不断拍打着飞船的地板，试图重新返回海洋，要是换平时，牧枫兴许就几脚把这些家伙踢回大海了。

    但是这次，牧枫没有。

    这些飞鱼的攻击性牧枫已经见识过了，牧枫只是用手掌接触了不到一秒，便瞬间撕下了牧枫手掌上的一块肉。

    锋利可怕的牙齿还附带着微量的毒液。

    虽然并不致命，但是一旦被注入，伤口会异常疼痛。

    牧枫已经体验过一次了，可不想被这些家伙再咬一次。

    他安静的待在一旁，看着这些飞鱼逐渐死亡。

    飞鱼的尸体很快便开始发臭，那张大嘴还在不断流出微量毒液，侵蚀着飞船的残骸。

    “系统，检测一下它们是否还有生命体征。”

    牧枫问道。

    【叮！报告宿主，这几条飞鱼已经完全死亡，但是附近还有大量飞鱼，请小心。】

    牧枫点了点头，两三下便将这些恶心的尸体全部踢了下去。

    正如系统所说，那些飞鱼依旧在这周围徘徊。

    那几条飞鱼尸体刚掉入海中，立马被无数的飞鱼同类吞食。

    只是眨眨眼的功夫，海面上便出现了几条鱼骨。

    “这些家伙…果然是饿疯了。”

    牧枫现在能大概猜出为什么人类哪怕是面对着大陆那些丧尸，也不愿意在海上建立生存基地了。

    这海里的生物，可一点都不比陆地上的家伙省心啊。

    牧枫无力的趴在了操作室的椅子上。

    也许是怕那些飞鱼从窗口处跳进来袭击自己，牧枫还专门挑了一个靠后的位置。

    他实在是太累了。

    深渊怪物，清洗者，世界末日，飞船坠毁，还有刚刚经历了的一切。

    短短的时间内，牧枫已经经历了太多太多，他终究不是一个异能者，本质上还只是一个人类。

    如果不是有这艘飞船残骸，恐怕牧枫现在都快咽气了。

    牧枫坐在操作室的椅子上，透过那道被自己用椅子击碎的窗口，牧枫看到了更大的希望。

    陆地！

    牧枫一下子就精神起来了。

    系统没有骗他，这里的确是有陆地的！

    可是…

    牧枫又突然叹了口气，以目前的情况，牧枫又该如何前往那片陆地呢。

    大白已经重伤了，其他的变异生物又指望不上。

    而周围的变异飞鱼却依旧在不断徘徊。

    或许是很久没有见到牧枫这么新鲜的食物了，哪怕是牧枫已经躲在了飞船的残骸上，还是依旧能够听到这些家伙用自己的尖牙去啃食飞船残骸的摩擦声。

    不过，它们的能力还远远达不到这种程度。

    起码目前为止，这艘飞船残骸还是安全的。

    “炎帝！”

    牧枫召唤出炎帝，同时自己再次躺下。

    “我需要休息，你负责站岗吧。”

    牧枫说完，便陷入了睡眠之中。

    无论如何，先养足精神再说。

    虽然炎帝不太适合在海中作战，但这毕竟是飞船残骸上，让他来守一下夜还是完全可行的。

    而且，虽然炎帝不敢下水，但是它的火焰是可以在水中燃烧的，这样一来，哪怕是突然有敌人出现，炎帝也能借助自己的火焰异能，进行远程攻击。

    当然。

    牧枫虽然睡着了。

    但是系统，可从来没有停止运行。

    【叮！报告宿主，正在搜索全海洋！】

    【叮！报告宿主，正在加载全海洋生物！】

    【叮！报告宿主，正在为全海洋生物评选等级！】

    “你的意思是说…我可以收服他们了吗？”

    牧枫迷迷糊糊间，似乎听到了系统的回复。

    如果真的可以收服，牧枫完全可以收服一条等级高的大鱼，然后借助大鱼的力量，前往那片陆地。

    但是这一切。

    都要等到牧枫醒来之后再说了。

    牧枫彻底失去了意识，陷入了很长一段时间的沉睡之中。

    等到牧枫再次睁开眼睛。

    整个飞船残骸再次被火焰覆盖。

    “炎帝！炎帝！”

    牧枫惊恐的呼唤着炎帝，但是却没有得到任何回应。

    飞船残骸的火焰已经如此巨大了，如果没有炎帝，根本无法熄灭！

    正当牧枫还在苦苦寻找炎帝的时候。

    海中的半截尸体引起了牧枫的注意。

    而那，正是炎帝！

    牧枫下意识的退了几步，不知道什么时候，飞船残骸已经被那些变异飞鱼吞噬了将近一半。

    “系统，系统！”

    牧枫呼唤着系统，希望系统能给出一个解决方案。

    但是这一次，系统也没有回答牧枫。

    牧枫就像丧尸危机到来之前一样，变成了一个普通人。

    失去了那些超高属性，同时，也失去了全部丧尸。

    因为系统的消失，牧枫也没有办法召唤出更多的丧尸与变异生物来保护自己了。

    不过，那些变异飞鱼完全没有理会牧枫，它们更喜欢啃食炎帝那仅剩的半截尸体。

    牧枫只能眼睁睁的看着这只陪伴着自己多次出生入死的丧尸，就这样被成百上千条飞鱼吞入肚子之中。

    紧接着…

    那些变异飞鱼的身体都开始燃烧起火焰，并且不断朝着牧枫的方向冲了过来。

    牧枫下意识的伸出手想去阻拦，可是，那些飞鱼却突然放弃了进攻。

    牧枫一脸懵逼的看着这些变异飞鱼落荒而逃，正当他在纳闷的时候，身后却突然传来了一股杀气。

    牧枫一回头，一张大嘴朝着他冲了过来！

