    两天时间。

    随着楚天耀在劳务中介留了招人的消息后，这两天来办事处应聘的人倒是不少。

    现在整个办事处就三个人，卢秋雨是楚天耀的助理，自然不负责人事，所以这负责面试的活儿便落到了杜国盈一个人的头上。

    “人招的怎么样了？”

    空旷的办公区里，今天来面试的最后一批人总算是走了，楚天耀从外面进来，看着已经快要累瘫在原地的杜国盈问道。

    杜国盈接了杯水喝，这才回答道：“招了七八个有销售经验的，我让他们明天就来上班，想来问题不大。”

    办事处总算不止自己这一号员工了，不知为何，杜国盈的心里竟然还有一丝丝欣慰。

    “楚总，咱们那科技公司可还一个人都没招呢，背背佳的项目到底什么时候开始啊？”

    杜国盈忍不住好奇的向楚天耀问道。

    他的心思自然全都在背背佳上面，在他看来，只要将背背佳做起来，能挣的钱可不比楚天耀卖啤酒少。

    而且目前这一块国内市场空白，压根就没有所谓的竞争力，当然是越早让产品上市越好。

    “不急，你那毕竟只是初代产品，设计上还有缺陷，我把设计图纸稍微改了一下，另外用料方面也有不同。”

    楚天耀说着，便从办公室里取出了一份图纸，递给了杜国盈。

    “图纸你看一下，如果没问题，我这就通知服装厂购买原材料进行加工，等到时候试验品出来，经过测试后再决定是否批量生产。”

    听到楚天耀这话，杜国盈接过图纸，心里却是有些纳闷。

    这可是他从某位大学教授手里买下的专利，别人大学教授的设计图纸，莫非楚天耀还能挑出什么毛病不成？

    心中虽然这么想，但当杜国盈看到新的设计图纸时，整个人的眼神也不由得一怔。

    “这？楚总，这是你设计的？”

    只是一眼，当看到几乎全新款式的背背佳设计图纸时，杜国盈难掩震惊道。

    相比之前不太美观，略显繁琐的老款背背佳而言，楚天耀的改良版，明显是让这款产品更加美观，而且减少了繁琐的结构，反而更容易让人接受。

    “老款的设计束缚感太过强烈，穿着臃肿不科学，不适用于儿童，我在内侧壁上装了柔性护垫，并且采用X型支撑，材料也换成了网眼面料，具有的弹性和柔韧度并且吸湿排汗，亲和皮肤。”

    楚天耀说了一大堆，让坐在一旁的杜国盈几乎是瞪大了双眼。

    这哪是稍微改了一下，分明是完全升级了整个产品。

    但偏偏让杜国盈感到惊讶的是，楚天耀所改良的地方，几乎都是背背佳的缺陷所在。

    这些缺陷原本应该是经过市场不断验证后得出的结果，采用更新迭代的方法去逐一改变，可背背佳明明还没上市，楚天耀竟然光靠设计图纸，便看出了这么多毛病。

    “楚总，这专利要不是我买的，我都怀疑这背背佳是你发明的了！”

    杜国盈看向楚天耀，此刻脸上满满都是大写的服字。

    “老杜，你要学的地方还有很多，咱们虽然想挣钱不假，但也不能挣昧良心的钱，适用这款产品的定位都是青少年人群，这些缺陷要是不改良，一旦投入市场，害得可是下一代。”

    楚天耀语重心长的拍了拍杜国盈的肩膀。

    这一番话，更是狠狠地震撼了杜国盈这位未来营销大师的心灵。

    一时间，楚天耀转身离去的背影，在杜国盈的眼里，似乎更多了几分伟岸和厚重。

    办公室里。

    卢秋雨端着一杯冒着热气的咖啡，看着楚天耀走了进来。

    “你跟他说什么了？这家伙怎么像是要出家了一样。”

    看着办公区里目光呆滞的杜国盈，卢秋雨开口问道。

    “没什么，只是一点人生道理罢了。”

    楚天耀随口应道：“对了，省政厅的结果出来了吗？”

    听到这话，卢秋雨也是连忙放下了手里的咖啡。

    “省政厅出公告了，这次入选8＋5工程的企业一共有三十五家，咱们也在其中，不过最后入选名额听说只有不到二十个。”

    “那上面是什么意思？”

    楚天耀闻言皱眉道。

    “据说是要搞一场企业家见面会，由省政厅亲自选拔，不过时间暂时还没定！”卢秋雨回应道。

    “见面会？”

    闻言，楚天耀也是一愣。

    这种所谓的见面会他自然清楚，到时候无非就是一对一谈判罢了，哪家企业谈的好，开出的条件优越，自然就不难胜出。

    “还有，这个新闻你或许会感兴趣！”

    卢秋雨从桌上拿出一份报纸，将其递给了楚天耀。

    刚接过报纸，楚天耀便看到了一则头条新闻。

    “华润创业有限公司耗资数千万，收购沈阳雪花啤酒厂百分之九十的股份，合资成立沈阳华润雪花啤酒有限公司……”

    事情发生在三天前，这跟楚天耀记忆中华润收购雪花啤酒厂的时间偏差不大，不过新闻中的内容，却是让楚天耀有些意外。

    百分之九十的股份！

    这在楚天耀前世的记忆中，似乎是几年以后才会发生的事情，华润虽然前期与沈阳雪花啤酒厂合资，但占股绝对没有这么高才对。

    自己看似与这件事毫无瓜葛，但蝴蝶效应却是无处不在，此刻发生的事情，果然与前世有了偏差。

    眼下这种变化尚还影响不到他，可如果这种变化逐渐加剧，未来发生的事情，很有可能会脱离自己的掌控。

    这让楚天耀心里有了些许担忧。

    “你怎么了？”

    少有看到楚天耀如此凝重的表情，卢秋雨关心道。

    不过只是一个省外啤酒厂被收购罢了，这沈阳远在东北，跟星耀酒厂更是八竿子打不着。

    “留给我们的时间，似乎不多了啊！”

    楚天耀放下手里的报纸，低声叹了口气道。

    青啤上市，华润入场，按照前世的记忆，国内的啤酒行业将要开始彻底大洗牌了。

    楚天耀一直以来所要做的，便是在这场狂风暴雨到来之时，让星耀酒厂拥有屹立不倒的资本。

    只是如今，似乎还差了点意思。

