    来到南山土菜馆。

    刘亚宝兄弟已经拿到了九成的装修款，剩下的一成要等到年底结清，两兄弟非要请林渊吃饭，他也没有拒绝。

    “亚龙哥，亚宝，你们要不在青江开一个装修公司得了！我认识一个本地通，以后让他给你们介绍此优质客户，你们给他点提成就行！”

    林渊扬了扬手中的啤酒杯，与刘亚宝兄弟三人各自饮尽，与范德宝合作这么久，对方除了有点爱财，办事一直都还靠谱，当地情报最熟，只要给他一点利，肯定能接到活。

    “要是都像程姐这样好说话，我们肯定愿意。”刘亚龙穿着一件磨破了的T恤，说话有点憨厚，一双手全是老茧，苦笑着开口，“本地人难缠！”

    “要我说，哪地方人都难缠，还不是看你怎么跟人处了。你要是给人家点好处，可能他会帮着你坑本地人也说不定！”林渊笑了笑。

    “哥，要不先试试，要是能做，咱们就接着干！”刘亚宝这些天也黑了不少，没有多想，有机会就试试，要是不行就算了，反正也没有多少投资成本。

    没有钱连室友都看不起自己，刘亚宝现在没别的想法，就是想跟着大哥多赚点钱，如果大哥跑到云南，他现在反而不知道在学校干啥！

    “要我干活还成，可我真不会跟外人打交道，就这海棠门面，要不是你介绍，我们还谈不下来呢！”刘亚龙直接摊了摊手。

    “嗯，亚宝，你呢？要不你负责谈业务拉客户，你哥负责带人干活？”林渊建议。

    “好啊！二宝是大学生，高材生！肯定比我强，我就带人干活，给我图纸就行。”刘亚龙第一个表示同意，同时一巴掌拍在弟弟背上，“这个行，赚钱咱们分！”

    “好，我试试！”刘亚宝确实有些点动心，见大哥鼓励，也没有推辞。

    “你们最好注册一家公司，从青江学院招个做设计画图的，这样方便以后接大一点客户！”林渊再次建议，“你们要是长期在青江干，以后程姐开新店，说不定还会找你们，有公司方便你们合作！”

    “林渊，你脑子可真好使，不愧是大学生！”刘亚龙憨厚笑起来，端起酒杯，与大家又喝了一杯，“还是读书好啊，我初中的时候就是学不进去！”

    “亚龙哥，大学生可不一定有你挣的多！”

    “嗨，我这是辛苦钱，跟你们坐办公室的不一样，你们轻松！”

    林渊没有反驳，一是坐公室的还真不一定轻松，二是普通办室员工还真不一定有工地上的人赚的多。

    于是大家顺着话题，闲聊起大学生的生活。

    “林渊，这周就要跟工商决赛了，咱们要怎么打？”

    这个月，系杯每个周都有比赛，营销成功杀进系杯决赛，与工商会师。

    “鲁大汉和陈大队长不是已经定了好几套战术吗？照他的来就行。”

    林渊无所谓道，自从上次之后，他依旧是能划水就划水。

    鲁大汉上大学时就是院篮球队的，现在当了老师依旧是青江学院的教师队主力，力压体育强校东师大一头，可以说实力还是不俗的，因此他对篮球相关的荣誉看的比一般老师重。

    这是他的一大爱好！

    十月进入正式比赛后，鲁大汉直接化身鲁教练，免费给他们当教练，免费指导他们调整战术和打法，只是前世林渊领悟能力有限，根本执行不了复杂的战术，因此打得勉强。

    特别是前世惨输给工商后，鲁教练从此不再提篮球的事，就连大三那一届的系杯都没有再提过，而林渊和陈长飞也直接退队了。

    现在鲁教练平时有自己的事，不是场场都来，因此只要鲁教练不来，他就划水混过去，只有比赛焦灼的时候，他才用点力打一会，追一下分。

    因此只要比赛能赢，陈长飞和“碰就倒”对他的容忍度极高，差点把他当牌位供着，平时说话也不敢刺激他，生怕他撂挑子。

    “嘿嘿，你可别太划水啊，不然估计大队长和‘碰就倒’肯定会急眼！”

    刘亚宝比较谨慎地叮嘱了句，他如今算是成功融入了这个队伍里，跟大伙的关系都不差，鲁教练对他场上积极跑动也是赞赏有加，因此刘亚宝比较在意这段情谊。

    正因为缺少，才显得珍惜。

    “嗯，心里有数！正好鲁教练还给我承诺不少好处呢！”

    “对了，这钱还你！”

    吃完饭，喝完酒，刘亚宝还了上次借的钱，林渊笑着接过来，没有拒绝。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    ……

    晚上回到宿舍，日常上线刷副本。

    “小胖，老秦今天又没上线？他不会是黑了我的金币逃出国了吧！”林渊在语音里跟方杰开玩笑。

    “等会，我把老秦的密码改一下！”鸭蛋这段时间玩的是秦王的战士号，玩的久了，他发现自己喜欢玩战士了，特别是拿着兄弟会之剑冲人堆里砍人就很爽，莽就完事了。

    “没，他这个月忙。”方杰说话依旧简短。

    玩了一会，十二点了。

    “林渊，明天决赛了，咱们今天早点休息，这次你可不能划水啊！”陈长飞再次温和地提醒道。

    “好的，大队长！你都念一晚上了，我就算是聋子也听见了，放心好了，我不会掉链子的！”林渊有些无奈。

    陈长飞听他承诺，不太放心，哪次他不是这么说的？

    于是嘿嘿一笑：“‘碰就倒’出钱给拉拉队弄了套队服，就是NBA的那种，明天你可得好好表现！”

    “大队长，你这是不是太狠了点？你女朋友也是拉拉队的啊！”林渊对这厮的底线有些怀疑，为啥前世没有这队服的事？

    难道是觉得自己太菜，没有必要下如此血本？

    “没事，都穿安全裤的……”

    “真的？明天我也去给你们加油！”鸭蛋有些兴奋。

    “你不是不喜欢篮球吗？我们打了这么多场比赛，也没见过你来加过油！”陈长飞调侃。

    “不一样，明天是决赛，我肯定得过去，给你们加BUFF！”

    “你这战士还能加BUFF？”

    ……

    次日下午，工商对阵营销系杯篮球决赛，在校东篮球场上进行，队员们提前到了，开始热身，营销的拉拉队也到了。

    一排花花绿绿的！

    “大队长，这，这未免……”

    林渊看着她们穿着到小腿的“短裙”，以及严严实实的短袖，除了衣服好看点，一点也不NBA啊！

    “可以，可以，大队长有眼光！”鸭蛋在一边不停夸赞，直接拉着林渊一起看，嘴角掩饰不住的笑意。

    “鸭蛋，你少看两眼，别晚上又鼻出血！”陈长飞喜欢开鸭蛋的玩笑，刘亚宝站在一旁跟着笑

    “集合了，教练来了！”

    鲁教练走过来，特地穿了套篮球服，23号！

    开场前，鲁教练跟陈长飞二人商讨战术，林渊等众人围观吃瓜，反正没他们啥事。

    碰就倒有些心不在焉，小眼睛不时地瞄着拉拉队那边，见林渊在看他，笑着甩了甩额前长发，然后趁机靠近林渊身侧，小声问：

    “那个王莹是不是没有对象？”

    “这个你问大队长呀，他肯定知道！”

    “嗯，我一会问问！你觉得她喜欢什么样的男生？”碰就倒又潇洒地借甩头发的功夫，瞄了一眼侧方，那边一个胖胖的女生直接瞪了他一眼，吓的他赶紧收回目光。

    林渊看了看“碰就倒”，又看了看被一个胖胖女生完全挡住的王莹，然后认真地点了点头：“你们很般配！”

    碰就倒还没等高兴，就被陈长飞喊去，大家一起喊了个加油，比赛正式开始。

