"给你交代？"

　　听闻叶辰的话，张赫差点笑的人仰马翻，大肆嘲讽道："我他妈也是服了你这土鳖了，捡了人家的卡，还想让人家给你交代，你疯了吧你，小心人家过来报警抓你，告你捡卡不上交还拿去消费！"

　　"就是！"张雨清瞪了叶辰一眼："见过不要脸的。没见过你这么不要脸的，等寒国首富过来，看人家会怎么收拾你！"

　　看热闹的人也跟着议论了起来。

　　"他该不会真是傻子吧？"

　　"捡了人家卡，消费时发现被注销。还想让人家给他交代，毋庸置疑，这是个傻子无疑了。"

　　"可怜他怀里的宝宝，多可爱啊。跟了个傻子爸爸，太糟践了。"

　　朵朵都要急哭了，小琼鼻一缩一胀的对叶辰说道："爸爸，你给我手机，我要打电话给妈妈，让妈妈给爸爸转好多好多钱，让这些坏人知道我妈妈非常有钱。"

　　叶辰笑着摸了摸朵朵的小西瓜头，说道："爸爸有钱，爸爸就是想让朵朵知道，外面人心险恶，狗眼看人低的傻逼特别多，以后朵朵长大了，不要随便相信外面的人，一切用实力说话，这样别人才会敬你，怕你，甚至给你当狗。"

　　"朵朵记住了。"

　　小丫头重重点头，然后对张赫哼道："等我爸爸拿出实力出来，你想给我爸爸当狗，我爸爸都会嫌弃你不是好狗。"

　　"噗！"

　　很多人都被朵朵的话逗笑了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你特么..."张赫都有一种想要掐死朵朵的冲动了。

　　就在这时，女经理惊呼了起来。

　　"来了来了！寒国首富崔炫寅先生来了！"

　　众人立即转头看去，只见一位带着金框眼镜的中年男子，挽着一个亭亭玉立的美女，在十来个保镖的簇拥下，从电梯走了出来。

　　特别是那位美女，身材高挑。超短裙下一双大白腿修长笔直，看得女人羡慕嫉妒，男人眼神灼热。

　　"崔先生您好。"女经理立马迎了上去。满脸堆笑道。

　　崔炫寅严肃道："持卡人在哪？"

　　张赫闻言，立马跳了出来，指着叶辰冲崔炫寅谄媚笑道："催首富，就是这个傻逼，捡了您的卡，刚才还说要您给他交代，您快报警..."

　　却不料他的话还没说完，崔炫寅就三步并一步来到叶辰跟前，腰弯的头差点都点在地上，用平生最恭敬的语气道出三个字：

　　"叶先生！"

　　"什么！"

　　所有人都惊呆了！

　　张赫更是话说一半，张着的大嘴都能塞进一个苹果，眼中满是惊讶。疑惑，震惊等诸多复杂神色。

　　接着，崔炫寅的女儿崔允熙，也是恭敬的弯下腰，一片美丽的景色瞬间暴露在叶辰眼皮底下，恭敬道：

　　"叶先生，自汉城一别三年未见，允熙非常想念您。"

　　此言一出。所有人都懵逼了。

　　崔首富可是寒国最有钱的富豪，坐拥千亿美金的资产，他的女儿更是超级千金大小姐，关键还长得国色天香，堪称极品，然后却想念一个有妇之夫？

　　天！他也太幸福了吧！

　　但叶辰却是毫不给崔炫寅父女面子，冷声道："我问你，把卡注销是几个意思，给我东西没经我同意想拿回就拿回，当我没脾气是不？"

　　"不不不！"

　　崔炫寅闻言后背都湿了，连忙解释道："我还以为您不在了，所以就..."

　　说到这，他立马颤抖的掏出一张黑钻卡，恭敬的双手奉上并说道："这是补办的那张，里面有一百多亿美金，密码与原先那张一样，请叶先生收下，饶我无意冒犯之罪！"

　　整个大厅死一般的寂静。

　　所有人目瞪口呆的看着这一切，只觉脑子都要短路。

　　这可是寒国首富啊，连寒国当局都要给七分面子的存在，然而他却对这位叶先生敬若神明，随手一给就是一百多亿美金，关键还请求饶恕。

　　天！这位叶先生得是多牛逼的存在，才会将寒国首富吓成这样啊！

　　这时叶辰哼了一声，从崔炫寅手上接过银行卡，往吧台一扔，掷地有声的吐出一个字：

　　"刷！"

　　"是，叶先生！"收银小妹毕恭毕敬的刷了起来，叶辰密码一输，很快就刷卡成功了。

　　旋即，叶辰接过收银小妹恭敬递过来的银行卡，转身看向张赫。

　　张赫身躯猛地一颤，都不用叶辰开口，他低头很不情愿的道出两个字：

　　"爸爸。"

　　很多人顿时捂嘴偷笑。

　　叶辰却是冷声道："说什么，我听不见。"

　　"爸爸。"张赫提高了嗓门。

　　"还是听不见。"

　　"爸爸！"张赫几乎是吼了出来。

　　可叶辰却是喝道："滚远点，我没你这种傻逼儿子。"

　　话落，叶辰抬脚踹向张赫腹部。

　　顿时张赫弓成虾状，整个人倒飞出去，砸在墙上，落地后吐了一地泔水。脸上满是痛苦之色。

　　"你..."

　　张雨清本想开骂，结果叶辰不给她任何机会，抬手就是一巴掌甩了过去，还不忘说道："女人的嘴太贱真的很讨厌。"

　　啪！

　　张雨清整个人都趴在地上。脸蛋以肉眼可观的速度肿了起来。

　　"爸爸好厉害呀！"

　　朵朵开心的拍起粉嘟嘟的小手，还不忘冲一脸懵逼的张雨清得意道："我都说了，我爸爸很厉害，你们非得不信。现在知道我爸爸的厉害了吧？"

　　"她爸爸哪里是厉害，简直是逆天了！"有人叫道。

　　很多人点头表示赞同。

　　张雨清和张赫自觉肺都要气炸，但却不敢爆发出来，以至于脸都憋成了血色。

　　这时崔炫寅哈哈一笑来到叶辰跟前，笑着道："叶先生，这是您的小公主吗？"

　　提到自己的宝贝女儿叶辰顿时就没了脾气，炫耀道："可不可爱？"

　　"那还用说，简直太可爱，太乖巧，太漂亮了！比我家允熙小时后不知漂亮多少倍！"崔炫寅竖起大拇指赞不绝口，毫不吹牛逼。

　　"哈哈！"

　　叶辰听的很舒服。

　　"嘻嘻！"

　　小丫头听的也很开心。

　　崔允熙被萌化了，忍不住问道："小公主。你叫什么名字呀？"

　　"我还没名字呢，我爷爷说，要翻字典，好好给我和两个哥哥取个名字。所以爸爸和妈妈都叫我朵朵。"小丫头糯糯的说道。

　　又是一片笑声。

　　"那让姐姐抱一下朵朵好不好？"崔允熙很喜欢的问道。

　　朵朵嘟了嘟嘴："我爸爸要是同意，那我就让你抱一下下。"

　　崔允熙顿时向叶辰投过给我抱一下嘛的眼神。

　　叶辰笑了笑，将朵朵交给崔允熙抱。

　　接过朵朵，崔允熙就合不拢嘴的逗起小丫头，一副爱不释手的模样。

　　"叶先生，我带您上包厢？"女经理恭敬的做了个请的手势。

　　叶辰点点头，对崔炫寅说道："一起去吧。"

　　"多谢叶先生。"崔炫寅忙不迭的点头，叫上抱着朵朵的崔允熙大步跟了上去。

　　"真没想到这么朴实的一个男人，竟然是个深藏不露的超级大佬！"有人望着叶辰离去的背影发出一声长叹。

　　"是啊！也不知道他什么来头，但绝对超级牛逼就是！"

　　很多人也是长叹连连。

　　直到叶辰消失在视线内，张彬这才发出一声歇斯底里的咆哮：

　　"等着！你们给我等着！等我见了苏少！成为玄冥宗的弟子！一定要找你好好算这笔账，找回我失去的颜面！"

　　......

　　此时，至尊包厢内。

　　叶辰将整理好碗筷的女经理以及服务员打发出去，目光如鹰的盯在崔炫寅身上，淡淡道："你应该听说我回来，并且将玄青宗踏灭的消息了吧？"

　　"听说了。"崔炫寅嘿嘿笑着点头。

　　但很快，叶辰接下来的一句话，让他的笑容瞬间僵硬。

　　"说吧，为何来参加仙盟大会，不知道那些人与我有仇吗？"