        “没有。”刘安摇头说道。“给你一个忠告，雷鸟留不得，这一次死的妖族，蛮巫的人身份不低，拿出来就是祸害，而且还有我们正道各大门派，世家弟子死了的，雷鸟一旦现世，后果你是知道的。”青琮开口说道。

    “如果不出所料，我过几年会离开青灵派。”青琮开口说道。

    “去更大的门派？”刘安开口问道。

    “是的。”青琮点点头。

    剩下就没有什么话了，经过了三天时间，刘安赶到了陆家山，在一个峡谷里面，刘安才发现不是什么荒僻的地方。

    这里有不少修士，起码有上百人之多，这些人都居住在悬崖上的山洞里面。

    “这里很安全，是我们青灵派重点看护的区域，这里也是附近几千里之内最大的灵药交易地点，同时丹药交易也是最大的，因为周围不少门派，就我们青灵派有这个丹房。”青琮开口说道。

    “你们与丹宗有关系？”刘安寻摸出来了。

    “当然，不然能请到衍宗的阵法大师？”青琮开口说道。

    “师叔！这是我一位熟人，给他安排一个初级的丹室。”青琮直接带人来到了峡谷尽头的一片山坡的洞府里面。

    “熟人？”青琮的师叔看了一眼洞府外面的刘安。

    “师叔，帮帮忙吧。”青琮请求的说道。

    “用多久？”这名师叔开口问道。

    “一年吧！”青琮开口说道。

    “看到没有，那边，有一百多人排队等丹室呢，给你一年，其他人会怎么说？你这熟人会不会炼丹还两说呢。”这师叔摇头说道。

    “我把我的时间给他，总是可以了吧。”青琮开口说道。

    “这熟人是谁？”师叔惊讶的看着远处的刘安，开口问道。

    “甲等客户，刘安。”青琮开口说道。

    “你呀，你小子运气好，没想到试炼都要结束了，才收获了甲等客户，弟子试炼中你第一，这小子功劳不小，那好吧，给一年，这是我最大权限了，再要多就找你师父去。”这名笑呵呵的看着刘安开口说道。

    “嗯嗯，一年足够了。”青琮点点头。

    “嗯。你也安心回门派修炼吧，门内的丹房比这边要好很多。”这名修士开口说道。

    “多谢师叔，我去带刘安来见您，您以后多关照。”青琮开口说道。

    “知道了。”这名修士挥挥手。

    “刘道友，我师叔牧云，这边丹房的总管。”青琮开口介绍道。

    “晚辈拜见前辈。”刘安微微弯腰，行了一个道门的礼节。

    “嗯嗯，一年期限，你自由使用，如果使用不满一年，你可以找我，我租出去，这一年期限是青琮用他内门弟子的权限给你的，到时候租金也给你。”牧云开口说道。

    “多谢。”刘安对青琮说道。

    “你带他去后面那边的丹房。”牧云随后对青琮说道。

    “是，师叔。”青琮点点头，就带着刘安走了。

    “这边居住修炼的洞府是需要租用的，一年三十下品灵石，这边灵气带有火属性，还有阳属性，如果有灵石，在这边修炼比吃那些灵药要好很多了。”青琮开口说道。

    “这边就是你炼丹的丹房了，可以在里面修炼，一年时间，刘道友，后会有期了，我这一走，也许我们就再也不会见面了，珍重。”青琮说完，对刘安抱拳，然后转身就走了。

    刘安浑身一哆嗦，心里暗骂：“这家伙是不是对我有其他什么想法？”

    拿起玉牌，关闭丹房大门，丹房内部有丹炉，也有地脉之火灵阵。

    玉牌里面有介绍怎么用，另外丹房有阵法，外面无法打扰，哪怕是丹房到期，一般也要四十九天才会被外面强行打开，因为四十九天已经是这里炼丹的极限时间了。

    大门关闭就开启了阵法，刘安看了一下，没有发现异常的灵阵，然后拿出雷鸟的蛋。

    又把灰灰菜拿出来。

    灰灰菜本身抱着一块上品灵石，感应到雷鸟蛋，放开上品灵石，一下子就扑了过去。

    噗！

    坚硬无比的雷鸟蛋被灰灰菜打破了一个洞，根须不断的深入雷鸟蛋里面，这雷鸟蛋居然还动了起来。

    不过很快就没有声息了，半个时辰之后，灰灰菜瘫软在地，把灰灰菜拎起来，发现雷鸟蛋里面都空了。

    把灰灰菜放进七宝手镯，然后把上品灵石也丢回了回去。

    剩下的蛋壳，刘安琢磨了一下，就把红飞仙放出来。

    红飞仙现在与刘安有那么一些感情了，起码刘安碰几下什么的，不会有什么反应。

    红飞仙就啃食蛋壳，咔擦咔嚓的。

    把蛋壳与红飞仙送回七宝手镯，刘安才松了一口气。

    “只是神兽血脉而已，又不一定是神兽血脉。”刘安安慰自己，心疼啊，神兽血脉是什么？那就是顶级的灵兽。

    “算了，那样顶级的灵兽，自己也养不起。”刘安又安慰自己。

    “唉……。”

    “反正是白白捡来的。”刘安又安慰自己。

    “先睡一觉。”刘安还是不甘心，但是刘安知道自己做的是对的，雷鸟留在手里，就是祸害，魔门，蛮巫，还有妖族，更别说正道修士这边，算计了三十年，最大的果实居然被一名散修给偷走了，会面临什么？

    “这小子还不莽撞。”牧云看着刘安丹房的地脉之火没有消耗，点点头，牧云可以控制地火的，不然有些炼丹师丹炉炸开了，也许会引发地脉之火反冲，所以需要另外控制，一旦发生事情，先关闭地火。

    “灰灰菜，你丫的要是一点变化都没有，我就把你炼丹。”刘安根本睡不着，然后起来看炼丹的东西。

    有地脉之火，就要节省很多的灵石，法力。

    前一次刘安炼丹，是用的自身法力，还有灵石给丹炉提供温度，差点累死。

    地火灵阵的操控方法，然后炼丹的丹炉温度控制方法，一是控制地火灵阵的大小，另外就是丹炉距离地火灵阵的距离。

    刘安首先熟悉法诀，然后细致观察灵阵地火的温度大小。

    “貌似这地火灵阵改变成几个档位更好一些。”刘安熟悉了半天，发现这法诀控制灵火，其实就是类似几个档位，刘安觉得应该做成手动的比较好，因为控制法诀有时候还要控制丹炉，那么就容易出错。

    “研究研究？”刘安也不急于炼丹，反而是把自己手里的阵盘拿出来祭炼，上次只是初步的祭炼，知道是阵盘就没有继续祭炼了，深度祭炼之后，那么这阵盘有什么作用，怎么用都有信息的，当然至于这些信息能够理解与否，就看个人的天赋了。