    陆子铭缓缓从假山之后走出，平静的看着狼狈不堪的二人。

    尽管他们被石块击中，但除了面色略微难看一点，似乎并未有受到多大的伤害。

    而且刚才石块击打在他们身上的声音，也不像是正常击打在人身上所发出的声音。

    那么就只能说明一点，这几个人都知道了自己会点穴之事。

    全都在衣物里面穿戴上了一层铁板，类似于护心镜的效果。

    这也就是为什么陆子铭在最开始偷袭老四时不但无效，反而手指差点没折断的原因。

    在之后捆绑老三之时，他也发现了有这么前后两块钢板。

    看样子影阁为了对付他，还是有所准备的。

    起码会针对他的功夫特点而有所准备，让他不能像之前一样的那么容易使人失去行动力，继而成为砧板上的肉。

    “是你？老三和老四呢？”

    二人见到是陆子铭，瞳孔猛地紧缩，心中的那股不祥之感更加浓重。

    陆子铭并不想与他们过多废话，缓缓拔出腰间的软剑，眼神坚定的看着二人。

    老大见到软剑，心中顿时一沉，老三老四看样子是凶多吉少了。

    “老二，小心，他就是陆子铭！”

    老二看见软剑的同时也猜到了对方的身份，面色凝重的点点头。

    若是合四人之力，要对付一个六品武者即便不敌，但自保绝对有余。

    可现在只有他与老大两人，而且刚才的那一轮石块偷袭也并不是完全对他们没有用。

    起码此时二人的体内血气运行没有那么顺畅，对接下来的战斗绝对是致命的打击。

    而陆子铭用石块偷袭的目的，也就在于此。

    进一步降低二人的战力，好活捉了他们，然后一一审讯。

    打定主意的他没有给二人更多的时间恢复，直接选择了主动进攻。

    这一刻他身法全开，七品武者的实力不再保留，朝着二人一剑刺了过去。

    这一剑看似是刺向老大，但软件的性质使其左右摇摆不定，在老二的感觉之中，这一剑随时都有可能改变线路朝自己攻来。

    而且由于陆子铭的速度极快，两人的眼中只能见到一道残影向自己扑来。

    在这关键时刻，还是老大的经验够足，知道武者交锋最忌胆怯，谁先感到害怕，那人就离死不远了。

    一个马步立定原地，吐气开声之下一声大喝：

    “给我死！”

    抡起手中的长刀朝着陆子铭的身影横劈而来，大有同归于尽的架势。

    陆子铭这一剑但凡不收回去，即使刺中了老大，也会被其拦腰斩断。

    这可不同于之前与老四的交手，老四的刀是竖劈而来，而且还留有余力，打算随时撤退。

    老大这一刻根本就没有留手，完全是一副以命搏命的架势。

    陆子铭自然看得出老大此刻的状态，他才不会跟这群傻逼拼命。

    自己的命多金贵，气运之子，上天选定穿越之人，才不会傻到跟人拼命的地步。

    脚下一顿，迅速改变方向，朝着一旁的老二杀去。

    这一下转变可谓快之又快，顷刻间的停顿便转换了方向。

    二人根本来不及反应，尤其是老二，还准备在老大和陆子铭搏命之时出手斩杀后者。

    可前一刻还在直线行进的陆子铭，下一刻就朝他冲了过来。

    来不及做出反应之下，匆忙变招学者老大横劈而来。

    可这些都为时已晚，陆子铭的剑在其改变动作之时就已经刺入了他的大腿之中，随后手上微微加力，一个划拉，带出了一片血雨。

    “啊！！”

    老二的惨叫声随之发出，他的大腿被陆子铭刺穿之后横切，划开了一个巨大的口子。

    由此也能看出陆子铭的软剑之锋利，只需轻轻一划，便能将人体分割开来。

    一击成功之后，陆子铭立即退出战圈，站定之后继续盯着老大。

    “老二！”

    老大一看只一个回合交手，老二便被陆子铭给弄成了如此模样。

    即便是没有点穴功夫，他让人失去战力的本事依然不小。

    现在的他冷汗密布全身，可以预见，他们今日的下场绝对好不了了。

    二人联手尚且如此，现在老二已经废了，他一个人又如何是陆子铭的对手。

    “我们与你无冤无仇，若是今日能放我等一马，我兄弟几人立即退出影阁，从此隐姓埋名不再过问江湖之事。”

    服软，现在必须要服软。

    打肯定是打不过的，这特娘的哪里是六品武者，七品估计都不止了吧？

    想要保住性命，现在唯一能做的就是放低姿态的服软，乞求对方饶自己等人一命。

    毕竟他们在这之前无冤无仇，并没有解不开的死结。

    陆子铭一挑眉，他倒是没想到这个老大能屈能伸，在这个关头居然服软了。

    “取下铁板，扔掉武器，让我点穴之后问几个问题，若是能让我满意，我可以放你兄弟四人离开。”

    能不打就不打，他也乐得轻松，打打杀杀的他也不喜欢。

    大家坐下来用聊天的方式解决问题多好。

    老大很果断的将手中的大刀丢出老远，而后又当着陆子铭的面脱起了衣裳，将里面的铁板取出扔到一旁。

    “不要试图反抗，不然的话……哼哼！”

    见到老大如此老实，陆子铭并未有放松警惕，反而是缓缓朝其靠近，在两人只有三步距离之时陡然加速，冲上前去飞快的点出几指。

    做完这一切，他才终于松了口气。

    至于老二，此时还在一旁惨叫，陆子铭上前在其大腿根部点了几下，先止住了大出血。而后又在他身上点了几下，让其失去反抗能力。

    见到陆子铭昨晚这一切，老大这才开口说道：

    “你有什么问题尽管问，我等保证知无不言言无不尽，绝不敢有半句欺瞒。”

    陆子铭朝他微微一笑道：

    “不急，待会我会把你们放在单独的房间，一个一个的问，问题基本一样，但是如果答案不一样的话，你们自己就猜猜会有什么后果吧？”

    听到他居然想出这种方式来审问自己，老大的身体顿时不由自主的打了一个哆嗦。

    他还抱着能不说就不说，尽量少说或者欺瞒的方法糊弄陆子铭。

    毕竟陆子铭和影阁他都得罪不起。

    哪怕是打定主意退出影阁，但是影阁本身就是情报组织，哪有这么好退出的？

    现在这种局面之下，只要自己等人不出卖影阁，事后就是追究起来，也并无太大过失，想必还是能留下一条小命的。

    可是陆子铭居然要分开审问他们，事前没有通过气的情况下，不说实话那就是自寻死路。

    怎么办？老大在线等，很急！

