    第1000章我也就不拐弯抹角了

    就先这样吧。

    有同样重生的轩辕弋捣乱，这事肯定瞒不了一辈子的，迟早还是要说的。

    于是，这个事就先被薛琰放在一边了。

    直到该去老屋跟邵仲溪习武了，薛琰和姜月才从邵有月这离开，去他们家老屋那里。

    邵仲溪和七音午时便从镇上又回了老屋，也早已经吃过午饭了，正等着薛琰和姜月来习武呢。

    薛琰牵着姜月一进老屋，便有点尴尬。

    邵仲溪又不是傻子，便知道是有事，冷冰冰的他还主动开口了，问道：“何事？”

    薛琰更尴尬了，摸摸鼻子，半晌，还是硬着头皮说道：“我和月宝有件事得拜托舅舅。”

    “嗯。”邵仲溪想也不想就答应了。

    薛琰虽然料到了他冷冰冰的二舅会是这个反应，毕竟他二舅现在对他和他家月宝是完全信任的状态，但还是又尴尬一点，继续道：“就是我和月宝已经让暗卫到处找新样的野东西去了，估计下个月便会陆续找来给我和月宝栽种，我们也已经跟家里说了，还望到时候舅舅帮着遮掩一下，说是我们给了工钱，让你找的人帮着我们在到处从野外挖的，你认识的走南闯北的人多。”

    果然，冷冰冰邵仲溪又是什么也不追问，应了声：“嗯。”

    “谢谢。”姜月终于开了口，表情仍旧很平静。

    倒是薛琰，想平静都平静不起来，都尴尬的干咳了一声，才忙对着他二舅拱手，施了一礼，也道谢：“多谢舅舅。”

    真是太尴尬了。

    这事明显很多漏洞，估计连一旁的七音都看得出来。

    冷冰冰的邵仲溪却侧身，避开这一礼，并淡声道：“开始吧。”

    也就是可以开始又习武了。

    “好。”薛琰应了，才开始又习武了。

    姜月闲着无聊，便在旁边茶几旁，帮着七音煮茶。

    *

    不知不觉，便到了邵有月怀孕八个月的日子。

    也因为最近天气好，云孜太后这日晚上，终于又回到帝京了。

    轩辕灏正好刚刚睡下，但一得到禀告，说他母后回来了，他便忙让人伺候他穿衣，又起来了，忙来了他母后的寝宫。

    云孜太后料到他会来，正端坐在炕上闭目养神，直到他来了，她那犀利的老眼才慢慢又睁开。

    御史大夫、大理寺卿已经在宫外就被云孜太后给打发了，各自回府先歇着去了，该上奏的事，都明儿早朝会上奏。

    云孜太后还未从平安镇启程回来的时候，轩辕灏便接到了禀告，说云孜太后在辛垣县聚方客栈遇刺了，行刺云孜太后的人还是郢亲王的人，当时轩辕灏便十分震惊，不敢相信他皇叔爷会有不臣之心，现在云孜太后回来了，这个事，轩辕灏自然是要跟云孜太后细细商谈的。

    而且，薛琰那孩子，真是他的儿子轩辕戍的事，还一点疑也不存，前些日子，轩辕灏也接到了消息，他那叫一个喜不自禁。

    “事情我还未回来你就都已经知道了，我也就不拐弯抹角了，直说了。”云孜太后微垂着眼皮先开了口。“郢亲王的事，你是怎么想的？”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

