    甚至有些眼尖的都已经认出了那个视频上的一些标志性的道路，那绝对就是在不远处，不由得一瞬间在座的人都有点坐不住了，在这之前那近百米高的怪物都被超人给打败了，而现在超人竟然开始杀人了，那他们呢？！

    他们可不相信政府还能同样派出一个百米高的巨人去对付超人，更何况就算可以派出那种巨人，人家能打败一个就不能打败第二个了？一时间在场的人都只感觉如坐针毡一般，如果不是顾及到超人可能还有那么一点点的人性和自己的饭碗，早就跑完了。

    不过哪怕是这样也有着好几个记者开始陆陆续续的起身随即急冲冲的走了出去，一点也不给演讲台上方的白宫发言人一点面子。

    “好了，不去在意那些无知者，现在还留下的记者以后将会是我们白宫最真挚的朋友，以后关于政府最新的各类消息都会实时优先的向在座的各位开放的。”

    冷冷的瞥了眼离去的那几人，发言人此时此刻已经将几人的身份和其背后的电视台给记下来了，等这次事件过后，慢慢的再来算总账，随后，看着在场依然还在的大部分的记者，发言人也不由得开心了起来，对着在场的各位说道。

    只一瞬间原本所有人心中的恐慌和忐忑都被演讲台上的发言人的这句话给吸引住了，毕竟对于他们记者来说一个实时的最新消息是真的有着巨大的吸引力的，更别提承诺的人还是白宫的发言人。

    一时间原本寂静的现场又再一次回暖了起来，所有人都开始交头接耳互相讨论着。

    “咳咳！接下来，鉴于超人恶意扰乱中东战局，屠杀士兵，且以武力对抗国家公职人员，并且恶意杀死成百上千名记录在案的执法人员，特此发布由白宫总统和军方共同签署的捕杀令，超人及其家属自此时起为美国叛徒，所有美国公民皆可参与捕杀超人的行动。”

    随后发言人看了看眼前的记者们，便直接拿出了放在稿件最底层的演讲稿，这是这次的重头戏，在咳嗽了一声后，发言人便义正言辞的开口说道。

    至此由美国政府联合军方发布的对于超人的捕杀令开始正式的生效，并且也已经通过在场的各个摄像师的镜头进入到了所有美国国民的眼中。

    “法克，这下事情是真的大条了。”此时此刻另一边已经连忙赶回到纽约一处地底避难所的托尼，看着电视上播放的那由美国发言人宣布的对超人的捕杀令，不由得当即忍不住的爆粗口道。

    要知道在这之前，他最多也就以为超人就适当性的弄死点幕后的罪魁祸首，然后军方也配合着弄几个替罪羊，这个事情就这样过去了，结果两边都很刚，谁都不肯退后，结果却是情况愈演愈烈。

    至于电视上那发言人说的捕杀令，说实话托尼并不看好，毕竟另外一边的电视机上，正在播放着由斯塔克集团的专属卫星转播的来自纽约郊区的实时画面，五个现代化军队已经被艾伦摧毁的七七八八了。

    就目前而言，就算美国军方把所有的军队搭进去，估计也翻不起什么浪花来，而且更别提这根本就不现实，而现在正在路上支援的四个大型师团也已经开始参与了战局之中起来。

    “托尼，艾伦他不会有事吧？！”

    此时此刻坐在托尼身旁刚挂掉电话的佩珀，也是一脸担忧的看着电视屏幕上那个小小的身影，她毕竟也和艾伦这个小家伙相处了不少的时间，对于那些政客的话她是连一个标点符号都不会信的。

    “有事？！不可能的，贾维斯给她说一下，美国军方的胜率。”

    这个时候突然听到了佩珀的担忧，托尼不由得反笑道，画面上可是艾伦一个人压着几个师团打，结果自己女朋友倒是担心艾伦起来了，不由得坐在沙发上的托尼对着贾维斯开口道。

    “女士，你的担心完全没有必要，首先艾伦先生的速度本身就超越了现如今所有的飞行器，如果想走根本不可能有任何方式留下他，而且根据计算，除非军方将所有核弹全部集中在一个点，并且还有办法将艾伦限制在原地不能行动，才能杀死他，两者间的胜率在99.999%:0.0001%。”

    在听到托尼的话后，贾维斯的声音便通过客厅内的音箱响了起来，如果不是为了科学的严谨性的话，那百万分之一的可能贾维斯都不想给出来，毕竟以现如今人类的科技手段而言，最高威慑力的核武，就连追都追不到对方，更别提杀死了。

    “哦，对了，刚刚你接的电话是谁的？！”在贾维斯说完后，突然想起来的时候，看着佩珀手中的电话，便不由得开口问道。

    “哦，不好意思，给忘了，刚刚是军方给打的电话，让我们不要掺和到这个事件里面去，而且态度很强硬的那种。”本来都将事情忘掉的，结果被托尼这么一提醒，佩珀便如恍然大悟般拍了拍自己的额头，然后对着托尼开口道。

    “这些该死的……”听到佩珀的话，本就头大如斗的托尼顿时感觉头又大了一圈，不由得整个手掌都在自己的额头上来回的摸索着。

    说实话，他是真的想等到时机成熟的时候出去当个和事佬的，毕竟真这样继续下去的话，先别说受到伤害的是美国本身，就算两者间有一个赢了，那也要付出相当大的代价才行，如果将这个代价控制在两者都能接受的程度的话，那么也是一个很好的结果了。

    而且现在更别提军方根本就没得玩，仅仅一两个小时不到，就被人摧毁了几个师团，你拿什么跟别人玩？早早的投降认输，不好吗？结果这些军方竟然到了现在都还是强硬的想要一条路走到黑，托尼到现在是真的想不明白了，那些人的肩膀上到底是抗的什么。

