    “克林特，你这周可是诸事不顺。”托尼·史塔克说道，“拿不起来我们也不会嘲笑你的。”

    “肯定有人试过的吧。”克林特·巴顿右手握住了锤子，用力往上提，但是锤子却纹丝不动。

    “我还是不明白你是怎么做到的。”克林特·巴顿笑着放开了手。

    “感受到我们无声的鄙视了吗？”托尼·史塔克在下面起哄。

    “来吧史塔克，你必须得试一试。”克林特·巴顿朝托尼·史塔克招了招手。

    “好吧。”托尼·史塔克从来都不是一个懂得低调的人，当时也站了起来，“这么公平的比赛有什么好怕的。”

    “物理学罢了。”托尼·史塔克一手抓住锤柄，“对了，如果我能举起锤子，我就能统治阿斯加德吗？”

    “当然了。”托尔给与了肯定的答复。

    “那我一定要重新推行初夜权。”托尼·史塔克双手握住锤柄，甚至为了方便用力，脚都踩在了桌子上，但锤子却是纹丝不动。

    “马上回来。”托尼·史塔克干脆将战甲的一只手穿上，靠着战甲喷射能量去拿锤子，但还是拿不起来。

    “有趣，明明那么重，使用了战甲的史塔克都不能移动分毫。”答题空间内，布鲁斯·班纳饶有兴致的看着这一幕，“可这么重的重量，却连一个玻璃桌子都压不碎，看来牛顿的棺材板是压不住了。”

    托尼·史塔克之后，詹姆斯·罗德斯、布鲁斯·班纳几人都一一上去，但是都拿不起锤子。

    终于，轮到美国队长史蒂夫·罗杰斯了。

    “加油，队长。”克林特·巴顿为其加油。

    史蒂夫·罗杰斯先是卷了卷袖子，然后双手握住锤柄，用力一提，锤子居然轻微的动了一下！

    虽然那幅度非常小，几乎没有动，但动了就是动了，答题空间内的众人看的一清二楚。

    视频中托尔也看见了这一幕，原本挂着笑意的批脸当时就变了。

    但是史蒂夫·罗杰斯并没有提起锤子，托尔的批脸上再次挂上笑容，“哈哈，还是不行。”

    “这个视频已经展示了队长‘表面上拿不起’这一部分，不知道还有没有队长练连招的内容。”托尼·史塔克抱着膀子，一副等着看热闹的模样。

    还真有。

    接下来画面一切，切到一片废墟之上。

    这里没有太阳，没有月亮，没有星辰，好像什么都没有，周围是一眼望不到头的废墟，给人一种荒凉萧瑟之感。

    咚！

    一道红色的身影划破天际，落在地面上。

    不用说，便是钢铁侠托尼·史塔克本侠了。

    落地之后的托尼·史塔克，战甲背后立即出现一个和外形和海星类似的装置，流畅的造型和蓝色的光芒闪烁着异样的机械美与科技美。

    “纳米技术！”答题空间内的托尼·史塔克只看了一眼，便判断出来未来的自己使用了什么技术，他感觉呼吸都有些不畅了，纳米技术居然真的被他成功运动到了战甲上！

    “好了，托尔，来吧！”托尼·史塔克眼看着视频内的自己说出了这么一句话。

    镜头一转，留着长头发长胡子的托尔一声呐喊，顿时天降下道道粗大的雷电落到托尔身上。

    此刻的托尔手中居然有两把兵刃，他的左手，拿着大家都已经比较熟悉的喵喵锤，而他的右手，则是拿了一把众人从未见过的斧子。

    雷电降落到他身上之后，便不断的往两把兵刃上流淌，两把兵刃好像被充能一样，开始冒出淡蓝色的光芒。

    “啊~”托尔将两把兵刃一合击，顿时一道耀眼的雷电便喷射了出去，射进托尼·史塔克背后张开的机械海星上。

    众人这才知道，原来这是给战甲充能。

    接受了托尔雷电能量的机械海星上，顿时发射出耀眼的能量束，而与此同时，托尼·史塔克双掌一伸，掌心也射出能量束来。

    再加上背后机械海星的六道能量束，足足八道能量束射了出去。

    “史塔克，这就是你未来的战甲吗？未免也太可怕了。”看见这一幕的史蒂夫·罗杰斯忍不住说道，在这种攻击之下，他这个超级士兵算个屁，怕是瞬间会被这些能量束打得渣都不剩啊。

    “纳米技术，很聪明。”布鲁斯·班纳这个科学家则是暗暗点头，“史塔克，我之前就这样想过，纳米技术或许是最适合你战甲的技术之一，未来你真的开发出纳米战甲来了。”

    托尼·史塔克没有说话，眼睛一眨不眨的盯着视频，说实话视频中战甲的威力，让他这个发明者也暗暗心惊。

    战甲的威力如此巨大，他的敌人要如何应对呢？

    下一刻，答题空间众人便看见了敌人如何应对。

    那些能量束攻击的对象是一个有着紫色皮肤，身高和绿巨人差不多的人，地球人绝对不可能长这样，要么他是像布鲁斯·班纳这样会变身，要么他就不是地球人。

    面对托尼·史塔克八道耀眼的能量束攻击，灭霸的应对方式很简单。

    他只是旋转起了自己的兵器。

    呜呜呜！

    将那兵器旋转的好像电风扇一样快速，把空气都切割的痛哭。

    八道能量束射在这旋转的兵刃上，居然尽数被挡住，再也射不进！

    老天，那可是能量束啊，居然被这种物理方式挡住，就很离谱。

    托尼·史塔克和灭霸僵持，托尔也没闲着，他将手中的喵喵锤往空中一抛，双手握着斧子，一斧子就劈在喵喵锤上，嗖的一下，喵喵锤宛若离弦之箭，便向着灭霸飞去。

    灭霸也是个老银币，居然直接把托尼·史塔克给抓住举起来，当成了人形盾牌。

    砰！

    一声大响，托尼·史塔克被喵喵锤给锤翻出去老远，躺在地上闭上了双眼，喵喵锤也落在了地上。

    史蒂夫·罗杰斯的身影出现了，他拿着盾牌上前攻击灭霸，却被灭霸轻而易举的给轰飞，他虎躯被轰得倒在一块大石头上，当场便连石头砸得粉碎。

