    11月10日，23点30分。

    女生寝室，林羡鱼正躺在床上，高高举起手机，不停划动一个个商品界面，表情时而咬牙，时而不舍。

    洗完澡出来的古月言看着这场面也不奇怪，回到自己座位上准备再为论文找一些资料——任索又分了一篇论文《论西游记齐天大圣大闹天宫与现代美猴王大闹天宫的关系》给任奈瑟研究组。

    她本来是想直接拒绝的，不过这个课题很有趣，任星美又站在她哥那边说想做想做，秦涟没发表意见，然后任索在战斗训练场见面的时候却又一本正经地说‘一切就拜托你了’‘这样的论文，只有你能驾驭’‘救救任索’这些话，所以古月言才勉为其难接下这个课题，就当做为了以后的工作积累资历和赚一点零花钱。

    不过为了写这篇论文，古月言也得看看资料，除了原版西游记外，也要看看其他版本的，例如大话西游……

    哼，要不是为了那个混蛋写论文，我才不会花时间看电影呢！

    于是古月言第四次重看月光宝盒的男女主缠缠绵绵的内容，这时候床上的林羡鱼侧过身喊道：“班——长——”

    古月言身体转都不转，眼睛盯着屏幕，音响响起‘我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊’的台词。

    “我不吃。”

    “不是问你吃不吃宵夜。”林羡鱼在床上滚来滚去，就像一条正在翻身的咸鱼：“我双11想买很多东西，可能要刷爆花呗花光钱了。”

    “哦。”古月言声音冷漠。

    “我很犹豫，班长……”

    “犹豫就别买。”古月言给出了建议。

    “我不是犹豫买不买，只是犹豫接下来吃土还是吃西北风，毕竟节还是肯定要过的，东西还是肯定要买的。”

    林羡鱼一脸期待地问道：“所以班长啊，要是我没钱的话，那么你能不能……”

    “不能。”古月言说道：“其实双11不是购物节，前几年还是普通的单身节，你执着这些干嘛。”

    “都能买买买了，单身还有什么所谓，班长啊——”

    感觉没法正面突破，古月言决定迂回一点来保护自己的钱包，没好气问道：“说到底，你为什么会网购？”

    林羡鱼眨眨眼睛：“方便啊。”

    “只有这个原因吗？但你为什么连纸巾沐浴液这些能在校园超市买的东西，也要网购？”

    林羡鱼想了想，不是很确定地说道：“因为……想要省钱？”

    古月言转过电脑椅，与林羡鱼对上视线，摊了摊手，用‘正是如此’的表情点了点头。

    不过好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，林羡鱼的心，坚硬如铁，堪称不见棺材不掉泪：“我的钱不是用了，而是换了一个方式陪在我身边，所以没所谓的！”

    林羡鱼看了看时间，啊了一声赶紧爬下床溜出宿舍，古月言也见怪不怪——她总会在食堂宵夜时间的最后15分钟冲过去，因为这个时候食堂的所有食物都半价销售。

    林羡鱼总会将仅剩的智慧和毅力用在一些很奇怪的地方。

    不过她很快又跑回来，环抱住古月言的脖子，用甜腻的声音撒娇：“班——长——”

    “又怎么了？”

    “吃了宵夜，我的腕轮点数就不够买买买了……你今晚真的不饿吗？”

    古月言有心想拒绝，不过她看见林羡鱼那双清澈透明的大眼睛又软下心来。

    而且今晚她打算看完这部电影，估计得看到1点……吃一点点点点宵夜也无妨，应该不会影响身材。

    最重要是，昨天她不小心伤到林羡鱼，不补偿一下，她心里过不去。

    “下不为例。”

    林羡鱼双手合十，一脸真诚地说道：“对不起啦，我下次还敢。”

    狠狠锤了林羡鱼几拳，古月言便踢着拖鞋来到饭堂三楼的宵夜区。

    这时候已经没多少人还在饭堂用餐，只剩下几个大一男生三三两两地坐在各处，并且每个人都似乎吃了不少，感觉像是在吃顿好的提前过节。

    不过她扫视一眼人群，看见一个熟人，便走过去坐下来。

    但古月言一时间不知道说什么开场白，看了看这家伙吃的东西，说了一句：“吃这么多，晚饭又没好好吃？有照顾好小玖吗？”

    夜晚23点50分出现在食堂吃宵夜的，正是任索。

    正在吃一串烤螺肉的任索看见古月言，也没多惊讶，淡淡回了一句：“好久不见。”

    “好久不见？”古月言歪了歪脑袋，有点奇怪：“昨天我们不是才见面吗？”

    “啊……对，在战斗训练场那里，你还不小心割到羡鱼了。”任索揉了揉太阳穴，随便找个理由混过去：“谁说一天不见就不能好久不见了？”

    古月言张了张嘴巴，什么声音都吐不出来，最后侧过头哼了一声，感觉待不下去了——不知为何，她想起电影里那句‘爱你一万年’，感觉双颊像发烧一样。

    以后不看这种爱情电影了！

    不过她这时候却是忍不住看了看自己的仪态——因为刚洗完澡，所以她直接穿了自己那套小熊图案的睡衣出来，刚洗完的头发也没扎起来，任由披肩，还穿着拖鞋……

    但任索瞄了她一眼之后就继续认真地啃烧烤，根本没注意她的仪态，古月言都不知道自己是高兴还是不高兴好。

    古月言一言不发去买宵夜了，任索便继续优哉游哉地吃烧烤，一打牛肉串一打羊肉串一打烤螺肉一打烤鸡肾，还有一盘田螺和烤茄子，他现在也只战斗了一半。

    不过古月言很快又坐回来了，她将打包的饭盒放在饭桌上，问道：“喂，你今晚吃什么了？”

    “萨莉亚，鳕鱼子奶油意粉，汉堡排，还有花蛤汤。”

    “小玖呢？”

    “汉堡排。”

    “东老师闭关，你也不在家里吃了？”

    “嗯。”

    “如果只是你一个人住就算了，但你现在和小玖一起住啊，总得自己做饭吧，要不来饭堂吃也行啊，总是在外面吃，饮食不均衡不健康怎么行。”

    古月言有点不满了，如果林羡鱼在旁边肯定会打圆场阻止她说下去，但林羡鱼不在——因此她又恢复到以前的性格，如月光傲寒，一丝不苟地对待一切。

    古月言和东承灵在性格方面是很像，所以古月言才如此憧憬东承灵，被东承灵所吸引，但她们还是略有不同。

    东承灵性格淡泊，她对自己极度高要求，但并不会苛待他人，甚至觉得任索以前的懒散状态也没什么所谓。她会对其他人有所期待，但不会因此失望。

    古月言则不然，她同样对自己有高要求，但她同时希望所有人也能像她这样全力以赴地对待任何事，严于律己严于律人——班长是对她最好的阐释。她对所有朋友都有更高的期待，而且愿意为此支持他们。

    东承灵难以交到朋友，古月言则是容易得罪别人。若非有林羡鱼一直在班上当润滑油，或许古月言现在已经被其他同学讨厌——事实上，古月言的舍友也已经和她们决裂了。

    “我不会做饭啊。”

    任索知道古月言的性格，也没生气，用筷子戳了戳烤茄子，笑着嘟囔道：“难道你来我家做饭吗？”

    古月言差点就一口答应下来‘我上我也行’，不过她并没有说出口，而是认真看了看任索，问道：“怎么，发生什么事了？”

    “嗯？为什么这么问？”任索略感惊讶——你也有「聆听耳机」？

    “你平时根本不会来饭堂吃饭，就算来也是打包回家。”古月言说道：“而且你出来没戴帽子，没戴耳机，最重要是你脸上就写了‘我不高兴’四个字，一眼就看出来了。”

    “哎！？”任索挠了挠脸，我表情有这么明显吗？

    不过没戴帽子是因为他已经不需要帽子了，男人整天戴帽子算什么事，说不定还会被学生以为自己秃了。

    倒是没戴耳机的确是因为他心情不太好，所以直接放在家。

    任索笑了笑：“嘛……也没什么大事，只是因为游戏的小事。”

    “这件小事让你很不开心吗？”古月言轻声问道，声音温柔，表情专注，似乎真的打算聆听任索的烦恼。

    听到这句话，任索忍不住惊讶地看着古月言——他还以为古月言会抨击他‘好好一个修士还整天沉迷玩游戏’，完全没想到古月言突然温柔起来。

    “也不是不开心，只是觉得有些蛋疼……不过也只是游戏而已。”

    任索忍不住说道：“我还以为你会骂我沉迷游戏呢。”

    “我不是那样的人。”古月言脸黑下来。

    “是吗？我记得羡鱼不是经常被你骂吗？”

    “那是因为她经常不干正事消磨时间，而且还没发提交出令人满意的答卷。”古月言说道：“如果她刷微博，刷朋友圈之后，能让她开开心心修炼学习，我自然没有意见——但她不是，刷完开心完就完事了，继续懒下去。”

    “我玩游戏还能修炼到三转，所以我的行为可以原谅咯？”任索顺着古月言的思路说道。

    “是的，兴趣这些东西大家都不一样，但只要你能经营好现实生活，之后再沉迷自己的世界当然没问题。”古月言说道：“功名利禄，爱情事业，大家在乎的东西都不一样，兴趣只要不影响他人，不影响正常生活，就不该受到指责……那你究竟为什么不开心？”

    “我没有不开心啦……说了你也不懂。”

    “你不说，我当然不懂。”

    今天的古月言认真得又有点温柔，感觉麻烦的任索挠了挠脸，最后还是说道：“就是游戏里有个人还不错的NPC死了，所以我觉得有些不爽。”

    古月言点点头，“NPC是为什么死呢？是无法影响的剧情设置，还是你玩家实力不够？”

    任索犹豫了一下：“都有一点。”

    “我很少玩游戏，所以我也给不出什么建议。”古月言说道：“不过，我听过一句话。

    ‘喜欢的东西就要努力争取，这样未来失败的时候，就可以尽情埋怨这个世界，而不必恼恨自己’……

    如果你已经尽力，那就埋怨这个游戏的生产厂商吧，因为你已经做出你最大的努力了。”

    说完，古月言看了看时间，跟任索道别后便迅速离开了——林羡鱼肯定等饿了。

    任索轻轻呼出一口气，在饭堂工作人员凛冽的视线里迅速吃完烧烤，踩着昏黄路灯照耀的地面，慢悠悠回到家。

    今天是星期六，任索陪小玖玩了一天，小玖早就睡觉了。

    任索坐在电脑前，打开小世界游戏机，进入《颠倒世界》。

    读取存档。

    第五百一十二次boss战。

    依旧的圣堂战士长正义。

    依旧的第一形态、第二形态、第三形态。

    依旧的最后一击。

    依旧的小锁死亡。

    这几天里，任索已经重复了几百次boss战，尝试了无数种让小锁活下来的方法，并且为此提出多种猜想。

    第一，圣堂战士长正义的最后一击，是不是必须死一个？

    是的，而且侍女小锁不抱着慕公子，都无法挡下这一击。

    任索尝试过在侍女小锁飞过来的时候，马上退后远离小锁，然后他便看见圣堂战士长正义的最后一击穿过了侍女小锁，直接洞穿了慕公子，而侍女小锁却毫发无伤。

    这一招‘必杀之光’的作用机理不是‘物理接触’，而是‘接触慕公子本身’。

    ‘必杀之光’只能杀慕公子，杀不了其他人。

    所以侍女小锁只有与慕公子相拥时，通过肌肤接触，才给予‘必杀之光’错觉——它必须穿过侍女小锁才能接触到慕公子生效，而在它生效的瞬间，因为光芒都已经没入侍女小锁体内，所以才导致所有威能都优先爆发在侍女小锁身上。

    就像一柄无形的箭，只有刺中慕公子才显形，但它显形的时候，却已经在侍女小锁体内了。

    第二，能不能提前击杀圣堂战士长正义？

    任索尝试在逃亡第七天的时候，就在‘搜寻模式’里找到圣堂战士长正义这货。

    一开始他还想隐藏实力，以小boss的实力与两人战斗，但一旦落到下方，他就马上爆发出更强的实力。

    这时候，其他六大派成员也会包围过来，慕公子和侍女小锁寡不敌众，根本不可能提前击杀圣堂战士长正义。

    第三，侍女小锁能不能用盘外招翻盘？

    轮到翻盘的招数，任索自然会想起「斗争战士（残）」和「清泉流响」。

    但战斗开始后，任索便突然发现他一直遗忘的游戏设定——这个游戏，他控制的是慕公子，而非侍女小锁。

    其他能力倒罢了，侍女小锁在装备了「斗争战士（残）」和「清泉流响」后，却是一次都没发动。

    她不发动，任索完全没办法——他根本没办法影响侍女小锁的决定！

    「清泉流响」倒罢了，也许是世界规则不兼容，又或者是乱七八糟的原因，所以侍女小锁没法召唤其他游戏角色。

    而「斗争战士（残）」，一开始任索还拼命读档，试图玩出一个侍女小锁使用分身的存档。

    不过他很快就释然了——就算侍女小锁召唤出分身，也没意义啊。

    是的，没意义。

    因为分身，是没办法共享本体道具的。

    在最后一幕里，圣堂战士长正义是濒死的时候，看准慕公子身边没人才发出‘必杀之光’。

    这时候，侍女小锁必须使用「魔法师不死于站桩之羽」，提前一步以极快的速度赶过去，才能为慕公子挡刀。

    至于「咫尺天涯」，侍女小锁在圣堂战士长正义进入第二形态的时候，就直接使用了衍生能力‘闪烁’，10秒进行无限次闪烁，才硬生生粉碎了圣堂战士长正义一开始的狂轰滥炸。

    「魔法师不死于站桩之羽」是必须的——其他移动能力和法术，都没法瞬间冲到慕公子身前。

    所以就算是召唤出分身出来，只要圣堂战士长正义瞅准机会，一样还得侍女小锁的本体去抵挡——圣堂战士长正义好歹是个boss，要面子的，慕公子跟他战斗的时候，不可能身上还抱着个人。

    经过所有尝试，任索最后得出一个结论——侍女小锁这个NPC，设计出来的目的，就是为了留在最后挡刀的吧？

    就算一开始杀死圣堂战士长正义也没用，他依然可以发出‘必杀之光’。

    任索隐隐有种明悟：慕公子这八天的调查追溯，根本目的就是为了勾引圣堂战士长正义出来，营造出单挑的环境。

    而且，当慕公子击杀了圣堂战士长正义，还将获得巨大的利益——

    「成功击杀幕后黑手，净化自身污秽怨恨。」

    「任务完成！」

    「慕公子击杀了天魔之敌，令自身武学彻底圆满大成，夺取了天魔之敌的记忆，日后可毁灭天魔之敌的所有布置。」

    所以，这个游戏的最终目标是：让慕公子亲手击杀圣堂战士长正义，然后想方设法避开圣堂战士长正义最后的‘必杀之光’！

    至于避开方法，就是侍女小锁。

    「清泉流响」用不出来，就算召唤游戏角色出来暴揍圣堂战士长正义，圣堂战士长正义也还是会射出‘必杀之光’。

    分身用不出来，而且分身也装备不了「魔法师不死于站桩之羽」。

    “喜欢的东西就要努力争取，这样未来失败的时候，就可以尽情埋怨这个世界，而不必恼恨自己……”

    任索看着游戏画面里慕公子的萧瑟背影，心想他已经尽力了。

    若非这游戏里侍女小锁的戏份几乎跟慕公子一样，任索是不会花那么多心思在救她一个通关前一瞬间阵亡并且不影响通关的NPC。

    “小锁，你就……尽情埋怨这个世界吧。”

    任索放下心结，做出了最终诊断：

    侍女小锁，死定了。