    林宇不担心返回圣地后接受责罚。

    因为他知道圣地中的规矩，像他这种情况，也就是没有完成委托的任务而已，并非什么大事。

    还有就是，九长老在圣地中也不是什么非常不得了的领导人物，职级权限并不高。

    到时候看在他达谷是被神主亲自招收进来的份上，应该不至于做出什么过分的事。

    林宇沿着地底通道离开, 迅速返回地面，来到光海平原上方。

    随后，他在传送塔传送两次之后，就回到了极北圣地。

    从传送神坛出来，林宇直奔圣地北部的群山。

    一路飞行，只消片刻他就来到了那座位于深山中的宅院外面。

    此时查布和铁飞依然守在门口。

    两人看到林宇后，脸上都是露出惊讶的神色。

    似乎想不明白林宇为何会出现在外面, 而不是从宅院里走出来。

    “达谷兄, 你？”

    查布和铁飞齐齐出声，似乎想要询问一番。

    林宇摆摆手道：“一句话两句话说不清楚，先让我进去再说。”

    两人一听，立马让开身子，方便林宇进入宅院。

    林宇便径直推开屋门，走进其中。

    见他进了屋，铁飞满脸惊讶地说道：“查布兄，你觉得达谷兄到底经历了什么？”

    “这谁知道呢，达谷兄和我们不太一样，神通广大，手段众多，他的事我们靠猜肯定猜不出来。”

    查布开口道。

    铁飞缓缓点头，说道：“也是。”

    宅院内部。

    林宇一进门就看到了站在“棉花”胖气急败坏的蛇蝎。

    “我在这里。”

    林宇开口道。

    蛇蝎这才一脸恼怒地转过身来。

    而等她看到林宇后，脸上的恼怒之色瞬间又增添了几分。

    “达谷，你怎么回来的？”

    蛇蝎身形一动，瞬间就来到林宇身前，质问道。

    “被那个世界的自我意志送出来的。”

    林宇平静解释道，没有说出风陆这个名字。

    “被送出来的？”蛇蝎脸上闪过一抹惊讶，紧接着又问道：“它为什么会送你出来？”

    听到这个问题, 林宇心中暗道蛇蝎果然是知道真相的。

    要不然她就不会直接问这个问题，而是会先问他那个世界的自我意志到底是什么。

    “它说不想让我斩断它的最后一座神魂之桥。”

    既然蛇蝎已经提到了它，林宇便也顺势如此回道。

    蛇蝎听完后，一点都不纠结他的用语，而是直接问道：“那它有没有告诉你神魂之桥是什么？”

    “没说，只说了这么一個名词。”林宇回道。

    有关神魂之桥的事，风陆只说是它和永恒乐土的联系，多的没有说。

    林宇正想问问蛇蝎，看蛇蝎是不是知道更多的信息。

    “没说？”蛇蝎有些不相信。

    “确实没说。”林宇面不改色地说道：“如果你知道神魂之桥是什么，倒是可以跟我说说，我很感兴趣。”

    “你没资格知道这些。”

    蛇蝎冷冷回道。

    “好吧。”林宇也不纠结，对于蛇蝎的这副臭脸他早就习惯了。

    想要让蛇蝎配合，就必须展露真正的实力才行。

    但问题是现在的自己不能这么做。

    蛇蝎又开口道：“你是怎么接触到那个世界的自我意志的？”

    “就一直往世界边缘飞，后面进入迷雾后没多久，它就主动来找我了。”

    林宇如实说道。

    “嗯？”蛇蝎沉吟一声。

    林宇见状问道：“你是不是早就知道它会找我，所以才阻止我探索世界边缘？”

    蛇蝎没有回答这个问题，就只是冷冷地看着林宇。

    林宇毫无惧色地说道：“你不用这样看着我, 如果你早点告诉我真相, 我也不至于自己去寻找答案, 事情也不会变成这样。”

    “你知道伱在跟谁说话吗？”蛇蝎沉声说道，语气不善，似乎在压抑心中的怒火。

    “我当然清楚，不用你提醒。”林宇淡淡说道。

    “既然你知道，就该清楚违背我命令的后果。”蛇蝎加重语气道。

    林宇闻言笑了笑，说道：“你不用威胁我，我对圣地里的规矩很清楚，我这种情况也就是没有完成任务拿不到任务奖励而已，不会遭受额外责罚。”

    “更何况，我没完成任务也是因为你们不肯提供足够的信息，要不然何至于此？”

    听到这个回答，蛇蝎怒极反笑，说道：“很好，是我低估了你，没想到你还挺有种。”

    “多谢夸奖。”林宇对蛇蝎的话丝毫不放在心上。

    因为他料定蛇蝎没法通过正常手段来对付他。

    “没错。”蛇蝎似笑非笑地说道：“按圣地的规矩，我是没法惩罚你，但一旦离开圣地，哼哼……”

    林宇假装浑然不知地说道：“离开圣地会怎样？”

    “别在那装蒜。”蛇蝎冷冷说道，她相信林宇肯定听明白了她话中的意思，只是故意在那装不懂而已。

    “你不说就算了。”林宇无所谓地说道：“接下来你这还有什么事没有？没有的话我们就走了，这次的任务就当没接。”

    “你！”

    蛇蝎无语。

    她实在没想到这个新人竟然如此狂妄，完全不把她这个高阶神的话当回事。

    甚至连这样明晃晃的威胁，他居然也不放在心上。

    然而就在这时，蛇蝎想到了林宇的来历。

    这小子是被神主元亲自招进圣地的，或许这就是他的依仗。

    想到这，蛇蝎压住心中的怒火，决定先调查清楚林宇的真正来历后再说。

    “这次的任务你们既然接了，就必须完成。”

    蛇蝎暂时不再纠结林宇的态度，说回事情本身。

    “我现在命令你回到那个世界去，把最后一条通道关掉。”

    “换句话说就是，去把那个世界的最后一座神魂之桥斩断。”

    蛇蝎不容置疑地说道。

    林宇闻言朝那团“棉花”看了一眼，说道：“你也知道，那是最后一座神魂之桥，你觉得它会这么轻松让我斩断吗？”

    其实林宇已经发现，后面再想帮人实现梦想已经变得比原先更艰难了。

    第一次还好，第二次郑合出海的时候遇到多次阻碍，第三次直接就是无法帮上官远实现梦想。

    因为上官远他们在迷雾中看到的画面，直接让那些科学家的三观都崩塌了。

    “这你没得选，必须得去。”

    蛇蝎加重语气道。

