    在李善的坚持下，苏定方总算放下匕首，重新坐下。

    “你滚回去……算了。”李善嫌弃的看了眼自顾自坐下来的周赵，“坐远点！”

    想什么了，让苏定方去交投名状？

    李善可没忘记，林冲交了投名状才被允许上梁山，然后……然后白衣秀士王伦高声哀嚎，我的心腹在哪里？

    在这个时代，让人交投名状，是相当愚蠢的做法，如果苏定方真的杀了范愿长子，就算李善再如何怀柔，和苏定方的关系也必有间隙。

    “苏兄如何能轻信他人之言？”李善的模样看起来痛心疾首，“此人惯会胡言乱语……”

    李善说了好一会儿，苏定方一直默默听着，直到对方没话说了，才轻声道：“洛水一战之前，汉东王败象已露，欲北窜草原，依附突厥，唯独义父断然回绝。”

    “义父之父兄均亡于突厥之手，自然……”苏定方悄然叹息，“次日出战败北，亲信余部均被范愿所吞。”

    顿了顿，苏定方解释道：“义父姓高，曾为汉东王麾下右仆射。”

    “高雅贤？”周赵脱口而出，直起身子瞪大了眼睛。

    一旁的李善听的懵里懵懂，只隐隐听得出来，苏定方这是在解释义父和刘黑闼不合。

    周赵凑近低声解释了几句，李善这才知道，去年窦建德旧部推刘黑闼上位，以范愿为首，其次就是高雅贤，前者是左仆射，后者是右仆射。

    “义父亡于阵中，某亲自上阵，斩杀唐将复仇，一了百了。”苏定方平静的说：“但绝不会随汉东王依附突厥……”

    苏定方双目微红，似乎回到了大半年前，似乎回到了洛水旁，唐骑动如雷霆，“李”字大旗下，一员将领持马槊将义父挑落下马。

    自己冒死抢出义父，但尚未归营，义父已然……苏定方犹记得，自己第二日出战，生擒那员名叫“潘毛”的唐将，但等自己归营，不仅义父余部，就连亲卫也大都被范愿所夺。

    “如今，汉东王引突厥寇乡梓，某如何能同流合污？”

    李善听的兴致勃勃，“之后你就归隐乡野？”

    苏定方摇摇头，“汉东王北窜草原，某留在了洛洲，将母亲、义母并同僚亲眷一一接走，因唐军搜捕甚严，不得已落脚此处。”

    “此地乃是苏家庄园，多年前废弃……”

    “武邑苏家！”周赵突然问：“苏邕乃你何人？”

    “那是家父。”

    周赵咧咧嘴，凑到李善耳边道：“前朝末年，贼寇纷起，苏邕率乡兵御贼，颇有威名，其子……应就是此人，子承父志，曾率兵败张金称、杨公卿。”

    这句话分量不低，张金称、杨公卿都曾经是河北巨盗，颇有名气……但李善完全没听说过，只笑着说：“苏兄早有威名，坚拒突厥，这也罢了，但收容同僚亲眷……此举堪称仁心义骨。”

    苏定方苦笑了声，“汉东王与夏王不同，程务挺旧事在先，实在不敢冒险行事。”

    这次不用周赵解释，李善就听懂了，年初大战，身为窦建德旧部的程务挺奉秦王之命截断洛水，断了刘黑闼的粮道。

    结果呢，刘黑闼将程务挺一家老小，父母妻儿杀了个干干净净。

    此次苏定方生擒范家子，击杀多位刘黑闼亲卫，还杀了几十个突厥人……一旦事泄，整个村子都要面临灭顶之灾。

    所以，一村人都得跑路，不得不跑路。

    “苏兄之事日后再说，此行南下往魏洲，路上还要苏兄费心。”李善斜眼瞥了瞥周赵，“这位自称河北人氏，足迹遍布山东，但却是个路痴。”

    苏定方迟疑了下才开口问：“的确是去魏洲？”

    “听闻淮阳王三战三捷……”

    “苏兄消息倒是灵通。”李善苦笑道：“之前三战，刘黑闼军中均无突厥兵，而此次大战，突厥骑兵滚滚而来，其势甚嚣。”

    “此次于此相逢，也算有缘……”

    李善脸上苦色愈浓，坦然直言，将自己和李道玄的争执大致讲述了一遍。

    苏定方摇着头道：“突厥兵尚未北归，冀州、深州交界处泥泞满地……”

    李善闭上了嘴，但周赵插了一句，“而且淮阳王与副帅原国公不合。”

    “天时地利人和，无一在手，贸然浪战，此战必败。”苏定方立即做出了判断，“其实此战并不难打。”

    “只需坚守冀州二十日，待敌军士气锐减，风传幽州军出境断其后路，再加上深冬时节，突厥必然北归，再行出击，稳操胜券。”

    这一番话下来，李善算是死了心，如果说之前只是自己这个看了答案的穿越者的揣测，那堪称名将苏定方这一番话算是盖棺定论。

    只是不知道李道玄逃不逃得了这条性命……

    “咚咚咚。”

    外间有敲门声，被踢了脚的周赵不情不愿的打开门，外间天色犹黑，昨日黄昏所见的那位老者手持蜡烛站在门边，“大郎，都收拾好了。”

    “侄儿驾车，还请凌伯管束。”苏定方深吸了口气，转头看向李善，嘴唇微启却没开口。

    “若不嫌弃，称一声李兄，已然说定，此事日后再说。”

    不等苏定方开口，李善起身去了内室。

    苏定方无奈的叹了口气，低声和凌伯商议启程诸事，最重要的是带上干粮、水囊、武器、被褥，再带上部分细软，铜钱都太重只能大部分舍弃。

    不是所有人都愿意跟着南下的，也有小部分人准备去德州暂避，苏定方也不能逼着别人跟着自己跑路。

    “水囊装好水，每家的盐都撒进去。”周赵提醒了句。

    “谢过先生。”苏定方点点头，他虽然不知道盐水有什么用，但知道李善一直叮嘱人给母亲灌盐水。

    李善从内室出来，“还不错，让人将马车赶来，多铺点被褥，再小心抬上去，路上尽量不要颠簸，某就守在车外。”

    苏定方长长作揖，九十度了，“昨日之诺，绝不更改。”

    “某也说过了，挟恩图报，非义也。”李善郑重其事的说：“此事日后再议。”

    苏定方不再说话，大步出门。

    周赵懒洋洋的靠在案边，半闭着眼也不知道在想什么。

    凌伯仔细打量着这个青年，猜测这人到底是什么来历。

    李善自以为给出了合情合理的解释，但无论是苏定方、凌伯还是周赵都只是半信半疑。

    一个乡豪之子，即使小有名气，即使力挫巨盗，即使武艺高强，但总归在窦建德、刘黑闼手下都没冒出头。

    而这位青年只听到“苏定方”三个字，就突然态度大变，绝不可能只是听过这个名字这么简单。

