    “原来如此，你们在做游戏啊！”在森夏将大致的情况讲述了一边之后，王启文的脸上也露出了羡慕与惊叹的神色。

    “本来是准备搞同人游戏的，但后来咱们成立了一个同人社团，然后搞着搞着就成了现在这样。”用中文说话比日文自在多了，森夏表示这么说话真是舒畅，“不过我们毕竟是学生嘛，积累不足，而且要请专业的程序员也承担不起。”

    王启文脸上露出了羡慕之色：“你们可真不错啊，高中就能自己创业。我本来也是跟着大哥去了香江那边，97这不是要回归了嘛，然后我们觉得这是个机会……唉，结果后来还是被我家爹妈给逮着了。”

    相信我，你就算去那边创业恐怕会更悲剧……

    这一点，知道历史的人都懂。

    “所以你就到日本来了？”森夏顺着话说道，“读点书积累也好，知识就是力量嘛，有才能的人，走到哪里都不会心慌。”

    森夏的安慰好像起了一点作用，王启文的神情没有那么失落了：“我来日本这边，是我哥安排的，家里要我回去，我不肯，然后我哥就想了个折中的办法，然后我就到日本来了……”

    他喝了口手上的果汁，然后朝着外面看了一圈，才继续说道：“不过到了日本之后，我才发现这里也不错，说实话，我在到日本之前，还真没见过哪个地方有像这里这么干净的，住着真舒爽。而且我比较喜欢这边的动漫，但家里一定要让我只能到东大和早稻田这些学校，没办法，只能当个业余爱好了。”

    老实说，日本的第一印象的确是会很棒，街道干净整洁如同室内，而且你在街头也几乎不会遇到不遵守交通规则的人存在，更不会见到随地吐痰、随地乱扔垃圾的人，别说亚洲了，在全世界的范围内，这都是少有的。

    大家聊着聊着，这就熟络了起来，毕竟都是老乡嘛。

    等热络了起来之后，王启文逐渐将注意力转向了旁边的学姐，然后他用中文低声对森夏说道：“那边那个是你的小女朋友？行啊，才上高中就把到了一个这么好的妹子啊！”

    “抱歉——不过准确一点的话，其实我应该算合作者和赞助人，而且在学校的社团中，我也是他的社团社长才对。”学姐突然开口了。

    王启文吓得差点跳了起来，他有些尴尬：“啊，不好意思啊……”

    他完全没有料想到对方竟然也懂中文，这一下就闹了个尬尴。

    “咳咳，不如说说正事吧。”森夏咳嗽了一声，再这么聊下去也没完没了了，下面应该就要到说正事的时候了，“王哥，我们想找些和计算机有关的专业学生来帮我们写程序，不知道你有没有认识的同学？”

    “计算机专业的？”王启文愣了一下，然后拍着胸脯说道，“我啊！我就学软件的！”

    森夏惊了，这巧合简直感人啊！

    王启文笑着说道：“做游戏这个我在行啊，以前无聊的时候就自己一个人做过些小游戏玩，搞这个我在行，我还认识几个对这方面感兴趣的同学，咱们到时候可以一起做嘛！”

    坑一个送一群，这值了啊！

    “要不，咱们约个时间，大家一起聊聊？”他又说。

    “嗯，下周你看有时间吗？”森夏想了一下之后说道。

    “好，那就下周末好了。”

    互相交换了一下联络方式之后，双方便道别离开了。

    “计划真顺利啊！”森夏感叹了一句。

    虽说是巧合，但是森夏这边一下子就把事情进展到现在这个地步，这还真是挺顺利的，要找的人也立刻就找到了，就连传单都不用去发了。

    “然后就搞定了？”学姐瞧着森夏。

    “当然没有。”森夏摇摇头，“防人之心不可无嘛，而且咱们的会社也需要一个法律顾问什么的啊！”

    森夏不是无脑穿越者，该有的准备和打算，他早就已经规划好了，这边的商谈结束之后，下面自然是要保证自己的生意安全了，在现实世界之中，你霸气侧漏就能让大马哥和小马哥齐头跪拜的事情，是不可能出现的。

    “你有认识的律师？”学姐问道。

    “嗯，我的表舅，名字就叫佐藤一郎，在律师界的外号可是‘钢铁律师’哦！”

    对方不仅仅只是森夏的亲戚而已，而且也是森夏和雪乃现在的监护人，不过佐藤一郎并不住在森夏这边，而是有着自己的居所，所以大家只有在休息的时候才有往来。

    至于那个什么“钢铁律师”，则是因为佐藤一郎工作严谨，是有名的铁面律师。当然，这种奇葩的外号，也只有在日本才有，为什么说日本人很中二呢？他们喜欢为各行各业的从业人员取羞耻的外号，就是其中的原因之一。

    动漫之中，绰号和外号都是很普遍的，什么金色闪光、红色有角、白色夜叉，那真是多不胜数。

    而在现实世界，大家也是这么玩的，什么空间的设计师啊，什么园艺的艺术家啊，什么废品的利用者啊，还有什么色彩的勇者……拜托，你们就是搞装修的好么……

    总而言之，能给人一本正经的冠以外号，然后一本正经的用外号来称呼别人，这大概就只有在日本这个国家才能见到了。

    不相信的话，你在天朝这么玩玩试试？

    嗯，试着当着你的老师说着上司的面，然后对他说“难道你就是传说中的神一样的最终boss吗？！”

    简直羞耻啊……

    “我去给舅舅打个电话，本来我是准备等下周再和他说这个事情的，不过现在我们的任务挺顺利的，我看看是不是等下就能谈谈。”森夏说着就站了起来。

    “嗯，我也跟着一起去，虽然对方是你的亲戚，但水准究竟如何，我也想实际的看一看，钢铁律师什么的，我也有过耳闻的。”学姐还是严格把关，并不因为对方是森夏的亲戚，就放松下来。

    不管怎么说，今天的计划算是超常完成了，一切都是一帆风顺，可喜可贺，可喜可贺～

    ……

    设计师、艺术家什么的，其实都是出自某同一个节目。说实话，每次当我看到那些被加上外号的设计师的时候，总是会有一种违和感和羞耻感，明明动漫里面觉得很拉风，但在现实世界简直羞耻到爆啊，有木有！！

    嗯，继续求票票和收藏，没有意外的话，妹妹的完整人设这个礼拜就能放出来了～