    第1855章1855婚礼

    这次的主持人已经得到了通知了，什么都是规规矩矩的。

    所以这婚礼也没有什么出彩的。不过因为今天来宾客都是家里人。也没有人在意这个。

    杨九龙不太满意的，不过他也是知道现在的情况的，真的不能任性。尤其是两家现在位置，就更加的不能出格了。

    典礼也是非常的简单的，就是给杨成功伍凤英，魏开云姜心语他们四人磕头。四人也都给了红包了。

    静初不满意，可是也没有办法。她嘟着嘴，这样的表情正好被杨仲义看到了。

    他苦笑一下。自己还真是忘不了她。她还是一如既往的那样。

    这也说明她的男人真的是把她捧在手心宠着。

    她是真的幸福的。这样心里也就没有什么惦记的了。其实他一直避免和静初见面的。可是总是有遇上的时候。

    陶燕珍也看到了国栋。他现在浑身上下都是成功人士的气息，心里感叹，自己那时候的眼光还是真的好。

    典礼结束后，就是大家吃吃喝喝的。

    新人还是要下来给长辈敬酒的。这和以前菲菲他们结婚不一样。现在八成都是家里的亲近的长辈。可是糊弄不得的。

    两人先到了杨九龙的这桌子。“婷婷啊，别委屈，回头爷爷一定给你补上。”

    婷婷笑着点头“谢谢爷爷我不委屈的。”

    其实八成的人都为他们两个委屈。

    菲菲和宋青云在一张桌子上。

    “承宗他们呢？”

    “在家里陪着陆离他们三个。”

    “菲菲我羡慕你。”

    看着这个死寂的女人，菲菲心里叹气，就是她和大哥成了，大哥也不会有现在幸福。

    因为蒋含瑞能够让大哥高兴。这点是宋青云绝对办不到的。

    “青云你也可以的。”

    “我？我一辈子就这样了。对了。我毕业以后就会过去那边找你，这边还是留给大哥。我还是想要个你在一起。”

    “那边现在都是时显负责。”

    宋青云就是笑，她知道菲菲并不是推脱，因为她是那边所有项目的主管。时显也就是在她下面干了。

    “青云，你多吃点。你太瘦了。”菲菲其实有点同情这个女孩子的。

    可是她和大哥没有缘分，想着她一定去后悔了。可是世上真的没有后悔药的。

    其实就是她后悔了，大哥那里并不会认同的。

    他是一个传统的男人，也就是蒋含瑞这样的适合他。

    “我的饭量不行的。”

    “青云，其实以后你就会知道，什么都没有身体重要。”

    菲菲说着就看到了宋青云盯着大哥那边看，一个古板的男人在这么多人面前给大嫂剥虾，他脸上的笑容只能用幸福来形容了。

    “菲菲，时景非常的幸福是吗？”

    “对，挺幸福的。我大嫂非常的爱我哥。”

    宋青云想说自己也非常的爱时景，可是现在她没有说这样话的资格。

    就是凄惨的笑了笑。低头继续吃饭。

    菲菲觉得看着宋青云吃饭，自己一点食欲都没有了。

    婷婷和振宇到了这桌。宋青云脸上才带出了笑容了。

    其实她真的非常喜欢魏家的几个孩子。他们各有特点，但是对人真的都挺真诚的。

    “婷婷恭喜你了。”

    “青云姐姐谢谢你。”

    “傻丫头，只要你幸福就好了，其实也没有什么担心的，有你兄姐，还有我们呢。”

    “知道的，我就是被所有兄姐宠着的妹子。”

    宋青云眼睛里带着笑意，种种的点头“对。就是这样的，你是我们所有人宠着的小妹妹，没有人可以让你受气的。

    还有我毕业也去找你，到时候你姐咱们三个在一起。”

    “呵呵。那感情好了。”

    振宇就在一边笑着。他也高兴媳妇这样。他知道媳妇的身边有这么多有能力的人。

    菲菲给婷婷夹了一些吃的，让她吃点，吃饱那是不可能的。她应该比他们结婚的时候累，主要是几乎都是家里，都要敬酒的。

    伍家的几个小伙子已经满脸通红了，不过大宝，二宝景晨两个却是没有什么变化。

    还有很多的人要去敬酒，所以也就是在婷婷吃了几口后就离开了。

    “菲菲你说结婚有什么好处？”

    “好处？其实我觉得没有当闺女的时候自在，你结婚之后就会有很多的责任的。

    不过这责任是每个人都应该去尝试的。

    还有生孩子了。其实真的非常的辛苦的。但是还是所有女人都愿意承受这份痛苦的。

    怎么说呢？其实就是因为生下孩子，看着他们一天一天的长大，看着他们纯洁的笑容，当然还有他们气人的时候的无奈。”

    宋青云盯着菲菲看“真的这样吗？”

    “当然了。青云，女人这一辈子一定要尝试一次，如果不合适自己可以分开，但是你如果都没有尝试，是不是将来会后悔呢？”

    “可以吗？”

    “必须啊。找一个自己看着比较顺眼的男人成家。两人互相的体谅，互相的适应，还有一个可爱淘气的孩子。”

    宋青云靠在了后面的椅背上。“我想想看吧。”

    “青云，来到这个世上不容易。什么没有尝试的如果可以都要试试的。

    其实没有人类的延续还有什么呢？你想着有一个你的血脉延续的孩子在身边。可能不会太美好，但是那是你牵肠挂肚的存在。

    青云，试试吧，给自己一个机会。”菲菲这个无奈啊，自己现在成了知心姐姐了。

    可是真的不愿意看着这个女人这样的消沉下去。

    “可是我不想自己被束缚。”

    “你可以找一个同样想法的男人啊，或者你们的能够达成共识。”

    宋青云点了点头，也不是不可以。

    可是那样的人应该不好找。不过也是可以找到的。

    上来汤了。菲菲知道南方人不能没有汤的，所以给宋青云盛了一碗。也给静初和李雪也盛了一碗。

    看到宋青云还在看着大哥给大嫂盛汤。这不是在自虐吗？既然知道不可能，你还这样干什么？

    这不是双方都不自在吗？以以大哥的五感不可能不知道宋青云在盯着他。

    (本章完)

