    灵气泄露的度非常的快，但是曲檀儿吸收灵气的度，更加要快。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    加上镇魂珠的本能反应，这时候曲檀儿想要收，已经来不及了。

    她杏眼怒睁，暗影映在她的眸瞳里，越来越清晰。

    她终于看见了！

    那片暗影，居然是——

    曲檀儿秀眉紧蹙不松，心下一紧。

    人形的嘴角泛着冷笑，响指敲响，暗影从疏转密，“女人，这次事件教训你，逞强的后果就是死！你等着受死吧！”

    暗影混在灵芒里面，迅雷不及掩耳，眼看就要撞上曲檀儿。

    “檀儿！”墨连城再也顾不上，快将老狐狸处理好，点了他的穴道，然后，飞身上前。

    就在这时候，曲檀儿秀眉轻抬，看着人形，眸子闪过蔑视。

    她不怕？人形狐疑。

    曲檀儿冷冷吐出一句，“破！”

    只见，叫人形震撼的事情生了！

    就在这一瞬间，灵气全盛，从曲檀儿的身上全部涌出，令人反应不及的，灵气白芒化作数以万计的白光，以万马千军之姿，迎面撞上去！

    两股力量在半空交错，相撞！

    “轰隆隆！——”

    头顶怒雷滚滚，整片林子弥漫着毁天灭地的威压之势，直到，曲檀儿的力量力压千钧。

    咚咚咚咚，无数个黑色硬邦邦的小东西砸落地上。原来那密密麻麻的暗影，是一群虫子似的东西。

    人形震撼万分地瞪着地面，不能接受的样子，“这怎么可能？”

    身子矗立在半空中，曲檀儿唇间下意识地微挑，“这个世界有什么不可能？你不是瞧不起赤凤界的人么？那么，就试试在赤凤界上，被人打败的滋味吧！”

    她说着，目光看到地面上，那一只只的外壳黑中泛红的不知名虫子身上，遍地的虫子，身子绞缩成一团，她的表情变得凝重。

    这是什么？

    外表看起来像是虫子，但是，被灵气伤到的虫子，怎么可能还活着？

    她百思不得其解。

    这时候，墨连城飞到她的身边，关切的打量曲檀儿。

    刚才那一幕他看得真真实实，但是，依旧不能确定，曲檀儿有没有受伤。

    “檀儿，你有受伤吗？”

    曲檀儿摇头，“没有。”

    停顿一下，她又道：“城城，这些虫子，我看着觉得有些奇怪。”

    墨连城同样严肃的表情，注视着地面，“这些是蛊虫。”

    并且，是非同一般的蛊虫。

    赤凤界里一般的蛊虫，碰上灵气的力量，早没命了。

    这些蛊虫却还能挣扎，证明了蛊虫的生命力很顽固，要养出这样的蛊虫，心血必定付出不少。

    不过，这人来自真煌界，使用的灵气，同时，却加上这种下三滥的招数，真煌界的祸心让人怀疑。

    并且，与此同时，墨连城还想起来，前不久，从云万里身上得到的消息，云万里研制的毒药，曾经想要广泛使用在真煌界里面，那事，不知与真煌界的情况是否有关联。

    蛊虫？听闻这答案，曲檀儿没有多问，倒是，目光放到墨连城的身上，立即想起一件很重要的事情。