    “那好吧。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”叶少阳倒是无所谓，不去更好，省的跑着一趟了。

    青云子说道：“假如道风请你帮忙，不管任何事，你都不要帮。”

    “什么事找我帮忙？”

    那边已经挂了。

    靠，一个个都这么神秘，什么都不让我自己知道，得，反正也不让自己去了，让他们那帮人自己折腾去吧，自己也乐得清闲。

    把手机放下，叶少阳躺下睡觉，过了一会，却又忍不住坐起来，拿起手机，给青云子了个短信，内容就是让他注意安全，假如需要自己帮忙，及时通知自己……

    第二天中午，谢雨晴打来电话，让他在家里等着，自己马上开车过来接。

    “去哪？”

    “去听音乐会啊。”

    “什么！”叶少阳浑身一颤，“听什么音乐会啊，你不是说查到线索，找我一起去破案吗！”

    “废话，知道还问，赶紧出来，十分钟后我去你小区外面接你！”

    叶少阳无语，换了衣服，去拿背包和腰带，这才想起腰带被火烧坏了，背包也破了几个洞，被老郭拿去修补，还没有送过来，无奈只好随手拿了几样便携的法器塞在口袋里，匆匆出门。

    瓜瓜昨晚就出去玩了，一直没回来，暂时没什么情况，叶少阳也懒得召唤他，这时他才明白，这货根本就不是因为想自己了才跟着自己回来，完全就是憋得受不了，想要回人间来玩……

    “我回去之后，就派人展开调查，现在有两个情况，第一，康多工厂非常封闭，我们没有搜查令，连工厂的门几乎都进不去。第二，我们找到一个叫刘山的，跟汤怀是好朋友，而且就在汤怀失踪的几天之后，刘山也辞职，离开了公司。

    我们已经联系到他，他目前住在租住房里，我跟他约好下午见面，或许他对汤怀的死，会知道一点什么，再不济他也在康多工厂做过，找他谈很有必要。”

    叶少阳点点头，心里想，汤怀失踪没几天，这个人就辞职了，或许两者之间真的有什么联系。

    汽车开到北郊。

    这里地处偏僻，几乎是一片荒野，不过道路两边，各种工厂鳞次栉比，叶少阳从谢雨晴口中得知，这里是石城的开区。

    汽车停在一个城中村前面，两人下车，从狭窄的街道上走过。

    街上行人很少，叶少阳猜测，在这里住的全是附近工厂的工人，这个点大多数都在上班。

    街上又脏又乱，人行道上满是垃圾和油垢，走起来都得小心翼翼，免得摔倒。

    谢雨晴打电话给那个叫刘山的，询问他具体位置，电话却打不通了。

    “他说是街道左边，一栋红色的砖楼，顶层的阁楼就是……哪里有红色砖楼？”谢雨晴东张西望，口中嘀咕道。

    “那个是吗？”

    叶少阳现了一栋红色小楼，指给谢雨晴看。

    “应该是吧，过去看看。”

    所谓红色砖楼，就是没有泥墙的楼，看墙体的破旧程度，也不知道有多少年了，一共三层，顶楼是一个尖顶。

    一楼有个生锈的铁门，敞开着，门上用粉笔写着“有房出租”。

    两人进去之后，直奔三楼。

    谢雨晴抬手敲门，结果门一推就开了，他们进去之后，门又自动关上了。

    谢雨晴有些紧张的看了叶少阳一眼，叶少阳摆了摆，转头打量起来。

    这是一间套房，外间的窗帘拉得严严实实，造成屋里光线很暗。

    房间里乱糟糟的，餐桌上还有一些没吃完的方便面残汤，也不知道放了几百年了，居然霉了，出阵阵令人恶心的味道。

    套间中间的隔门打开着。

    谢雨晴冲着里面叫了几声刘山的名字，里面终于响起一个虚弱的声音：“进来……”

    叶少阳拉了谢雨晴一把，自己率先走进去。

    套间的里面是卧室，两边窗帘都拉上了，光线更暗，床摆在中间，床上躺着一个人，叶少阳看了一眼就愣住了：

    床上铺着厚厚的被褥，这人的身上还裹着至少三床棉被。

    虽然夏天已经过去，但是裹着这么厚的棉被睡觉，简直不可思议。

    谢雨晴也注意到情况的异常，上前轻轻叫了一声：“刘山？”

    床上的人慢慢转过头来，幸好他转头了，不然叶少阳真以为他是一具尸体，走过去，俯身看去。

    床上是一个三十来岁的男子，面黄肌瘦，瘦的像一副骷髅，头很长，蓬头柜面的，看着比街边的流浪汉还要憔悴，但的确是人。

    叶少阳睁大眼睛看看他，又看看床上的棉被，说道：“我说大哥，你不热啊？”

    “我冷……”刘山虚弱的说道。

    “你一定是生病了吧？出冷子了？”谢雨晴走上前，想看看他是怎么回事。

    叶少阳一把拉住她，“你家出冷子能出成这样？”

    自己上前，摸了摸刘山的脑门，的确凉得跟冰块似的，于是抓住他一只手，扣在脉门上，用罡气感知了一下，眉头皱了起来，低头望着刘山，起呆来。

    “什么情况？”谢雨晴问。

    “他要死了！”

    叶少阳缓缓说道：“他体内已经没什么阳气了，没有阳气，人必死无疑，还好他的心脉里还有一点阳气，苟延残喘而已，也就是人们常说的只剩一口气了。”

    “怎么会这样！”谢雨晴失声说道，“得病的缘故？”

    “你不是说他上周还在工厂上班，什么病这么狠，能在一周时间萎缩成这样？”

    刘山听见他们的对话，嘴唇蠕动起来，气若游丝的说道：“我没病，有鬼，有鬼吸我的气……”

    叶少阳和谢雨晴对视了一眼。

    “你先别说话，你饿不饿？”叶少阳看到床头柜上摆着一只大茶缸，里面有半缸子水，边上还有一些饼干和方便面，看来他最近都是靠这东西充饥的。

    刘山点点头。“我两天……没吃东西了，我吃不下硬东西。”

    叶少阳道：“他现在这样子，难保不会说着说着话就死了，先补充点营养，你去给他弄点粥来吃？”