    长孙冲拿过杜荷的扇子，扇了扇，咔的将扇子一收，说道：“士别三日当刮目相待，咱们都快一个月没见了，你当然不知道我改变了多少。杜荷，实话告诉你，我要和你谈的生意，便是关于旋转木椅的……”

    “你仔细说说，我先听听。”杜荷说道。

    长孙冲坐直了身体，开始侃侃而谈。

    “我有个提议，不如咱们俩合作生产旋转木椅，如何？”长孙冲看着杜荷，认真地说道。

    杜荷问道：“怎么个合作法？”

    “当然是有钱一起赚，我知道你从卢国公府和翼国公府弄到了一批木料，但是，这些木料能用多久呢？你总有用完的时候吧，到时候，你必须要购买木料，很遗憾地告诉你，现在长安城的木料，都被我们长孙家掌控了，不信你去打听打听价格，不是我吹牛，你能买到的木料，算起来价格比你卖出去的旋转木椅还贵。”长孙冲说完，一脸得意。

    杜荷听了，连连点头。

    有钱大家赚，何乐而不为。

    更何况，整个长安城的木材市场，都被长孙家把控，长孙冲真铁了心要高价卖，杜荷一时间还没什么好办法。

    所以他看着长孙冲，问道：“看来长孙公子早有打算，不如详细说说合作的细则。”

    长孙冲哗啦一下打开扇子，颇有几分风流才子的味道：“很简单，木料，我可以市场价卖给你，但是，你售卖旋转木椅赚的钱，咱们三七分。”

    杜荷笑道：“长孙公子好狠啊，只是将木料卖给我，便要拿走三成？”

    长孙冲急忙摇头：“不不不，我的意思是，我七成，你三成。”

    杜荷脸上的笑容，渐渐消退，放在桌下的右手，逐渐握紧变成拳头。

    若非还有几分理智在，他已经一拳打过去，要将长孙冲打成猪头。

    原本杜荷还以为长孙冲这厮是真心上门来谈合作，哪知道是来摘桃子的。

    平白无故能拿走七成利润，还能将长孙家的木料大肆卖出去。

    天底下，竟然有这等好事？

    杜荷不禁惊讶地问道：“长孙公子，我真不知道是谁给你的勇气，敢坐在这里跟我谈合作？我倒是建议你马上从我这里出去，往前走两条街，有个叫王老虎的，他可以和你合作，而且你可以拿走所有赚的钱。”

    长孙冲眼睛一亮：“还有这等好事？这王老虎，是何许人也？”

    杜荷鄙夷地看了长孙冲一眼，冷冷地说道：“王老虎，神经病是也。你要这么做生意，那就去找神经病吧，本少爷没空陪你在这耗费时间，老傅，送客！”

    杜荷没出手打人，已经算很克制了。

    长孙冲脸色一变，指着杜荷说道：“杜荷，你不能欺人太甚，你竟然敢骂我是神经病，信不信我继续让木料涨价，我倒要看看，你从卢国公府和翼国公府弄来的木料，能支撑几时！”

    杜荷淡淡地瞥了对方一眼，不屑地说道：“那就不用你操心了，有没有木料，那是我杜荷的事，与你有屁关系。”

    看见杜荷态度如此强硬，长孙冲竟然没有生气，而是重新坐下来，说道：“既然你不认同这个方案，那我还有一个方案。”

    不等杜荷说话，长孙冲便自顾自地说道：“我们长孙家在长安城有不少的铺子，很多铺子都可以腾出来卖旋转木椅，这样，你将大唐家具厂的旋转木椅全部卖给我，由我来卖出去，如何？”

    杜荷闻言，微微有些惊讶。

    这长孙冲看上去跟个二百五似的，却能触摸到经销商的本质？

    他好奇地问道：“这个提议，倒是差不多，不过，旋转木椅暂时定价50文，你打算花多少钱购买？”

    长孙冲伸出了三个指头：“30文，不管你生产多少，我都能买下来。至于我卖多少价格，这你就不必操心了，我自有办法。我长孙家的铺子，在长安城少说也有几十间，腾出十几间来售卖旋转木椅不成问题。”

    杜荷一下就乐了。

    果然，这小子还是没改变自己摘桃子的本意。

    一把旋转木椅，成本便在20文左右，这样一来，杜荷只能赚10文，大头都被长孙冲拿走了。

    杜荷站起身来，说道：“每次进货100把旋转木椅以上，嫁给45文，不能再低了，你要愿意，便找个时间来签合同，不愿意拉倒，如今这旋转木椅是供不应求，不愁卖不出去……长孙公子还是先掂量掂量自己，我杜荷还没笨到被人卖了还要给人数钱的地步……老傅，送客！”

    杜荷懒得理会这个神经病，径直朝家具厂的方向离开。

    长孙冲不甘心，想要去追赶杜荷，却被老傅拦住：“长孙公子，你还是请回吧。”

    长孙冲一把推开老傅：“走开，你个老东西，竟敢拦本公子，是不是不想活了？”

    老傅面色一沉，喊道：“吕布，出来送客。”

    长孙冲一听吕布的名字，顿时脸色大变，回头，狠狠地瞪了老傅一眼：“哼，算你狠，老东西！”

    说着便悻悻然摇着扇子离开。

    老傅站在院子角落里，呸了一口：“什么玩意儿！别以为你爹是司空我就怕你，我家少爷还是县子呢，早晚有一天肯定比司空还要厉害！”

    ……

    夜已深。

    在城南的某个坊内。

    几道人影摸黑，来到一个小院子前。

    带头的，便是白天在大唐家具厂闹事的张二狗。

    他身后跟着的，也都是白天那几个人。

    来到院子面前，有人小声问道：“二狗，你说咱们能见到人吗？”

    张二狗看了看周围，小声说道：“能，为什么不能，那人让我这时候来见他，他自有交代。”

    说着，他上前轻敲了几下房门。

    不多时间，房门打开。

    张二狗等人急忙进了院子，然后走进一间屋子。

    在那房间中，有一个头戴斗笠的人早已等候多时。

    张二狗上前，用细弱蚊虫的声音打了个招呼。

    神秘人哼了一声：“你们几个，都是废物，竟然被人认了出来，真是让我太失望了。连这点小事都办不好，还想办大事，真是痴心妄想！”

    ……

    （五更）

