    新的一天。

    李想迎来了朝阳……和胖揍。

    来源自然是那些被他“丢”在宝可梦中心的小精灵，昨夜见他太累没有动手。

    今天就不一样了。

    大家都养足了精神，所以下手时格外用力。

    譬如某只大老虎，气得都快用爪子把他脑壳给撬开来了，光爪子还不够，牙齿也要去啃两下。

    可见其心头之恨。

    一顿暴揍下来，额头这个部位受到的力量最小，但攻击频率最高，李想明白它们是想表达这个意思——

    看看这不大的脑壳里到底装的是不是屎。

    而他面对此情此景，除了道歉加默默挨打以外，什么都没做。

    做任何事说任何话都显得像在找借口。

    它们不爽也是理所应当的，明明训练家身处险境，它们却无法陪伴其身边。

    这是李想的错，也是它们自己的错。

    好在。

    挨了顿揍后这件事也就过去了。

    趁着记忆还清晰。

    他将梦中的内容尽可能记录到了手机文档里，以待日后翻阅。

    虽说这或许是日有所思夜有所梦的结果，但他没有忘记，宝可梦世界存在名为“梦境世界”的领域。

    烈空坐本身可能没有把人弄进梦里的力量，可它天空之柱里有那么多小弟呢！

    多少记一下。

    匆匆写完。

    恶魔猫也做好了早饭，在客厅喵喵叫着。

    某个绿油油的玩意儿第一时间从书桌上冲出去，却被手疾眼快的李想抓住。

    “说好的你跟我吃一起，别想跑。”

    『我我我、我就是去看看吃什么的说？抓我干什么的说？』

    谢米起初略有些心虚，随后越来越硬气。

    它自认为昨天是半个功臣，为后续超梦赶来拖延了足够的时间。

    事实上。

    抛开它莽夫的本质，这货确实有帮到他，那一发半的种子闪光吸引了烈空坐不少的注意力。

    “这样吧，减肥计划肯定是继续的，但晚上煮碗热乎乎的红豆汤给你喝怎么样？你看天气都这么冷了。”

    李想如此说道。

    至于它鲁莽的行为，等有时间让它再变成天空形态再教育它吧。

    陆上形态听进去了不代表天空形态就听进去了。

    『真的说？』

    谢米听到热乎乎的红豆汤这几个字眼，双目亮成小星星，嘴角口水都快流出来了。

    “自然是真的。”

    李想点点头，摇摇晃晃地站起来。

    昨天爬了一天的塔，又被追杀了好几个小时，难免肌肉酸痛发胀。

    “咔嗷。”

    低沉的吼声在耳旁响起，随后肩膀多了股向上扶的力。

    他转过头，对炽焰咆哮虎扯了扯嘴角，“谢啦。”

    “咔嗷~”

    炽焰咆哮虎臭着脸撇过头，一副你别和我说话，我还气着呢的表情。

    也不怪它刚才下手最狠。

    身为王牌却在遭遇强敌之前便扑街，连出场的机会都没有，从头躺到尾谁不气？

    跟别人发泄肯定不行，但对着李想发泄就不是问题了。

    正要出卧室。

    “嗷~”

    路卡利欧轻叫一声，端着饭从门外走进来。

    “这是……给我的吗？”

    李想受宠若惊，他以为狗子还要生好久的气呢，没想到这么快就回归贴心模式了。

    多半早就发现他肌肉酸胀，行动不便了吧？

    小时候没白疼你啊！

    他看着路卡利欧，颇有种孩子终于长大了的欣慰，忍不住伸手捏了捏它的耳朵。

    一旁。

    阿福瞪视着表情舒适，长尾巴一甩一甩的狗子。

    ‘你几个意思？’

    在它看来，一顿揍还没到能够彻底原谅李想的地步，端饭可以，但能不能表现得有骨气一点？

    太主动示好，他怎么能长记性！

    ‘我关心我的训练家还用得着向你汇报？’

    路卡利欧不屑一顾，它想做啥就做啥，谁管你炽焰咆哮虎有什么想法。

    是的。

    在拥有超级进化的力量后，狗子和铁憨憨巨金怪一样底气变足，明里暗里开始主动威胁阿福的王牌地位。

    此时，不顾李想昨晚的错误行径，违背约好一天不理他的无言默契。

    正是路卡利欧发起进攻的第一步。

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎气得咬牙，尾巴不耐地甩来甩去。

    同样的动作，两只小精灵做出来却是不同的心理表现。

    李想将这些看在眼里，倒是没太在意，猫狗从小吵到大，哪天不吵才是真出问题了。

    在他看来，这是和谐的表现——

    如果把某个不停咽口水的家伙去除掉的话。

    “走吧，出去吃，大家一起。”

    李想一手狗耳一手猫头，笑眯眯地说道。

    梦境。

    或许是某种警醒。

    作为风雨飘摇中不起眼的一艘孤帆小舟，他所能做的就是珍惜和自己重视事物相处的每一刻。

    “咔嗷~”

    “嗷呜~”

    『恰饭！恰饭的说！』

    ……

    饭桌上。

    李想默默翻新闻。

    在协会的刻意控制下，烈空坐发飙这件事的影响被迅速降到了最小。

    但网络上，依旧存在着对那场战斗的议论。

    其中对战另一方的身份是争论的重点。

    各种名字满天飞，这些人或是各大高校的青少年训练家，或是某位龙之民，要么干脆是高段位的训练家，以至于大师级。

    他赫然也在其中。

    【烟雾弹】。

    这是协会用来隐藏真相释放出去的话题。

    李想看到这个时候，当即便明白了会变成这样的原因。

    按照苏茜所说，龙之民内部似乎有不少人知道他去爬塔了，而这部分人嘴巴不严到什么地步？

    从之前他在塔内爬到一半，冒出来的谣言就能看出来了。

    啥事儿都往外说，能藏得住什么？

    还好。

    协会那边应该和龙之民们谈过了，他不用担心一夜之间会变成更大的“名人”。

    “麻烦啊。”

    他咽下最后一口粥，扫了眼在餐桌上较劲的猫狗。

    它们似乎又因为什么事情吵起来了，吃个饭都不安生。

    李想不愿掺和这种事情，省得被任何一方抱怨自己是拉偏架。

    “我吃完了，出去散个步消食。”

    他站起身，对一桌子小精灵道：“你们慢慢吃。”

    “咕！”

    早就像小鸡啄米一样吃完饭的钢铠鸦昂起头，快步跟了上去。

    其他小精灵见状，便没有过去凑热闹了。

    按需分配嘛。

    少倾。

    二者归来。

    开始安排未来的计划。

    如今是十一月出头，而全球级是一月份，差不多有两个月的盈余时间。

    在这段的时间里。

    首要的任务是让路卡利欧和巨金怪彻底掌握超级进化的力量。

    其次，是培养和纸御剑的默契。

    它或许无法上场，但在某些时刻可能会成为助力。

    恰好这家伙对训练出现了一定的渴望情绪，奔着这股势头进行下去，说不定配合问题事半功倍。

    培养新精灵的第一要素就是要先让对方信任自己。

    再然后。

    恶魔猫的进化问题。

    仔细算算它服药已经快半年了，效果是有的，清醒的时间与日俱增，同时也不太需要头巾来进行外物刺激了。

    既然如此。

    也就没必要再压抑着自己的身体。

    进化是生命上的跃迁，谁都无法笃定进化对恶魔猫会不会产生正面影响。

    总之。

    有了不亏，没了也无所谓。

    至此便有三件了，还都是看着轻松，实际上相当耗时的要紧事。

    其余的暂时按原计划走吧。

    李想编写完文档，目光瞥到呼呼大睡，嘴角留下口水的谢米身上。

    毫无疑问。

    这头“猪”是一个很大的助力，但不可否认它的局限性也很强。

    形态变换时效性、送花使者的使命、鲁莽且难以沟通的变化后性格、不方面暴露于人前的珍贵性等。

    几种元素拆开来都还看得过去。

    可一旦全部组合起来，但凡会横向对比的，都能判断出在它身上花费两个月时间不值当。

    安分做抱枕算了。

    必要关头用【芳香治疗】和【治愈之愿】当个辅助也没什么问题。

    “嗯~”

    李想伸了个懒腰，侧头看向窗台的位置，“帅气的阿呱先生，请问你把透气的风给挡住，我开窗户还有什么意义呢？”

    光影变幻。

    甲贺忍蛙显露出身形，老老实实从窗户上爬下来。

    然后趁其不备，猛然伸长舌头舔一下他的脸，舔完赶紧开隐身溜走。

    皮得不行。

    “嘿！这倒霉孩子。”

    李想无奈地摸了摸脸蛋，却又忍不住畅想起来，假如阿呱是【羁绊进化】特性该有多好。

    当然也只是想想。

    且不说【变幻自如】一样是特别给力的特性。

    光甲贺忍蛙解决了替身不能用招式这一世纪难题，又有神隐这个奇怪的天赋，赐予它足够的隐蔽性。

    就已经是老天爷赏饭吃的结果了。

    再来个【羁绊进化】。

    那别的甲贺忍蛙还活不活了？

    看了眼时间。

    李想合上笔记本电脑，手指不安分地去逗弄谢米的鼻子，继而联系最近的训练馆。

    他和苏茜约定好一起回雾都，所以会一直待到四天后。

    在这期间。

    想要有足够安全的场所锻炼超级进化，就必须他自己联系。

    “有点贵啊。”

    在某家号称龙都最专业训练馆的预订界面上翻阅各种价位，李想一边咂舌，一边选择了最高档的单间。

    现阶段。

    大部分训练馆都和训练家俱乐部是连带关系，同一个老板开的。

    它也是许多俱乐部的主要收入来源之一。

    而个体户训练家们，往往难以承担训练馆的高昂价格。

    一部分无所谓暴露信息和安全性的，会选择在室外区域锻炼。

    如果想要安全一点，私密性高一些，则会加入俱乐部，以此获得优惠的价格。

    后者的数量居多。

    可见散兵游勇在任何时代都不好混，且俱乐部形式的训练家团体将是未来的主流。

    说不定哪天。

    俱乐部就会再次衍化成类似道馆的存在……

    所谓的历史是个圈？

    李想不清楚，对俱乐部也没有太多的了解，毕竟他励志于成为联盟供养的强大训练家。

    半小时后。

    馆内。

    通过学生证登记完个人信息，他走进了号称龙都一流的训练室。

    露出了失望的表情。

    设备条件和雾都大差得有点多。

    不过。

    这是可以理解的，毕竟这里对外开放，和学校完全不是一个等级。

    将就着用一用好了。

    李想四下看了看，释放出自己的小精灵们。

    ……

    首先训练的。

    自然是路卡利欧。

    它捧着差不多掌心大的超级石，兴致勃勃地等待李想开始试验。

    而后者的关注点却在别的地方。

    “之前忘记说，我记得别的路卡利欧把超级石镶嵌在臂套上，你呢？”

    他问道：“你有没有什么想法？譬如领巾、耳环之类的。”

    如何安置“道具”，是决定一只小精灵战斗力的潜在要素之一。

    像炽焰咆哮虎，它会把雪茄塞在脖颈的蓬松鬃毛内，随取随用。

    甲贺忍蛙则喜欢在围巾舌头里藏东西，堪称四次元口袋。

    巨金怪的超级石是想办法做了个内嵌式的牙套，放在它嘴巴里面。

    主要这货说这样不怕丢，放在外面怕丢。

    那路卡利欧又该如何？

    “嗷！”

    狗子似乎早就有想法了，扒开脖颈位置的毛发，用爪子比划了个圈。

    “项圈？”

    李想有点诧异，“为什么……行吧，我让人帮忙做一副。”

    虽然不清楚这货怎么想的，但既然它自己都做好决定了，没必要去横加干涉。

    反正厌倦了可以换别的。

    回到正事。

    昨晚路卡利欧超级进化成功过一次，却不代表它真就掌握了。

    或许是机缘巧合下的产物也不一定。

    考虑到这点。

    当初巨金怪超级进化时的阵仗肯定少不了，甚至更加要警惕。

    李想便安排起了阵型。

    炽焰咆哮虎作为路卡利欧的首位钳制者，另所应当要与其“正面对决”。

    这让阿福哥稍有些兴奋，狞笑着扭起来脖子，又把指关节捏得咔咔响，嘴里还加了点配音。

    “咔嗷嗷嗷。”

    “别贫了！”

    李想扇了它耳朵一下，提醒它戏不要那么多，后者这才老实下来。

    公报私仇？

    不至于。

    炽焰咆哮虎虽然善妒，但不是这么小气的猫。

    它只是想切切实实了解一下，超级进化后的路卡利欧究竟有几斤几两。

    别光嘴上吹的厉害，实际和巨金怪差不多。

    根本威胁不到它。

    “准备好了吗？”

    “嗷！”

    一问一答之间。

    第二次超级进化开始！

    光芒闪亮！

    李想的手中，仅比大拇指要宽一点的钥石发出薄薄的亮光，与他的精神相连，最后释放出数条电光锁链。

    不远处。

    路卡利欧的身躯被光芒覆盖，同样有锁链射出。

    它们在半空中交汇，各自传达着信息。

    双方各有所感，意识到有看不见摸不着的事物连接了彼此。

    初步成功。

    但难点还在后面。

    因为过于强盛的力量会在宝可梦的体内乱窜，如果无法掌控它们，它们就会吞没宝可梦的意识。

    导致其暴走。

    基本上。

    第一次超级进化的宝可梦十有八九会如此，但只要有一定的适应时间，肯定能习惯的。

    巨金怪便是最明显的例子。

    而昨晚。

    是路卡利欧第一次超级进化，可它在烈空坐的高压下保留了自己的意识，这是非常难得的。

    至于这种情况能不能保持。

    则要看眼前。

    李想咽了口唾沫，迎来了进化的结尾。

    飒！

    劲风呼响！

    超级路卡利欧身上的光芒骤然破碎，展露出全新的姿态，身前七彩的基因图案一闪而逝。

    但与昨晚不同，它的体表似乎并没有波导形成的蓝焰。

    为什么？

    李想颇有些不解，随后便瞧见超级路卡利欧睁开了眼睛。

    “路卡——”

    正打算说话，一双冰冷的眼睛释放出冷芒，把他嘴里的话给挤了回去。

    失败了？

    他心下漏了一拍，却瞧见超级路卡利欧并没有攻击过来，反而极其冷静地观察自己的身体。

    仿佛见到了什么新鲜的事物。

    随后。

    它扫了一圈站在周围的巨金怪它们，目光最终落在了炽焰咆哮虎身上。

    “嗷！”

    超级路卡利欧发出低吼，摆出准备战斗的姿态。

    成功了？

    不，还是失败了。

    李想看着超级路卡利欧的眼神和它的抱架，不知有多么遗憾。

    如果狗子还清醒着，绝不可能站得这么松散，崩拳要领它可比自己明白多了。

    而且它的视线，也不会锁定在炽焰咆哮虎的脖颈上，那可是阿福重点防御的部位。

    要知道，阿福哥“金钟罩铁布衫”唯一一个相对薄弱的地方，是它的腋窝！

    脖颈？

    想得美！

    路卡利欧不止吃过一次亏，这个弱点也是它发现的，也绝不可能记错。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎也发现了这点，嘴巴不自觉咧开，将满口的森白利齿漏了出来。

    身败名裂啊，矮婆娘？

