    

    原本在笛木奏的计划里，这四个小型的魔法阵会布置在东京的四周，然后让四个魔法师站在上面，作为人柱来发动那个堪称“国土炼成阵”的魔法阵。

    然后以整个东京的人口作为祭品来提炼魔力，补充到阿历体内的贤者之石里，从而将其完全复活。

    不过现在因为由龙我独自承担了提供魔力的责任，这些小型魔法阵就不必放到东京四周了，只要安置在中间的大型魔法阵附近就行了。

    首先让仁藤攻介、大门凛子以及美杜莎这些无关人等退出魔法阵的笼罩范围，接着让阿历躺到中间的石台上后，笛木奏就把身为魔法师的龙我几人叫到了一起。

    “待会我们四个站在外围的石台上，需要分别负担地火水风四种属性的魔力，她们三个都是什么属性的？”笛木奏询问道。

    “你忘了？她们的魔力来源都是我，你只要告诉我你最擅长的属性就行了，剩下三种属性我自然会转化过后再传入她们体内的。”龙我说道。

    “……那我就火属性吧。”笛木奏郁闷地摇了摇头，然后拿出了一枚金色的指环递向了龙我，“这是Eclipse戒指，等到正午太阳达到最高点的时候，你用它引发日食，魔法阵就能启动了。”

    “额，这个就不用了……”龙我干笑着摆了摆手，自己掏出了真品的指环，“这才是真的，那个纪念品你自己留着就行了。”

    笛木奏：“凸(艹皿艹)凸”

    笛木奏一头井字符地怒视着龙我，感情你早就给我来了个偷梁换柱，完全把我蒙在了鼓里，就算我不同意合作，你也可以自己来是吧？！

    “咳咳，淡定！淡定！现在正事要紧，有什么事我们还是之后再说吧！”龙我连忙安抚起来，反正等到这个“之后”，你连魔法师的资格都没有了，也就没什么好说的了。

    “哼！”笛木奏闻言只好瞪了龙我一眼，然后黑着脸走到了自己的石台上。

    “对了，你们都变身吧，那样更能激发魔力。”龙我让真由三人也各自站到另外三个石台上后又开口道。

    【Driver On！Now！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”x3

    【Change！Now！】

    真由三人当即按照龙我的吩咐启动了驱动器，本来就知道这一点的笛木奏也不用提醒，已经自觉地进行了变身，四个白魔法师顿时出现在了四座石台之上。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Infinity！Please！Hi-Sui-Fu-Do Bo-Jaba-Biu-Dogon！】

    而龙我在安抚了一下惴惴不安地躺在中间石台上的阿历之后，也站在石台前变成了魔力最盛的无限形态。

    “龙我，已经到正午十二点了！”等待了一会，随着一直在看时间的大门凛子的提醒，龙我也将戴着Eclipse指环的右手按到了腰带上。

    【Eclipse（日食）！Please！】

    龙我体内的魔力瞬间凭空消失了一小部分，别看这只是一小部分，但这只是对他来说，要是换成别人，起码相当于笛木奏这个现代魔法师的创造者用尽方法积攒了整整一年的量。

    而随着这些魔力的消耗，天空中也浮现出了一团幽暗的光芒，随着光芒的不断蔓延，原本阳光普照的太阳也迅速被其给遮蔽了起来，赫然形成了一次人造日全食。

    而随着日食的产生，地球上也随之陷入了一片昏暗，这突如其来的日食简直打了所有人一个措手不及。

    一年前那次日食也就算了，好歹是有那些砖家叫兽的提前预测的，他们也就将其当做一个天文奇观来观看了。

    但是这次毫无预兆的日食又是什么鬼？难不成是世界末日了？

    还别说，有这种想法的人还不少，通过检测甚至直接观察到这一幕的世界各地都因此而发生了不少骚乱。

    不过这和龙我都没什么关系了，毕竟比起血祭整个城市的几千万人类，由他一个人承担起所有的魔力消耗已经是将影响降低到最低状态了。

    “人造日食撑不了多久，我们赶紧注入魔力运转魔法阵！”笛木奏大喊一声，当先往脚下刻着魔法阵的石台里注入起了火属性魔力，真由三人闻言也立马将龙我从魔力之源里传导过来的地风水三种属性的魔力注入了石台。

    随着四大属性魔力的注入，四人脚下的魔法阵上很快亮起了炽白的光芒，并且冲天而起形成了一道道通天的光柱，而为了维持这些光柱，魔法阵也自动加强了魔力的抽取力度。

    魔力抽取力度的大增，顿时给笛木奏带了强大的压力，体内的魔力之源都有了颤动的迹象，陷入了不稳定的状态。

    感受着从魔力之源渐渐蔓延到身体上的强烈撕扯感，浑身剧痛的笛木奏都忍不住半跪下身体，低声痛呼了起来。

    而再看另外的真由三人，因为魔力都来自于龙我，魔力之源内有着源源不断魔力的补充，却是一点感觉都没有，此时正略显同情地看着笛木奏的惨状呢。

    “……”感受到三人的目光，还有魔法阵外传来的虽然他没看到是谁，但是想都不用想就知道是美杜莎的快意的视线，笛木奏心中MMP，嘴上却完全没有余力来开口了，一心一意抵抗着来自身心的摧残。

    随着魔法阵的四个“开关”被打开，笛木奏布置的这个“国土炼成阵”也猛然激活，一个内中外三层的三环魔法阵也在地面浮现而出。

    其中内层就是阿历所躺的大型石台，四位魔法师则位于魔法阵第二环的中层，最外层则直接覆盖了整座山的山顶，吓得仁藤攻介几人赶忙又倒退了一段距离，来到了山顶以下的山道上，以免被无辜地殃及池鱼。

    不过他们其实是多虑了，魔法阵的作用范围其实是在中心到第二环之间，不然龙我也不会放任他们待在之前的地方了。

    而随着魔法阵的完全激活，它也开始发挥起它抽取魔力的作用了。

    原本按笛木奏的设计，会将整个东京包围在第二环之间，这样身处其中的东京市民，不是Gate的就会被直接抽取血肉生命，转化为少量魔力。

    而其中的Gate，便会强制陷入绝望，诞生出一只只Phantom来，然后这些新生的Phantom又会被抽取魔力，直到魔力抽干，魔力之源破碎而亡或者撑到魔法阵停止，才能苟活下来。

    这也是笛木奏在一年前的日食时所做的事情，也是龙我这个魔法师以及美杜莎这一批Phantom诞生的原因。

    不过因为当时他只是搜集了数十个Gate，魔法阵的“人柱”也只是四个Phantom，导致魔女夜宴规模太小，虽然成功做出了贤者之石，但是却因为魔力不够而没能让阿历完全复活。

    痛定思痛的笛木奏因此决定玩把大的，这才搞出了这一年来的一系列大大小小的事件。

    而因为现在魔法阵的作用范围里只有龙我一个人，所以抽取魔力的对象自然也就只有他一个了。        

