
　　第39章木之呼吸

　　林白根据自己所研究的，进行一点点书写编画，蓝银草的三大作用有蒸腾作用，光合作用，呼吸作用。

　　我可以根据蓝银草的蒸腾作用，与物理学的蒸发原理结合起来一门魂技运用之法。

　　先用我的一部分魂力在体内形成火焰也就是中心点，再蒸发体内剩下的魂力转换成分子。（原子量子粒子，什么子都可以，只要你能编得出来。）

　　再用自己的精神力，想办法克服，那些分子都在不停地作无规则运动和相互碰撞。

　　由于这些分子都是由魂力转化而成的，应该很好控制，就像火影忍者中控制查克拉那样，花一些时间就行。

　　控制完之后，在用精神力把那些分子进行排列组合，形成你所需要的武器和能量形态都可以。

　　等能量形态完成形体之后，你就可以进行攻击，防御或者辅助之类的技能都行。

　　蓝银草的光合作用，用我自己的武魂代替叶绿素，吸收太阴与太阳精华，转换成魂力储存到体内再来提升修为。

　　蓝银草的呼吸作用，就来吸收的天地能量就用来强化身体的各个部位。

　　现在大概就是如此，只不过现在这个呼吸法就是蓝银草的呼吸法而已，并不属于我的。

　　如果我强行修炼的话，那不知道会什么样的后果，所以还是得改良一番才可以修行。

　　对了，我为什么一定要吸收木质精华呢？吸收其他的不行吗？比如说五行中，其他4个元素也要想办法吸收到体内五脏六腑之中。

　　算了，走步看步吧，总不可能一步登天。

　　“还好的是我前世看的书籍比较多，也有关人体医学的书籍，我只是缺少一些经验而已。”林白边说边修改到。

　　不知不觉时间过去了三个月，林白在实验室中不停的修改呼吸法。

　　林白根据人体的细胞经脉之类的，和自己所研究的蓝银草呼吸法他也成功改良了。

　　林白伸了伸懒腰，高兴的说道：“嗯，成功改良了，就差人体实验了就可以进行修行这门刚创造的功法了。”

　　“不过话说回来是我自己修炼这么功法，还是叫别人帮我修炼这门法呢？”

　　“算了，还是我自己做这个实验体吧，这就不麻烦别人了，我还是先给他取个名字吧。”

　　“嗯，这叫做叫做，我想想看啊，结合了五行之力，相生相克的原理，再结合阴阳五行八卦啊之类的。”23sK.com

　　“算了，我编不下去了，说正经的，那叫蓝银草呼吸法，这个和不取名有什么区别。”

　　“算了，懒得想，简单点吧，这叫做木之呼吸好吧！就借用鬼灭之刃的名字吧。”

　　话音刚落，林白就拿起蓝银呼吸法修炼了起来，不对，现在应该叫做木之呼吸法了。

　　林白接着盘坐修行运转木之呼吸法，首先释放出蓝银草来辅助自己修行。

　　第2步就是呼吸了，连续吞吐三四次，然后开始进行缓慢的呼吸起来。

　　林白突然感觉自己的周身，5种颜色进行流动。

　　代表庚金之精为白色，原木之精为青色，玄水之精为黑色，离火之精为红色，后土之精为黄色。

　　5种颜色在林白体内循环，这些人都是天地灵气化成的，这些灵气转换成林白体里。

　　直接进入到林白体内的五脏六腑，加快身体里的腥成待歇，再进行转换成自己所需要的魂力。

　　林白的魂力等级瞬间提升到两个级别，直接打到了10级刚好可以猎杀魂兽了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第39章 木之呼吸免费阅读。https://xs.23sk.com 