    钱多多扯了扯季有容的衣角，指着朱雀窃笑道：“有容姐，这位朱雀大人的身材竟然比你还要好。”

    季有容白了钱多多一眼，“你可省省吧，被她听到少不了让你吃一顿苦头！”

    她话音刚落，天空上的朱雀仿佛有所察觉，登时转过头来，吓地钱多多连忙低头噤声，大气不敢出。

    虽然朱雀给人的感觉很温和，但连强大如同申猴这种强者都对他毕恭毕敬，这女人的实力和地位，还需要质疑吗？

    “姬玛”见到朱雀的出现，原本胸有成竹、一切尽在掌握中的神清从俏脸上消失了。

    “情报里面可没有提到过，裁决组织的生肖位上除了他们的首领外，还有别的成员啊！”

    “这下难办了，还要不要接着按照计划行事？”

    “姬玛”不由自主地将目光投向会场某处，却没有得到任何回应。

    这让她心里咯噔一下，难道朱雀已经强大的连副统领大人都不敢露出一丝马脚了？

    “姬玛”是深蓝一族里的强者，原本的实力还在苍龙使者之上，为了这次任务，统领还通过深蓝子株=增强了她的实力，让她暂时达到了“准三阶”的水准，加上实力更强大的副统领，原初组织有把握在这次行动中吃下裁决的两个生肖位，一雪前耻！

    可人算不如天算，这位“朱雀大人”的出现，着实让“姬玛”心里没底！

    附属意识朱雀按照杨希的剧本，用令人沉醉的嗓音说道：“毕月乌，这段时间你做的非常好，这是组织给你准备的晋升奖励。”

    一管异能药剂，缓缓落到了杨希面前。

    杨希搞的这场大戏，本质上是“异能药剂”的产品发布会。

    但异能药剂跟数码产品不一样，不能罗列出一堆的数据来说理，而且整个蔚蓝星也仅裁决一家有“异能药剂”这个产品，没有啥竞品可以用来对比。

    那么想要突出异能药剂的效果，就只有靠杨希来现身说法了。

    接下来的一系列安排最终的目的，都是为了让在场各大势力的代表，和观看直播的吃瓜群众们，知道裁决组织出品的“异能药剂”效果有多棒，多么顶呱呱。

    “异能药剂”是产品，而“天罡计划”则是营销计划。

    在产量不高的情况下，杨希还只给了每个海域九个“购买名额”，并且还不收钱，你得给裁决组织打工，才能用内部积分来兑换异能药剂。

    活脱脱的饥饿营销！

    可以预见到，今天这场发布会过后，这“天罡面具”绝对会成为各大势力争夺的东西。

    杨希看着朱雀“赐”下的异能药剂，似乎也“没想到”自己的赏赐，一时间竟然“愣住了”。

    一旁的申猴分身推了推杨希本尊，笑道：“发什么愣，还不赶紧谢谢朱雀大人的赏赐？”

    杨希这才“反应”了过来，连忙接过异能药剂，要给朱雀再次行礼。

    但在台下众人的眼中，也不见朱雀有什么举动，杨希想要行礼的行为却被一股不知名的力量给挡住了。

    众人想要从这个细节来推测朱雀的异能是什么，但相似的实在太多，猜了半天，还是搞不清楚是念动力，还是别的什么无形无质的力量。

    谁都不会想到，这尼玛是杨希在发挥演技。

    朱雀落到擂台之上，淡淡道：“无需道谢，这是你应得的，我们从来不会亏待认真替组织效力的人！”

    “是，朱雀大人！”

    “好了，无需多言，赶紧将异能药剂服下，要是过了时间失效了，那可就浪费了组织大量资源，这才是罪过呀！”

    朱雀的声音虽然平缓，但却清晰得穿到了现场每个人的耳朵里面。

    她这句话，也是杨希设计好的。

    以后免不了有脑袋灵活的天罡位工具人拿着从组织这里兑换的异能药剂，放到黑市上去卖。

    这种行为对裁决组织的发展没啥好处，得利的只是卖药剂的工具人，杨希自然懒得用手段去追踪一支混合果汁。

    所以，没有天罡面具的人在旁边，这“异能药剂”就会失效。

    而且以后成员多了，为了避免出现同时服用异能药剂，导致杨希忙不过来的情况，这异能药剂的时效性，杨希还打算进一步压缩。

    来送药剂的朱雀，会要求让工具人们在拿到药剂的同时进行服用，这就能通过药剂发放环节来控制杨希投放异能珠的频率。

    杨希现在也在想着通过异能搭配，来解决自己亲自给工具人们赐予异能珠的机械性劳动，但无论是朱雀还是他，都暂时没能发现可以替代的方法。

    毕竟，剥离异能只有杨希本尊能够使用，连分身异能搞出来的分身都无法拥有。

    摄影师给杨希手上这管“异能药剂”来了个大大的特写，在场的很多人都曾听说过异能药剂的鼎鼎大名，但亲眼看到，却是头一回。

    “这就是传说中能够让人拥有异能的异能药剂么？啧啧，这简约但不简单的设计，看起来就很高大上啊！”

    “杨希服下这管异能药剂后，是不是会拥有一个新的异能？羡慕嫉妒恨！”

    “不知道这个异能药剂口味如何，外观看起来跟果汁好像啊！”

    “你怕不是傻了，这口味能和果汁一样吗？所谓良药苦口，这等能够让人拥有异能的神药，定然苦涩难喝的很！”

    展示够了之后，杨希打开试管塞，开始服用“异能药剂”。

    甘甜的味道刺激着杨希的味蕾，要不是为了组织的发展，杨希也不会用试管来喝果汁。

    虽然味道差不多，但总觉得有点怪怪的。

    咕嘟咕嘟，杨希喝的一滴不剩。

    周围静了下来，大家都在等待杨希身上出现的异变。

    但哪有什么异变啊，杨希只不过是将体内【海军折梅式】的异能珠升级到了S级而已。

    【异能：海军折梅式

    简介：具有海军武技的凌厉和折梅六式的包罗万象。

    迷踪梅花步：翩翩然若梅花，能够化解大部分冲击的身法。

    降龙擒魔爪：可以轻松压制体型、重量夸张的对手，蛟龙之流，小菜一碟。

    断浪分海腿：比出刀更快、更强的腿法、凌厉至极，能分开海面！

    评价：S级】

    S级的异能，招式威力变强的同时，最大的提升，是提供的内力变得更加磅礴浩瀚，如果说A级的海军折梅式给的内力是一条小溪，那么现在就是一条奔腾的小河。

    既然大家这么期待杨希身上出现点异象，作为异能药剂推销员的他，也不能让大家失望不是。

    反正这个钱家旁系的马甲，就是用来给出风头的，杨希也不再压制体内新诞生的力量，任由S级强度的内力威压朝着台下众人压去。

    人群中，同为传承系异能的【飞火雷神击】纪宁对内力这种力量最为熟悉不过，自然能感受到杨希目前的实力，已经是S级范畴！

    就连坎贝尔家族的好女婿【排云掌】聂小关，也是变了脸色，杨希此刻身上的内力，跟他这个序列强者一比，也不逞多让了！

    台下有异能者大声问道：“杨希少爷，难不成这异能药剂还能直接提升使用者的异能等级？”

    杨希微微一笑，“诸位稍安勿躁，关于异能药剂的种类，在接下来的‘天罡计划’里，会给大家交代清楚的！”

