    大家，可能以后咱就五更不了了，成绩太差了，作者菌快饿死了。

    这本书本来想写点不一样的，但是作者菌是垃圾，没那个本事，写的太烂了。

    主角不是穿越者，劝退率百分之九十九，唯一点进来的，也被作者菌垃圾的文笔劝退。

    这个不怪大家，是作者菌脑子有病，文笔垃圾，首订七十，扑到姥姥家，就可以看出来。

    作者菌硬是靠着万更了两个月，把均订拉到了五百，勉强以后算是可以吃全勤了。

    不过也可能掉下来，吃不了，未来怎么样，咱也不清楚。

    本来还想看着万更，看看能不能均订破千的。

    但是之前可能是有新书推荐，所以数据还行。

    可是上周开始，订阅突然血崩，随着临近周末，也没有回升的迹象，作者菌心态崩了。

    每天万更真的很难，打字打得手指疼的那种，之前靠着希望支撑，现在希望没了，也没冲劲了，有些心灰意冷。

    本来保底万更的，现在不想万更了，两更保底吊命吧，有状态就多更一些，然后作者菌开始要准备新书了。

    别问有没有能力开，之前万更了那么久，双开啥的还是有那个能力的。

    这本书也不会太监，因为首订七十，这知道的朋友都知道这是啥情况。

    大部分作者这个成绩上架当天就切了，咱坚持了这么久，要太监早就太监了。

    这本书只是会更新放慢，抽空准备新书大纲，作者菌还是比较擅长轻松吐槽类主角，然后还是系统文，依旧斗罗同人，发书的时候再跟大家说吧。

    算了，到时候看心情，反正换马甲。

    这本书不万更，你们骂吧，咱都接着。

    咱也想万更，但是这太伤身体，有成绩倒无所谓，但没成绩真的感觉不值得。

    就这样，骂吧，骂吧，你们骂吧，我真不是情怀作者，我要恰饭，不想饿死。

