        受伤留下的云珏面带痛苦，蹲在面前的方蛰手持红花油在抹在揉，口中不忘记吐槽：“你这是何苦呢？非要考验我的意志力，结果吃亏的是自己。最后还要靠自残来掩饰。”

    “你还有没有良心？痛的人是我。”云珏肺都气炸了，以前怎么没看出这家伙的狼心狗肺呢？男人都是提起裤子就翻脸的么？气的柰子疼！脸都扭曲了！

    装聋的方某人的手艺很不错，一番用力搓揉时尽管很疼，活血化瘀的效果不错。扭到的脚腕处皮肤发烫，疼感却在下降。收好药瓶去洗手，出来时看着要哭出来的女人，心软了。

    “你干啥呢？好像我做了天怒人怨的事情。高中力学你白学了？力的作用是相互的。”

    这句话充分说明了，好好读书有多么的重要。你看，这不就用上了么？

    “呵呵，你说我回去告状，家里人是信你的还是信我呢？”云珏摆出撕破脸的姿态。

    方蛰一点都不担心，上前一个公主抱往屋里走：“昨晚上没睡好，你补个觉。”

    把人放下了准备走，被云珏抓住了手：“不许走，陪我说话。”

    “说什么，我建议你还是先换一身舒适一点的衣服。”打着为女士服务的旗号转移话题，意外的成功。云珏被转移了注意力，指挥方蛰打开衣柜拿睡衣。

    换好睡衣的云珏智商重新占领高地，揪着方蛰的衣领：“在米国的期间，不许乱来。”

    这话听着味道太奇怪了，方蛰还以为自己听错了：“什么意思？”

    “字面意思？”云珏松手扭头，不看这个讨厌的家伙。

    “那个我们之间算不算乱来？”方蛰很不厚道的揭开伤口，云珏气的做来一顿乱拳。

    求生欲还在的方蛰没有躲闪的意思，挨了一顿打之后坐在床边：“你傻啊！”

    “不用你管，你现在要做的就是帮我弄一片优秀的论文，我要尽快的毕业回国。”

    这个话透露出来的信息让方蛰有点不安的皱眉：“我可没想过结婚点事情，至少四十岁之前不会考虑结婚。坦率的说，我真不是个好人，不是一个合适的结婚对象。”

    “南非的课题不能碰，东南亚的课题你到底是怎么看待的？你跟我详细说说。”云珏似乎没听到方蛰的话，强行把话题拉回来。

    “嗯，这个课题你可以碰一下，作为毕业论文，未必能激起多大的浪花。现在看来呢，整个亚洲，尤其是东南亚的经济可以说是欣欣向荣，实际上却蕴含着巨大的危机。原因嘛，这些国家的金融体系不健全，过度的对外开放，一旦经济发展过热，就给了国际金融炒家割韭菜的机会。索罗斯狙击英镑知道吧？实际上索罗斯一家根本做不到，只是他名气比较大。”

    说着方蛰停了一下，努力回忆一些上一辈子的记忆。

    “狙击英镑成功创立了一个模式，今后必定会出现在亚洲市场。之所以会得出这么一个结论，根源在于华尔街为首的金融家的贪婪是没有底线的，米国作为唯一的超级大国，割世界韭菜的行为一直没听过。苏联解体后，赚了一大笔的米国资本必将会寻找新的目标。从日本和德国的经验教训来看，哪里是经济发展最好的地区，哪里就是新的目标。”

    这些话现在说肯定是没啥说服力的，也就是面对云珏了。这女人对方蛰的一些判断，可以说一直比较信服。世界杯玄学论，进一步巩固了一下方蛰的说服力。

    “按照你的说法，整个亚洲都将在未来遭到国际游资的打击？”云珏还是有点怀疑。

    “这是必然的！”方蛰非常肯定的回答：“你的研究方向呢，可以从泰国入手，这个国家玩的有点奔放。你可以从这个国家的金融制度入手，然后提出一些你看到的风险。当然这些专用名词我不懂，我是外行啊。你来研究就好了，一旦验证了，你就会成为行业翘楚哦。”

    “是啊，一旦我的研究被事实验证了，我就成为飞升国际的金融学家，回国后就能当大学教授了。醒醒吧，我可没想那么多，我就想混个毕业证早点毕业。”

    好吧，方蛰觉得自己是对牛弹琴了，不过还是努力的劝说一句：“你还是跟导师搞好关系，表示你要从这个角度入手，最好是能借导师的手，在某些档次高一点的杂志发表论文。没准将来你真的说对了呢？到时候你是个有实际理论验证过的海龟，回国可值钱了。”

    方蛰的说法可谓苦心孤诣，就怕云珏不接受不理解。

    “算了，我可没想那么远，我还是安心的先混个毕业证，以后的事情以后再说。回国以后，我去从政如何？”云珏丢出一个试探，方蛰摇头道：“不知道。”

    方蛰轻轻的挨了一脚，夸张的往后一倒，云珏躲开变成躺在一起。

    “官商勾结多好啊！”云珏还在打趣，方蛰淡淡道：“要抓起来的。这个世界是比烂的，但是要论纠错的话，华夏的机制自我纠错能力要更强一些。”

    云珏又坐了起来，方蛰顺势把头枕腿上，这个亲密的举动也仅仅让云珏脸红了一下。

    “何以见得？”

    “教育，国内的教育是大面积的精英教育模式，一直保持着上升通道。短期内看华夏落后，有个三十年就一定能实现追赶接近。你等着看吧，过个十几年，国内肯定会有人吹捧素质教育，快乐教育。这种东西现在美帝和日本就是这么搞的。”

    云珏露出迷惑的表情：“学习西方不是好事么？”

    方蛰笑了笑，抬手轻轻的在光滑的脸上摸一下：“也得看什么事情嘛，不能什么都学。文化、制度、国情不一样，怎么可以照搬呢？全面西化就是在胡说八道。”

    “为什么你总是有一些跟当下主流观点格格不入的论调呢？”云珏很好奇的问。

    “读书啊，读史书啊。华夏历史太长了，你读米国历史吧。所谓盛极必衰的开始，就是既得利益者牢牢的把握上升通道，什么自由啊，民主啊，都是骗人的。娱乐至上的本质是精神鸦片，被你一种廉价的快感还不耽误赚你的钱。”