    余菟开的只是个小酒馆，规模不大，也不是很旺盛，图的不过是个光明正大的出现在众人眼中的身份以及情报罢了。

    不过既然是酒馆，自然也少不了会有闹事的人。

    为了不张扬，余菟作为酒馆的老板通常都是亲自处理。

    只不过这一次风波中的人，却有些特殊。

    余菟定定看两眼，不疾不徐的走过去。

    “五皇女。”

    当今的陛下膝下一共有七个孩子，四女三子。

    眼前这个华贵又傲气的女人，是陛下的第五女，向来跋扈好色，风评不是很好。

    “你是谁？”五皇女听到声音，不耐烦的转过身来，很不屑的打量了眼前的女孩两眼，警告道：“我的事情你们最好别管，否则要了你们的命！”

    听着这话，余菟丝毫不恼，目光环视一周，见周围三三两两看戏的人，以及一个跪在地上衣衫凌乱呜咽着的少年，大概明白是怎么回事。

    五皇女行事向来荒唐好色，颇有几分如今陛下的影子，强抢男子这种事情也不是没有做过，只不过抢人抢到她这里来，犯了她的忌讳。

    “我是清风楼的老板。”她不卑不亢，脸上不见丝毫畏惧神色：“五皇女有任何事情，都可以同我说。”

    五皇女没想到这个人还有胆子管她的事情，居然还是清风楼的老板，她再次打量了一眼女孩，见余菟衣着干净简单，清秀素雅，料想定然不会是什么世家子女，不过区区一个酒馆的老板，还真是胆大包天。

    “这个人我看上了。”五皇女道：“你直接把人送到我府上，我便恕了你对我不敬之罪。”

    那少年跪在地上，半捂着脸，满眼泪水，哭着看向余菟，声音也在哽咽：“救我……救救我……”

    余菟沉静看了一眼，从容不迫：“恕难从命。”

    “你什么意思？！”

    “我既是清风楼的老板，在五皇女踏入清风楼这一刻，就当尊重这里的规矩。”女孩白衣，清秀雅致，“他如今是清风楼的客，就容不得您带走。”

    五皇女脸色一变，冷笑：“怎么，你还想跟我抢？不过就是个男人，你又算是什么东西！”

    “我确实不算什么。”余菟自始至终也没什么波澜，“但在清风楼，我就是这里的规矩。”

    “你的意思是要和我作对了？”五皇**恻恻道。

    余菟丝毫不让。

    “好！好得很！”五皇女高声，叫自己身后的两个侍卫：“直接把人给我带走，我到时要看看，你这个所谓的清风楼老板还能怎么英雄救美！”

    清风楼其他的客人都走的差不多了，只剩下的全都是看戏的，可是谁也不敢上前，毕竟为了一个少年而得罪一个皇女，这般不划算的事情，他们可不会做。

    余菟自然也没那么多慈悲心肠，但她不会坏了清风楼的规矩。

    除了大人，谁也不行。

    她刚要让人把这些人带出清风楼，但在楼上雅间的人，却在这个时候下来了。

    “是大人！”

    “大人居然在！”

    “大人万安！”

    一开始只是细细碎碎的的声音，后来酒馆中所有的人都不约而同的跪在了地上。

    五皇女看到从楼上下来的人时，脸色微变。

    “吵什么。”冰冷戾气的声音不轻不重的压下来。

    谁也没想到将军会在，除却余菟和五皇女以外的人全部都跪了下来，面露崇敬又恐惧。

    五皇女皱了下来，还是行了个礼：“原来大人也在……”

    “滚出去。”还不等五皇女说完，一句慵懒漠然的话直接落下。

    对谁说的，不言而喻。

    可谓是没给皇室留下丝毫面子。

    五皇女脸色一僵，抬头看着那道高高在上的身影，强迫自己忍耐下来，不敢跟染白硬钢，一时间连人也不敢带走了，拱手甩袖走了。

    那个****跪在地上的少年看起来不过十六七岁大，生的白皙精致，满面泪痕，倒也难怪五皇女会看上。

    “多谢姑娘救命之恩，多谢大人救命之恩。”少年仓皇从地上爬起来，向染白、余菟都磕了头，声音还在颤抖：“我、我无家可归，救命之恩难以回报，愿尽心尽力伺候大人……”

    染白看也没看一眼，转身回了包厢。

    这场闹剧因为将军的出现，谁也不敢再多说一个字。

    余菟静静站在原地，睫毛遮住了满目薄凉的温柔，只有此刻才显得许些真心实意，浅色纤薄的唇瓣勾起一抹清浅的笑，又在抬眸间收敛的一干二净，礼貌又温婉的疏离感。

    “起来吧。”余菟看着少年，平静道：“清风楼不会收你。这次救了你是万幸，以后还需小心些。”

    少年跪坐在地上，红着眼睛，语无伦次的颤声道：“我、我什么都可以做的。”

    “不需要。”余菟只觉得有些无趣，心中也毫无怜悯同情之心，她轻轻吐出三个字，然后对清风楼的人吩咐道：“带他去换身衣服，送出清风楼。”

    “是。”

    可就是在这个时候，

    变故突生。

    无数刺客破窗而入，直逼在二楼的染白！

    这一险象，吓得酒馆中所有客人都在乱窜，尖叫。

    余菟眸光骤然狠厉，方才还残留着的温柔此刻荡然无存，纤长睫毛半遮住了眼，悄无声息的从手中飞出三根淬了毒的银针。

    她向来以无害形象示人，无论遇到什么事情，也不能在外人面前败露。

    与此同时，

    无精打采的走在路上的魏宁拉耸着眼皮，摇头晃脑。

    “宿主，快回去！”忽然高昂的系统音忽然响起。

    “卧槽！”魏宁被这么在脑子里一吼，条件反射的蹦了起来，整得路人看她的目光都奇奇怪怪，她生无可恋：“回你个锤子啊，反派赶我出来的！你赶着去投胎这么急着喊？”

    “反派现在有危险。”系统：“如果宿主现在回去，借此机会可能会消除反派黑化值。”

    “……”

    沉寂两秒。

    魏宁撒丫子就往回跑，像是一阵龙卷风。

    反派！

    等我！

    我来啦！！

    清风楼，

    刺客来势汹汹，目的只有染白。

    将军面无表情的生生掐断了刺客的脖子，指骨修长又苍白，看起来血腥的很，阴戾逼人。

    一把夺走了刺客手中的剑。

