    自从赫初妍公司里边闹了那一出后，肖淑然之后也没再找过叶颜兮了，至于是不是肖煜已经摆平了这件事，她问的时候，肖煜也没告诉她。

    国庆快收假的前一天，叶颜兮正在家里看书，手机‘嗡嗡’地震动了几声。

    叶颜兮拿起手机看了看，是班级群里发来的几个图片。

    打开了聊天软件后，看见是学习委员发来的课程表，说是系里来了一个新教授，课程表相应的也有变动。

    随即叶颜兮便点开了那张课程表，扫了一眼大致的授课老师，其余的倒是没多大的变动，倒是英文授课老师换了，是姓金的一位老师。

    盯着那个字看了几秒钟，叶颜兮心里突然就想到了一个人来。

    或许不会这么巧吧？金燕怎么可能会来学校教书？可能是她想多了吧，这教授或许正好姓金。

    叶颜兮好笑地摇了摇头，觉得自己有点儿神经兮兮的，怎么突然就想到金燕了呢？好像也很久没听到关于她的消息了。

    自从上次肖宅家宴的时候，她们从楼梯上摔了下来，她就一直没有见过金燕了，对于那次的事故，肖煜事后也专门让人调查了一番，只是都过去这么久了，也没再听他提起过到底是什么结果。

    她虽然事后也疑心过，但都过去这么久了，金燕也因为那次意外现在双腿的伤势更严重了一些，她便没再追究这件事情。

    金燕或许也更不想再见到她吧。

    她又仔细地看了几眼，确定了一下明天的课程安排，好提前准备该带的书去学校。

    明天上午的第二节课就是那位金教授。

    叶颜兮又看了一会儿书之后，收拾好了明天要去学校带的课本，便再没其他事情了。

    明天的课程不是很多，下午或许还有时间去图书馆查查资料。

    安排好明天的计划，叶颜兮又翻了翻班级群的聊天页面，群里大多同学都是在抱怨着，假期好短，还不想去学校。

    叶颜兮笑了笑，便关掉了聊天页面。

    第二天一早，徐北就早早地过来接叶颜兮和肖煜了，先将叶颜兮送到了S大的门口，看着她进去了，肖煜这才嘱咐徐北开车。

    叶颜兮前脚刚踏进校门，肩膀上便被人重重地拍了一下，是身后跟着跑进来的林媛媛，上气不接下气地看着她。

    “叶颜兮！”林媛媛的嗓门很大，一下子吸引了周围进进出出的人。

    叶颜兮下意识地回头，耳朵上还戴着耳机正认真地听着听力，因此在看见林媛媛，凑在眼前突然放大的脸的时候，吓得往后退了一步，皱眉看着她，“你看什么？”

    “你听什么呢？我也听听！”林媛媛不等叶颜兮同意就擅自摘下了她的一只耳机放在耳朵边，只听了几秒立刻就嫌弃地递给了她，“我还以为你在听什么歌呢？”

    叶颜兮拿回了耳机，不耐烦地盯着林媛媛，这突然过分热情让她很不适应。

    “你叫我是有什么事吗？”她对于林媛媛从来不想有任何的交集，因此遇见的时候也没想着打招呼。

    “有事啊。”林媛媛回头看了看，视线随着那辆黑色的卡宴渐行渐远。

    叶颜兮顺着她的视线看过去，发现也没有什么啊。

    但只是一瞬，她的心立刻悬了起来，林媛媛不会是看见了吧？

    果然，下一秒林媛媛就神秘兮兮地对她说：“我刚看见你是从一辆黑色卡宴上下来的。”

    她下车的时候还是一如既往地小心来着，特意查看了一下四周没有认识的同学，这才下车的，没想到还是被林媛媛给看见了。

    “豪车啊！”林媛媛若有所思地打量着叶颜兮，语调更是阴阳怪气的，“没看出来，你平时默默无闻的，居然身后还有个大金主啊。”

    叶颜兮被她的目光打量的有些不自在，只觉得一阵阵恶寒，沉吟一下解释道：“我知道你想说什么，但不是你想的那样，那只是我平时家教的一位学生家长而已，顺路送我。”

    “你就别不好意思不承认了。”林媛媛笑了笑，一副我什么都懂的表情：“大家既然都是同类，也没必要刻意掩藏，放心，我不会说出去的。”

    说完，林媛媛又拍了拍她的肩膀，施施然地从她面前走开了。

    留下叶颜兮一人站在原地，分外的头疼。

    国庆假还没结束的时候，楚氏集团楚家的大少被捕的事情就在新闻上炸开了，媒体又跟踪报道，楚北泽一案会在今天上午进行审判。

    但林媛媛对于楚北泽的被捕的事情，倒是没多关心，毕竟她少了一位金主，之后还会有其他的，对于她而言只看见了男人身上的钱，其余的都大可不必在乎。

    收假的第一天，同学们大多都还没从假期回味过来，都有些不情愿地往教室走去。

    叶颜兮经过操场的时候，看了几眼操场上学生还挺多的，或许早上这会都没课吧，因此三三两两地结伴散步，打篮球的、踢足球的倒是人挺多的，身侧也有抱着课本急匆匆地往教室去的人。

    国庆几天假过后，叶颜兮蓦然发现校园一下子陌生了许多。

    操场后不远的地方便是教学楼了，进了教室，看着座位上人已经坐了大半了，叶颜兮看了几眼后，便往室友那边走去。

    她现在没住校了，室友们都纷纷表示出不舍来，还让她没事回去宿舍坐坐，叶颜兮欣然答应。

    看着上课还有几分钟，室友们便开始讨论新来的教授的事情。

    “听说了没，这学期突然换了一个教授，新来的那个好像是姓金，正好是教我们班的。”一名室友说。

    “对啊，昨天学习委员不是在群里通知了吗？第二节就是那位新来的教授的课了，之前的那位教授可真够老的，这次我希望来的是个大帅哥，养养眼。”另一位叽叽喳喳地应着。

    叶颜兮惊讶地问了一句，“新来的教授，难道你们也不知道他是什么样子？”

    室友都纷纷摇头。

    其中有一个可能听了一点边角消息，“咱们这位新来的教授，听说还真是大牌啊，是学校领导高薪聘请来的，去了好几次人家才答应来学校授课呢，但是男是女，长什么样子，这就不知道了。”

    “好吧。”

    看来，这位教授还挺神秘的。

    很快第一节课就过去了，大家都有些心驰神往地坐在教室里，等着这位新来的教授，想看看他长什么样子，平时那些喜欢逃课的学生，此刻居然也乖乖地坐在了教室里，看来这位教授的吸引力还是不错的。

    放眼望去，教室都坐的满满当当的，就连课间休息的几分钟，都没人出去过。

    第二节课铃声响起的时候，原本嘈杂吵闹的教室里，突然安静了下来。

    几分钟之后，教室门口进来一道人影，只是……她不是自己走进来的，而是坐着轮椅，缓缓地推进了教室。

    周围好几声怪叫，叶颜兮在那一刻抬头往门口望去，在看见对方脸的刹那，她错愕地张大了嘴巴。

    是金燕，竟然真的是她。

    叶颜兮身侧的室友也有认识金燕的，在一片惊呼声中，室友惊讶地说了一句，“这不是金外交官吗？她居然就是新来的教授。”

    叶颜兮自然比她更为惊诧。

    金燕怎么会来学校当授课老师，而且……她授课的班级这么巧就是她所在的班级，真的只是巧合吗？

    现在不管她如何惊讶，金燕已经是她的授课教授无疑了。

    对于外语系的同学来说，很少有人不知道金燕，因此一个个都有些激动了，毕竟平日里这可都是只能在电视上看见的人物了。

    金燕缓缓地将轮椅面向了众人，目光在学生的脸上一一扫过，掠过叶颜兮脸的时候，停顿了一下也没表现出惊讶的样子。

    这让叶颜兮更确定了，金燕是知道她就在这个班级的。

    接着，金燕便将轮椅转到黑板一侧，写下了自己的名字，和她经常在电视上签名一样，方正而娟秀，然后面向大家自我介绍。

    “大家好，我是你们新来的任课老师，金燕。”

    语毕，教室里响起潮水般的掌声。

    介绍完毕之后，金燕便开了投影仪，将准备好的PPT放上去，而后给大家仔细地讲起了课程。

    金燕毕竟从事过这么多年的外交工作，经验丰富，而且她本人说话也是字口齿伶俐，英文发音很标准，只一节课，就让大家彻底被她的讲课氛围所吸引，同时也增长了不少的见识。

    可以说，这一节课是很成功的。

    就在这堂课快上完的时候，金燕突然抬头看向了叶颜兮的方向。

    那一瞬，叶颜兮心里紧张了一下，突然看她干什么？

    心里正疑惑着，就听见金燕说：“叶颜兮同学。”

    点名之后，其余的同学目光都纷纷转向了她，叶颜兮只得大了一句，“到。”

    金燕带着温和的目光看着她，一脸笑意，“叶同学，下课之后，到我办公室来一下。”

    叶颜兮虽然心里惊诧，但还是答应下来，“嗯，好。”

    金燕怎么突然让她去办公室了？叶颜兮很是不解。

    但这对于其余同学来说，可就有不同的意义了，一个个都投来羡慕的眼神。

    坐在叶颜兮旁边的室友更是一副恨不得她能代替叶颜兮去的眼神，“叶颜兮，你真是太幸运了，居然被金外交官看中。”

    叶颜兮有些勉强地扯出一丝笑意。

    她可不觉得这是幸运。

