    经过一番浏览询问，陈林大致了解了这里的物品价格。

    总体来说，都要比固原城便宜一些，但也没有相差太多。

    丹药依旧是稀缺之物，能看见的都是补气丹，补血丹这类低级丹药，偶尔有高级一些的, 价格都不便宜。

    看了一阵，入手了一些炼制霹雳珠和傀儡的材料，陈林便走进了坊市内部。

    走了几家店铺，又打听一番价格之后，便来到了最里面中心位置的一个豪华建筑前。

    青阳宝阁。

    这家店铺是青阳宗的产业，经常会出现一些宗门出产的精品，但是价格也要比其他店铺高一些。

    走进去，里面更是富丽堂皇，宽敞明亮。

    见他进来，立刻有一个练气一层的年轻女修走过来接待，这样的接待还有很多，各个都是年轻貌美，态度也都非常好，并没有以为他练气中期的修为有所冷落。

    陈林暗暗赞了经营者一声，同时也对青阳宗掌门生出敬佩之情。

    窥一斑而知全貌，能将附属产业管理的如此之好，宗门的秩序估计也不会差。

    如果不是已经定下了要去楚国，他都想试试能不能加入这个宗门了。

    “请问申请租住洞府，是否在这里？”

    陈林直奔主题。

    先把住的地方解决了，然后再考虑其它。

    接待女修甜甜一笑，道：“原来道友是要租住洞府，今天刚好有几个洞府空了出来，这边请！”

    陈林闻言眉头一动，看样子这洞府还很紧俏，恐怕价格不会太低啊！

    如果太贵的话, 他便决定不租了, 还是去青阳城里买一个安静的院子，靠吃丹药修炼算了。

    跟着女修来到一间宽敞的房间，女修走到里面拿出一个号码牌，交给陈林道：“这是您的号牌，这次想要租住洞府的修士有点多，恐怕要竞拍才行，您在这里一边休息一边等待就可以了。”

    说完，女修便离开了房间。

    陈林看了一眼，随便找个位置坐下。

    屋子里面已经有十余个人，修为都在练气后期的样子，还有一个看不清修为的中年男子，陈林感觉所有修士对此人都很畏惧，其身边空出好大一片位置。

    除此之外，墙壁上还有一张巨大的地图，上边标注了许多个红点。

    不一会儿，又有几个修士被带进来，前方一直都默不作声的一个老者终于站了起来。

    “时间差不多了，那就开始吧！”

    老者说完，拿起笔在墙壁地图上划了几下，将几个红点圈了起来。

    “这次空出来的洞府就这几个，一个上等, 三个中等，三个下等，现在大家说说都想要租哪个等级的吧。”

    老者随意的指了指底图，然后忽然想起什么来般，又接着说道：“差点了忘记了，刚刚接到通知，洞府的租金长了，上等洞府每月三十块中品灵石，中等的十块，下等的两块，年限也涨到了最低半年起租，你们可要考虑好了。”

    此话一出，众人都是一愣。

    一个黄袍修士立刻站了起来，气愤道：“怎么回事儿，一下子涨这么多，也太贵了吧！”

    其他人也随即附和。

    陈林不知道原来的价格是多少，但心中也是咂舌不已。

    这可是一个月的价格，修士真正修炼起来，一次闭关就不止一个月的时间，正如那个修士说的，这也太贵了！

    谷璮

    面对众人的指责，管事老者毫不在意，淡然道：“没什么，就是因为烈阳宗的供奉又涨了，宗门也没办法，只能在各个地方填补，不但洞府价格长了，坊市的租金，还有黑水泽那边的进入资格，价格都上涨。”

    众人闻言，顿时一阵哀叹。

    烈阳宗的供奉，这是谁也解决不了的问题，虽然所有依靠青阳宗生存的修士对此都有怨言，但却无可奈何。

    谁让青阳宗没有金丹修士呢，不给供奉，人家就收拾你。

    “哼，咱们青阳宗什么时候能有金丹强者就好了，要不然年年受气。”

    一个白衣青年忍不住出言道。

    不过当他看见身边修士非但没有附和，反倒看傻子一样看他之后，顿时脸色一变的闭上了嘴。

    “上等洞府我要了，先租个一年吧！”

    这时，那个看不清修为的中年男子突然开口，将众人的注意力转移了过去。

    “穆道友又买到筑基丹了？”

    老者看了看中年男子，笑着询问。

    此人也不在意，点点头道：“上次从黑水泽找到了些好东西，恰逢宗门开放筑基丹名额，侥幸买到一枚。最后搏一次，要是还不成功就是天意如此了。”

    说完，叹了口气，似乎有些寥寂。

    老者也露出唏嘘之意，“那老夫就祝道友道途顺利。”

    然后，他看向其他人道：“还有人竞争这个上等洞府没有，没有就归穆道友了。”

    其他人纷纷摇头。

    别说本就没有租上等洞府的心思，就算有，这个时候也没必要去和一个练气大圆满的修士去争，更何况人家是准备筑基用，抢夺就等于是阻挡道途，必生仇恨。

    老者也早有所料，直接拿出一块玉牌，穆姓中年交完灵石拿着便走了。

    陈林在旁边听着，从只言片语中了解信息。

    现在看来，青阳宗是有炼制筑基丹的能力的，而且还会对外出售，就是不知道需要什么样的价格。

    陈林心中也有些向往，不过他距离筑基还差的远，倒是不着急。

    他反倒是对筑基丹的丹方很感兴趣，都说筑基丹的成丹率低的吓人，而丹药本身则价值奇高，还不愁卖，正适合他的天赋能力发挥。

    可是筑基丹这种丹方肯定是每个宗门的重中之重，绝对的垄断资源，恐怕不好弄到手。

    思索间，中等洞府的租赁开始了。

    洞府有三个，陈林以为会竞争一番，没想到只有两个修士出手，还剩下一个。

    他看了剩下的人，似乎都在盯着下等洞府，便知道是都嫌这个中等洞府的价格太高。

    想了想，陈林也没有说话，他一个练气中期，租赁中等洞府有些过于惹眼。

    流拍了一个，管事老者面色有些不太高兴，沉着脸进行最后三个低等洞府的租赁。

    这次大家都出手了，但竞争也不激烈，当价格抬到三块中品灵石后，便没人加价了。

    陈林也出手，将最边缘的一个洞府租到手，同样也是三块中品灵石一个月。

    之所以选择而这个，是因为这个的竞争程度最弱，只有那个白衣青年和他争了一下，他直接出三块中品灵石后，对方便放弃了，然后用看傻子的眼神看了他一眼。

    陈林不明所以，但也没有多问。

    交完灵石，拿着管事给的玉牌，询问了一下到那里办理手续后，便径直离开。

