    “大供奉，您来了。”

    看到楚风眠的到来，雷祖跟雷威，都是起身相迎。

    楚风眠的真实身份，现在雷斗商会中，也只有几位供奉高层知晓。

    对于其他的弟子，楚风眠的身份，还没有泄露，他们也只知道楚风眠是雷斗商会新的大供奉，实力强横，其他的一切，都无从得知。

    这雷祖跟雷威，也是直接以大供奉，称呼楚风眠。

    “我这一次来，是准备离开圣域防线，回离恨天一趟。”

    楚风眠开门见山的说道。

    “您要离开？”

    听到楚风眠的话，雷祖跟雷威，都是眉头一皱。

    他们二人，这段时间刚刚放松一些，也是因为有着楚风眠，坐镇雷斗城之中。

    有着楚风眠坐镇雷斗城，一旦是遇到什么危险意外，都可以轻易解决，可一旦是楚风眠离开，那雷斗商会的处境，就会落入到之前那般。

    没有这一位高阶仙帝坐镇，这雷斗商会，都不能够算是一线实力，在圣域战争之中，高阶仙帝，才是有能力逆转战局的人物，真正的强者。

    只不过任何一位高阶仙帝，要不背后便是有着惊人的势力，要不便是向来独来独往，哪怕是雷斗商会，身为三大圣域的第一商会，之前却都拉拢不到任何一位高阶仙帝。

    所以面对这楚风眠的招揽，雷斗商会却是没有他太久的考虑，就已经是选择加入到了楚风眠的麾下，这对于雷斗商会而言，也是别无选择。

    可现在楚风眠竟然是要离开，雷祖跟雷威的眼中，都闪过几分担心。

    “无妨，我这一次离开，会留下一位高阶仙帝，负责镇守雷斗商会，不出意外，他便是会一直留在雷斗城之中。”

    楚风眠也看出了现在雷祖跟雷威所想，笑着开口道。

    他挥了挥手，只见罗影仙帝，便是从楚风眠的背后走出，站在了楚风眠的身边。

    “高阶仙帝！”

    感受着罗影仙帝身上的气息，雷祖跟雷威都是脸色大变，罗影仙帝身上的气息，绝对是属于一位高阶仙帝的气息。

    甚至是罗影仙帝身上的气息，要比起他们二人曾经见到过的一些圣域联盟中的高阶仙帝，实力都要更强，这种实力，绝不是一位寻常的七阶仙帝，乃是一位接近八阶仙帝的强者了。

    罗影仙帝，在血池的十九位剑奴之中，都是仅次于混世剑魔的最强者之一。

    混世剑魔，可是一位八阶仙帝，尤其是在跟楚风眠一战之后，这混世剑魔的实力，又有长进，现在混世剑魔的实力，已经是远远的甩开了其他的剑奴。

    除了混世剑魔之外，罗影仙帝便是其中的佼佼者了。

    楚风眠这一次，也是打算让罗影仙帝坐镇这雷斗城，以罗影仙帝的独特分身之能，在解决麻烦上，也要比起其他剑奴要优秀。

    楚风眠这一次为这些剑奴，塑造出肉身，也就是打算让他们帮助楚风眠做事，例如来镇守这雷斗城。

    雷斗城现在算是雷斗商会在三大圣域的核心了，圣域防线是现在三大圣域中最为繁华之地，而位于一号星辰之上的雷斗城，更是日进斗金。

    所以哪怕是在圣域防线之中，危险重重，雷斗商会也没有放弃雷斗城的打算，只是欠缺一位坐镇的强者，现在有着罗影仙帝坐镇，便是万事齐全了。

    雷斗城毕竟是在圣域防线之中，不管是圣域联盟的各方想要对雷斗商会动手，还是天九域，万界的强者，进入到圣域防线之中来，都不会闹出太大的动静。

    最多就像是那虚言天尊一般，独自一人，潜入到圣域防线之中来，有着一位高阶仙帝坐镇，便是足以将这些麻烦，隔绝在外了。

    “你就留在这雷斗城之中，雷斗商会一旦遇到危险，你可以出手相助。”

    楚风眠看向罗影仙帝开口道。

    “是，主人。”

    罗影仙帝点了点头，脸上没有任何的不满意，对于这些一直被囚禁在血池中的剑奴而言，可以有着一道身躯，自由的在外活动，都是他们梦寐以求的事了。

    所以哪怕是被楚风眠要求留在这雷斗城之中，保护雷斗商会，罗影仙帝也没有任何的怨言。

    “看来大供奉，已经是安排好了一切。”

    雷祖看向楚风眠，又看向罗影仙帝，算是打了个招呼。

    “我这一次离开，不知多久会回来，若是遇到解决不了的麻烦，可以通知罗影仙帝。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    “还有我需要的东西，你们要好好收集。”

    “大供奉请放心。”

    雷祖连连开口道。

    楚风眠现在所需要的，便是四类，第一是关于万界，纪元会，圣堂等三方势力的情报。

    情报，才是楚风眠最开始想要拉拢雷斗商会加入到他麾下最为重要的一点，他需要自己的情报网。

    至于第二，便是暗之法则至宝，第三，则是剑道图腾，至于第四，则是极道仙兵境界的灵剑。

    剩下的这三类，都是如今楚风眠最急需的，可以提升实力之物。

    又交代了一下，楚风眠便是直接选择离开了，同时随着楚风眠离开的，还有这四位剑奴，心剑天尊，暗剑天尊，五行剑帝，星武剑帝。

    至于剩下的一位剑奴，金水剑帝，则是被楚风眠留在了雷斗城之中。

    只是楚风眠命令这金水剑帝，隐藏了起来，以配合罗影仙帝。

    这是楚风眠留下的后手。

    可以来监督雷斗商会所用。

    虽然楚风眠也不觉得，雷斗商会会选择背叛，但是万事都要小心。

    而且雷斗商会的高层之中，被其他势力所拉拢，背叛雷斗商会，投靠其他势力的高层，应该不止是落竹一位。

    若是一旦是又有人想要对雷斗商会动手，那么金水剑帝的突然出现，便是足以瞬间逆转局面。

    金水剑帝现在被楚风眠就留在雷斗城的地底牢笼之中潜修。

    也算是楚风眠在这雷斗城之中，留下的一道保险。

    至于楚风眠，便是带着四位剑奴，向着三大圣域的方向飞去。

