    道兵馆内的道兵种类繁多，越尘二人有些看花了眼，到了最后，他俩也不管道兵的模样了，只管挑那最为凶恶的猛禽。

    越尘选了雷翼天隼，王铭则选了雷翼狮鹫，两人将装有两种道兵的葫芦揣起，就算是选好了。

    随后，这位值守弟子又将刻有禁制手法的令牌交予越尘二人，任他们回去自个修习。

    “多谢师弟的讲解，这点东西，就算是我等我谢礼了。”

    越尘行了一揖，掏出一个瓷瓶来，递给了那值守弟子，那瓷瓶内装了一些葫芦娃炼制的不如意的一纹丹。

    虽说这些一纹丹葫芦娃看不上，但对外人来说，也是求而不得的好东西。

    值守弟子喜出望外，赶紧接过道谢，这些内门师兄手里露出点东西，都够他们修炼许久了。

    越尘并未回去仙羽楼，而是回到神雷峰顶的洞府内，将控制道兵的禁制令牌稍稍炼化，就唤来了李家兄妹。

    “我此去帮四公主安置水府，你二人看好天凤，莫叫它再偷吃，待钟师弟与越恪去苦海历练时，叫他二人带上天凤与草龟，你二人也可一起去。”

    越尘看了下方的李玉二人一眼，道：“待我从水府回转，就启程前去寻回你李家藏宝。”

    李玉与李岚二人同时心中一震，脸上现出惊喜的神色来。

    本来越尘结丹之后，他二人心中就有些期盼，希望能越尘能带他二人前去找回藏宝。

    然而，这些时日越尘只字不提此事，他二人还以为越尘将此事给忘了，心中正有些惶然哩。

    此时听越尘说起此事，李玉二人算是吃了颗定心丸，对报仇之事也期待了起来。

    待诸事安排顺当，越尘与王铭两个才去向妙竹真人告别，寻了火离，一起出了宗门。

    仙宗巍峨的山门外，王铭祭出金雷浮光梭，笑道：“火离前辈，师兄，且随我一起体验一回这飞梭的速度如何？”

    听了此话，越尘也来了兴致，他的宝船还在炼制之中，也不知何时才能送来。

    他仔细打量了一番漂浮在空中的金雷浮光梭，此时完全显现出来的金雷浮光梭有十二丈长，一丈三米，这飞梭光长度就有三十六米。

    整个飞梭呈细长的椭圆形，两头尖，中间部位也有三丈宽，整体呈银白色，线条流畅，熠熠生辉。

    这金雷浮光梭比之宗门的流云梭又小上一些，毕竟是个人使用，小一些反倒方便许多。

    越尘笑道：“这飞梭你祭炼的如何了？可别掌握不了方向啊！”

    独角雷兕也扬起板角，斜眼看了过来，哼哼道：“你这飞梭能带得起我么？”

    王铭无语地看着他俩：“你俩放心，总归不会摔下去，定将你们安稳地带到清屿山！前辈，请！”

    火离看着这金雷浮光梭，却是点头道：“不错，却是个好宝贝，你好生祭炼，未来可期矣！”

    王铭恭敬应是。

    火离袖袍一甩，整个人就到了飞梭之上。

    越尘笑而不语，御风而起也上了飞梭，独角雷兕不甘落后，蹄下生云，也跟了上去。

    不过，进了飞梭之后，它还是有些不放心，曲起四肢，猛地弹跳了几下。

    “嗡！”

    顿时就见金雷浮光梭上光芒大放，禁制开启，飞梭晃动了一下，就稳稳地停在了半空。

    王铭刚刚进来就见得这一幕，顿时白眼一翻，上前扯了扯它的鼻环，骂道：“你个莽货，自家的东西也不知爱惜，幸而我这飞梭结实，否则岂不是叫你糟蹋了！”

    独角雷兕扭过头，从鼻孔里嗤出一股气流，差点将王铭撞下飞梭。

    他赶紧立稳身子，咬牙切齿地道：“你且给我等着，这回出门，你若是还偷懒，看我回去不告诉师祖！哼！”

    提及妙竹真人，独角雷兕的牛眼里闪过一丝畏惧之色。

    无他，只因出门前，妙竹真人不知怎地就有了闲心，去了仙兽苑，见这几个太过偷懒，遂降下雷霆之怒，狠狠训诫了一番。

    妙竹真人的雷霆之怒，那可是真雷霆之怒，霎时间就电光闪耀，雷声阵阵。

    可把它们给吓得，连连保证再也不敢偷懒了，一定好生修炼，好生办事，这才被妙竹真人暂时放过。

    独角雷兕瞪了王铭一眼，呼哧着大喘气，扭头就往飞梭里面走，找了个宽敞的地方就开始修炼了。

    见此，越尘的嘴角翘了翘，向王铭竖起个大拇指，这些家伙的皮子早该紧一紧了，否则，这妖生也太舒服了些！

    王铭摇了摇头，将飞梭启动，顿时就只见一道银白光芒闪过，飞梭瞬间不见了踪影。

    守在门口的两位值守弟子惊讶的张大了嘴巴，久久都未合拢。

    这位王师兄的座驾速度可真快，连宗门的流云梭都比不过它的速度。

    两人回过神来顿时面面相觑，双眼同时亮了，随即这两人腰间的弟子令牌争先亮起，又引起了令牌内新一轮激烈的争执。

    就如修士间有战力排行榜，这法宝间也有高下之分，王铭的飞梭突然间冒出来，其速度将流云梭都挤下去了，自然引起了榜单的变动。

    有变动就有争论，就有人提议，待王铭回宗后，众人眼见为实后，再来排榜，否则哪能服众！

    王铭此时还不知他的飞梭已经引起了争执，只全神贯注的控制飞梭的速度及方向，以免飞过山头而不自知。

    越尘坐在这飞梭内，感受着飞梭的平稳与极速，心中对刘熠的炼宝技术由衷的赞叹了起来。

    这飞梭经刘熠的如意炼宝决炼制，大小由心，可随主人的成长而成长。

    如今只有道器的级别，就能发挥超越法宝的速度，看来添加的那十几块碧风石，功不可没。

    若是日后飞梭晋升到法宝的级别，又将是何等的极速，想想都令人期待。

    “轰！”

    金雷浮光梭极速飞行，爆发的速度引起空气的摩擦，发出巨大的响声。

    越尘的神识探出飞梭之外，就见五百里开外，一座嵯峨黛绿的高山，矗立在江边。

    【作者题外话】：来一波章推：

    《833177+异世星海录》。作者大大逻辑在，文风好，世界观强，值得推荐！

    《833337+汉谋无双》。读此书，智商瞬间涨十个点，好多人说无脑者莫进，我信了！

    《845069+缘定大疆》。都市类网文的一股清流，被好多大大推荐！

