    “轰，轰轰”

    距离天家，上百万里的天空城，四海拍卖会，突然爆出一阵恐怖之极的能量波动，接着传来一声声的怒吼。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混账东西，你是什么人，竟然敢来四海拍卖会捣乱，”

    接着一条条人影从里面窜了出来，一个个的气息波动异常，只不过这些人出来的快，倒飞回去的也快，一个黑袍的蒙面男子，出手凌厉无比，手段强横之极，如山般灵力大手，凶狠的拍向来人，一团团的血雾爆炸，如同烟花一般。

    男子虽然看不到表情，不过却是能看到他那冷漠之极的眼神，不带任何的感情，一只灵力大不但拍碎了这些人，更是把四海拍卖会这座恢弘的宫殿给拍的倒塌半边。

    “阁到底是什么人？在下四海拍卖会的蓝金，为何与我四海拍卖会过不去，是不把天宝阁放在眼里么？看你实力恐怖，当不是无名之辈，难道不敢以真面目示人”

    四海拍卖会死伤惨重，又有一强者冲了出来，只不过这些强者在来人的眼前，什么也算不上，只是看到为说话之人，来人的眼神射出更加冷漠的神色。

    “蓝金？你四海拍卖会买卖不公，内存肮脏交易，今天就要让你们四海拍卖会鸡犬不留！”

    来人看到此人，心中涌起滔天的杀意。

    蓝金正是四海拍卖会的主卖者，上次拍卖朵朵的人，朵朵受伤被捉，也是出自他的手笔。

    这个人当时的实力在通神后期，现在已经晋级，到了通灵境界，只不过面对来人，他心中恐慌之极，对方的实力太恐怖了，举手投足，就把人拍成了血雾，如果不是知道自己逃脱无望，他不会如此色厉内荏的大喝，

    “阁下胡说八道，我四海拍卖会是天宝阁旗下最有名的拍卖会，生意向来公平，绝不存在什么买卖不公，肮脏交易的说法，阁下虽然实力高强，不过想灭我四海拍卖会，恐怖也没有这么容易。”

    这个蓝金狞笑着，手掌一翻，取出了一面铜锣模样的东西，悬浮在头顶，光芒四射，竟然把四海拍卖会镇压场子的下级灵宝取到了手。

    “一派胡言，死到临头，还在狡辩，如果你低头认错，还可饶你一命，现在，你给我去死，即使有宝物护体，也保不住你！”

    来人黑袍蒙面，冷声喝道，手掌翻转，一道浓郁之极的阴阳气息在疯狂的旋转，对着此人就拍了下来，遮挡了人的视线。

    “蓝老，我们来帮你催动铜锣，抵挡此人，只要我们坚持住，大援马上就到！”

    从四海拍卖会又冲出两个通灵境界的高手，来到这个蓝老的面前。

    “好，此子凶狠，一起抵挡，只要我天宝阁的大援来到，就是他的死期，”

    这个蓝老狰狞的笑道，眼中的神色却是凝重无比，对方拍出这恐怖的掌具有强烈的生死意念。

    在这个世上，有谁对于阴阳生死掌握的如此透彻？那就只有阴阳教了。

    “你必死，大罗金仙也救不了你，”黑袍男子，冷哼又加大了掌力威压。

    当然，这个黑袍男子就是洛天，不但动用了千变万化，而且还用黑布蒙面，只不过动用的招式却是生死拳意，阴阳共生，他不但要灭了四海拍卖会，还要嫁祸给阴阳教，让这两方势力纠缠去。

    “拼了！”

    那个老者蓝金大吼，伙同其他的几人共同催动这面铜锣，顿时光芒大盛，他只要抗的住洛天的攻击，自会有高手前来，毕竟一切事太过突然了，来人一进来就大开杀戒，等他做出反应时，四海拍卖会已经损失惨重无比。

    “轰呯，”

    阴阳二气浓郁的招式中，洛天还夹带着恐怖的天地印，甚至在其中还有一个罐子在悬浮，只不过外人根本看不到，早就知道四海拍卖会有下级灵宝，所以洛天暗中动用了原始魔罐。

    只见能量汹涌澎湃中，几条人影瞬间被爆成了血雾，而那个铜锣不见了踪影，毕竟这蓝金等人的实力对于洛天来说太低了，不要说通灵初期，就是真灵初期，洛天也能一击必杀，之所以洛天如此的制造声势，就是让人知道，四海拍卖会惹到了阴阳教的人而已，当然洛天也有些忌惮下级灵宝，所以这才动用了原始魔罐。

    “不，这是不真的，你”

    洛天杀了和那个蓝金一起催动铜锣的几人，却是把这个蓝金给留了下来，洛天一把就把此人给摄了过来，大手捏着他的脖子，咯咯直响，如同捏着一只鸡一般，此人望着洛天眼神中充满了恐惧，他从洛天的眼神中，看出那滔天的恨意。

    “一年前，你拍卖域外文明之女时，我就誓，让你四海拍卖会鸡犬不留，因为那是我的女人，”洛天冷漠的望着这个蓝金，此人震惊的瞪大着眼睛，却是说不出话来。

    “我再告诉你一个消息，那个域外文明之女是真的，其实我也是来自域外”

    洛天凑近这个蓝金的耳边，不带感情的说道。

    “原来如此，原来如此，你竟然”

    这个蓝金又惊又怕，终于知道洛天动手的原因，只不过被洛天控制着，他想高声喊叫，却是根本不出任何的声音，只能在心里嘶吼，他自然知道，洛天之所以敢告诉自己这些，那是对自己下了必杀之心了。

    “好了，现在你知道原因了，可以去死了，”最后洛天冷漠的说道。

    “手下留情，阁下给本城主一个面子，”

    洛天正要动手时，这时，天空城深处，一个声音传了过来，伸出了一只擎天大手，对着洛天就抓了过来。

    “狼狈为奸的东西，你这是讨面子么，还是向我动手？我想杀的人，你一个城主能拦得住！”

    洛天表现的狂傲之极，反手一掌就把对手伸出来的大手给击溃，同时另一只手在那蓝金绝望的眼神中，爆成了血雾。

    这个蓝金曾和古潭勾结，在这拍卖会干的不顺心，并不被上面重视，所以想踏上黄龙族这条大船，托古潭为其牵线大桥，只不过古潭一直没有放在心上，直到现在此人身死，也没有见到一个黄龙族人。

    其实四海拍卖会只不过是天宝阁的二流拍卖会，确实不被重视，不然的话，洛天闹出这么大的动静，最多也只有通灵期的高手，连一个真灵期的高手都没有。

    没有强者压阵，足见天宝阁对四海拍卖会并不太重视。

    “哼，阁下到底是什么人，真灵境界的高手竟然在我天空城大开杀戒，难道不怕引起众愤么？”

    天空城深处，恐怖的灵力波动涌来，一个长过膝，身影有些苍老，看不清面容的人出现在虚空上方，阴森森的说道。

    “引起众愤？是引起你的公愤吧，这些年，你和四海拍卖会勾结，应该得到不少的好处吧，现在想为他们出头？”洛天冷哼，他还是第一次见天空城主，实力应该在真灵中期，不过还没有到达顶峰，只不过此人的气息极为的恐怖，比起紫府的那些强者强大的多了。

    “放肆，我本城主从来没有和四海拍卖会有任何的瓜葛，你休要胡说，如今在我天空城杀了人，还想走么？”

    “我想走，我能拦得住我？”

    洛天冷哼，此人有些难缠，洛天知道这个天城主也是意在拖延时间，说完这句话后，就不再搭理他，身化流光，冲进了四海拍卖会中，他不但要杀人，还要掠宝。

    作为一个拍卖会，天材地宝，灵力丹，真力丹，自是无数，很快的洛天就找到了拍卖会的仓库所在，大手拍过，大门上的禁制，被洛天生生的拍碎，洛天冲了进去。

    “哼，岂有此理，给我出来！”

    天空城主，这个长如同怪人一般的男子，一声怒喝，大手覆盖而下，狠狠的拍了下来，只不过下面一阵气浪翻滚，灵力波动恐怖之极，如同阴阳两重天，把他的大手给反击了回来。

    “洛天，好东西，这面铜锣虽然是下级灵宝，不过防御倒是很强，而且还可以当作攻击武器来使用，只可惜这帮蝼蚁实力太过低下，根本催动不了而已，”

    原始魔罐中，器灵清灵燕收了那面铜锣，不由的欣喜的说道。

    “是么？那更好，”

    洛天一边回应，一边搜刮着这里的天材地宝，大手抓过，如同风起云涌，无数的好东西，被他尽数的摄于了戒指中。

    “天空城主，你我井水不犯河水，这是我和四海拍卖会的事，和你无关，希望你不要插手，”

    洛天边搜查，边传音出去，灵力滚滚，传遍整个天空城。

    “哼，那也不能让你为所欲为，毕竟这是天空城，本城主有护佑本城之职！”

    天空城主冷哼，其实他并没有得到四海拍卖会什么好处，如果是别的事，他天空城主可以选择闭关什么的，就像上次洛天拍到朵朵后，被人围杀，他天空城主连个屁也没有放，因为他不想得罪诸多大势力。

    现在也是一样，四海拍卖会在自己的天空城中出了事，他总要表示一下，不然的话，在天宝阁那里有些说不过去，其实说心里话，天空城主还巴不得洛天毁掉这个四海拍卖会呢，毕竟是在自己的城中有天宝阁的势力，让他也极为的不舒服。

    不管如何，天空城主总要表示一下，只见此人冷哼过后，那黑色及膝的长一甩，顿时如同漫天的乌云一般，如丝如缕，渗透进入整个四海拍卖会，要把洛天给抓摄出来。