    按照精神印记当中传来的指示，罗德一路跟随着鬼龙前行的方向，来到了塞普的宫殿前。

    与罗德之前曾来到这里相比，此时的宫殿已经出现了较大的变化。在幽冥龙息的侵蚀下，宫殿正不断发生坍塌，丝毫没有罗德初见时的宏伟。

    即便如此，塞普依然没有出现，任由鬼龙在天空当中肆掠，仿佛对宫殿被毁没有丝毫的在意。

    很快，鬼龙停止了喷吐幽冥龙息，转而直接冲向宫殿的位置，开始用身体进行攻击。

    在鬼龙毁灭周围的建筑时，罗德一直在留心观察。如果塞普真的是想隐蔽起来，寻找最佳的攻击机会，那么鬼龙用身体攻击的时机，无疑是给了塞普最好的机会。

    罗德不相信，到了这个程度，塞普还能心平气和的在一旁忍住。

    通过精神印记的控制，鬼龙从天空之中降下，开始捣毁四周的建筑，即便如此，依然没有遭到任何抵抗。

    此时，罗德明显感觉到了异常。

    在黑暗天幕的笼罩之下，罗德的感知能力并没有受到压制。随着宫殿的坍塌，在罗德的感知当中，宫殿内部存在的死亡能量，此时已经完全消失，就仿佛根本不曾存在，取而代之的，是一种混合了生者气息的能量。

    发现了这一点后，罗德立即让鬼龙停止攻击的动作。

    然而，通过精神印记当中的信息，罗德得知，罗琳那边遭到了袭击，罗德手下的亡灵生物正全力抵抗。

    正当罗德打算返回去支援时，罗德却发现了一旁塞普的身影。

    此时的塞普，与罗德初见他时没有任何区别，依然保持着原本的样貌，但在他的身旁，却没有任何亡灵生物存在，仿佛根本不在意罗德此次的袭击。

    发现了这一点后，罗德立即做出决定。

    在罗德的示意之下，鬼龙迅速升入天空当中，不过却没有向着前方的塞普发起攻击，而是直接朝着罗琳的方向飞了过去。

    罗德依旧停在原地，看着前方出现的塞普，没有任何要离去的意思。

    罗德的手中，一把长剑陡然出现。

    在罗德身后，半片城区已经燃起了熊熊烈火。黑暗天幕的笼罩之下，罗德与塞普正在对峙。

    看着正朝着自己前行的罗德，塞普终于开口说道：“为什么？如果你是要宝物的话，我已经将宝物给你了。”

    罗德没有回话，而是继续握着铁剑，缓步走向塞普的位置。

    见到这一幕，塞普脸上终于出现了些许的怒意，呵道：“你可别以为，我将宝物交给你，是因为我怕了你。”

    塞普终于知道，仅仅是一件宝物，根本无法得到罗德的认同，在这种情况下，两人之间也只有开始战斗。

    塞普抬手，顿时，一道亮白色的光柱出现，朝着罗德的位置射了过来。

    罗德缓步前进的同时，一直在注意塞普的动向，见到他率先释放法术，罗德的手中，顿时出现了一面盾牌。

    盾牌的表面，有着一只美杜莎的图案，通体呈现一种金黄色。这面盾牌，正是罗德获得的守护神之盾。

    光柱击中了盾牌的表面，但只是让罗德前进步伐放缓，接着便瞬间消失，连一丝痕迹都没有在盾牌上面留下，周围也没有任何法力波动。

    见到这一幕，塞普的脸上终于出现了明显的怒意。

    对于这面盾牌的效果，塞普同样十分了解，即便如此，他仍然将其交给了罗德。

    发现罗德一行进入了瓦伦城时，塞普便第一时间将罗德一行的特征，与自己得到的消息当中，那位大闹悲鸣之城的亡灵法师对上。

    注意到这一点后，塞普对比了一下两人的实力，最终得出的结论是，单靠自己的力量，无法应对他所具有的鬼龙。

    因此，当罗德向他讨要这面盾牌时，塞普心中同样有所犹豫，最终为了避免一场战斗的发生，只能将盾牌交给罗德。

    塞普没有想到的是，罗德在取得了盾牌后，会直接用盾牌对付自己。

    此时，见罗德主动让鬼龙离去，塞普虽然清楚罗德这样做的原因，但塞普知道，想要将罗德击杀，也只能趁着这个机会。

    塞普再度抬手，一道暗黄色的光柱直接从罗德的头顶出现，直接朝着下方击打而去。

    如果说之前的光柱只是试探，假使罗德说要停手，塞普同样不会追击，但现在，显然不是这么简单便能休战的。塞普的这一次攻击，已经没有任何留手。

    在塞普的视线当中，就在光柱即将落下的瞬间，罗德的身影直接消失。

    发现了这一点后，塞普在第一时间，朝着脚下释放出死亡之云，将自己完全笼罩。

    而通过瞬间移动，出现在塞普身旁的罗德，同样被这些死亡之云影响到了。

    比起一般的死亡之云来说，塞普的死亡之云显得更为稀薄，没有正常亡灵法师施展的那么浓郁，但效果却极为强烈。罗德甚至能够从这些死亡之云内，感受到一股生命能量。

    而这些生命能量，导致罗德完全无法吸收塞普释放出的死亡之云。

    如果是罗德所释放出的死亡之云，根据招魂术等级，其中只会蕴含着极致的死亡能量，不可能有着任何生命能量存在，但对于塞普来说，这一点显然并不成立。

    当这股死亡之云与罗德的身体接触时，罗德瞬间便受到了这种特殊死亡之云的威力，其中蕴含的生命气息显得异常霸道，开始反过来净化罗德的身体。

    对于一般的亡灵法师来说，由于全身都是由死亡能量构成的，这种净化显得极为致命，但罗德由于招魂术等级极高，能够在净化当中坚持一会。

    趁着塞普没有反应过来的一瞬间，罗德一剑刺出，瞬间便刺穿了塞普的身体。

    还没等罗德抽剑，塞普体内的伤口处，却突然溢出大量光芒。

    仿佛是一股强大的能量找到了倾泻的位置，罗德甚至来不及用瞬间移动拉开距离，便感受到一股强烈的威胁出现。罗德刚刚将守护神之盾挡在身前，塞普的身体便已经产生了爆炸。