    第424章逞强

    廖婆婆似乎才看到李静也在车上，张着嘴，却还是固执地说：“我不去医院，不去，快把我放下，我一点儿也没有，你看我不是好好的？”

    李静只觉得自己吃饭都吃不安生了，把筷子往罐子里一放，伸手点了点廖婆婆受伤的脑门儿。

    后脑那里磕到了，就是颅内出血的地方。

    表面上看着倒没什么，李静手那么一按，廖婆婆脑袋就抽了下，差一点又昏过去。

    没昏，可是廖婆婆捂着嘴巴又是“呕”地一声，干呕。

    李静凉凉的吐出一句：“逞强！”

    可不是逞强，恐怕只有用异能检查过廖婆婆伤势的李静知道她伤得有多重，人差点就没了，现在还在这里逞能！

    “我……”

    廖婆婆呕着还想说话，李静戳了戳自己手里捧着的缸。

    “别瞎吵吵了，你想想你要是真出了什么事，你儿子儿媳儿会不管你吗？你是真想你们家砸锅卖铁帮你治？”

    廖婆婆不知道是难受还是听进去了李静的话，终于不闹了。

    李静这才安安生生地继续吃东西。

    只是，让她没有想到的是，才安生一会儿，后面突然又冒出来了一个人，一个让她看了就觉得不是那么舒服的人，李东军。

    李东军骑着一辆自行车追了上来，本来平常穿白大褂的他换了一身休闲服，像变了一个人，而且骑着自行车的他，有一种白马王子的即视感。

    李静瞥到他，眼眸就收了回来，快速的将罐子的东西扒干净。

    那满满一罐子的食物，被她吃了个精光。

    东西吃完了，李静也不怕被打扰，把罐子往腿边一放，用腿把着，幽幽的目光望向骑自行车骑得悠闲自在的李东军。

    刚才他没有坐牛车，她以为这人离开了，没想到又追了过来。

    他追过来，是想干什么？

    刘海涛扭头看自己娘的时候，才发现李东军竟然骑着自行车追了过来。

    他愣了愣神，“李医生，你怎么也……”

    李东军眼眸微垂，肤色冷白，“我跟你们一起去，我好歹是医生，城里医院也有熟人，可以帮上忙！”

    刘海涛激动了一瞬，刚想感谢李东军，陡然觉得不对，张嘴：“李医生，哪能这么麻烦你？”

    李东军可不是什么热心的人，平常村里面谁有病，必须要专门跑到卫生所，李东军才会给看，很少出外诊。

    现在李东军陡然这么热情，刘海涛莫名觉得古怪。

    李东军似乎也看出了刘海涛的想法，眉宇间带着凉薄之色，“我不是为了你娘，我只是想知道她的伤，是不是真的好了？所以你不用感激。”

    刘海涛：“……”

    医院。

    他们这个小县城的一所县医院，也算得上历史悠久。

    医院不大，甚至显得破落，不过里面却不缺病人。

    也算是巧了，之前住院的张芳一家，是住的这里，而昨天晚上刚送到医院的夏春兰，也是送的这里。

    李静抱着廖婆婆他们一行人刚进医院，就碰到了在医院一角说话的蒋建辉和他娘李萍。

    甚至听到了李萍那一句“今天必须出院，再住下去，这得糟蹋多少钱？”

    (本章完)

