
　　大哥拍了拍赵东的肩膀，“小东，体谅一下，妈也有她的难处。”

　　	“就像妈说的那样，咱们一家人，像现在这样快快乐乐地生活在一起，我觉着挺好的。”

　　	“当然，如果你觉着有遗憾，如果你真想探究什么，当大哥的没二话，肯定支持你！”

　　	“具体你自己去考虑，想做什么尽管去做，咱们兄弟一条心，不用跟我商量！”

　　	随着大哥离开，房间里只剩下了赵东一个人。

　　	赵东短暂犹豫，然后摊开了手，掌心之上，一颗平淡无奇的纽扣，让他目光微眯。

　　	回到房间，跟苏菲交代了一句，赵东转身下楼。

　　	看了看时间，十点过，街上已经没有太多的行人。

　　	赵东一阵漫无目的般地游走，然后在一处院门前停住脚步。

　　	下一刻，赵东敲了敲门，当当当！

　　	不多时，里面传来女人的声音，“谁啊？来了！”

　　	随着门开，出现在门口的正是冯媛媛。

　　	明显还没睡，衣衫没换，妆容还在。

　　	看见赵东的那一刻，冯媛媛也有些诧异。

　　	自从回到天州以来，这还是赵东第一次登门，而且是在这么晚的时间。

　　	冯媛媛看了看赵东的身后，见苏菲没有跟在一起，语气多了几分少见的局促，“赵东哥，你是来找我的么？”

　　	赵东提了提手里的东西，“有朋友给我送来两瓶好酒，我来借花献佛，冯叔叔睡了么？”

　　	冯媛媛听见这话，满是嗔怪道：“赵东哥，你来我家，怎么还拎东西啊？”

　　	“不过啊，你来得正好！”

　　	“我爸没睡呢，刚回来没多久，这会正在客厅里咿咿呀呀呢！”

　　	赵东诧异，“冯叔叔怎么了？”

　　	冯媛媛语气不快，“你自己问他，我没脸说！”

　　	说着话，冯媛媛将赵东让进院内。

　　	关上大门的同时，自然而然地接过了赵东手里的东西。

　　	举止，动作，都是那么娴熟和从容，不见分毫局促，仿佛早就将他当成家人一般。

　　	赵东不觉有异，进门。

　　	只见冯叔叔排在客厅的老式竹木沙发上，后背密密麻麻，贴了好几个针灸玻璃罐。

　　	见冯媛媛回来，冯叔叔头也不抬道：“刚才是谁来了啊？”

　　	冯媛媛没好气道：“赵东哥来了，说是来给你送酒！”

　　	“赵东哥，我看你这酒是白送了，跌打酒的话还差不多！”

　　	冯叔叔这才抬头，“哎呦，小东来了，快坐。”

　　	冯媛媛急忙上前，“哎呀，你别动，一会掉下来了！”

　　	赵东也跟着上前，“冯叔叔这是怎么了？”

　　	冯媛媛叹了眼，随即叹气道：“在菜市场，见义勇为抓小偷，扭了腰！”

　　	“也不想想，多大年纪的人了？还逞强？”

　　	冯叔叔数落道：“臭丫头，在小东面前，你就不能给我留点面子啊？”

　　	冯媛媛不理会，“要我说啊，就应该让赵东哥好好说说你！”

　　	赵东笑了笑，“冯叔叔，见义勇为是对的，下次再看见这种事给我打电话，让我们年轻人来表现！”

　　	冯叔叔苦笑，“没有那么夸张，就是几个小毛贼。”

　　	冯媛媛指了指，“赵东哥，不管他，人老了，就喜欢逞强，还当自己是小伙子呢，你快坐。”

　　	赵东起身，“媛媛，你不用忙了，太晚了，我马上就走。”

　　	说着话，赵东在兜里摸出一样东西，“对了，媛媛，刚才在门口捡的，你看是不是冯叔叔不小心弄掉的？”

　　	冯媛媛接过，拿起外套比对了一下，“可不是，多大的人了，还这么让人不放心？扣子掉了都不知道！”

　　	赵东也没有久留，起身道：“冯叔叔，酒的话我就放在这里了。”

　　	“我这些年总在外面，谢谢您平时对家里的关照。”

　　	“回来这么长时间，一时没有机会过来看您，等有时间，我请您好好喝一顿！”

　　	冯叔叔摆手，“这么多年的街坊邻居，应该的。”

　　	赵东转身，“那就说定了，今天时间太晚了，我就先回去了。”

　　	冯叔叔示意，“媛媛，我不方便，你替我送送小东。”

　　	等赵东离开，冯叔叔抬头看向茶几上的那枚纽扣，无奈摇头道：“真是老了！”

　　	说到此处，冯叔叔掏出电话，“嫂子，刚才小东来过我这，他应该知道了什么。”

　　	“不过刚才当着媛媛，他什么也没问。”

　　	赵妈妈感叹道：“小东这孩子心里有数，知道什么该问，什么不该问。”

　　	说到这里，赵妈妈话锋一转，“老冯，这些年谢谢你帮我盯着赵家。”

　　	冯叔叔感叹，“嫂子，这话就是拿我当外人了。”

　　	赵妈妈叹了口气，“本来，我还想着让小东将来给你养老送终，可惜……”

　　	冯叔叔也跟着叹气，“大嫂，我知道你的心意，可惜媛媛没有这个福气，这是她的命，得认。”

　　	“还有，小菲这孩子不错，赵家有这么一个儿媳，大哥在九泉之下也能瞑目了。”

　　	说话的功夫，外面传来脚步声。

　　	冯叔叔挂断电话，“小东走了？”

　　	冯媛媛点头，理了理裙摆，然后在父亲身边坐了下来，“爸，这么多年了，你有想过我妈么？”

　　	冯叔叔的脸色浮现一抹复杂，随即苦笑，“人都没了，还说那些干嘛？”

　　	冯媛媛突兀问道：“那如果我妈还活着，您希望她回来么？”

　　	冯叔叔身体一僵，“你说什么？”

　　	冯媛媛摇摇头，“没什么，随便说说。”

　　	说着话，她将针灸罐拔下来，一个个装在盒子里仔细收好，“行了，问题不大。”

　　	“明天我送您去医院再去拍个片子，在吃几副中药调理一下。”

　　	“以后再遇见事，记得你还有一个女儿，用不着你自己拼命。”

　　	“床铺好了，早点休息吧。”

　　	撂下这句话，冯媛媛头也不回地离开了。

　　	冯叔叔看着女儿背影，忽然觉着脑海里好像有什么东西一闪而过，等他再想去抓，那丝感觉已经悄然不在！

　　	另一边，天州医院的病房内。

　　	手术刚刚结束，邝伟霆脑袋上缠着纱布，只剩下一张脸露在外面。

　　	虽然送来的及时，不过耳朵的根部有感染，切除了一块。

　　	即使后面缝合得再顺利，对以后也肯定有影响。

　　	就在这时，安静的病房之内，忽然有铃声响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1983章 冯叔隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 