    伴随着众人的表态，他们都确定了接下来的目标。

    而且这一次他们也都打算好了，要把武界中的那些强者，全都派往华夏。

    这是他们最后一次机会了。

    正在这时候。

    伦国女王忽然询问起来。

    “我们现在是不是也把那名在华夏的帮手叫出来，一起联络一下？”

    她的一句话，瞬间让视频中的所有人都有了相同的感觉。

    他们也想要让计划实现的更加完善，需要和那个人进行讨论。

    莫尔法也点了点头，道：“没错，他毕竟是华夏的人，也是对于枫非常痛恨的人，想必能更好地帮助我们，实施计划才是！”

    于是，他对着身后的一名手下道：“去联系一下！”

    “是！”

    那名手下立刻点头，随后便去联系了。

    在华夏境内。

    明达科技研究所。

    这是一座非常高大的大厦，充满了科技感。

    在里面的人，来来往往的有很多，都是这个领域的知名科技人员。

    人来人往，非常忙碌。

    他们也不知道怎么回事，对于一些研究，忽然就提上了进程。

    正在研究所的最顶层，在一间办公室中。

    贺明达一脸的阴沉，双眼中透露着无情的恨意和嫉妒。

    他正在手机上，看着关于于枫和杨黎如结婚的消息。

    他握着手机的那只手，都变得青筋凸起。

    “好，好！你们宣传的越厉害，我就越开心！”

    “到时候，越来越多的人见证于枫的死，杨黎如你会不会悲痛欲绝？”

    “杀了杨黎如，于枫也能后悔当初的所作所为！”

    “哈哈哈哈……”    贺明达不断地大笑着，充满了激动地神色。

    他对于当初同学聚会的事情，仍旧耿耿在怀。

    自己是什么人，竟然被于枫和杨黎如羞辱！    他岂能容忍这种结果。

    他注视着照片上的那些消息，呼吸都跟着有些急促了。

    一场报复，即将开始！    他收了收心思，滑动手机，准备关闭。

    正巧不小心滑倒了其他的照片。

    在那张照片上，是一颗颗血淋淋的头颅出现。

    见到这一幕，贺明达的嘴角甚至露出了更加兴奋的笑容。

    这些头颅，每一个都非常年轻，却异常恐怖。

    因为这些人，正是贺明达的那些同学。

    是当时在同学会上，对自己冷嘲热讽的那些同学。

    他让杀手去把这些人解决掉。

    那名杀手本来只是想要暗杀就算了。

    可经过调查后发现，这些同学根本就不是什么大人物，都只是在社会的基层中，苦苦挣扎的那批人。

    于是那名杀手为了做得更好，直接割下了那些同学们的头，拍成照片，给了贺明达。

    贺明达在看到后，自然开心，立刻给了这名杀手额外的一百万作为打赏。

    现在的他，已经不缺钱了。

    圣殿给了他一辈子都花不完的钱。

    甚至，自己的后代，也都不再愁了。

    正在他享受这份愉悦的时候，忽然有一道视频接通请求，将他拉回了现实。

    他看了一眼手机，竟然是……    圣殿那边的人！    他眉头一皱，有些不解，现在还不到时间呢。

    不过，他还是接通了。

    结果在接通之后，便发现，除了圣殿的人之外，还有一些其他的人在。

    他不由得好奇道：“这是怎么回事，这些人都是谁？”

    圣殿殿主无比威严，淡淡的说道：“这些都是各国武界中，目前能做主的那些人。”

    贺明达注视着每一个人，忽然看到了一个妇人的时候，陡然瞪直了眼睛。

    他认识这个人，正是伦国女王！    他没想到，这样的存在都加入了这场会议。

    不由得，他开始疑惑起来，这次的会议到底是为了什么。

    “你现在叫我，是不是发生了什么意外了？”

    贺明达询问道。

    莫尔法双眼一眯，对于贺明达的这种语气，并不是很满意。

    区区一个华夏的垃圾，敢跟自己这样说话！    若不是和他还有合作，恐怕自己早就将其替代了。

    “华夏昆仑山的战斗结束了，出现了变故，具体的你也不必知道。”

    “你只需要知道，现在我们所有人都支持你，这一次必须要斩杀于枫！”

    “我们决定派出所有武者，帮助你杀了于枫，所以一定要把这次计划完善，保证万无一失！”

    闻言，贺明达也被莫尔法的这股威严所震慑，有些意外。

    他意识到，可能是真的发生了什么了不得的事情。

    “好，我明白了，我说过，于枫我一定要杀，我自然会看重这次的计划的！”

    伴随着他的这句话，场上的众多武界的人，都纷纷点头，很期待接下来看到于枫的死状。

    “那你打算在哪里动手？”

    山名武面色阴沉，问道。

    他不是询问的语气，而是质问的语气。

    这让贺明达有些不满。

    不过，他一想到这些人，应该是都和伦国女王一样的地位，便不再生气。

    这样的存在，都是举国之力的强者。

    恐怕，灭掉自己还是很容易的。

    他不是傻子，自然知道避其锋芒。

    “各位觉得，想在哪里杀，我都可以满足的。”

    贺明达微微一笑，道。

    他的言语中，充满了自信的语气。

    山名武没有说话，开始沉思着。

    有的人已经想到，纷纷开口。

    “要不然，就直接在于枫准备参加婚礼，起床之后，这样我们能解决后顾之忧，看到于枫死的越早越好！”

    “还是在婚礼结束之后，在他们洞房之时，这也是于枫最放松警惕的时候了！”

    “还是在他们宣读诗词的时候吧，他们肯定会全身心的投入！”

    听到这些话，贺明达不由得皱了皱眉头。

    “华夏不兴西方那一套婚礼，尤其是季家这样的传统家族，更不信服什么上帝之类的！”

    “于枫洞房的时候，恐怕就是在季家，这不好出手，一组的人严防死守，不善于布置！”

    “同样，于枫起床也是在季家，这可不是一个能下手的好地方，因为我最近调查，季家的季猛专门负责防御，立坚国的人，应该也有所耳闻吧。”

    “这是自己的侄子结婚，一定会更加严谨，不好下手！”

    伴随着贺明达将一个个想法都否定，众人也都点了点头，觉得有些道理。

    莫尔法冷声问道：“那你觉得哪里合适？”

    贺明达鬼魅一笑，这个地方，他已经想了很久了！    “自然是杨黎如上车，和于枫一起坐婚车回去的那一段路程！”

    

