    眼瞅着成建飞大半个身子已经悬在窗外，再使把劲，人就跌下三十层楼了，就在这个时候，成破军的电话响了。

    “是……是，李医生的电话。”华青青急忙喊了一声。

    “李医生，是我。”成破军擦了擦手，急忙接通电话，语气前所未有的恭敬乃至谦卑。

    “留下成建飞一命，天成公司的产业转让还需要他这个总经理签字。”李扬说完，随后就挂了电话。

    “大哥，我还有用，我签字，我签字啊。”成建飞从来没有想过，李扬的声音会如此的亲切，急忙大声答应道。

    “你的命，真硬。”成破军冷哼了一声，转身直接走了。

    成建飞急忙从窗口爬回来，坐在地上顾不得浑身的尿骚味，心底砰砰砰的乱跳，真到了死这一步，心底还是怯了。

    另外一边北区王家大院内，王家家主王三江召集了王家所有嫡系，商量关于新区产业的安排。

    “家主，新区我们投入了几十亿的资金啊，不能丢。”一个年轻人大声道。

    “是啊，我们这些年在北区的盈利，一多半都洒在了新区，现在撤回去，可就亏大了。”

    “不错，不错，新区那么大，难道没有王法了吗？咱们规规矩矩的做生意，有警察保护的，怕什么。”

    “对，法律会保护我们的。”

    大堂内王家的嫡系七嘴八舌的说道，吵的人头疼。

    王家大少爷王江海，也满脸失落，无颜开口。

    “够了。”王三江脸露失望，这就是享受家族庇护，过着醉生梦死的一群人，王家什么时候相信过法律，什么时候要靠警察庇护了。

    王三江一开口，全场安静了下来。

    “退出新区，就这么定了！”

    说完，他原本硬挺的腰躯，不自已的弯了下来，一次失败打不倒这些真正开创家族的枭雄，打倒他的，往往是家族里都是一群扶不起的阿斗。

    一连几天王家和天成公司，大张旗鼓的正式抛售，并没有找到合适的人接盘，很多项目不得不被迫的停工，最后王家和天成公司不得不联系熟悉的领导，希望上头来管一管。

    可上面的答复，模棱两可，竟无人这个时候肯伸出援手。

    最后才得到一个消息，太子党打了招呼，他们也为难，不过这种事解铃还须系铃人，只有找新区那位才行。

    最后王家和天成公司，只得屈辱的给马四海打电话，希望他能做中间人，牵线大青山，坐下来谈谈。

    周五的下午，马四海亲自打电话给李扬，说是来一趟区政府，谈一下接下天成公司和王家在新区产业的问题。

    等李扬带着成婉儿一并来到区政府一个会议室的时候，就看到王家家主以及成建飞已经在了。

    “做的了主吗？”李扬看着成建飞一笑，天成公司那个老家伙还真能缩，从始至终都没有见过面。

    王三江脸色难看，哪怕他五十多岁了，也极难保持克制。

    成建飞不敢去看李扬的目光，紧握着拳头不甘心的握了又握。

    这个时候马四海从外面走了过来，冷冷的看了一眼现场，双方各自坐下。

    “谈谈吧，我希望今天能谈出个结果，新区是我的，也是青山市的，再乱，就别怪上面不客气了。”马四海眼神冷漠，是对所有人的提醒。

    “王家在新区的产业，愿意依成本价转让出去。”王三江声音透着疲惫和无力，咬了咬牙道。

    “天成公司同样如此。”成建飞也是表态道。

    马四海皱了皱眉，都这个时候了，还想成本价脱手，可能吗？别说李扬不会答应，换成他，也不可能答应的。

    李扬呵呵一笑，没搭腔。

    “两位还是拿出点诚意，如果成本价能脱手，我们就没必要坐在这里谈了。”马四海喝了一口茶，平静道。

    “九折。”王三江沉声道。

    成建飞脸色难看的点了点头。

    “直接算算多少钱吧，说个价，再还价。”李扬开口道。

    “王家在地铁沿线有两块地，另外新区这边还有五座在建的商场以及两个小区，当时拿下的价格花了六个亿，现在市场价已经达到十三四个亿，现在五点四个亿卖给你。”王三江心是真的疼，从当初推进新区成立，到提前布局抄底，前前后后花费了无数的代价。

    一直捂盘等新区地铁开建，眼瞅着好日子来了，没想到折戟沉沙了。

    “天成公司在地铁沿线有三块地，还有五个待建小区，两个商场，四个大型的停车场，数目不少的街边商铺，成本价投入在八亿左右，现在市场价已经达到十七八个亿，现在七点二个亿卖给你。”成建飞脸色铁青，这样的屈辱协议竟是在他手里签下的。

    “哦，也就是说，你们打算十二亿六千万卖给我？”李扬眉头一挑道。

    马四海在一旁颔首没吭声，十二个亿买这么多，以后新区发展只会越来越好，稳赚啊，也就他没钱，否则都想买了。

    “你赚大了。”王三江不甘心道。

    “可以的话，尽快签协议吧。”成建飞一分钟也不想多待，总感觉被人看的心底瘆得慌。

    “太贵了，买不起。”李扬平静道。

    “你没钱，来干嘛？”王三江气的脸色铁青。

    “马区长喊我来，我以为捡便宜的，谁知道还是这么贵。”李扬呵呵一笑，随后起身淡淡道：“那你们就捂在手里吧，按照和新区签署的协议，你们再不动工，就是违约，罚款可是不少的，希望你们北区那些家底，能禁得住折腾。”

    说完，李扬转身就打算走了。

    王三江很想拍桌子，转身离开，可事实上，他们真的扛不住了，继续盖，那简直就是帮李扬在盖。

    不盖，罚款真的吃不消！

    “买卖嘛，一个出价，一个还价，你觉得贵，可以还一个价，没准人家同意呢。”马四海抬了抬手，喊住了李扬，让他坐下谈。

    “好吧，我给马区长一个面子。”李扬呵呵一笑，转身又是坐下。

    马四海心底冷哼，什么给我面子，明摆着又想捡便宜的。

    王三江和成建飞脸色难看，却没有反驳。

    “十多个亿确实太贵，这样吧，一口价五个亿，我全包了，对了，我只要地皮，上面盖的东西，如果你们觉得亏了，可以拆了，我是无所谓的。”李扬一脸认真道。

    “你……你！”王三江脸色充血，猛的一跃而起，浑身抖颤的指向李扬，很想拼个鱼死网破。

    “机会就在眼前，错过了，在新区没人敢接下你们那些产业，别怪我没有提醒你，五个亿不少了，即然输了，就应该懂得什么叫做，割肉！”李扬靠在椅背上，脸色平静道。

    马四海轻哼了一声，低头喝着茶，权当没有听到，狗咬狗，一群狗大户！

    “卖了。”王三江最后颓然的坐在椅子上，大口的喘息。

    “我们也卖了。”成建飞无奈道。

    “对了，这款项我打算分期，你们没意见吧？”李扬呵呵一笑。

    “钱打到新区城市银行账户上，有区政府担保，一年之内还完。”马四海插了一句话，这小家伙，也太狠了。

    “行吧，给马区长一个面子。”李扬暗呼可惜了，本来还打算分个三五年的，随后打了一个响指，突然王振辉从外面走了进来，手里拿着一瓶子红酒和几个高脚杯，当众倒好酒。

    “来，喝杯酒庆祝一下吧，好像你们城里人都是这个玩法，呵呵，入乡随俗了。”

    李扬接过一杯酒，走到王家家主和成建飞面前。

    “建飞啊，年轻人就应该向老前辈学习一下，能屈能伸，如果今天不答应，你觉得你们俩还能走得出这区政府的大楼吗？”李扬笑着道。

    “你……。”成建飞很想说，你怎么敢。

    “你啊，就是命好，把你亲爹的公司坑垮了，以后去了北区，好好辅助你岳父大人，到时候我支持你，和王家大少爷争夺王家的大权。”李扬拍了拍成建飞的肩膀，压低声音道：“寄人篱下的滋味不好受，你想想成破军，忍啊，忍下去没准你能成为第二个成破军，这年头女婿也是半个儿，忍下去，没准就能借壳翻身了。”

    王三江起初还当听一个笑话，最后脸色有些变了。

    “我和成破军不一样。”成建飞急忙表态道。

    “我懂，一切尽在酒里。”李扬呵呵一笑，随后一饮而尽。

    王三江沉着脸，喝下酒。

    最后三方签订了协议。

    王三江转身一分钟也不想多待，起身就要走。

    “王家主，北区的采沙场我看上了，我打听了，那不是你的产业，你最好别再里面动手脚。”李扬突然开口说了一句。

    “北区好东西很多，有本事就来取。”王三江冷冷说了一句，随后起身就走了。

    成建飞也急忙快步的跟了出去。

    那边马四海看了一眼李扬，随后对旁边的人挥了挥手。

    李扬对成婉儿点头一笑。

    很快会议室内就只剩下两人了。

    “我配合的好吧？”马四海突然说道。

    “区长，谈钱就不必了，五个亿已经把我掏空了，你别打我的注意了，不然那些项目被我搞成豆腐渣工程，亏的是你。”李扬一脸认真抢先说道。

    “少给我卖穷，钱我就不要了，一百辆警车，三十辆救护车，外加上新区政府大楼需要翻盖，有你全权负责，到时候会请专门的人负责检测，别给我掺假。”马四海摆了摆手，不管李扬说什么，不信，就对了。

    “行。”李扬翻了一个白眼，也罢，这位这些天提心吊胆也够委屈的了。

    “另外好好发展新区，别去掺和北区的事，你要一个采沙场做什么，你有采砂证吗？天天不知道你想什么的，到时候扣你一个私采国有资源，就是省内直接来抓人了。”马四海哼了一声，摆了摆手道：“你也别求我，采砂证那是上级国土部门审核，我没有那个权力。”

    “采砂证，我能搞到。”李扬呵呵一笑。

    “行，你牛。”马四海脸一变，气的哼了一声。

    “马哥，限制新区发展，就是人和物，人我们多的是，现在就剩下物料了，刚刚那两人回到北区，你真当他们不会给你使绊子吗？我这是为你办事，拿下采沙场，帮你建好新区。”李扬一脸热情道。

    “那你好好发展，我还有事，就先走了。”马四海开口说完，转身不给李扬再说话的机会，就直接离开了。

    李扬轻轻一叹，学精明了，再要好处，倒是不好办了。

    此刻会议室里一面墙壁上画着青山市的地图。

    李扬走过去，拿起旁边的一杆笔，在新区地图上，画上自己拥有的地皮，很快一个个圈圈落下，整个新区除了僻壤之地，几乎繁华地段，交通要道都有了自己的地皮。

    随后李扬看了一眼边角处的青山镇位置，然后把青山公路标注出来，拉出一条浓粗的实线，直达新区地铁的三个交通枢纽之处。

    在三处关键位置，打了一个大大的问号？

    标注六个大字！

    “要想富，先修路。”

    “马区长这么聪明，肯定明白我想把青山公路贯通到新区地铁口的意思，哎，都是为了新区的发展，咋的，都这么怕我发展壮大。”李扬呵呵一笑，看着眼前地图，青山公路有朝一日修到新区的市中心，两地一家，多好！

    随后李扬这才转身离开。

    回到菜市场后，就吩咐成婉儿把钱转到新区区政府的账上，另外安排王军去收回合同上约定各种产业，从此新区发展完全掌握在了李扬的手里。

    隔天赵穆那边也打来电话，说了采砂证问题不大了，大概需要一周的时间就能下来。

    只是一周，李扬还能等得起，何况大青山的人也需要好好修整一下。

    接下来几天，所有的产业全部落在了大青山人的手里，整个新区蝇营狗苟也扫荡一清，正像当初承诺马四海的，还新区一个安定繁荣。

    菜市场二十八层也已经完全落建完成，附近几块地皮的配套工厂和小区也开始一一的加盖，新区地铁也在紧锣密鼓的修建，挖出来的土坯被运到滩涂地里进行填埋，夯实。

    菜市场顶楼办公室里，为李扬特意准备了新的办公室。

    “安保公司已经审批通过，暂时挂靠在菜市场名下，另外也招募了一部分财务和销售人员，毕竟现在产业越来越多，人手上只靠之前的已经不够了。”成婉儿汇报了这几天的工作。

    “天成公司那边怎么样了？”李扬问道。

    “成建飞离开之后，带走了大部分的人以及财物，在新区的产业落在了我们的手里，其他几个区的产业也被他们剥离了，现在天成公司就是一个空架子，成破军在那里打理！”成婉儿低声道。

    “划拨一部分钱过去，让成破军好好干。”李扬沉吟道，当初答应成破军会让他重新入驻天成公司，最后成了一个空架子，倒是难为他了。

    “天成公司在新区的一些业务还是做的很不错的，比如物业这一块，景区开发以及商场运营和管理。”成婉儿犹豫了一下，从心底她也不想天成公司真的垮了。

    “这些产业让他们继续做吧，你看着办吧。”李扬点了点头。

    “好。”成婉儿感激道。

    “我要离开几天，这里的事情就交给你了，以后你就是总经理。”李扬说完，就起身先是离开了。

    总经理？

    成婉儿一愣，身子一颤坐在沙发上，眼角有些湿润了，当日被天成公司赶出来，人人认为她跌入谷底，再难抬头，不少男人背后打她的注意，望向她的眼神也透着赤裸裸的火热。

    只因为她不再是天成公司的大小姐。

    她脑袋趴在黑色包裹的修长美腿上，忽然想到了，之前李扬曾今给她说，未来会很好的，会让她再次成为那个新区耀眼的凤凰。

    今时今日，大青山的产业遍布整个新区，独占整个新区，比天成公司最强盛的时候还要强大许多倍，她为总经理。

    何止是飞上枝头当凤凰，简直是整个青山市最耀眼的凤凰。

    一切只因，那个男人！

