    此话一出，众人纷纷向队长看去。

    队长瞪了眼黄毛，脸上闪过一抹尴尬，回答：“不是，我已经尽全力了。”

    K看向黄毛，轻哼一声：“听到了么，你们队长已经尽全力了。”

    黄毛嘴硬道：“你们有钱优势的，我们队长当然不能说实话了。”

    话音落下，队长的声音随即传来：“你给我闭嘴！”

    黄毛看他一眼，不情不愿的闭了嘴。

    此时，霍飞从车上下来：“那不如就再比一次好了。这次加个赌注，一千万！输掉的队伍给赢了的队伍一千万！

    你们如果全力以赴赢了我们付一千万给你们，相反，如果你们再输了，就付一千万给我们，怎么样？”

    说完，霍飞看向黄毛：“这样你们队长不会再故意让着我们了吧？毕竟.......一千万不是小数。”

    黄毛听到一千万眼睛顿时亮了，这辈子他也没见过一千万啊！

    他不信自己队长会输给一个富二代和一个女人，认定他是故意输给他们的。

    随即道：“队长，我们就再比一次！”

    队长脸都绿了，一副看傻逼的表情瞪着他：“好啊！你先把一千万拿出来，我们就比！”

    看着队长难看的脸色，黄毛愣了下。

    队长咬着牙，又道：“你他妈能拿出一千万！”

    见状，黄毛忽然有些心虚，难不成队长真不是故意输的？

    他再次开口，底气有些不足：“我们全力以赴的话不会再输吧.......”

    队长毫不客气的说道：“你刚刚赢了么？你没全力以赴？”

    “我.......”黄毛一时语塞。

    刚才的比赛，开始他确实瞧不起他们，没有用心，后来见江辞霍飞还不错，便认真起来，后半段他确实全力以赴了，但还是输了。

    队长从车上下来，看向霍飞：“霍少，我没有放水，是我们输了。”

    顿了下，他看向江辞和时浅，又道：“江二少和那位小姐，的确很厉害！他们的水准已经超越了我们专业车手，我们输的心服口服。”

    “可你的队友似乎不服。”说着，霍飞看向黄毛：“还有，比赛前他似乎瞧不起我朋友是女生。”

    “我让他道歉。”说着，队长看向黄毛：“小六，跟那位小姐道歉。”

    黄毛男人还没还来的及说话，时浅先开口：“不用了。”

    众人纷纷看向时浅。

    “没意义。”她手搭在方向盘上，淡淡道。

    K开口道：“就是，没意义！如果道歉有用的话，还要警察做什么。”

    黄毛此时脸色略显尴尬，脸色青红交错。

    他动了动唇，犹豫了半天最终没有开口道歉。

    接下来，两队又比了两场。

    最终结果都是一样。

    只不过最后一场第一名是江辞，时浅是第二，队长依旧排第三。

    比赛结束，众人打算离开。

    此时，黄毛忽然从车上下来，看向时浅，说道：“对不起！我不应该因为你长的太漂亮，就质疑你的实力。”

    众人：“........”！！！

    回到市区，以后过了中午12点。

    时浅四人找了家餐厅吃饭。

    餐桌前，K好奇的问江辞：“江辞哥，这次真的是你最后一次开赛车么？你为什么以后都不开了？”

