    磅礴浩瀚的能量光束吞没了黑暗精灵的巨型战舰，尽管指挥官第一时间便开启了能量力场，仍然断了线的风筝一样，在空中摇摇欲坠。

    耀眼的光柱照亮夜空，猛烈强劲的火力打击，使得黑暗精灵左右支绌。半球形的防御力场，不断地遭受高强度轰击，四面八方涌来的新式战机，展开了一轮轮狂轰滥炸，亮光刺破天幕，发出雷暴般的巨响。

    倘若不是顾忌战场是在曼哈顿，纽约最繁华的地区，神盾局早就考虑采取更为激烈的打击方式，比如太空光束武器、高能粒子射线武器、电磁炮等等。剧烈的能量波动撕开浓云，一道道光束像是择人而噬的食人鱼，缓慢而高效从黑色巨舰撕咬下一块块血肉。

    黑暗精灵只能开启最大功率的能量护罩，空中投射一团巨大的阴影，又一艘天空母舰降临，无形的力场笼罩着这片区域，形成无序的巨型引力场。

    黑色战舰敞开的狰狞炮管，光束还未激射而出，便被扭曲拉扯，失去准确的方向，歪歪扭扭地穿过下方的摩天大楼。砖石瓦砾如暴雨倾盆，幸好之前纽约警局已经疏散了人群，白宫方面同时启动了城市一级警戒，总统正坐在地下核防御工事里紧张地关注着这一切。

    玛勒基斯对于地球的认知，还停留在上万年之前偏僻落后的蛮荒世界，以为米德加德人仍然处于蒙昧时代，完全构不成任何的威胁。

    所以他带着毁灭战士，乘坐着一艘小型驱逐舰降落在城市中心，追寻着以太粒子，一点儿也没有把地球的军事力量放在心上。

    很快，黑暗精灵就要为自己首领的狂妄自大，付出应有的代价。

    而在另一边，玛勒基斯也遇上到了问题，一直释放出隐晦波动的以太粒子突然失去了踪迹，信号完全断绝，再也感应不到半点的存在痕迹。

    陡然的变化，让这位黑暗精灵的领袖慌张了起来，如果拿不到这一件扭曲现实的终极武器，那么他又凭什么向阿斯嘉德发起复仇？

    拥有力量才会具备话语权。

    黑暗精灵经过上万年前的那场大战，伤筋动骨，族人几乎全军覆没，只剩下为数不多的残余力量，反观阿斯嘉德却在不断地发展壮大，一跃成为九大王国的守护者。

    此消彼长之下，即使如今黑暗精灵苏醒，也不可能和阿斯嘉德正面抗衡，只能寻找捷径和办法。

    在原来的时间线中，黑暗精灵最开始是潜入了阿斯嘉德，利用毁灭战士的强大力量，在神域大肆制造混乱，释放了监狱里的囚犯，并且以令人猝不及防的进攻速度入侵到仙宫内部，杀死了王后弗丽嘉，差点还把以太粒子的宿主简-福斯特带走。

    可是在蝴蝶翅膀的掀动下，时间的轨迹悄然变化，肖恩拿到了以太粒子，唤醒了黑暗精灵，玛勒基斯选择避开阿斯嘉德的锋芒，径直来到中庭世界。

    失去方向的玛勒基斯，像是没头的苍蝇一样，骤然方寸大乱。与此同时，一道人影从天而降，对方身材高大，雄壮身躯穿着精美铠甲，持着一只金属战锤，红色披风在风中猎猎招展，宛若史诗故事中走出来的英雄人物。

    他恰好挡在了玛勒基斯的面前，阻断了黑暗精灵领袖的前进道路。

    “停下脚步，滚回你的黑暗星域。”托尔沉声说道。

    他从小便在故事里听说过黑暗精灵，没有想到竟然还有余孽得以存活。关于祖父包尔王的传唱歌谣之中，瓦特阿尔海姆被诸神的怒火焚为废墟，企图掀起九界动乱的黑暗精灵，彻底灭绝在那场席卷九界的恢弘战役之中。

    阿斯嘉德之中，稳坐在国王宝座上的奥丁目光炯炯，他认为这是一个绝好的机会，中庭世界遭遇强敌入侵，而最后长子将其解救，成为力挽狂澜的伟大英雄，就如同千年之前阿斯嘉德保护着九大王国一样。

    奥丁想要让米德加德人看看，雷神托尔，阿斯嘉德的未来国王，是如何的英勇和强大。

    这样一来，既能树立起阿斯嘉德的强大形象，在未来的合作中占据主动权，还可以为托尔继承国王鼓噪声势，赢得人民的欣然支持。

    可谓是一举两得。

    “该死的阿斯嘉德人！”

    玛勒基斯眼中迸射出愤恨的火光，自从上万年的战争结束之后，黑暗精灵与阿斯嘉德便是死敌！

    相比起约顿海姆的冰霜巨人，黑暗精灵的仇怨要更为浓重，瓦特阿尔海姆被烈火焚毁，家园沦为焦土，他们只得被迫流亡，犹如活在阴沟里的老鼠。

    沉重的血仇，即便是倾尽九界的江河也无法洗刷。

    玛勒基斯永远都无法忘记，他带走残存的族人侥幸从战场上逃得一命，躲藏沉眠在暗无天日的边缘星域，倘若不是以太粒子的能量波动，惊醒了这位黑暗精灵的领袖，他们恐怕还会一直沉睡下去。

    “黑暗精灵早已不复存在，你们不过是一帮躲躲藏藏，苟活下来的懦弱之辈！”

    托尔挥舞着锤子，他对于这些崇拜混沌虚无，生活在深渊中的黑暗精灵，没有一丁点儿的好感，发自内心的感到厌恶。

    “戈里姆，解决他！”玛勒基斯下令道。“先用你的头颅，来偿还阿斯嘉德欠下的血债。”

    他退后两步，闭上眼睛，竭力呼唤着以太粒子，希望得到回应。

    托尔冷笑，挥动妙尔尼尔，瞬间引起了大气变化，夜空中乌云堆积，电闪雷鸣，沛然的力量在手掌间涌动。

    他奋力地将不可摧毁的雷神之锤飞掷出去，气浪翻腾呼啸，发出一阵暴鸣，炽白的电光萦绕在金属战锤上，裹挟着磅礴无比的猛烈气势，如同一条搅动风云的雷电狂龙！

    戴着狰狞头盔的毁灭战士挡在玛勒基斯的面前，一声怒吼，浑身释放出熔岩色泽般的烈烈火光。那一枚暗红色的晶体给予了他无穷的力量，激发体内的所有潜能，在生命之火燃烧殆尽之前，几乎没有人是他的对手。

    轰——

    毁灭战士反手将阿斯嘉德的至高神器打飞，手臂与妙尔尼尔相互碰撞，迸发出巨大的轰鸣爆响，像是极为坚硬的金属交击，音浪尖啸，在空气中掀动狂澜！

    靠近布鲁克林区的街道上，如同刮起了十二级台风一般，停在两旁的汽车玻璃破裂粉碎，连路灯都被扯飞出去。

    金属战锤沿着反方向倒飞而出，“哐咚”一声闷响，击中了持有者。

    强劲的力量带着托尔向后翻滚，犹如一道直线残影撞入后面的一栋大楼里，烟尘四散弥漫开来。

    “弱小的阿斯嘉德人。”毁灭战士声音粗粝，像是岩石摩擦似的。

    