
　　娥皇有些害羞的低下头，不再说话。

　　“如果将图腾化龙篇能融入到斧法当中，那么它也就可以融入到别的攻击之法当中，这样以来，就解决了我们这些人在筑基时期没法修炼图腾化龙篇的困境，可以说一举数得。”重华沉思了一会儿，道：“我提议我们应该先着手干这一件事。熊垣你觉得呢？”

　　熊垣笑道：“这也是我想的事情。图腾化龙篇结合斧法想对于结合阵法来说，比较简单，我们可以先做这个。一来我们可以快速的弄出像样的东西来，二来我们还能再积攒的阵法知识。等到这边弄完了，那边估计我们就可以开始尝试着试试了。”

　　众人纷纷点头，认可熊垣的说法。

　　他们说干就干，熊垣出功出力，不断在他们面前演练图腾化龙篇，外加斧法。而其余的人则是根据自己擅长的东西，分析，推演从哪里入手比较好。

　　从这天之后，原本沉闷的学习气氛就慢慢的活跃了起来，每天等到了晚上，夜明珠照亮宫殿，众人就立刻围着熊垣，纷纷记录他施展出来的东西，开动脑筋，想出一个又一个相互融合的功法。

　　比如一向比较顽皮的陶朱就提出来，可以直接让龙爪抓住斧子，不论施展什么，都是九倍功法，威力丝毫不减。

　　他的话音刚落，就被陶英一脚给踢出去了。

　　重华则是提出，如果熊垣可以控制神龙，再次施展功法，或许也可行。

　　苍舒则是提出，如果能用斧法构建出神龙，这样的话，不论是斧法，还是神龙，都会有一个改变……

　　在他们讨论的热火朝天的时候，风后，力牧，玄冥，祝融四个人就在大殿外面，看着他们你一言，我一语的直接将各种功法批判的一文不值，然后再大刀阔斧的修改，时常改着，改着，一部完好的功法就变得面目全非了。

　　要知道，一部成熟的功法，必然是经过千挑万选，多少人一起的推演才算完成的，这样的功法破绽极少，修炼起来还会非常保险，不会有什么有害的副作用。这才是一部良好的功法。

　　要是一部功法练着，练着，人突然就暴毙了，那还修炼个屁啊！

　　现在熊垣他们提出来的各种奇思妙想，甚至动手改动的功法，就有这样的效果。这让在外面看着，听着的四个人眉眼乱跳，恨不得立马冲进去将里面的小家伙们揪出来打一顿。

　　“不行了，再在这里待下去，我会忍不住的！等到那小子修炼出了问题的时候，记得给送到岐伯老家伙那里，免得他整天一天到晚正事不干，就知道惦记我的酒。”力牧胳膊上青筋直跳，手里的斧子拎起又放下，最终长叹一声，扭头就走！

　　岐伯和风后，力牧同为帝轩辕的臣子，彼此之间可以说非常熟悉，这么多年下来，除了他们这一批实力强的，几乎就很少有别的朋友了。

　　风后一边捂着心脏，一边听着他们的各种主意，除了那些比较不正经的想法之外，在他的眼里，这些小家伙提出来的很多东西都很有开创性。

　　“你们两个怎么看？”

　　祝融冷笑道：“小儿搬星，不自量力！”

　　玄冥斜了他一眼，神色清冷，道：“死不了人！”

　　在大殿内的熊垣可不知道外面的这些人已经给自己等人开创的功法判了死刑，他正兴致勃勃的将众人的想法一一记录下来，然后再和众人逐一讨论。

　　一个人的看法或许是片面的，但是当十几个人分别从十几个角度一一去剖析一部功法的时候，那这部功法的优劣性自然而然的就被他们给分析的差不多了。

　　时间一天天的过去，熊垣在研究功法过程中，不知不觉的就将龙筋篇修炼完毕，这让他身上的血肉柔韧性变得十足，每每行动间，常常有弓弦弹动之声，这正是龙筋在体内运行的标志。

　　龙筋篇的修成，让熊垣对于各种神龙变化有了更加深刻的认知，加上在乾宫外面他从后土那里镌刻出来的百龙图，几乎让神龙达到了栩栩如生的地步。

　　终于，再一次的讨论之后，他们终于瘫在了彼此的桌子上，娥皇抱着陶英不断的打盹，陶英直接抱着陶朱当成枕头一样，闭着眼休息着。ŴŴŴ.23sk.com

　　重华，弃，高阳九子等等一个个也都倒在桌子上。从熊垣提出来要修改图腾化龙篇开始，他们这些人一个个的都没怎么休息过，这下子大功告成，自然是感觉到万分疲惫。

　　最终，他们还是完成了推演出了一部功法，将图腾化龙篇和斧法结合了起来。让一直关注着这里的风后，玄冥祝融等人惊掉了下巴。

　　“这应该就是我们这些人目前能做的极限了，你要不要好好的修炼一下试试？”重华拄着下巴，看着熊垣说道。

　　熊垣合上木板，却道：“我们这些人都累了好久了，先休息休息，调整一下状态，等休息好了，我们就修炼一下，过过招试试！”

　　众人虽然很想看下熊垣立刻就学习，施展出来试试，但是他们最终还是耐着性子，回去洗漱，休息。

　　第二天一大早，吃饱，睡足的众人急忙推着熊垣来到乾宫最大的广场那里。风后他们四个也各自站在一边，好奇的看着熊垣究竟能施展出什么样的功法来。

　　就连一直在养伤，被勒令不准走出坤宫一步的帝少昊也跟在后土的后面，和一个非常壮硕，留着三缕长髯的中年人，有说有有笑的走了进来。

　　“你们不用紧张，我们就是闲着无聊，过来转转而以。特别是那个叫熊垣的小家伙，更是不用担心功法出什么问题。”

　　帝少昊伸出手指，点着熊垣，鼻孔朝天道：“看到我身边的这个老头没，他叫岐伯，这就是自帝轩辕以来，在岐黄一道上成就非常高的高人，仅次于灵山十巫，只要你当场没死，他都能给你救活了。你还不赶紧先来拜谢一下。”

　　岐伯捋了捋长髯，道：“这里我更正一下，如果我有不死草，我可以将灵山十巫吊起来抽着打。他们那一套只看到表面得东西已经过时了。”

　　“听到没有，这就是岐伯的实力，还不赶紧过来先拜谢！”他可是想好了，只要熊垣过来，他就立刻挡在岐伯面前，那个时候只要熊垣行礼，那就是对自己行礼。

　　他帝少昊一定要把曾经丢失的面子找回来！

　　只是他的话音刚落，就被后土一棒子敲在了脑袋上：“费什么话。小家伙你赶紧施展功法，让我这个老头子开开眼。”

　　帝少昊立刻委屈巴巴的滚到众人的后面，偷偷的对着熊垣做了一个凶狠的手势：“小子，你给我等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十一章 见龙在田（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 