    很快，这处血管也被切断了能量供应。

    林宇立即离开地洞，前往寻找新的地洞。

    就这样，他一个接一个地寻找有血管存在的地洞，而巨虎和巨龟则依然僵持不下。

    隆隆的巨响响彻云霄，在茫茫雾气中不断朝外传递开，也不知道最终传到了深渊的哪些角落。

    最终，林宇又找到了两处血管，一共吸收了两万元灵结晶的元能。

    加上原先的，一共就是三万元灵结晶的元能。

    这些元能离再次强化元灵神体差得多，必须得找到新的元能来源才行。

    而就在林宇吸收完最后两处血管的元能时，巨虎于巨龟的战斗也恰好结束。

    巨虎高举着虎爪准备拍向巨龟的脑袋，但由于心能耗尽，因此它最终只能维持着这个姿势没法再有新的动作。

    巨龟也是，心能恰好在巨虎抬起虎爪的瞬间耗尽，因此咬住巨虎喉管的嘴无法再咬紧也无法再松开。

    就这样，两头巨兽以这个姿势站在深渊的迷雾中，周围安静一片。

    林宇见两头巨兽的搏斗停下，忙离开巨虎头顶，飞到高空观察情况。

    他知道接下来深渊至尊和大主宰肯定会从各自的巨兽身上飞出来，进行交流或者直接开打。

    果然，两道身影齐齐离开巨虎和巨龟，在两头巨兽之间汇合。

    林宇忙竖起耳朵听着，看他们到底会说些什么。

    下方。

    深渊至尊一副怒不可遏的样子，而大主宰则带着些许庆幸。

    本来他以为这次一定会惨败，结果竟然打了个平手。

    这对他来说算是最好的局面了，所以值得高兴。

    “大主宰，你这条老狗，这就是你想要的结局？”

    深渊至尊骂道：“你搞这么多计谋，搞这么多明里暗里的手段，就是为了和我同归于尽？”

    他无论如何都想不明白大主宰的动机到底是什么。

    正常来说，一个人耍阴谋诡计肯定是为了获取好处，结果大主宰这条老狗竟然是为了和他同归于尽？！

    现在两头巨兽的心能全都消耗一空，只能就这样僵持着，这种时候若是碰到哪个深渊陨神驾着巨兽路过，绝对分分钟把他们一网打尽。

    另一边，大主宰见深渊至尊这么说，心中暗道这是自己像这样吗？

    自己的巨龟心能刚刚损失了一些，这深渊至尊就驾着巨虎过来了，自己还能怎么办？

    同归于尽已经是最好的结果。

    “哼，深渊至尊，要不是你这个老匹夫主动过来找事，想要趁人之危，你以为我愿意这样？”

    大主宰也骂道。

    深渊至尊一听，顿时怒从心头起，骂道：“是你这条老狗挑衅在先，我本来只是过来看看情况。”

    大主宰闻言心想自己当时若不是表现得强势一点，岂不是立马就要被这个老匹夫发现自己的心虚？

    “深渊至尊，你别在那装无辜，我就不信，我的心能流失和你没关系。”

    大主宰瞪着深渊至尊道。

    “老狗，你在说什么？”深渊至尊有些搞不清状况。

    大主宰见他不肯承认，便冷笑道：“你要真不知道，那怎么我的巨兽之心一停跳，你就紧赶慢赶地赶过来了？”

    “你问我这个，那我也要好好问问你，你是不是故意让巨兽之心停跳，好骗我过来查看情况？”

    深渊至尊此时已经认定大主宰在设计陷害他，所以觉得巨龟的心脏停跳是大主宰故意为之，为的是骗他过来查看情况。

    “然后等我过来之后，你又趁巨兽大战之时，派奸细过来破坏巨虎的血管，让我损失心能……”

    听到这，大主宰打断深渊至尊道：“等等，你说的奸细是怎么回事？”

    被深渊至尊一提醒，他立马想起了当时到处搜寻的那个间谍。

    正是因为那个间谍搞事情，才害得巨龟平白无故损失不少心能。

    否则的话，他何至于陷入这种境地。

    “还想装不知道？”深渊至尊冷笑一声。

    他只当大主宰这么说是在故意装不知道。

    大主宰忙开口解释道：“我巨龟的心能是被一个不知哪里冒出来的家伙搞破坏而流失的，你刚刚说的奸细到底是何来历？会不会是同一个人？”

    听到这话，深渊至尊微微一愣，冷静下来。

    “你说的都是真的？”

    深渊至尊问道。

    他发现大主宰不像是在骗他。

    “当然是真的，要不然我何至于和你同归于尽？”大主宰说道。

    此时他已经看出来了，巨龟心能的流失，似乎确实和深渊至尊没什么关系。

    另一边，深渊至尊心中也回过味来。

    这整件事确实存在不少疑点，至少大主宰确实不可能无缘无故选择和他同归于尽。

    想到这，深渊至尊正色道：“我操纵巨虎和你的巨龟搏斗时，接二连三地收到人造血管被破坏的讯息，后面出去一查看，发现有个不明身份的家伙在到处搞破坏。”

    “嗯？”大主宰冷哼一声，说道：“看来是同一个家伙。”

    “同一人？那他的目的是什么？这么做对他有什么好处？”深渊至尊奇道。

    “肯定是有好处的。”大主宰半眯着眼道：“无利不起早，这心能肯定对他大有用处，否则他绝不可能在我这里搞完又去你那里搞。”

    深渊至尊闻言微微点头道：“有几分道理。”

    大主宰继续说道：“我估计这心能有助于他修炼，搞不好他的神体就是这么来的。”

    深渊至尊一听，疑惑道：“你的意思是，他是来到深渊之后才修成的神体？”

    在深渊里修成神体可是一件非常难的事，几乎没人能做到。

    “我不敢确定，但是这个可能性最大。”大主宰回道。

    说完，他又话锋一转道：“这事先不猜了，当务之急是赶紧弄清楚这人在哪里，把他找出来，看看能否弥补一些损失。”

    “难道你还想从他手里要回流失的那些心能？”深渊至尊问道。

    “不试试看怎么知道。”大主宰眼睛半眯，“即便无法挽回损失，也一定要把他找出来，将他就地正法。”

    “那是自然，不杀此人难以泄恨！”

    深渊至尊咬牙切齿道。

