    最终，王昊还是走了。

    没办法，就算是想耍赖的话，总了得看看是什么地方吧？

    在这种地方闹，那纯粹是自己给自己找不痛快！

    所以，王昊准备去找下一个熟人。

    黄敬棠！

    真要说起来，王昊原本还有点奇怪，虽然这一个晚上过去，一直都是风平浪静的，但不管怎么说，于情于理，他那位小姨，最起码也得给自己打个电话，骂两句什么的吧？

    骂人这种事儿，和有没有修养，往往并没有太大关系。

    孔夫子，够有修养了吧？

    还不是照样骂过人？

    仔细数数看，古今中外，多少有修养的学者们，像什么文学家、艺术家之类的……谁没骂过人？

    李幼仪的如意算盘碎了一地，打个电话过来，骂自己这个当外甥的两句，王昊觉得，这实在太正常了。

    但是！

    偏偏直到现在，还没有收到这顿骂，这让王昊觉得很奇怪。

    可是当他把手机拿出来以后，在给黄敬棠打了个电话，最后却没打通的时候，他终于明白了，这种感觉是从哪儿来的。

    飞行模式！

    连忙把这破玩意儿给关掉，王昊再一次拨通了黄敬棠的手机号码。

    定好了见面地点后，一点时间都不耽搁，很快王昊就在县城里一家看起来新开不久，但环境还算颇为优雅的咖啡厅，见到了这位大胖子。

    嗯……

    怎么说呢？

    虽然正儿八经的算起来，去东川市这段儿时间，满打满算也不到半个月，但偏偏就在这么短暂时间里，也不知道是怎么喂的，黄敬棠这家伙，居然愣是又胖出了两圈来。

    “来啦老弟！”

    “……”

    坐在黄敬棠对面儿，看着这个死胖子，王昊无奈的摇起了头：“我说黄哥……真不是我说你，你这个体型，必须得好好控制一下了，你现在就已经是三高人群，就你这身肥油，现在都已经开始影响到你的心脏功能了，听兄弟我一句劝，减肥吧。”

    “哎，我说王老弟，咱哥俩有段日子不见了，你怎么一见面儿就劝我减肥？”

    明显是对这个话题很不感冒，黄敬棠左右看了一眼，果断的转移起了话题：“老弟，你说的那个事儿吧，还真挺诡异的，我已经查过了。”

    “哦？”

    大庭广众之下，为了防止隔墙有耳，说话当然要注意一下。

    昨天晚上，自己跟黄敬棠说过些什么，这个王昊自己当然心里有数儿。

    事实上，就在不久之前，他还亲自去支队那边儿打探过消息。

    如今，听黄敬棠这么一提，王昊立马来了精神：“黄哥，怎么说？”

    “哎，昨天晚上我不都跟你讲了嘛，像我这种生意人，场面儿上的人物，就算拉不上多深的交情，最起码也得混个脸熟。我嘛，和管着支队的那位张局还算比较熟，所以我昨天打电话打不通，就赶忙的叫人查了一下，结果这一查，你猜怎么着？”

    “……”

    我连你说的那位张局是谁都不知道，你让我猜什么？

    强忍着对黄敬棠这份讲故事天赋的不满，王昊继续追问道：“黄哥，你就别卖关子了，赶紧说！”

    “好吧，老弟，我这么跟你说啊……张局他们全家人都不见了，我托了不少人才打听到，说是前段时间破了个大案，他们全家都去旅游了，然后我就查啊查，终于查到了他们去哪儿旅游。”

    话说到这儿，看着王昊，黄敬棠这次没卖关子，而是无奈的叹了口长气：“塔克拉玛干大沙漠，这要说是夫妻两个人去，我没准儿还能信。可张局这次是把他七十多的老娘和将近八十的老爹，还有儿子、儿媳妇，和两岁的孙子，全部都给一块儿带去了，你觉得我能信吗？”

    “这……”

    听完黄敬棠的这么一番话，王昊也是有点儿无语。

    还真没说错！

    如果要是两口子两个人去，没准儿还真能算是旅游。

    可真要是旅游的话，干嘛还要带着两岁的婴儿，外加一对七老八十的老人家？

    去大沙漠里种仙人掌啊？

    反正，对于这种见鬼的说法儿，王昊是不信的。

    结果亮点还真就不在这儿，黄敬棠紧接着又冒出来两句：“这种事儿我一听就觉得里头有猫腻儿，所以我就请了高手去查，嗯……通过一些不那么太正规的方式，航班信息没有，高铁火车也没有，他们家的车也没出过县城，总之就是这人，无声无息的消失了。”

    “那……”

    好端端的一个大活人，就这么突然人间蒸发，一切的信息，都仿佛像是被一只看不见的大手给抹掉了，这种感觉王昊并不陌生。

    因为就在不久之前，钱劲、姜茶，差不多都是这样。

    看着黄敬棠，觉得这家伙应该还有下文，王昊接着问道：“黄哥，然后呢？”

    “然后，我就继续查呗，结果今天凌晨那会儿，我还真就查到了一点儿消息……塔克拉玛干那边儿，还真就有张局他们家的消费记录，老弟你说神不神奇？”

    话说到这儿，黄敬棠又补了一句：“但更神奇的是，我请的高手黑进了那家超市的监控，发现那位‘张局’刷卡消费的时候，柜台前连个人影儿都没有，这事儿够不够诡异？”

    “……”

    好歹也是看过不少电影、电视剧的人，王昊很快就反应了过来：“人为制造生活痕迹？”

    “对，就是这样！”

    黄敬棠两手一摊，有些嘲讽的说道：“来见你之前，我请的高手传回消息，说‘张局’的副手一家子，现在已经到了珠穆朗玛峰，还是跟之前一样，买东西的时候，超市监控里，连个人影儿都没有。”

    “黄哥……”

    把黄敬棠前前后后所说的这番话，都给联系到了一起，王昊的脑子里，忽然冒出了一个大胆的念头：“你说……得是什么样儿的人，才能弄出来这么大的手笔？”

    “还能是谁？”

    黄敬棠竖起一根手指，朝着天上的方向指了指。

    这一刻，无声胜有声。

    “整个支队大换血，除了上头，谁有这种能耐？”

    “也是……”

