
精神世界，海浪依旧翻腾。

在浪花衬托下，陆启年的微笑看起来很平静。

但这都是表面……

陆启年说什么“原地爆炸”，如何让人镇定？

一向静默的陆如夏，都忍不住追问了，“你……说什么？”

“原地爆炸就好了。”

陆启年的语气没有一丝犹豫，让人心悸。

“你是想说陆尚卫他们引起的一切，处理不好，会连累到启年集团吧？”

瞧见陆如夏一脸莫名，陆启年心情棒极了。

他很享受这种将一切放入局中，由自己操纵，他人却不明不白的神秘感。

“我作为计划主谋，兼顾实施者，我自然清楚这点。但是……你好好思考一下，这一切都是陆尚卫他们干的，这和启年集团有什么关系呢？”

陆启年眼神无辜，笑容更是轻松。

听闻这话，陆如夏终于明白了一切……

“你？！怎么会？！你想将一切罪过都推给他们？！”

她了解眼前这男人。

这男人十分冷血，只是她没有想到，这男人疯狂起来，连“自己”都不放过！

“不愧是我的‘女儿’，比起陆开元这傻儿子，你似乎更了解我这父亲的心思呢。陆尚卫会承担一切的……”

没错，任何肆意妄为，都是陆尚卫所为。

“陆尚卫对启年集团蓄谋已久，他暗害陆开元之后，掌控启年集团，挑起动青岩野与纱之律的纷争，一切的一切，都是陆尚卫一人之过。若是不够，再搭上科伦和陆助年这俩帮凶。所以，启年集团就不必你操心了，在我率领下，启年集团会越发苍盛！”

“你疯了？！”

陆如夏忽感觉陆启年愈发可怕。

陆启年没有承认，也没有否认，只是思考。

“疯了？！该怎么定义疯狂呢？既然我拥有了不可思议的力量，为何不将它利用到极致？常人不理解，但这只是我的生存方式。陆尚卫……噢，这样称呼也许会产生误解，那就那个‘我’吧。那个‘我’，以及其他的‘我’去执行一切，都是了解到这计划，并清楚自己的下场的。‘我们’为了目标，拥有付出生命代价的觉悟，应该被称作伟大，而不是疯狂。”

陆如夏不理解陆启年的谬论，也不想理解这谬论，她只从陆启年的话中留意到了一点……

目标！

“你这么做，到底为了什么？！”

陆启年静静地注视着陆如夏，真诚地道：“那晚之后，我心中多了个执念——赤魇。我想将赤魇弄回来，拽着他的头颅，冲向白塔的古钟，让悦耳的钟声在青岩野回荡。”

闻言，陆如夏想起了那已修缮完毕的白塔。

“所以，陆尚卫他们去南钢了，他们会竭尽全力，弄到赤魇的下落。而且，我个人也有一点推测。”

陆启年观察起陆如夏的神色，之后才缓缓说出那个人的名字……

“马修。”

哗啦！

又是一阵海浪，将陆如夏的心思冲刷凌乱。

……

南钢，目睹千绪的大剑斩下，科伦仅是轻松一笑。

他会负担一切。

大不了就是一死。

但他们的命是复数的，只要献上生命，便可了解到赤魇所在，这个代价，实在太轻松……

所以，他们可以肆意妄为，哪怕天下大乱！

“贪狼星”科伦，强殖装甲，启动！

大刀上的融金闪耀，火光冲天！

……

浩劫之后，废土上出现了多元化的科技。

义体很流行，机械也不在少数。

新人类在追求新的道路，灾兽相关也在暗中进行。

未知的技术，也许也在暗处……

其实，这之中，有项技术被运用更普遍。

只不过，它们的威力通常很一般，所以容易被忽视。

那便是……

战斗服。

但废土之上，却有一个将战斗服技术发展到极致的组织——无畏之剑。

无畏之剑有四名名誉会员，除了仅存的剑圣，还有一人——林奈。

林奈是一名受人尊敬的科学家，虽说他没有什么战斗力，但他却以个人技术，成就了无畏之剑一半以上的战力。

可以说，没有他，无畏之剑就没有今天的成就。

而这项伟大的科技便是……

强殖装甲！

强殖装甲，属于战斗服的一种，但却有别于普通的战斗服。

普通战斗服多以金属外骨骼作为支撑，搭配特殊纤维，结合仿生工艺进行制造。

强殖装甲却不一样，它通过激活灾兽融晶，使载体上储藏的灾兽细胞分化增殖，形成特定铠甲。

强殖装甲的防御力，行动力，甚至其他功能，皆由融晶决定。

不过，强殖装甲和普通战斗服最本质的区别是……强殖装甲是一副活体装甲。

……

科伦抬起头，他可以感觉到强殖装甲紧贴他体表，不断嵌合，仿佛要与之共生，那水润相融之感，实在太棒了！

被威胁的记者们全震惊了！

强殖装甲，无畏崖并没有向外公开，所以目睹眼前这一切，他惊惧，迷茫又不解。

他们不知道一阵爆炸之后，场中为何多了一头怪物！

江山茗正警惕。

现场局面混乱，他思索下一步该如何行动才更妥当，他想保护在场的人们。

但有人并不会犹豫……

稍感惊讶后，千绪马上回过了神。

虽然科伦外观发生变化，但只要认出眼前这人是谁，就足够了。

对千绪来说，需要的，仅是一个目标……

一个用来砍的目标！

所以，众人怀着各式情感注视科伦之时，千绪已手握大剑冲至科伦身前！

凌厉的剑光，再次斩下！

科伦正沉浸在愉悦之中，谁知千绪却在这个时候惊扰了他！

这女人，够疯的！

这疯婆子就不懂看现场的氛围么？

现在是他接受众人敬仰的时候！

雅兴被扰，科伦分外烦躁，二话不说，挥刀迎上！

砰！

场中巨响回荡，大刀和大剑又一次撞在了一起！

但这一次，千绪脸上多了分愕然！

恐怖的冲击生起，千绪直接被科伦以蛮力甩飞了出去！

拥有了强殖装甲，科伦的实力瞬间提升了数个层面！

他已拥有了和大灾兽相近的力量！

轰飞千绪，科伦没有迟疑，紧追而上！

他要把这“荒卷剑姬”彻底干掉，这女人实在太烦人了！

可他并没能够靠近……

无数枪鸣响起，纱之律的战士在江山茗的授意下开火了！

看到这片枪林弹雨，科伦只是将大刀一挥，一片烈焰随之生起，将子弹融化！

一切散去时，科伦已退回青岩野一方阵地，纱之律一方，枪声也停了。

江山茗看了那些不安的记者们一眼。

他们和青岩野的战斗也许无法避免，但他不想让无辜之人卷入其中，所以制止了军队的射击。

“喂，江前辈，你忽然派人开枪射我可不好。”

远处，形似野狼的开口调笑起来。

这会儿，受了不小惊吓的记者们才回过神来。

原来，那个怪物是特级狩猎者科伦！

“科伦，是你先动武的。”

注视着科伦，江山茗冷声道。

“江前辈，你记错了吧？不是这臭婆娘先冲上来砍我的么？我可是无辜的。”

“你无辜？那他可有犯错？！”

江山茗指着之前倒在血泊中的记者问道。

“他？我们让他老实呆着，他没有听，他这不是扰乱会场秩序么？江前辈，你怎么帮这种暴徒说话？”

“你！简直给无畏之剑蒙羞！无畏之剑赐予你的力量，不是让你这样胡乱挥霍的！”

“蒙羞？！江前辈，听闻您批评，我感到很失望呢？其实，我们这边，一直想和平解决，只要你们将赤魇交出来，就不会有那么多事了。无奈，你们却一直将赤魇藏着。”

“你！一派胡言！”

“一派胡言？算了，我也不和您争执了，为了更好的解决这次矛盾，我们让这场会谈加速进行下去吧。”

科伦向前一挥，将大刀指向了马修所在方向。

众人循着他所指，朝马修那边看去，震惊不已！

马修倒没什么，只是不知何时，陆尚卫已来到马修身边。

江山茗大为惊慌，心中暗道，什么时候？！他什么时候冲到了那里？！是我们的视线被枪火和科伦吸引的瞬间么？

但这都不重要了。

重要的是如何解决眼前的麻烦！

陆尚卫正用枪对着马修的脑袋！

“哎？！大家都看过来了？哎呀，正好，现在就是这次会谈的重点，也是这次会谈的关键时刻。”

陆尚卫嬉笑着。

“陆尚卫，你干什么？放开麻朽先生，他是我的贵客！”

江山茗朝陆尚卫呼喝起来。

千绪却没怎么担心，她只是感到奇怪。

马修被陆尚卫要挟，这不像马修的作风。

毕竟，马修是那种不愿吃亏的主。

每次她和马修闹矛盾，吃亏的都是她。

想到这儿，千绪忽觉生气，而且越想越气，越气越想砍人！

陆尚卫没有理会江山茗，转头向马修问道：“好了，麻朽先生，我都这么热情地招待你了，你就告诉我……赤魇在哪吧？”

“我不知道你在说什么。”

话语很平静。

“是么？真这样么？你确定要这么答复我？麻朽先生，我可是知道一些内幕的喲。”

陆尚卫将枪口顶着在马修太阳穴，轻轻摩挲着。

“我说了，我不知道你在说什么。”

俩人想打哑谜一样一人一句，搞得众人疑惑不已。

“这样啊，那我自己寻找答案吧。”

陆尚卫惋惜地叹道。

他把会谈整成这样，便因为没有耐心。

至于自己寻找答案，这却是真的，只不过，这过程很暴力，同样也没耐心……

砰！

对着马修的胸口，陆尚卫扣动了扳机。

随枪声响起，马修倒在血泊之中……

“马修！”

江山茗惊呼！

陆尚卫皱眉，脸上也多了分困惑。

这明显不是他想要的结果。

他推测这个马修是追踪赤魇线索的关键，在他开枪瞬间，马修定会表露什么——或是像千绪一样的古武，或是其他神秘力量。

为让马修有机会表露，他甚至移开了枪口，没对向马修的脑袋。

可这个马修就像普通人一样直挺挺地倒下了。

是他推测错了么？

马修这样简单地倒下，陆尚卫脑子忽然卡壳，都不清楚下一步该怎么操作了。

千绪怔了一下，呆呆地望了倒在血泊中的马修一眼。

之后……

出离的愤怒！

虽说她很讨厌马修那个混蛋，但她并不希望马修就这么倒在她面前。

马修倒下，莎莎会怪罪的！会骂她是笨蛋的！

对！

定会这样！

所以，她才生气！

对！

一定是这样！一定是这样！啊啊啊啊！

千绪再也遏制不住心中的怒火，提剑向陆尚卫冲了过去，“你给我去死啊！”

可她还未冲至陆尚卫身前，她眼前便多一道身影，“你这女人，很烦啊……”

全身上下覆盖着强殖装甲科伦挥刀将千绪阻拦，那强大的灾兽之力，再一次将千绪震退，并欺身而上，意图将失控的千绪给了结了！

这一刻，江山茗终于拔剑，浑厚的真气附在剑上，与大刀相击一起，场中直接炸起恐怖的气爆！

狂风四下荡开，江山茗和科伦各退一步，两人对峙起来。

目睹这惊天动地的交锋，众人对江山茗顿生崇敬之情！

他们心叹江山茗不愧为剑圣，果然威武！

但实际情况，只有江山茗自己清楚……

他的身体还在休养阶段，没有彻底恢复，并不适合与科伦交战。

刚刚那下的余震，让他感到五脏六腑都被撞了下，难受极了。

以这种状态，他根本制止不了科伦。

他该怎么办才好呢？

注视着科伦，江山茗心思微沉……

哈维说过，他体内还有颗灾兽融晶。

这是治疗他时使用的，本打算身体好些后，再做手术取出体外。

现在，那颗融晶依旧可以发挥作用……

为以防意外，出发前哈维给了他一剂灾兽细胞激活液。

只要注射灾兽细胞激活液，他便可以获取到灾兽的力量。

但一旦注射那种药剂，他的外貌会产生极大的变化。

江山茗下意识看了周围的人们一眼……

……

也就在江山茗分心瞬间，科伦动了！

他直奔千绪！

像他这种心思缜密、行事冷静之人，最反感的就千绪这种莽夫！

为还世界一个清静，他决定先将这烦人的“荒卷剑姬”给处理掉！

对着千绪，科伦大刀挥砍！

千绪哪里会怂？

大剑一挥，直接硬刚！

但兵刃相接之后，千绪意识到了一点……

她托大了！

身负特级狩猎者之名，但她依旧无法以人类的形态抵御大灾兽级别的力量！

千绪身体巨震，直接横飞。

追逐着千绪的科伦已一刀削来！

江山茗目视前方，已来不及支援，眼看千绪将遭重创，场中忽然闪过了一抹赤色流光……

轰！

烟尘荡开，众人震惊。

一道熟悉的身影出现在了场上……

……

“主角总是最后才登场么？”

“哎，俗套。”

“而且，这也太慢了吧。”

“再说了，凭什么让我演这样的角色？”

“我真是太难了。”

“果然，每次换上这张脸，我都会倒大霉呢。”

……

倒在血泊中的“马修”，悄悄取下自己的银十字项链，开始小声地喋喋不休起来。

预言曾说，他将面见伟大的天主救父，并随之横行于废土……

现在，他又“横”着了。

所以，只有默默吐槽，才可以唤回他心中那份宝贵的平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="70215098"  chaptername="029  死？">加入书签</a>
</div>
