    两个阵灵同为一脉，那师尊出的问题会不会就是因为只接收了其中一个而导致……

    也只有何顾会这么大胆猜测，换做其他阅历深厚的修者，万万不会那么快想到这上面去。

    先天阵法存在两个阵灵？

    天方夜谭，属于滑天下之大稽。

    说出去要被人耻笑。

    何顾恰好刚接触先天阵法，了解不多反而没有被这个常识限制思维。

    当然他现在还不确定自己这个猜测是否正确。

    只有试过才知道答案。

    天机石预示过师尊是因缺少帮助而身死，那联系起来就是需要我帮师尊把剩余的这个阵灵送入师尊体内，想办法让她完成剩余认主，这样应该就能化解……

    缺乏更多的线索，何顾暂且只能先这么推测。

    此时冷清竹身体的温度烫得吓人，……。

    像一首弹奏在灵魂深处的战前鼓动曲，诱惑催促着何顾赶快揭牌出兵。

    见丹药还是没起效果，师尊又是这番任人模样，何顾索性不再处处顾忌，直接抓紧办事。

    一只手搭在冷清竹腰背上，弯身另一只手穿过素白长裙，把她揽腰横抱起。

    肤软骨无，两手接触皆各有美妙。

    身体一下子大面积失去感觉，意识深陷的冷清竹轻眉紧皱连卷，使劲动弹挣扎起来。

    “要……”

    简单的几个字杀伤力无限。

    早已热出汗的何顾咬牙坚持，额头筋因为用力而隐隐暴起。

    ……

    几步的距离他宛如走了一个世纪。

    到了金色发光小鱼跟前，何顾小心将冷清竹放下在一边，自己则就地盘腿打坐。

    闭目强迫自己收敛心神，抓紧时间调整状态，打算等差不多再开始动手。

    至于用什么方法将金色发光小鱼安全送入冷清竹体内，局势紧迫他只能看一步走一步，把想到的都尽量去尝试一下。

    脑子里想着这些，他注意力渐渐得到了转移，体内燥热感降了一些。

    声声低吟还在耳边继续，他忍住不去细细聆听。

    一旁的地上，及腰乌黑长发披散开，冷清竹眉间妩媚，冰眸带水，凌乱中楚楚动人。

    视线朦胧，身体敏感，难受至极。

    她扭头望向何顾，快要溢出的春意美丽冰眸即刻被牢牢吸引住，就像饥渴的旅者在沙漠里看见了一处甘露水源。

    吃力支撑起上半身，没过几息，身子忽地失力又倒了下去。

    高峰起伏，热喘吁吁，眸光迷离却还不放弃，直勾勾紧看着何顾的脸。

    两人的距离不过一尺之间。

    某一刻，像是蓄集够了力气，她猛地一个翻身。

    ……

    何顾一下子好不容易半稳下来的心境又泛起了汹涌波澜，方才的努力顷刻间白费。

    心态多少有些爆炸。

    冰眸化成了水眸，冷清竹脱力般轻喘低吟。

    好似缓过劲头，她倒身摆正了段落有致的柔躯，向上望着何顾的春意眸光急切中带着一些渴求以盼。

    时间紧迫，何顾也顾不上束缚她，抓紧闭上眼睛再次调整状态。

    这一次他要求放低了，让自己注意力能集中一点就行。

    然而他再次低估了师尊的折腾劲。

    ……

    吃力紧闭双眼，他的眼皮却抽抖起来。

    ……

    何顾心神一荡，鼻息也随之加重许多。

    “徒儿……不可以、不听话……”

    冷清竹费劲抬起螓首，吹着热息在何顾鬓边断续耳语起来。

    何顾绷紧精神，咬舌硬上。

    抬手对准金色发光小鱼，心中一动，暗红灵力蜂涌出体。

    暗红灵焰朝着金色小鱼包围去，将之团团包裹住。

    少时，形成了一颗拳头大的暗红火球。

    不确定阵灵的反抗有多厉害，何顾保持抬手姿势，还在持续往暗红火球灌输灵力。

    当火球达到他认为牢固程度应该足够时，何顾控制着试着将其运过来。

    金色发光小鱼似乎才察觉到动静，朝着四面拼命撞击起来。

    可惜力量太小，一时没有成效。

    见灵力对其有作用，何顾心稍松一点。

    不过他也没有把阵灵移动出太远。

    他记得之前冷清竹对他说过，阵灵会出现在大阵固定位置，想来移动过多可能会出问题。

    借鉴炼化道韵的经验，他加大了火球内的灵压，同时把火球整个运到冷清竹跟前。

    指着火球，何顾循循善诱：“师尊，你要是做到像之前一样把这里面的东西认主了，弟子就答应你的请求。”

    意识浑浑噩噩、时清时迷糊的冷清竹隔了一会儿才听进去这话的意思，顿时气结。

    勉强提起一点力气，她眸中煎熬，撒气骂道：“放肆……违逆为师，还对为师……提条件……”

    见还能沟通，何顾眼睛一亮，赶紧抓住这个机会。

    他装得有模有样，吓唬道：“师尊不答应，弟子现在就独自离开，留师尊永远一个人留在这里！”

    说罢作势要起身。

    冷清竹一口咬在何顾肩膀上，使出了全部力气。

    “就知道……欺负为师……迟早有一日，为师要被你害死……”

