    （今天好像是星期一，求两张推荐票吧！）

    ……

    大海上，以黑胡子海盗团为，加上另外十六只海贼队伍所组成的海盗船队，与英国王室海军互相对峙，双方距离迅拉近。

    英国海军舰队只出动了不到五十艘，但舰队精良远胜海贼，光是一级舰就达到了五艘！面临无论人数还是船队都出十数倍的海贼团，英国海军反是气势汹汹，以一种辗压一般的姿态飞冲击而来。

    英国海军主力舰海神号上。

    “海贼就是一群老鼠，无法对我们产生真正的威胁，但若放着不去管，又随时随地会跑出来恶心我们一下！而且这些该死的海贼，根本不与海军大部队正面交战，一见着我们，立即就会躲进洞里去，烦不胜烦！”

    这只英国海军的舰长由王室第三卫队队官罗杰斯兼任，他目光投向逼近的海盗船队，脸上显露出无比厌恶的神色。

    他的副手杰尼斯笑道：“不过这次倒有些古怪，这群海贼见着我们，竟然还没有逃，反而正面迎了上来，我不得不赞赏他们的勇气。”

    “这不是勇气，这是愚蠢，正好能让我一举将他们全都干掉！”罗杰斯目光不屑：“呵呵！这次海贼们赶着来送死，说起来，最应该感谢的还是那个清国人！”

    “清国人？”

    “没错！黑胡子还有他的手下，都是一群胆怯。狡猾的狐狸，根本不会与我们正面冲突。只有那个不明底细的清国人才会下这么愚蠢的命令。”罗杰斯淡淡道。

    杰尼斯点了点头，随即提醒道：“虽然如此，罗杰斯，你还是应该小心一些！那清国人既然能收服黑胡子，想来也不是那么好对付的，对了，从这段时间里，擒获的一些海贼口中。逼问出了一些口供，获得了一些惊人的信息。”

    “哦！什么信息？”罗杰斯随口问道。

    杰尼斯想了想，说道：“那些信息实在有些教人难以置信，据说那名清国人是一名巫师，会施展一些邪恶的巫术，例如让人无法动弹，控制别人的灵魂。也能用巫术让人承受地狱般的非人折磨，痛楚不堪，就算想死也死不了，还能一跳从一艘战船的船头跳到船尾，一跃能直接跳到桅杆顶端那么高……！”

    “不过，最让人震惊的还是那名清国人曾经一声大吼。直接将一艘海盗船，近两百名海贼直接震死……。”

    罗杰斯嗤笑一声：“杰尼斯，我的好兄弟，你是一个睿智的人，竟然也相信这种荒谬无稽的话？你以为那名清国人是上帝吗？”

    “不！我本来也是不相信的。但我逼问了十几名海贼，口供几乎都是一致的……。”杰尼斯摇了摇头道。

    “好了！杰尼斯。海贼是一群什么样的蛀虫，你比我还要清楚得多，他们总是谎话连篇，而且我从不相信巫术，就算世上真的有巫师，在我大炮射程之内，也要被轰成粉碎，你等着瞧吧，看我如何将那清国人打成肉酱。”

    罗杰斯摆了摆手，轻松自如道。

    说话之间，双方间隔已逼近十里范围内，已然进入一部分重炮射程之中。

    “准备交战，舰队以三号战术排列，炮手就位……！”罗杰斯挥手令。

    海贼一方。

    平静的海面下异动频生，海浪翻涌，一重重浪涛从海面下激荡而起，腾升数丈，一道庞大无比的白色巨影宛如蛟龙，畅游于海面之下。

    ‘死亡皇后号’的抖颤愈剧烈，战舰上所有海贼尽皆感受到一股无比压抑的感觉，每个人毫无缘由的由心底深处生出恐慌的情绪来。

    “海面下有什么东西！”

    “怪物！一定是海怪，我好像看到一条白色的影子。”

    ……

    恐慌的情绪蔓延着，海贼们惊呼四起。

    人类早以为征服了世界，什么猛兽都抵不过枪炮，但白蛟却是近乎妖物一流的凶兽，绝对堪称这个世界最为强大的生命。

    若非王动手握着‘螭龙匕’，能够攻破白蛟周身的神秘力场，他也不是这头白蛟的对手。

    王动感受着海面下的异动，他的目光穿透层层海面，轻语道：“小白，轮到你大显身手的时候了。”

    似是听到了他的话，海面下那条白影长尾一摆，蓦然沉了下去，消失不见。

    于此同时，海盗团与英国海军的战争终于爆。

    “开炮！”

    “开炮！”

    ……

    轰！轰！轰！

    火炮轰鸣，出滚滚如雷霆的咆哮声音，震颤在大海之上，不约而同，双方几乎在同时开炮，拉开了第一轮对射。

    轰隆！

    英国海军炮手的精度远非海贼所能相比，仅仅只在几个呼吸间，便有七八艘海盗船淹没在炮火之中，破碎的甲板激溅四射，海贼惨嚎不绝，或被直接炸死当场，或是跌入汪洋之中。

    海神号上，罗杰斯举起望远镜，察看着战场，冷笑道：“果然如我所料，不堪一击。”

    杰尼斯也放下心来，觉得自己是多虑了，罗杰斯说得很有道理，什么巫师巫术能抗得住大炮轰炸？

    就在这时——

    砰！！！

    海神号剧烈的一震，仿佛船底被什么东西狠狠的撞击了一下。

    罗杰斯，杰尼斯当下都是脸色一变，以为海神号被炮弹击中了，目光环顾，却根本没有炮弹砸落的影子，下一刻，更为剧烈的颤动响了起来。

    轰！海神号就像是变成了大海中的玩具，猛地被海浪抛了起来。

    吼！

    巨吼，咆哮！

    那是一道足可令人心胆俱碎的巨吼。仿佛是由悠远的远古传递而来，海浪在下一个瞬间猛地腾升而起。化作一道高达十丈的巨浪之墙，一双冰冷无情的眸子投射而来，令人遍体生寒。

    浪涛形成的水墙轰然破碎，一头巨兽缓缓从海面下将身躯延展出来，光是伸出海面的一截身体就过了海神号的高度，硕大无比的头颅昂然仰起，巨口喷吐寒气，又是一声惊天动地的咆哮！

    “噢！上帝！”

    “海怪！不！这是海神的怒火！”

    海面上。无论是英国海军一方还是海盗团，数万人在这时尽皆露出惊恐无比的神色，无数人仿佛了失心疯一般胡言乱语，整个人的精神状态都陷入了崩溃状态。

    这样一头光是露出海面就长足五六丈的巨兽，骤然出现在世人面前，足可将无数人吓得疯，哪怕是久经训练的海军。又或冷血残酷的海贼也不例外。

    砰！！！

    白蛟又是一声巨啸，猛地朝海神号砸了下去，轰然巨响声中，甲板像是脆玻璃一般咔咔碎裂开来，一尊尊安装在舷内的火炮像是玩具一般被直接掀了出去。

    海神号上无数海军哭爹喊娘，几近崩溃。在白蛟的冲击之下，这一艘主力舰半边船身陡然破碎，朝着一面倾斜，船舱严重破碎，海水倒灌而进。

    至于罗杰斯。安妮斯，早在甲板粉碎的瞬间。两人便跟许多士兵一般，被巨大的力量直接抛到了半空中，跌入大海。

    一击将海神号破坏掉，小白直接冲进了海军舰队之中，横冲直撞，肆意辗压，大炮乃至火枪轰击在它身上，却根本无法击破它周身的力场，轻轻一抖，炮弹，子弹便倾泻入海。

    摧枯拉朽！

    唯有这四个字能够形容！

    连一刻钟都没有抵挡住，残存的战舰调转方向，溃逃而去。

    白蛟一个转身，又冲向了海盗团的船队，海贼们顿时爆出一阵阵恐慌，无数人吓得屁滚尿流。

    却见那头凶兽冲至死亡皇后号时，突然顿住，硕大的头颅轻轻俯了下去。

    王动哈哈一笑，纵身一跃，跳上了它的头顶，一拍头颅，白蛟急转，朝伦敦方向冲去，巨浪在它横冲直撞之中，层层爆散开来。

    无数海贼看到这难以置信的一幕，震惊得无法言语，过了好半晌，才爆出一阵阵难解涵义的狂吼，随即在黑胡子海盗团引领下，紧随而上。

    白蛟的度何等之迅疾，很快便赶上了溃逃的英国海军，在后者惊怖的眼神中，白蛟一穿而过，毫不停留的越了过去。

    没过多久，伦敦城已映入眼帘之中。

    吼！

    惊天动地的巨吼，回荡在海面上，震得海浪都在不住翻滚，白蛟以这种方式昭示着它的到来，随即以辗压一般的姿态冲进港口。

    当这头洪荒巨兽出现在海港内时，顿时就像是投进了无数枚炸弹，惊呼恐慌的声音连绵不绝，一条条商船在它冲撞下，像是玩具一般崩碎开来。

    傲慢的英吉利人瞪大了眼睛，浑身抖，有的人出压抑不住的嘶嘶吼声，有的人就像是被扼住了喉咙的鸭子，张开嘴大吼，却连一丝声音都无法出，港口上到处都是惊慌逃窜的身影。

    正如叶公好龙的典故，大航海时代中，同样有无数人是‘海怪’的迷恋者，但是当一头真真正正的海洋巨怪出现在眼前时，人们剩下的却只有无尽的恐惧。

    轰隆！

    白蛟撞碎港岸，登临港口之上，修长的身躯昂然伸展，仰天咆哮，巨吼声音回荡在天地之间。

    一位青衣人落足白色巨兽头上，在巨兽咆哮声中，如天神，如巨魔，俯视着整座城市，这一幕印在了无数英吉利人心中，以至于在此之后数十年，以此为主题的绘画，雕刻，诗歌等等艺术作品层出不穷。

    后世有人统计，在巨兽登6后的短短五十年间，延伸出来的艺术作品起码有上百万件，其中不乏流传后世的精品，而在百年后，这一幕也被多次搬上荧幕，成为经久不衰的经典，不过到了那时，却是没有几个人相信这是真实事件了，已然成为了传说，成为了众＂kou　ｊｉao＂谈的神话故事。

    白蛟以辗压一般的姿态冲入城市，横冲直撞，摧枯拉朽！

    不过王动到底还是有些底线，约束着白蛟的疯狂破坏举动，并没有肆意去辗压平民，很快，白蛟便冲破了重重卫队封锁，轰踏了英国王宫……

    当这一刻来临时，人类终于回想起了曾经一度被巨兽支配的恐怖，还有那在巨兽辗压蹂躏下，孱弱无力的耻辱！