    第1016章帝王来了

    晚上，吃过晚饭，因今晚帝王会来，姜月和薛琰也不急着睡。

    家里人因都不困，也没急着睡，正在说笑。

    忽然，七音来了，跟薛大富他们笑道：“我家主子睡不着，让我来看看小琰公子和月宝小姐睡没睡下，若是没睡下，想请小琰公子和月宝小姐过去对弈几局。”

    姜月和薛琰一听，便知是帝王来了，才让他们过去。

    薛大富他们却信以为真，以为真是邵仲溪睡不着，便都忙热情道：“没睡没睡，他们也都还精神着呢。”随即，都朝薛琰和姜月笑道：“小琰、月宝，你们快去吧，顾晋师傅让小音姑娘来请你们了。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了。

    在家里人的注视下，薛琰跟平时一样，又牵着他家小小的月宝的一只小手。

    跟家里说了句，让家里都不用等他和姜月，可以先睡，他和姜月跟顾晋师傅对弈，也不知多晚回来，见家里人都笑应了，薛琰才牵着姜月跟七音一块出了门，去老屋。

    邵仲溪正背着手立在院子里。

    堂屋昏黄的灯光打洒出来，因他背光而立，让人也看不清他的表情。

    但肯定还是冷冰冰的。

    帝王其实还没到，但快到了，他已经得到禀告了，见薛琰牵着姜月来了，邵仲溪才带着薛琰和姜月去村口等。

    薛琰和姜月还未吃晚饭时，天便黑了，只是有月光，依稀能看得见路，而此时，村里，除了几户人家还点着油灯，其他基本都睡下了，依旧保持着日出而作日落而息的作息，那自然村中除了他们在外面走动，村里并没有其他人在外面。

    这一路到村口，自然也就没碰到村里的谁。

    来到村口，一会都没等，便见一行人骑马而来。

    因怕吵着人，马骑的并不快，跟走没两样。

    也因为是夜里，视线受阻，倒是看不清马上的人都长什么样子，只看得清，是几个人骑马护送着中间骑马的人。

    那中间骑马者，自然便是轩辕灏了。

    也是因为会骑马，轩辕灏才能几天便到了辛垣。

    这要是坐马车，肯定现在还到不了。

    轩辕灏骑着马，一转弯，便被人指着一个有槐树的村口看。

    “皇上，那便是槐树村。”

    轩辕灏举目望去，尽管看不清楚，但槐树村村口有人影还是看得清的，而且有两个人影还很明显是一大一小两孩子，他不用想，便知那肯定是他的太子儿子和姜月那个女宝宝了。

    至于那两个大人人影，应该便是在槐树村教他戍儿习武的安筠王邵仲溪，以及邵仲溪的侍女七音。

    自己亲儿子便在眼前，轩辕灏都有些等不及到村口了，便颇有些激动的，压着声音喊了句：“是戍儿吗？”

    “是我，父皇。”薛琰也压着声音应了，并牵着姜月忙迎了上来。

    一碰头，轩辕灏便勒停了马，忙从马上下来了，一下来，他便高兴的将他儿子举了起来。

    他儿子怪瘦的，卫子瞻那孩子都比他儿子重。

    “好孩子。”轩辕灏心疼的改一只手抱着他儿子，一只手轻轻拍了拍他儿子的后脑袋。

    (本章完)

