    无论是之前的楚柔柔，还是之后的白浔，呈现给人的，都是一种柔弱无骨、楚楚动人的感觉。

    哪怕是之后歹毒了起来，也经常是一副柔弱高贵的模样。

    可面前这个女子，却是从骨子里透出一股邪气，完全没有了那种柔弱无骨、楚楚动人之感。

    眉眼间的奸诈狡黠，居然还与拓跋紫颇有几分相似。

    “楚、楚柔柔……白、白浔……”拓跋澄没忍住惊讶，难以置信地呢喃出声。

    “什么楚柔柔？什么白浔？”女子犀利的眼神立即射向拓跋澄。

    拓跋澄忍不住后退了一步。

    “楚柔柔和白浔就是你这张脸原有的主人，你的好下属并不是觉得这张脸有多美，而是想利用这张脸来恶心我！”拓跋紫没好气地大声道。

    恶心她是吧？

    行，看你接下来怎么解释。

    果然，女子立即看向了南宫昰。

    南宫昰勾唇便笑了起来，奸诈无比，“这张脸的确是楚柔柔和白浔的，而且这个女人还是御王冥北凉的正妃！”

    又是冥北凉？

    女子心口又莫名地涌起一股难受的感觉。

    但她压下这股感觉，直接问：“这个叫什么冥北凉的，取了两个正妃？”

    “公主有所不知，这个白浔乃狐帝之女，但一出生便流落到人界，被天冥国楚家收养，取名楚柔柔，又嫁给了御王冥北凉……”南宫昰大声解释着。

    “所以楚柔柔和白浔是同一个人？”女子问。

    南宫昰点头，“正是。”

    可女子又皱眉，看向拓跋紫，问南宫昰，“那个冥北凉，不是她的夫君？”

    南宫昰又是奸诈一笑，“公主您又有所不知了，这位御王冥北凉长得丰神俊朗英姿不凡，迷倒了京城多少美人儿！这位拓跋大小姐也不例外，并手段高明，不但将那位御王殿下从狐族帝姬手里抢了去，还联合这位狐族帝姬的父母……也就是狐帝狐后，逼死了自己的亲生女儿，把心都挖了出来！”

    女子眼神立即射向拓跋紫，“没想到你还有这么不要脸的一面！”

    拓跋紫懒得解释，她要不要脸，跟这些人没有关系，事实是不是如此，她也没必要跟这些人解释。

    就听女子又说道：“那个什么御王冥北凉，就是一个十足的负心汉大渣男，等我见到他，一定杀了他，就当是我用了那个叫什么楚柔柔白浔的脸，一点报答！”

    “公主英明！”南宫昰立即恭维道。

    女子再次将眼神射向他，“你是真的为了恶心面前这个女人，才给我画这张脸的？”

    “属下是觉得这张脸真的美，并不是要利用公主去对付拓跋紫！拓跋紫这个女人罪大恶极，就算公主不出手，她迟早也会死的！”南宫昰眼角余光瞄着拓跋紫，直接咒她。

    “看在这张脸我甚是喜欢的份上，我信你！”女子揉着自己的脸，望向拓跋紫等人，大声宣布，“这张脸，以后就只属于我鬼域魔尊之女嫣潆的，谁都不许再跟我提什么白浔和楚柔柔！”

    嫣潆？

    原来这个女子还有名字，叫嫣潆！

    名字倒不错，就是这心肠似乎与这名字不太配。

