    一个信息是否是值钱的，往往看这个信息被掌握在什么样的人的手里。

    但萧厉现在没有拿这个消息去卖钱的想法，

    他对待紫妍，只当对待自己的妹妹，

    虽然说萧家也是有许多机密不能说，但这长生庙，却不在机密之中。

    “我原本是在外头逛街买东西的，结果逛着逛着就看到了这里，我看这里人潮汹涌，又听周边的商家说，这里的长生大帝十分灵异，所以才过来看看。”

    岂止是过来看。

    如果是真的有什么样的情况，现在的紫妍已经回到宫中去找萧林汇报了，孩子心性，虽然跳脱，但终究不会太坏。

    可让她没有想到的是，居然在这里碰到了萧厉，所以她才会表现出了意外的表情来。

    这回回去告状肯定是不可能的了，但是紫妍本来就是一个喜欢玩的性格，她在看到萧厉之后，心中顿时又升起了别的想法。

    萧厉会神神秘秘的在这里，肯定是因为这里面有个大秘密。

    她最喜欢大秘密了。

    “二哥快说说，这个地方到底有什么神奇的？

    居然能够把那么多人吸引过来买这雕像，而且你们还把雕像居然定的那么贵，怎么可能会卖得出去呢？”

    黑擎在后面，欲言又止。

    这小姑奶奶刚刚还说人家抢钱呢，现在就开始替别人操心，能不能卖出去的问题了。

    “那些雕像，又不是卖给没钱的人的。”

    萧厉想了想，这东西告诉紫妍似乎也没有什么大问题，所以他就整理了一下行装，带着紫妍来到了后面的高塔上。

    从这里能够将前面的景象一览无余。

    “那些雕像，是卖给过路的有钱人和家族的，让他们把这些东西拿回去祭拜。

    没钱的人到这里来祭拜就行，那些香卖的便宜，一枚金币能上一次香。

    而且在这里祭拜也分在大堂和雅间，这些东西其实也不是我弄出来的，有下面的人专门负责。

    看见那些穿着青色袍子的人了吗？”

    紫妍顺手看去，果然是看到了不少穿着青色袍子的男人女人，他们的头上，无一例外都带着束发的钗冠，这样新奇的装扮在斗气大陆上倒是很少见。

    哪怕是正常的宗派之中，也会有特定的宗门服饰，但却没有这样的特色。

    这些人看起来，总觉得他们有些不大正常。

    “这些人是出云帝国的人，他们来自神霄宗。

    如果你们和外面的人说过话的话，应该知道神霄宗是个什么样的地方。”

    紫妍点了点头，又道：“神霄宗是萧家的势力吗？

    这样的名字，听起来总像是萧爷爷起的。

    而且，萧家肯定和那个地方有点关系，不然也不会在这里卖这些神像。”

    黑擎适时的插了一句：“这些神像的样子，似乎都是萧林族长的样子。”

    “黑叔说的不错，这些神像都是照着我爷爷的样子雕出来的，而且大部分都是我爷爷亲手雕的，”

    还有一部分是出自萧玄之手，但最终也还是会落在萧林的手中，经历最后一道程序。

    萧厉当然不知道这是为什么，但家里面的人都知道，萧林做的每一件事情都有原因。

    这些事情，只要做出来肯定是对萧家有好处的。

    虽然看起来不太正常。

    但这片大陆如此之大，不正常的事情多了去了。

    “我们贩卖这些神像，是奉了爷爷的旨意，这些附加的物品也都是出自爷爷之手，最近这段时间爷爷大多数时间都在忙这个。

    虽然没什么用处，但是，却很好卖。”

    萧厉也不怕紫妍他们说出去，况且这其中的秘密，紫妍的背后是什么样的种族，他清楚的很。

    这件事情不会让两方发生什么利益冲突，紫妍这个孩子，虽然心性不定，但也不是什么义愤填膺的人，不会特意坏事的。

    “但我听人说这东西能提升实力，这也是真的吗？”

    “是真的，不过没有外面传闻的那么玄乎，这些人提升的实力，其实大部分来自于丹药。”

    萧厉倒也没说秘毒的事情，反正秘毒也算是一种丹药，

    他们联同雕像一起送出去的那些香，里面都是掺和了秘毒的，

    每当焚烧的时候会随着气味儿萦绕在一整个空间之中。

    这些东西，小医仙也炼制了很长时间，神霄宗崛起之后，出云帝国的炼毒大师，几乎都被神霄宗把持起来了，专门来炼制这些毒药。

    而这些感受过实力提升的人，自然就会对他们请回来的神像毕恭毕敬。

    “可是这样也不是办法啊？我现在倒是知道，萧炎一定要让我们从丹塔拿回来，那么多丹药做什么用了。

    但这样下去总有支撑不住的一天，这人会越来越多的，而且萧家也不缺这点财产，何必呢？

    要是真的缺的话，跟我说，我回族中去拿……”

    紫妍话还没有说完，就被黑擎制止了。

    这小姑奶奶口无遮拦的，什么东西都随口往外送，更何况，萧家给古龙一族的报酬，那一枚古龙果能把魔兽推近斗圣境界，只要拿出来就属于无价之宝了。

    有这样东西的家族，怎么可能缺钱？

    “这事不用你操心，这些东西都是爷爷布置下来的计划里面的一环，我们也只是执行爷爷的命令。

    这东西说实在的，我也觉得费力不讨好。”

    萧厉观察了黑擎的脸色，恰到好处地说了这番话，

    不过他说的也是实话，一开始的时候秘毒虽然推行的十分快，但是让人家信仰神，却不是一件容易的事情。

    有实力的人往往更相信自己，让他们相信别人，没有那么容易。

    是萧厉带着人在大山和边缘地带循环往复地跑，一点一点的把这些东西传播起来的。

    以他们现在的实力，光是长生帝国周边这一圈儿地区，都用了很长一段时间。

    萧林的大计划，萧厉当然也清楚，尤其萧家有天门秘境，所以再构建一个小世界，他一点也不怀疑有这个能力。

    只是有时候萧厉也会想，这些人带上去有什么意义呢？

    现在他不这么想了。

    【求票，推荐票月票都给我上一上，谢谢】

