一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一声同样雄壮，来回冲击，极大的鼓舞了大秦府的士气。

    “一群不知死活的玩意！”

    宇文狼感到很没面子，脸色气得铁青。

    “这位将军，我是大秦府的老府主秦世龙，阁下心里很清楚，我们之间没有言和的余地，你也不用白费心机，骗我们出来。”

    秦世龙站在城墙道。

    “你便是秦浩的爷爷？”

    宇文狼一听就急眼了。

    宇文家族的情报，早把秦浩的亲人摸了个透。

    “既然如此，我给你个老头子一场造化，速速滚到城下，接受你宇文狼老祖宗的制裁？兴许我一高兴，还能放过你几个儿子的狗命！”宇文狼接着蛊惑道。

    “爹，别信他的！”

    秦老四朝秦世龙摇摇头。

    宇文家的人俩面三刀，姜皇就是傻拉吧唧听了话，才被五马分尸。对此，秦世龙又何尝不知，冷笑到：“宇文狼将军，若真如你所言，老夫甘愿受死。但可惜，像你这般下三滥的玩意，完全没有信誉可言。所以，来战吧。我们的城墙和满城的战士不是摆设，即便败，也必

    定给你们宇文家族留下终生难忘的教训！”

    “哈哈哈……”

    宇文狼听后，在马背上放声的狂笑：“不自量力！”

    “凭你们脚下的小土堆？和一群土鸡瓦狗，妄想拦住我们宇文家族屠戮的步伐？还给我们留下终生难忘的教训？不瞅瞅自己是什么东西？你有那个实力吗？”

    “他娘的……”

    秦老三恨得咬牙切齿，最见不得别人侮辱秦家，便想发挥自己三寸不烂之舌的口技，把宇文狼骂吐血。

    海大富摆摆手，制止对方，迈起粗壮的肉腿，来到城墙边缘，喊道：“宇文狼将军，我是海大富，作为天龙国的高层，你们应该从商盟里，听到过我的名字。没错，我是西凉商盟的十二位议员之一！”

    “什么？”

    “商盟成员？”

    “十二位议员之一！”

    顿时，宇文家族的猛将们议论纷纷，互相对视，皆露出不可思议的表情。

    在这狗不拉屎的地方，居然窝着一尊巨物，真是怪事。

    而且，海大富还站在自己的敌对阵营里。

    这下有点难办了。

    与此同时，宇文家族的最高统帅宇文野，在此刻也高高的皱起眉头。

    海大富的份量确实不轻。“原来是海爷，久仰久仰，不知海爷为何自降身份，与一群乡巴佬站在一起。虽然这位秦世龙老先生号称是什么狗屁府主，不过在我宇文狼眼中，依旧是泥腿子一个，始终是贱民。抱歉，我说话太直接了，

    这是我打小养成的良好习惯！”

    宇文狼眉开眼笑的说道，很是看不起秦世龙。

    这些话，引起了大秦府士兵强烈的愤怒。

    秦世龙是少府主秦浩的爷爷，岂容对方羞辱。

    如果秦世龙是贱民，他们士兵又算什么？

    “宇文狼将军，还请你莫要出口伤人，为自己的子孙积点德，以免断了你们宇文家的香火。我其实不想跟你废话，只想求你们一件事！”

    放在平时，海胖子真不把宇文狼放在眼里。

    现在却不得不放低姿态，甚至说完之后，还给下方的宇文狼行了一个躬身大礼。

    这一幕落在老六头眼中，感到无比的心疼，主人身份高贵，连洛水皇帝都得礼让三分，如今，却给一个粗汉行礼。

    “海爷何须多礼，您的事，就是小狼的事，不妨直言！”

    宇文狼笑着回道，眼中闪过不易擦觉的蔑视。

    其实他猜到了对方想说什么，只不过，他还是想听海胖子亲口说出来。

    毕竟商盟的议员像条狗一样求他，是一件特别有面子的事。

    “我想求你们放大秦府一条生路，为此，我愿意奉上俩亿玄晶石，和俩千万地晶石，以及，一颗下品的天晶石！”

    海胖子至始至终都弯着腰，由于身材太胖，短短一刻间，累得满头大汗淋淋。

    但是为了秦浩的家人，他弯腰求人算什么，哪怕让他下跪，他都会毫不犹豫的答应。

    就为了秦浩当初不起眼的五十万黄金的恩情。

    当所有人都抛弃海大富的时候，唯有秦浩，愿意倾尽所有相助。

    秦浩不曾抛弃他，他也不会抛弃秦浩的家人。

    呼通！

    呼通！

    呼通！

    此刻，心脏强力的跳动之声，陡然从场中呼啸的传来。

    也许普通士兵不知道玄晶石、地晶石意味着什么。

    但是宇文家的各位将军却比任何人都了解。

    那是天大的财富，也是巨大的宝藏。

    玄晶石不仅是帝国之间的流通货币，也是修炼者必须的修炼宝石。

    天呐！

    俩亿玄晶，俩千万地晶。

    可以造出来多少军中好手，又可以为家族培养多少绝世天才。

    不客气的说，海大富抛出的这些晶石，可以把他们一整排猛将的实力，翻上一倍。

    就更别提那块天晶石了。

    只有皇室，才配拥有天晶石。

    哪怕是一块最垃圾的下品天晶，足以造就出一名天圣巅峰高手。

    海大富许给的东西，可谓是充满了诱惑力。

    乃至于宇文狼的大哥，宇文野，此刻心脏也一阵不受控制的跳动。

    画面，一时间静止了下去，众人皆被震撼傻了。

    但静止的时间并没有维持多久，紧接着，便是迎来了一声冲天的狂笑之声。

    “哈哈哈……海爷不愧是商盟十二位大议员之一，简直富可敌国，若我宇文家有你相助，天龙国必可在十年之内，超越大魏和大赵帝国，二十年内，必定超越洛水帝王！”

    言语之间，宇文野骑着独角兽，缓慢的朝前方走去。

    独角兽每一步踏出，都在地面卷起一股子风沙，难掩宇文野满身的肃杀之气。

    “阁下莫非是宇文家族的族长，天龙国第一战将，天宝大将军宇文野吧？”

    海胖子这时才艰难的抬起头，望了城下一眼，不过，他的腰依然没有抬起，累得满身发酸。

    “海爷好眼力，在下正是小野！”

    宇文野抱拳淡淡夸赞了一声，满脸和气之色。

    海大富不禁暗喜，观对方的态度，莫非是答应了？可是下一秒，宇文野却滔天震怒，眼神瞪得出血：“你钱多管我屁事？再多的钱能买回我儿宇文怀的命吗？别说赔钱，哪怕你给老子下跪，我照样不皱一下眉头，必杀所有秦家之人，踏平大秦府六城，祭奠我儿的亡魂。趁我现在还能控制自己，你立刻给我……滚！”