
现在，他们看见萧铭给了，可谁都没想到萧铭会给的这么多。

多到了令人震惊的地步。

不过是的来参加婚礼的宾客，就连萧铭的叔叔萧山，萧信然和新娘的娘家人，王玉玲等人，也都震惊得一句话都说不出来。

尤其是新娘宋慧慧的小姨，王玉玲，两眼冒着金光，啥愣着半天都没能回过神来。

“豪，太豪了！”

这是所有人心里唯一的想法。

就连萧铭的叔叔，萧山，都被萧铭的这一波操作，惊得几次张嘴想说点什么，可硬一句话都说不出来。

他算是明白了，萧铭醉酒是假，是想他们一家无法拒绝萧铭给的一切是真。

“爹，我是没睡醒，在做梦吧？”萧信然知道现在，都没回过神来，木那的看向旁边的父亲，问道。

“呵呵呵！”萧山看了看儿子的神色，忽然乐呵呵的笑了起来。

“萧铭这孩子，真的混出了人样了，出手这么阔绰，可他混的有多好，我萧家，出人才了，高兴，实在是太高兴了。”

萧俊荣也没想到，他会忽然被这么大的一块蛋糕给砸中，不过经过早上的婚礼，萧俊荣早就明白了，他这个伯父不一般的人，此时的反应，也没父亲萧信然那么夸张。

“老婆，我和咋这个伯父才认识一天都不到，不过我早就接受了他是歌词大土豪的现实了，他现在给了赞咱们这么多东西，除了是对咱们的祝福，和给与咱们生活的保障外，也是变相的在告诉大家，以后，咱们萧家有他着罩着，谁也没想再看不起咱们。”

“嘿嘿，他给了咱们这么多的房子，车子和钱，咱就是一辈子啥也不干，也吃不完，哈哈！”萧俊荣乐呵呵的看着老婆说道。

“天呐！”宋慧慧吃惊的看了萧俊荣好一会儿，见萧俊荣肯定的点了点头，她又把这一切消化了好一会儿，还暗戳戳的掐了掐自己，才明白，原来这一切都是真的。

这个伯父，也忒好了，给他们办了那么盛大的一场婚礼，还给了那么多车子房子和钱。

“嘻嘻，老婆，这是真的。”萧俊荣宠溺的捏了捏老婆的小脸。

随后，他的目光朝宋慧慧的小姨看了过去。

王玉玲在接触到萧俊荣的目光的瞬间，脸唰的一下就红了。

之前的她，侮辱萧俊荣的时候有多卖力，此时的她脸就被打的有多疼。

王玉玲夫妻两知道，刚刚主持人说的那一切，都是给萧俊荣和宋慧慧的，和他们无关。

这都是因为他们自己太作了。

其实，王玉玲知道，萧俊荣是个好孩子，之前她会那么对萧俊荣，是因为萧俊荣家太穷了，他们觉得，这样的穷女婿，以后根本就靠不住。

若不是她那么对萧俊荣，说不定还能沾点光呢。

他们做梦都没想到，风水会转的这么快，不过短短的一天的时间，穷的叮当响的萧家，竟然会冒出来那么个有钱的大佬，带着萧家一家走上了人生的巅峰。

王玉玲想到，好好的一手牌被自己打的稀巴烂，顿时场子都悔青了。

王玉玲越想越不甘心，便去了宋慧慧处，想要套套近乎，没想到宋慧慧却一副生人勿进的态度，对他们夫妻两客气到了极点。

并不是宋慧慧绝情，而是她真的已经寒了心。

之前，小姨一直因为彩礼，酒席规格的事情而为难她和萧俊荣，她好几次跪在小姨的面前恳请她成全，可是小姨一家都用对她有养育之恩来绑架她。

其实，宋慧慧心里明白，小姨和小姨夫就是想把她卖个好价钱，好用卖她的钱来供他们自己的孩子上大学。

她说她结婚后，有钱了也会帮助小姨家，她的弟弟妹妹的，可是小姨和小姨夫就是不愿意成全她。

见宋慧慧对自己不冷不热的，他们只得回到自己的位置。

知情的宾客们，都无比同情的看着王玉玲夫妻两。

这婚礼倒是如他们要求的那样大办了，可以说是他们见多的最豪华的婚礼，但是，有面子的可不是他们家，而是人家萧家。

相反的，他们成了这场婚礼中最大得的笑话。

当初，王玉玲夫妻两，那么逼萧家，那都是大家有目共睹的，若不是因为那样，今天，萧家也绝对不会亏待他们。

别说是女婿了，就连侄女都寒了心，往后，两家想必是不会有什么来往了。

这夫妻两，彻彻底底的成了笑话，成了人们饭后的谈资，可悲！

……

萧铭一到休息室，便睡了过去。

再醒来时，已经是翌日的九点。

宿醉的结果，是头如炸裂般的疼，他捏了捏发疼的眉心：“我这是睡了很久了？”

“爹爹，你睡了十五个小时，你说久不久？”萧雨纯端着醒酒汤过来，俏皮的说道。

“是吗？”萧铭讪讪的笑着说道，他还从没在几个孩子的面前这么失态过：“嘿嘿，老爹我已经很久没这么高兴过了，没控制住就喝多了，嘿嘿！”

“对了，我喝醉了以后，俊荣的婚礼如何了？”

“挺好的，一切都是你安排的那样，那些房子车子和钱，都给了俊荣了，向叔叔是当着那么多人的面替你给的，他们总不能当着那么多人的面打你的脸不是。”

“全都收下了。”

“好好好，我就担心他们不愿意接受，才想到了这么方法。”萧铭满意的点了点头：“孩子们，咱去看看你们的小爷爷吧！”

之后，一家人往萧家的四合院而去。

……

萧山见到萧铭的瞬间，红了眼，他激动的拉着萧铭的手说道：“小铭，俊荣的婚礼能办的那么成功，多亏了你！”

萧山想到昨天在婚礼听到的那些议论，但现在他还觉得就跟做梦似的。

想了想，萧山忍不住问道：“小铭，我昨儿听来参加婚礼的人议论是，你是咱们五星国新一代的首富，当真是这样的吗？”

萧铭见叔叔这么问自己，顿时心里充满了无奈。

他想低调，是越来越难了。

“叔，婚礼的事，你不用和我那么客气，我不是都说了吗？信然的儿子，那就是我的儿子，我为我的儿子办婚礼是应该的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700074"  chaptername="第145章  好好的一手牌被自己打的稀巴">加入书签</a>
</div>
