    接下来。

    忍界杯依旧在持续着。

    只不过砂隐忍村派出了王牌——我爱罗，而其他忍村想要破开那绝对防御可不是那么简单的，因此，今年的忍界杯，砂隐忍村简直就是所向披靡啊！

    当然。

    这些都与富有无关，他来这里只是为了放松一下，顺便看看女儿而已，所以，对于忍界杯并不怎么关心。

    每天检查一下身子，按一下摩还是挺累的！

    腰酸背疼！

    哪有心情再管其他的呢？

    看样子自己的身子又快跟不上了，只不过现在想要升级可不是这么容易的，毕竟，大部分忍界的市场都已经被他所占领了。

    市场越来越小了！

    也不知道过段时间给月球上通网线能不能升个级，到时候让那群家伙瞧瞧他的厉害。

    现在想想……

    三大圣地好像也只有妙木山牵上了网线，另外两个圣地也不知道是不是根本就没这个想法，都几年了还不找富有集团牵网线。

    再过几年。

    那群老家伙可能就跟不上时代了。

    要知道……

    妙木山内的扛把子——蛤蟆文太现在都是一位游戏达人了！

    在游戏中赫赫有名，可是充了一大笔钱的。

    说起来上次在看某个直播间内的时候，还见到【来自妙木山的扛把子】所刷的火箭，被当时声音甜美，衣服单薄的主播叫【giegie】呢！

    似乎后来还准备线下面基，也不知道最后有没有见面？

    到时候女主播一看面前一栋楼般高的蛤蟆，估计整个人也要吓傻了。

    你永远不知道线上网友到底是长什么样的！

    当然。

    蛤蟆文太打游戏还是挺不错，现在是游戏圈里面有名的游戏主播，还是实力主播，从不露脸……但是那充满磁性的粗犷声音，已经吸引了不少粉丝。

    想想。

    网络也正可怕啊~

    线下面基有风险！

    富有感慨的摇了摇头，右手锤了锤腰间，抿了口热茶，继续悠闲望着天上的月亮。

    三小只已经被带出去玩了，只有他在这里赏月。

    而这时。

    “富有！富有！你果然在这里呢！”水门一脸急匆匆的跑了过来，直接坐在了一旁自己给自己倒了杯茶，然后，左右看了看，“对了，佐……助跟博人呢？”

    “似乎在找那个什么大筒木浦式。”富有抬起头，看着水门，“怎么了？”

    “哦~，我来也是想询问这个。”水门挠了挠头，无奈的叹了口气，“你说都这么久了，那什么大筒木浦式怎么还不出现呢？真是让人担忧啊！”

    “……”

    估计此时也是脸懵逼吧~

    毕竟，这里的忍界跟他所了解的忍界可不一样。

    富有安静的看着水门说话。

    “还准备趁这个时候把那家伙给解决了，或许能多少帮一下另一个忍界的鸣人。”水门不苦笑了一下，“结果到现在了，我们人影都没有看到！”

    说罢，也靠在了靠背上，叹了口气，喝着茶，看着月亮。

    “想在想想也还有点不可思议呢！居然有另一个不一样的忍界，就连玖辛奈当时听到后，也以为我疯了呢！”

    “你不担心玖辛奈跟鸣人？居然还有心情在这里陪我喝茶？！”

    “嘿嘿，坐一会而已！我已经安排好了，一旦有危险，我就能够立刻出现的！”水门乐呵呵的摆摆手，“对了，过段时间我准备开个忍界会议，因为轮回眼的事情……我也邀请了长门先生跟弥彦先生去木叶！”

    “已经准备说出来了？”

    “我打算先小范围先解释一下。”水门沉吟了一下，多少还是有些担忧，“而且我也邀请了团藏大人跟三代大人！”

    “？！”

    居然一开始就邀请了志村团藏？

    你想干什么？

    富有诧异的看着水门，“你很有想法哦~，水门先生！”

    “毕竟，很多事情也跟团藏大人有关，我觉得还是摊开来说比较好。”水门苦涩一笑，“如果到时候团藏大人真的准备……”

    说到这，突然停顿了一下，摇了摇头，“算了，不说这个了，也不知那大筒木浦式到底躲哪里了！。”

    “要不……上网发个通缉令？上点悬赏金！”

    行走的五十万啊~

    额，不对，估计这个忍界至少也得五个亿才有人敢干！

    话刚落。

    水门犹豫了一下，“这不好吧！毕竟，也是相当可怕的家伙！到时候发生危险了怎么办？而且要怎么解释？来自另一个忍界的强者？还是外星人？”

    “也不用这么复杂~！要不……”富有沉吟了一下，眼睛微眯，悠悠的说道，“经过调查，我们终于发现了当年金融1040阳光工程的策划者——大筒木浦式……”

    “……”

    ……

    这个忍界到底是怎么回事？

    忍界杯？

    啥玩意来的？

    说实话。

    他原本准备通过秘宝穿越到过去的木叶，在这里解决掉那个木叶火影。

    结果。

    一朝穿越……

    说实话……大筒木浦式都怀疑自己是不是来错什么地方了。

    这个忍界的科技比起原本那个忍界有些发达啊~

    难道原本这颗星球的科技就是这么发达，但是因为后来经历了什么战争才衰退的？

    比如，第四次忍界大战跟陨石坠落。

    大筒木浦式跟大筒木桃式不一样，对于这个忍界的历史，他或多或少还是理解一点的。

    “算了！反正也与我无关。”

    扛着钓鱼杆的大筒木浦式淡淡一笑。

    他的目的只有一个。

    那就是……

    解决掉未来会成为他们强敌的木叶火影。

    漩涡鸣人！

    没想到。

    他们是真的没想到。

    这个小小的土著星球，居然还能够出现这么可怕的家伙！

    真是小瞧了！

    大筒木浦式平淡的抬起头，似乎已经感受到了九尾力量的方向，但是令他疑惑的是……似乎现在并不在木叶呢！

    难道这是在执行所谓的忍者任务？

    微皱了下眉头，似乎在沉思着什么。

    这时。

    突然。

    “找到了！钓鱼老——大筒木浦式！”

    “？？？”

    在这里还有人认识他？

    不可能啊！

    找茬的？！

    大筒木微微一愣，转过了头，顿时……看到了身后围上了的好几个家伙，还未等他反应过来时。

    “钓鱼老——大筒木浦式！”某个壮汉一脸警惕的看着面前拿着钓鱼杆的轻捻，“涉嫌金融1040阳光工程诈骗以及岩隐忍村传销！你所犯的罪已经被我们知道了，请你马上束手就擒，等待审判！”

    话落。

    “？？？”

    什么钓鱼老，什么传销？

    只不过。

    这群家伙……为什么知道他的？！

    还未等大筒木浦式反应过来……

    四周顿时传来了一道一道【哔卟，哔卟】的声音。

    “你已经被包围了！忍界罪犯——大筒木浦式，请你立即投降，不要在顽固抵抗了！”

    “……”

    被发现了吗？

