    

    “起来吧，别一个大男人的，动不动就下跪。”

    江凤芝心里轻松了，就不轻不重地锤了徐川一巴掌，嗔骂道，“这男儿膝下有黄金，不分青黑皂白，不分是非地下跪，这不是柔顺，而是窝囊。

    你给老娘我记住了，对那些四五六不懂，胡搅蛮缠的长辈，不能只用下跪来取悦和孝顺他们，也要辨别黑白据理力争。

    这人哪，就是这么回事，你刚硬起来，他就服软了，你要是善良过了头，他就觉得你好拿捏，拿你的善良当软弱欺负。记住了没有？啊？还有二江子，你也给我记着，听见了？”

    徐川抹了把眼泪，跟徐江忙抱拳行礼，恭声答应是，娘，儿子们记住了。

    那边，正在哭哥哥的宋美娘，听闻婆婆要休了自己，一开始还不以为意，心说，你个死老婆子，吓唬谁呢？以为你说休了我，我就怕了？哼，只要相公不休我，我就不走，气死你。

    对于自家男人离不开自己这一点，宋美娘还是很有自信的，所以她才不担心，只想着看婆婆的笑话。

    儿子不听老娘的话，当着大家伙儿面被撅了面子，你说这是不是很叫人招笑的？

    然后，得意没超过三秒，一转头，她就听到了一声霹雷炸顶的声音，她相公徐川，哭着喊着说要休了她，而且是非休了她不可了。

    噢哟，这就打脸了哈。

    宋美娘这回是真害怕了，哭嚎一声扑到了徐川的脚边，一把抱住了他的大腿，哀嚎不止，“大川，大川，相公啊，你不能休我，你不能休我，我……我不走，我哪也不去，我不离开你。”

    此刻她万念俱灰，心里无比慌慌，确实是一点想离开徐大川的念头都没有。

    可惜啊，她那些兄弟却不是省油的灯，一听江凤芝替儿休妻，一个个忍着身上的剧痛，嗷嗷叫着让她答应。

    “美娘，休就休，回家咱爹娘再给你找个好人家。哦，对了，徐川休了你可以，但是，那俩孩子，宝珠和宝臻不能给他，你得带回咱们宋家。”

    一张嘴，这宋家哥几个的算计就败露于形，把心里话说了出来。

    他们的心思再明显不过，这话的意思，就是宋美娘回家，他们还能再找一个下家，多得一些彩礼。

    而让她带着徐宝珠和徐宝臻回娘家，是因为这俩孩子还能再卖几个钱儿花花。

    所以说，宋家哥几个能在痛楚中还有这么一方面的算计在，真是难得的人才了。

    不愧是徐老宋氏的血脉嫡亲，一脉相承。

    徐川眼见着宋家人到了这种地步还算计自己，算计自己的孩子，这回是彻底清醒，彻底愤怒了。

    他俯身捡起江凤芝用过的木棒子，猛然箭步直奔横七竖八倒在地上的宋家兄弟，然后扑到大舅哥的跟前，抡起棒子就砸，“你个畜生，坑了我不算，还想坑我闺女，你个该死的畜生。”

    一顿暴打，终于气昏了徐老宋氏，也疼昏了宋家哥几个。

