    “你们杀害不死族三殿下。”

    “奉不死皇之令，不死禁军，杀无赦！！！”

    这时这群人为首的一位身穿黑袍之人神色冰冷的喝道。

    “不死禁军？”

    “原来是不死族派来的！！！”

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色。（之前写的死亡族全面修改为不死族）

    虽然楚风预料到了这个不死族的可怕。

    但他万万没有想到这不死族如此可怕，

    竟然派出了一支这么庞大的不死禁军。

    而且这支不死禁军还全部都是死人。

    别人或许看不出来，

    但身为神医的楚风却一眼看出这些人全部都是死人。

    但是这不死族不知道通过什么秘法手段，让他们再次复活。

    不过并不是真正意义上的复活，

    只是将他们变得和僵尸一样有着行动能力，受人操控，和傀儡差不多。

    这种手段可谓是匪夷所思，让人惊叹不已！！！

    这个不死族果然不简单！！！

    不愧是万年前便存在的超级种族，

    纵然时隔万年，依然有着如此强大的手段。

    随着这个黑袍人一声令下。

    这千位不死禁军挥舞着白骨打造的利刃朝着魔狱攻击而来。

    “杀！！！”

    对此，楚风也是毫不客气的喝道。

    所有魔狱之人和狂龙卫全部拔出武器，进行了战斗。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣声响起。

    双方展开了一场激烈的战斗。

    不过当魔狱之人将手中的武器刺入这些不死禁军的体内之时，

    却完全没有任何作用。

    这些不死禁军依旧挥舞着手中的白骨利刃轰杀而来，

    他们直接将不少魔狱之人和狂龙卫的成员给灭杀了。

    “这什么鬼，这群家伙竟然杀不死？”

    一众魔王纷纷说道。

    这群不死禁军如他们的名字一般，根本杀不死。

    有的甚至就算砍掉了脑袋，

    他们还依旧攻击，简直诡异渗人。

    因为这个原因，魔狱和狂龙卫一时间损失巨大。

    他们根本不知道怎么打，这简直就是见鬼了。

    “所有人将他们的身体摧毁掉。”

    “只有摧毁掉他们的身子，才能将他们杀死！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    当即众人不再简单的攻击。

    他们开始使出全力摧毁掉这群人的身体。

    这时那个黑袍之人领着一群不死禁军朝着楚风冲来。

    “不用过来，去帮其他人！！！”

    这时黑鹏，悟空他们要出手帮楚风，被其拒绝了。

    “不死禁军，今天我倒要看看你们是不是真的不死！！！”

    楚风一脸冰冷的看着这群人。

    他眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    其体内一股可怕的寒意席卷开来。

    冰焰！！！

    绝对冰封！！！

    当即楚风直接催动了他刚刚掌控的冰焰，将其给爆发出来。

    瞬间，这冰焰的威力爆发出来，恐怖的寒意蔓延开来。

    这一刻，楚风四周的温度达到了绝对零度。

    他所在的空间直接凝结成冰。

    那个黑袍之人和一群不死禁军全部都被冰封住了。

    随着一连串破碎声响起。

    这些寒冰全部碎裂化作冰渣。

    而那群家伙也是化作了满地的冰渣子。

    “所有人后撤！！！”

    这时楚风猛地叫道。

    当即魔狱这边的人纷纷脱离和不死禁军的战斗，全部后撤。

    这一会的功夫，魔狱和狂龙卫这边伤亡几百人，损失不小。

    至于不死禁军这边也伤亡过半。

    楚风冰冷的目光扫了这群不死禁军一眼。

    他直接冲入了这群不死禁军的队伍中。

    楚风直接将冰焰彻底爆发出来，可怕的寒意席卷开来。

    这片空间内的温度爆降，达到绝对零度。

    瞬间，剩下的所有不死禁军全部被冰封住了，化作一座座冰雕。

    “灭！！！”

    楚风再次喝道。

    其眼前的冰焰化作一团可怕的火焰席卷开来。

    这几百具冰雕直接化作虚无，彻底灭亡！！！

    来自不死族的一支千人不死禁军直接就被彻底灭掉了，死无全尸。

    “主人威武！！！”

    魔狱众人纷纷兴奋的叫道。

    “记住，想要不变成地上的尸体，就给我努力提升实力。”

    “不然今日他们的结局，便是明日你们的结局。”

    楚风冷冷地喝道。

    “是，主人！！！”

    在场所有魔狱成员异口同声的叫道。

    “魔主果然有点手段，怪不得如此狂妄。”

    “不将西方各方势力放在眼中。”

    蓦然间，一道阴冷的喝声突兀响起。

    魔狱的上空，五道身影猛地出现。

    他们脚踏虚空，身上散发着可怕的威势。

    这五人，两位半步人仙境，两位一劫人仙。

    还有一位三劫人仙境级别的强者。

    刚才那道声音便是这位三劫人仙境强者发出来的。

    而从他们身上的服饰来看。

    他们乃是来自于那个彼德俱乐部背后的神盟之人。

    “你们是神盟的人？”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “没错，魔主，你连连杀害我神盟多位强者。”

    “已经惹得我神盟盟主大怒了！！！”

    “我等奉神盟盟主之令，特意前来抓拿你。”

    “你最好乖乖束手就擒，否则别怪我们不客气！！！”

    这位三劫人仙境的强者看着楚风一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    一股可怕的人仙境之威爆发出来，直接朝着楚风镇压而去。

    其余四人都是释放出可怕的威压，笼罩着整个魔狱。

    魔狱的气氛一下子变得无比沉重。

    在场魔狱和狂龙卫的人感受到了一股可怕的压迫。

    他们身子颤抖着，神情十分难看。

    “神盟？”

    “想抓我？”

    “你们五个还不够格！！！”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “魔主你太狂了。”

    一位半步人仙境级别的神盟强者神色一沉。

    他一掌挥动，一股滔天的元气掌印诞生直接朝着楚风轰杀而去。

    “敢欺负主人，滚！！！”

    这时悟空挥舞着金色棍子直接砸了出去。

    当场就将这道掌印轰碎。

    而这棍子去势不减的朝着这位半步人仙境强者轰去。

    看着悟空一棍子扫来。

    这位半步人仙境实力的神盟强者神色一变。

    他双手一挥，一道元气盾牌出现在其面前。

