    郑伟堂这边接手的很快，对于修车厂的很多事情，郑伟堂其实也都懂，一般的车子状况，他自己都能修理。

    不是其他的原因，就是很多时候，郑伟堂闲的时候，都会过来帮忙。

    尤其是郑奎不在这边的时候，不仅是郑伟堂会过来帮忙，大石村以及附近来到鹏城的人，都会过来帮忙。

    林欣欣很少会留在修车厂里面，而且即便是人在这边，大多数时间也都只是在办公室待着，很少会出来。

    更别说亲自在修理车间看着了，也只有郑奎过来的时候，她才会过来看看。

    当晚郑伟民这些人也都过来了，他们也都知道了老四准备将修车厂卖给郑伟堂的事情。

    “我们这些人都占了你们家这么多便宜，让我们这些当哥哥的都不知道该怎么说好了。”郑伟民苦笑着说道。

    在农村，一般都是哥哥帮弟弟，但是到了他们这边，弟弟反倒是帮了哥哥，而且不是一般的帮忙。

    可以说没有郑山，哪有他现在的郑伟民！

    现在的郑伟民手里面不缺钱，生意也是越做越红火，尤其是有着郑山的帮忙，不管是订单也好，还是货源也罢，都比其他人要多的多。

    要知道，有的时候光是货源一项就能够卡死人，不少人求爷爷告奶奶都没找到渠道，但是他这边却是永远都不缺。

    而且价格还比别人便宜很多。

    郑山闻言笑道：“都是自家兄弟，没必要说二话，而且换位思考，如果换成你们是我，你们难道不会帮我吗？这都是一样的道理。”

    “算了，不说了，我们敬你一杯。”郑伟民和郑伟堂都举起了酒杯。

    郑山这次也没客气，要不然郑伟民他们还要客气。

    其实郑山自从第一次回到老家那边，就对老家的这些亲戚有了好感。

    别的不多说，就说一点，郑山已经明白的说了，自己从二爷爷那边继承了不少钱。

    虽然没说具体多少，但郑伟民他们也都知道，肯定有很多。

    按照血缘，辈分什么的，郑伟民他们其实是和郑山一样的，但自始至终，老郑家的任何人，都没有说这些钱该有他们的一份！

    别小看这一点，这真的不是一般人可以做到的！

    .............

    郑奎陪着郑伟堂跑了两天，将一切手续都更变完成。

    看着修车厂，郑伟堂一时间有着恍如隔梦的感觉，这从今以后就是自己的了？

    就在他不知道该说些什么的时候，忽然有人喊道：“老板，修车。”

    “来了，来了。”先是愣了一会儿，随即郑伟堂就兴奋的跑了过来，让过来修车的人满头雾水，我车坏了你咋这么高兴？

    晚上的时候，郑山他们再次喝了一顿，第二天就带着郑奎离开了。

    等回到了家，郑奎一开始还是小心翼翼的，直到发现老爸老妈都没什么反应的时候，才松了口气。

    “郑老四，你是不是又惹祸了？”老五在这些事情上面，有着其他人难以比拟的嗅觉！

    郑奎被吓了一跳，“没有，你瞎说什么。”

    “哼哼，别骗我，我可是什么都知道。”老五开始诈呼郑奎。

    郑奎一开始还真的被诈住了，毕竟他也了解自家的这个小妹，在八卦以及小道消息上面特别的敏锐。

    但是随即就反应了过来，要是老五知道了，估计现在老爸老妈也都知道了。

    “你知道什么？”郑奎装作若无其事的模样。

    老五狡黠的笑了笑，“你这么多天没回来，而且郑老三也是前些天接了电话急匆匆的去了鹏城，你又在鹏城养小蜜，是不是养小蜜的事情发了？”

    “你瞎说什么？”郑奎是真的被吓住了。

    “我猜对了？哈哈，快点给我封口费，要不然我就告诉老妈去。”老五一见郑奎这样，就知道自己猜的差不多，所以立即开口威胁。

    郑奎死鸭子嘴硬，“都是你瞎猜的，哪有这回事儿。”

    “你不给是吧？行，我这就去告诉老妈。”老五说着就要走，随即就被郑奎连忙拉住了。

    “行行行，我怕了你了，不过事情可不是你猜的那样，我只是怕你瞎说而已。”郑奎心不甘情不愿的掏出了一叠钱。

    现在老五胃口是越发的大了，平时的时候倒是无所谓，你给一毛两毛的，老五都能高兴半天。

    但你要是被她抓住了把柄，嘿嘿，可就不是一点点钱可以打发的。

    ..........

    吃完晚饭的时候，郑奎正在院子里面坐着，颜青青就走了过来。

    “大奎，嫂子也听说了你的事情，你也别伤心，更别有什么其他想法，人呢总会遇到一些坎坷，这些都是人生的经历，是人生中宝贵的财富。”颜青青说道。

    郑奎有些不好意思的道：“嫂子，我没事的。”

    颜青青认真的看了看郑奎，随即笑道：“我就知道大奎的心理承受能力不是一般人可以比的，你哥非要我过来开导开导你。”

    “嫂子也不多说什么，你等着，嫂子给你找更好的，相信你嫂子我的眼光。”

    “嫂子，不用，我现在还不想结婚。”郑奎连忙说道。

    颜青青道：“行，那等你什么时候准备找对象了，和嫂子说一声，嫂子给你找大学生。”

    “谢谢嫂子。”

    ...............

    “怎么样？”郑山询问道。

    颜青青白了他一眼道：“大奎哪有你说的那么脆弱，放心吧，没事的。”

    “真的假的？”郑山有些不相信。

    “你真的以为大奎还是小孩子啊，他有自我调节能力，而且都这么大了，你也别管的太宽了，到时候大奎反倒是有些不自在了。”颜青青没好气的说道。

    自家这丈夫就是在这些事情上面管的太多了，要是郑奎年纪还小那还好说，但年纪大了，说这些会让郑奎心里面不舒服的。

    “我是他哥，说什么他都得听着。”郑山道。

    “行行行，你嗓门大，你有理行了吧。”

    “和你这个女人说不清楚。”

    “那就别说。”

    郑山和颜青青拌了两句嘴，随即就开始各忙各的了，马上就要毕业了，事情也是越来越多，好在他们只有一个班级，要不然真的需要操心的更多。

