    　　

    　　直觉上，这冯笑笑找自己绝对没什么好事儿，虽然这小妞长得甜美可人，但是林逸可不想招惹她，一旦惹上了估计麻烦不断。

    　　

    　　“你……”冯笑笑听了林逸的话后顿时气结，好歹自己也是宇宙超级无敌美少女吧，怎么到了他的口中就变成了脑残了？

    　　

    　　坐在林逸前面的康晓波也听到了冯笑笑的话，心中大是羡慕林逸的艳福，却听到了林逸讽刺的话，差点儿没晕倒过去，真是不懂得怜香惜玉啊！

    　　

    　　“我什么我？你要是来学习的，那么随你便，你要干别的，别怪我一脚把你从楼上踢下去！”林逸淡淡的说道：“四大恶少我已经踩了两个了，不介意再踩一个。”

    　　

    　　早上校园门口发生的一幕，林逸并非没看见！

    　　

    　　事实上，校园四大恶少之末回归松山第一高中这个消息，高三学年的扛把子于大发一早就通知了自己，只是林逸对于去迎接个四大恶少没有任何兴趣，谁愿意去拍马屁谁就去吧，反正林逸没想过要去。

    　　

    　　只是林逸没有想到，这个四大恶少之末居然是个小妞，而且是自己在小吃街前面遇到的那个小太妹！所以林逸对她压根就没有怜香惜玉！

    　　

    　　“你知道了？”冯笑笑没想到林逸已经知道了她的身份。

    　　

    　　“在窗口看了一眼。”林逸身上的手机震动了一下，林逸皱了皱眉：“别墨迹了，我看看短信。”

    　　

    　　对于林逸的无视，冯笑笑要气炸了！她还没有受到过如此的轻视呢，抬起高跟鞋就像林逸的脚上踩去，林逸眼睛一眨不眨的看着短信，却在冯笑笑的脚落在他的脚面之前，突然撤离……

    　　

    　　“咔……”一声清脆的碎裂声伴随着冯笑笑的惊呼响了起来，冯笑笑的鞋跟完全因为用力过度被踩断了！

    　　

    　　冯笑笑气得满脸通红，瞪着林逸，却见得林逸跟没事儿人一般，依然看着短信，对于刚才发生的事情充耳不闻。

    　　

    　　难道只是巧合？并不是林逸特意躲开的？冯笑笑心中有些疑惑，不对！冯笑笑猛然反应了过来，这家伙就算没看见，那么他也没听见之前的鞋跟断裂的脆响？他就一点儿不好奇么？

    　　

    　　现在只有一种可能性了，那就是林逸故意的，之前他是故意躲开，而现在，也是故意装作没有听见！冯笑笑气得一把就要去抢夺林逸的手机，可是林逸的手轻轻一抬，看似要发信息的样子，是巧妙的躲开了冯笑笑。

    　　

    　　短信是陈雨舒发来的，内容是：“瑶瑶姐让我问你，你怎么又沾花惹草？有人来找你算账了吧？”

    　　

    　　林逸苦笑，看来楚梦瑶和陈雨舒并没有认出冯笑笑是那天在小吃街遇到的人，回了一条短信：“的确找我算账来了，不过也是因为陪你们去小吃街。”

    　　

    　　“小吃街？”楚梦瑶看着陈雨舒的手机，皱了皱眉：“什么小吃街，林逸泡妞怎么和小吃街有关系？”

    　　

    　　“喔……我好像想起来！”陈雨舒恍然的一拍额头：“瑶瑶姐，你记不记得，在小吃街前面有个小太妹堵住了我们的车，然后箭牌哥将他们的车子推开了……”

    　　

    　　“你是说，那个开奥迪TT的？”楚梦瑶努力的回忆了一下，似乎和今天的冯笑笑真的是一个人，只不过打扮不同而已。

    　　

    　　“是啊，就是她！”陈雨舒点了点头：“原来是找箭牌哥算账来了，瑶瑶姐，我们怎么办？”

    　　

    　　“还能怎么办？不搭理她就是了，既然不是林逸去沾花惹草，我们管那么多做什么！”楚梦瑶无所谓的说道。

    　　

    　　“喔，对对对！等箭牌哥沾花惹草了，我们再管！”陈雨舒深以为是的说道。

    　　

    　　“沾花惹草也和我们没有关系，又不是你男朋友，你着急做什么？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。

    　　

    　　“喔，是不是我的男朋友，得看瑶瑶姐的意思了……”陈雨舒吐了吐舌头说道。

    　　

    　　“胡说什么呢！”楚梦瑶怒道：“你张开嘴巴。”

    　　

    　　“？”陈雨舒一愕，不过还是还是听话的张开了嘴巴：“啊——”

    　　

    　　楚梦瑶向陈雨舒的嘴里面抓去。

    　　

    　　“喔……痛……好痛！瑶瑶姐，你干嘛拔我的舌头，好痛啦，快放手……”陈雨舒带着哭腔，痛得叫了起来。

    　　

    　　“哼，拔掉你的舌头，省的你成天乱说话！”楚梦瑶自然不会真的拔掉陈雨舒的舌头，只是吓唬吓唬她而已。

    　　

    　　“我不敢了……不乱说了还不行……好痛呀，瑶瑶姐，你真下的去手，痛死我了……”陈雨舒捂着嘴，差点儿没哭了……

    　　

    　　林逸将手机装回口袋里面，才转头看向了冯笑笑：“你到底要干什么？多动症是不是？”

    　　

    　　“嘿，是不是楚梦瑶吃醋了？”冯笑笑虽然表面很暴力，但是事实上是个心思很细腻的人，林逸发短信之后，她特意的看了看楚梦瑶那边，发现楚梦瑶低下头去，就知道她在看短信了。

    　　

    　　“没有，她不喜欢我。”林逸淡淡的说道：“你也不用想着一些歪门邪道的东西，没有用。”

    　　

    　　林逸看着冯笑笑滴溜溜转的眼神，就猜出了她在想些什么。

    　　

    　　“歪门邪道么，随你怎么说，教我开车，不然我就将你和楚梦瑶的关系说出去！”冯笑笑可是不在乎林逸的威胁，反过来威胁起来林逸。

    　　

    　　“随你的便吧，别人知道不知道的，也只能对楚梦瑶造成影响，对我来说一点儿关系都没有。”林逸耸了耸肩：“你愿意弄出一个敌人来和你作对，我无所谓，你别以为楚梦瑶好欺负就是了……她身边有个叫陈雨舒的，比你给力，别到时候死都不知道怎么死的。”

    　　

    　　“……”冯笑笑恨恨的看了林逸一眼，威胁无效，她也只能放弃，对于陈雨舒，她以前虽然没看见过本人，不过却早已经听说过她的大名，她哥哥是松山四少之首，比自己这个第一高中四大恶少高了不知道多少个档次，没什么大仇，冯笑笑可不愿意主动去招惹这种人。

    　　

    　　本来是想吓唬吓唬林逸让他就范，可是他却不在乎。

    　　

    　　“你就不怕楚梦瑶炒你鱿鱼？”冯笑笑不死心。<!---->

