
　　当鬃眼他们小队正在努力为玩家们拉开大航海时代序幕的时候，西维则在盘算新版本开启之后，玩家们的近况。

　　因为游侠本身就不是特别热门的职业，所以目前还没办法从丛林行者的就职率来看出新职业是否受到玩家的欢迎。

　　不过玩家们似乎对于生活技能这个设定接受度很高。

　　即便是学习生活技能需要花费宝贵的技能点，但西维依然可以从自己神脑的后台数据看到，大约有九成的玩家都掌握了一个以上的生活技能。

　　看来玩家们已经理解了战斗并不是获得经验值的唯一途径。

　　另外作为彩蛋和惊喜，西维在系统说明中刻意没有提到，但实际上一部分的生活技能是能够对于玩家们本身的属性和职业产生加成的。

　　譬如学习了屠宰或解剖技能，并将等级提升到一定程度之后，使用利刃武器攻击敌人的时候，更容易造成弱点伤害。

　　另外有些生活技能也可以对其他生活技能产生加成。

　　譬如种植技能在达到足够高的等级之后，对于各种魔药技能都有相当程度的提升：这种提升不仅能够体现在数据上，实际上玩家们培育魔植的时候本身就是一个熟悉各种草药的过程，因此之后用这类草药熬制魔药之类的才会更加得心应手……

　　顺带一起，虽然不知道是什么原因，但目前在玩家之中最受欢迎的生活技能，正是种植技能。

　　一开始西维还觉得这挺不错的，觉得玩家们颇有兔子的天赋，大概能够看到自己的新手村被包围在一片美丽的花海之中了。

　　结果他激活神之眼往下界一看，不由有些无语……

　　无名小镇在建造道路时，西维故意在道路两边留出来的花坛部分此刻已经被玩家们种满了植物。

　　如果是那种拥有着翠绿的嫩叶、美丽的花朵或是可口的果实的植物，西维大概依然会觉得玩家们颇有浪漫气息吧。

　　可问题是，玩家们种在小镇道路两旁花坛里的，是各种稀奇古怪的魔植。

　　能够一口吞掉一只哥布林的食人花只是基本，除此之外还有长得像个屁股，还会不断从中间裂缝处喷出黄色恶臭雾气的魔植；从外表看起来似乎十分普通，但根部却长成人形，而且还会发出让人石化的哭声的魔植；长得就跟迷你九头蛇一样不断挥舞着蛇头形枝条抽打一切靠近生物的魔植；长得像颗喇叭芽但实际上却是豌豆射手的魔植……

　　不知道是从什么时候开始的出现的，在玩家们之间似乎流行起了培育起奇形怪状的魔植，并用来和其他玩家炫耀的奇怪风气。

　　让原本以为他们会用种植技能给小镇搞绿化的西维不由沉默了下来，他重新确认了一下自己用来完善‘种植’这个生活技能所用到的权能。然后发现除了普通的种植之外，自己还把嫁接技术和培养继承变异性征的技术都一并归纳到了这个技能之中。

　　一开始他根本就没有觉得这有什么不对，毕竟他也期待着自己的玩家群中出现一位袁大德鲁伊之类的，所以才稍微加入了一些奇怪的技术。

　　结果没想到玩家们在从炼金术师琴伦小姐那边获得了魔植的种子，并成功种植出这个世界的魔植之后，会开始自发地对其进行魔改，而且还魔改成了如此一言难尽的模样。

　　别说是成为袁大德鲁伊了，他们甚至都没发现西维刻意在小镇不远处的小池塘边偷偷培育的几簇野生水稻能吃……而他们搞出来这些奇形怪状的魔植则跟狮虎兽一样，没有繁殖能力，只是单纯稀奇好看而已。

　　这种现实让西维悲哀的认清了一个事实：自己似乎一直都低估了玩家的沙雕力。

　　你们这是想玩植物大战僵尸吗魂淡！

　　“果然我就不该对他们抱有什么期待……”

　　西维觉得自己有些脑仁疼，于是他干脆打开玩家论坛，想随便看看沙雕帖子乐呵一下，然后稍微睡上一小会儿——虽然作为神明的他已经不需要睡觉了，不过大概是不想彻底被同化成完全的神明，所以他还是刻意保留了一些人类的习惯，以提示自己不要迷失在神性之中。

　　睡觉就是其中之一，不过他一般一周也就睡上十几分钟，那个过程还能用来稳定他最近因为升级过快而有些饱胀感的神格，梳理自己的思绪，倒也不算是纯粹的浪费时间。

　　论坛最上面的还是被玩家们人工置顶的《石间捡屎》和《呐喊》两幅世界名画，不过除此之外，目前最热门的帖子却是任务狂魔爱德华发的。天籁小说网

　　【标题：我太难了】

　　【爱德华：淦！我们花了整整五天时间在森林里乱跑，都已经快要进到翠尼亚大林海深处了！结果你们居然跟我说琴伦小姐发布的收集任务里那个‘龙尾蕨’能够用种植技能种出来？！谁快来跟我说一句这一切都是幻觉，都是假的，都是骗人的！】

　　【莉雅：是真的，我种出来了[图片]】

　　【鲍里斯：是真的，我种出来了[图片]】

　　【万科：是真的，老夫种出来了[图片]】

　　【特修罗普：看到这株龙尾蕨[图片]了吗？不，它并没有枯萎，也没有丢失，我只是想让你们都看看这株评价‘优秀’的龙尾蕨而已！】

　　【爱德华：*玩家粗口*（已屏蔽）】

　　【特修罗普：我就是想要看到你这副表情，这副嫉妒我的表情！】

　　【莉雅：不，你看不到吧……人家又不在小镇】

　　【狗蛋：特修罗普你最好小心一点，刚才爱德华差点就准备自杀回小镇了】

　　【特修罗普：……】

　　【安格拉：借楼。有人知道小镇南路那棵食人花是谁种的吗？昨天那玩意变异成巨型食人花咬死了一个玩家，请看到这则消息的食人花主人赶紧来领主府交一下罚款】

　　【伊凡：有人看到玛涅先生了吗？昨天约好在铁釜酒馆碰面的，但是等到现在他都没来】

　　【安格拉：你白等了，死的就是玛涅】

　　【伊凡：……】

　　【伊凡：难怪他《雷电》的分数超过我了】

　　【杰姆：@爱德华我刚才问了一下琴伦小姐，她说现在的玩家们种植出来的龙尾蕨药性普遍比较一般，还是野生的更好，如果能采到野生龙尾蕨的话，她会额外给出一些奖励】

　　【爱德华：哦哦，那还好，多谢啦。要不是你这个消息我就真的要死回去了】

　　【乔：没错，翠尼亚林海怪物好少，感觉没什么意思，早知道就和你们一起去打沼泽龙蜥了】

　　【狗蛋：嘿，伙计们……我可能发现了一个小麻烦[图片][图片][图片]】

　　西维看到狗蛋拍到的那几张照片，顿时就不困了：“喔霍，有点意思。”

　　他直接激活神之眼，朝着他们所在的地方看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十四章 我太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 