
　　穆恩站了起来，这一次没有再闪到腰。随后穆恩手一挥，卷起点点银光，同时也带走了郗依燚，只留那把摇椅仍在那颗老树下“枝丫枝丫”的响着。

　　周围景色变换，浓郁的生命能量充满了整个房间，穆恩的眼睛也明亮起来。

　　“我们人类的武魂可以是任何东西，譬如，我的的武魂就是光明圣龙，是一种非常强的兽武魂。而之前你看到过的那个人，对，就是那个老头子，他的武魂，是饕餮，饕餮也是十分强大的远古凶兽，但也由于饕餮自身喜食的特征，让他嘴里没东西吃就会感到浑身不自在。我们的武魂在六岁的仪式上觉醒之后，如果伴生有魂力出现，就可以通过修炼魂力来提升自身，从而成为一名魂师。”穆恩不知道为什么，向郗依燚讲解魂师的来源，可是穆恩所说的这些关于魂师的知识，只要是个魂师都应该是知道的啊！

　　“但是你不一样……”穆恩突然划分一转，眼神也变了，说道，“你今年只有六岁半，但是心智却成熟如魂圣一般，还有一点也是我非常搞不懂的，那即是，为什么你年仅六岁，却拥有等同于九十七级超级斗罗的实力。”

　　“更加奇怪的是，你空有等同于九十七级超级斗罗的实力，可身上却一丁点儿的魂力气息都没有，你应该明白，到了封号斗罗这个境界，一举一动都会或多或少的牵动魂力，隐藏自身气息的话，除非是达到了像我这样的层次，否则不可能将自身的魂力气息完完全全的隐藏，更何况，我已是九十九级极限斗罗，任何低于我等级的幻想在都会被我瞬间看破，但你曾与我交手，我知道你现在的实力极限也就是九十七级了，而你身上又一点魂力波动都没有……一切看来，未免也太过诡异了吧？”

　　郗依燚脸色顿时苍白了起来，这穆恩恐怕是要对他下手了啊！

　　后背经过了短暂的庐山瀑布汗，郗依燚负手而立，但掌心之间，RF已经开始凝聚。

　　郗依燚倒也不指望他的RF能伤害到极限斗罗穆恩，只求能拖一会儿，拖出能让自己再次施展出只求的疾飞能力。

　　“不用担心。”穆恩说道，“我毕竟是你的老师，况且我已经一把年纪了，伤害你对我有什么好处么？”

　　“不过，我有一个大胆的猜测。”穆恩眯起了眼睛，看着郗依燚，“那即是，你的武魂从来都没有觉醒，你所使用的一直只是源自于你血脉的力量罢了。”

　　“什么？！”郗依燚也是震惊到，心中忙问：系统，穆恩的猜测可是正确的？

　　『的确，宿主的武魂自始至终都没有觉醒，需要机缘，而宿主一直所使用的的RF电量，只是源自于宿主现身躯的血脉力量。』

　　“不要紧张，孩子。”穆恩说道，“你跟了我八年了，给我摇了半年的摇椅，不说功劳也有苦劳不是？”

　　郗依燚嘴角一抽，他半年来事真的足不出户，随手打了一道RF去帮穆恩摇摇椅去了，并且由于是郗依燚的RF榜忙摇的摇椅，所以这摇椅还自带电疗。

　　那叫一个酥、麻、爽！

　　未等郗依燚再说什么，穆恩的全身都亮起金光来，背后，一头黄金圣龙出现在穆恩的背后，那是穆恩的武魂。

　　穆恩手指一弹，一滴金灿灿的血液便从穆恩的指尖处脱离，伴随着穆恩的慈祥的笑声，穆恩的这一滴血液，强无声息的融入到郗依燚的眉心之中。

　　“孩子！这是我的本源精华，为师年岁已高，能带给你的不多，这本源精华，即是老师送给你的第一件礼物，帮助你觉醒你的武魂。”

　　下一刻，穆恩的声影消失，树屋中仅剩下郗依燚一人。

　　郗依燚站在这个树屋之中，眼眸之中满是赫然之色。

　　穆恩，堂堂极限斗罗，竟然把自己本源精华送给自己，只为帮助自己觉醒武魂？！

　　可是武魂觉醒的进度可不会等待郗依燚的想法。下一刻，周围就开始亮起了点点光芒，奇异的光芒萦绕在郗依燚身体周围，让他感觉到自己的身体似乎有些暖洋洋的。更为奇异的是，在这暖洋洋的感觉中，郗依燚很清楚的感受到，阵阵的麻痹感正在逐渐扩大。

　　刚开始只有一点点，凝聚在自己右手处的位置，但随着时间的推移，这种麻痹感越来越强烈，并且逐渐扩散道全身。

　　郗依燚不知道这是不是正常的，脸色开始变得有些苍白，可那麻痹的感觉实在是越来越强烈，那可是比疼痛更可怕的感受。

　　终于，郗依燚已经无法忍受，但麻痹的感觉令郗依燚哪怕动一下手指都万分困难。郗依燚的身体也开始不断的抽搐起来。

　　周围环绕的RF电流将郗依燚的上衣脱去，郗依燚的背上露出那个巨龙的“纹身”。

　　现在，那条橘红色的巨龙显得更加栩栩如生，龙瞳的威慑力相比半年前，更是有增无减。

　　郗依燚全身的皮肤表面，血管开始剧烈的凸起，但由于郗依燚的血管里流的就是RF，所以这凸起的血管看上去就是蓝色的，显得那么诧异和可怕。

　　郗依燚猛地从地上跳起，一跳一米高！但这次总算是没有撞倒房顶了。

　　周围的RF开始迅速地凝聚，凝聚成一把小刀的样子，悬浮在郗依燚的身前。

　　郗依燚抬手就抓住，没有半分犹豫，就往自己左手腕上划了一刀。

　　这一划直接划到了大动脉，“噗！”的一声，颜色更加深邃的RF从郗依燚的手腕处疯狂的喷涌而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的一切仿佛都定格了，但喷涌而出的RF并又有落在地上，而是悬浮在空中形成了一个光环的模样。

　　当郗依燚脸色苍白的捂住了手腕上的伤口是，他体内超过三分之二的RF都流失了。

　　这个有RF浓缩而来的光环，竖立在郗依燚的面前，颜色显色更加深邃。

　　光环转动，来到了郗依燚的背后，郗依燚也注意到，自己背上的巨龙“纹身”，龙眸处流光闪烁，下一瞬间，一道红色的流光从龙眸处爆射而出，直直的笼罩向那RF光环。

　　待到那个光环被完全笼罩的时候，原本深蓝色的光环已经成了红色，十分妖异的红色。

　　这红色的光环宛如一个魂环一般，径直的飞向了郗依燚的脑后。

　　顿时，郗依燚浑身一颤，那个红色光环定格在了郗依燚的脑后，郗依燚也感觉到自身体内宛如炸开了一般，疯狂的能量正往自己体内涌来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十章 武魂觉醒！红石能量！免费阅读。https://www.23sk.com 