    听着张矿长对那三个人的描述，杨东升立时就想到了，曾经指导过他种地的那位。

    这个憨货不会是遇到他们了吧？

    “他们的车牌号是多少？”

    “啥？”

    “车牌号？你帮人家推车，难道不看车牌号？”

    “这个……”张矿长抓了抓头皮，“我，没看！”

    “你还真是活**啊！”杨东升指着张矿长，真怀疑这家伙是真傻，还是在给他装傻，“把你带他们去了哪些地方，说了什么，一五一十的给我说一遍！这些总记得吧？”

    “记得，记得！我也没带他们去哪，就是带他们顺着您刚才走过的几个地方，看了一遍，说了一样的话，我还特意说了您提出的‘干得多，拿的多；干的少，拿的少’。”

    “就这些？”

    “对，就这些！”

    杨东升姑且信他，“那领导说了什么？”

    “他看了一路，基本啥也没说，就是最后看到那个石狮子的时候，听了我的介绍，跟您说了一样的一句‘暴殄天物’。”

    “真的？”

    “真的，真的不能再真！”

    杨东升想了想，如果就是这样的话，倒也没犯什么原则性的错误，应该不会有什么隐患。

    “对了，还有……”张矿长忽然想起来什么似的说，“我当时还想请他去采石场给大家讲两句！”

    “你还请他去采石场讲话了？”想起采石场那个专用的讲台，还有扩音器，杨东升的冷汗登时就下来了。

    这要是被误会了，杨东升跳进黄河都洗不清，早知如此，第一次去采石场的时候，杨东升就该开除这个憨货。

    杨东升一把抓住张矿长的衣服领子，“领导是怎么说的，什么反应？”

    张矿长胆战心惊的看着杨东升，“他什么都没说！他的跟班说下面还有事，然后就走了。”

    “走了？走了！”杨东升在脑子里想象着当时的画面。

    “杨总，我没说错话吧？”

    “你呐，现在就给我回去，把那个讲台拆了，再把扩音器也给我扔了，否则我就把你给扔出去！”

    “好好好！我回去就拆！”张矿长连连点头。

    杨东升看着一脸惶恐的张矿长，拍了拍他的肩膀，又给他整了整衣服领子，“事情的经过最好是像你说的这样，否则我要是倒了霉，我会先掐死你，然后再叫人把你绑上铁链子，扔到京杭大运河里喂鱼！我保证，这辈子你家里都再也找不到你。知道了吗？”

    “嗯嗯嗯！”张矿长小鸡啄米似的忙点头。

    “我说你们磨叽这么半天，到底买不买？”雕狮子的老汉双手叉腰，一副早就等的不耐烦的架势。

    “这狮子还没卖出去？”

    “这不是废话吗，不然他老领你们过来干什么？”老汉冲张矿长一指，“我说你小子是怎么回事，光带着人来看，就是没人买！”

    “这个……你怎么说出来了！”张矿长看着杨东升缩了缩脖子。

    “好了，好了！大不了我算便宜点卖给你们，好吧？”

    “便宜是多少？”

    老汉犹豫了一下，最终咬了咬牙，伸出手指比了一个数字，“这个数行吧？”

    “这个数有点贵了吧？”杨东升看向张矿长。

    经过刚才的一番吓，杨东升量他现在也没有胆子，跟这个老头一起骗自己。

    张矿长确实不敢骗杨东升，“杨总，一般像这么大小的石狮子，确实还能便宜。但是您看这尊雕好的狮子，它是下了大功夫的，连底座都雕满了佛八宝，不是寻常的大路货。”

    杨东升凑近看了看，还真是！

    这尊石狮子的线条非常细腻，尤其是狮子前臂上的肌肉，甚至让杨东升想起了矿场劳动时候的场面。

    只是……杨东升在口袋里掏了掏，好象没带够钱。

    杨东升把口袋里的钱一股脑全塞给了老汉，“我身上只有这么多，你就当是定金好吧？剩下的等雕刻完成，我再付给你！”

    “杨总，这，这个……”张矿长看了看张着嘴的老汉，又看了看杨东升，最终还是没敢说话。

    杨东升一走远，张矿长立刻就双手合十，朝四面八方拜了一圈。

    最后又转向老汉，“叔！以后您的狮子就涨价10倍吧，不然你就只能去大运河里捞我了。”

    老汉这才把嘴巴合上，他把定金塞进口袋，拍了拍胸口，“涨10倍就涨10倍，有什么不能涨的？我祖上那可是给两江总督家里雕过狮子的，你们这个杨总再大，难道还能比两江总督大？你放心，我再给他加加工，保证对得起他出的价钱！”

    杨东升赶回杨马村，他没有回家，而是直奔村委会。

    杨武和马丰收都在，还有其他几个村干部，都在摸鱼打发时间。

    “东升怎么来了？”

    “村里有《瓜州日报》吗？”

    “有啊！”马丰收把手上的报纸递给杨东升。

    杨东升草草翻了一遍，没找到他想要的东西，“还有其他期的吗？”

    “其他期的？还有点！”杨武冲一个人喊，“去，把报纸都拿过来！”

    那人去报架下，拿来一堆报纸。

    瓜州电视台现在还没成立，想了解市里的情况，就只能靠《瓜州日报》了。

    杨东升挨个翻找，但是《瓜州日报》上刊登的照片，要么是书记和市长的，要么就是因为事迹登报的市民的。

    终于在翻了一大堆报纸后，杨东升在其中一期的头版头条上，看到了他想找的东西——市高官视察北城发电厂，要求全力保障今冬电力供应。

    市高官旁边站着一个四十岁上下的人。

    “这是谁？”杨东升指着照片问杨武。

    “咱们市的书记啊！”杨武瞟了一眼说。

    “那书记旁边这个人呢？”

    “这个……”杨武仔细看了看，又拿给马丰收看了看，“他好象是咱们市里新来的那个李副市长吧。”

    “对，就是他！前不久，我还看过一篇他关于国企改革的讲话来着。”马丰收翻动报纸，“怎么找不到了？”

    “你们说的这个新来的李副市长，不会就是传的来头很大的那个吧？”

