    “什么？”

    孙杰倏然起身满是不可思议道：“这怎么可能，之前尸坑那里不是一直没有任何问题吗？而且我们在那里建造的墙壁是用魔石铸成的啊！这群丧尸和怪物怎么还会聚集过来！！”

    林峰眉头皱起，之前他和鸟王去遗落战境的时候，在高空之中看到过那个黑色石头铸成的‘万里长城’。

    这个黑色石头，会散发出让丧尸和怪物憎恶的气息，以至于让他们都不会朝仓城这个方向走来，就算偶然有一些稀稀落落的不怕死的越过了防线，仓城内高手如云不说，还有抗拒之盾，两重保护，让仓城安然至今。

    结果今天，却忽然出现了如此意外，尸坑里彼此猎杀的丧尸和怪物居然联手攻击他们了。

    这件事情，明显不简单。

    林峰居然第一时间想到的就是会不会又是特么的第一邪教的人在背后搞鬼。

    不过林峰暗道可能性不大，但也不是没有，不过可以肯定的一点就是，肯定有什么东西领导他们。

    “孙兄弟，想喝杯酒都不安稳，既然如此，那就一起去看看吧。“

    孝市王说道。

    林峰点了点头没有说话，孙杰松了口气，还真是凑巧了，恰好孝市王和林峰在，孙杰心中是稍微松了口气，一行人不墨迹立即就动身出发了。

    “哥哥我也要去。“

    也就这个时候一个人忽然跑了进来。

    林峰扫去愣了一下就是之前那个偷抗拒之盾的影子异能者。

    他居然喊孙杰哥哥？

    这么说来这家伙就是孙畅的那个妹妹了？

    “你就在这里呆着，拿都别乱跑。”

    孙杰说道。

    “哥哥，是不是我之前把抗拒之盾拿走了，尸坑那里才暴动的呀，我，我只是拿着好玩的，不是故意的。”

    黑衣人说着说着居然就带着哭音似乎下一秒就要哇的哭出来了。

    孙杰愣了一下，旁边鸟王点了点头，简单说了一下。

    孙杰笑道：“傻妹妹，抗拒之盾还没有那么厉害，这件事情和你没关系，不必自责。”

    孙杰安慰道。

    “真的吗？”

    黑衣人说道。

    她顿时破泣为笑，要是真的是因为她之前做的事情，让仓城陷入了万劫不复之地，那么她会内疚死的。

    “咦，你居然也在这。”

    黑衣人这才发现了林峰。

    孙杰愣了一下。

    似乎没有想到自己妹妹和林峰认识。

    不过现在显然不是去在意这些的时候。

    “林峰，这是我妹妹孙小雅，我们现在就过去吧，小雅，你就呆在基地内，还有豹王他们也留在基地内，这件事情无论如何也要保密，不能泄露出去明白吗？”

    孙杰认真的说道，虽然年纪不大，但却已经有了领导者的气势。

    “哦，好吧，那你们小心点啊。”

    孙小雅点了点头。

    林峰看了眼这叫做孙小雅的家伙，明明是个丫头片子，非要女扮男装，人家是女装大佬，他是男装大佬，而且林峰一开始还真没有留意。

    “这个孙畅家基因都很不错啊，孙畅估计最起码也是十一阶，弟弟孙杰也是十一阶，这个丫头片子也是七八阶了，而且还是个异能者。不简单啊不简单。”

    林峰心中颇为的意外，不过强者这种事情的确和基因有关系，天赋都是遗传的。

    孙杰带着手下和孝市王一起动身出发了林峰也跟着他们一起行动，仓城这边实际上已经有人注意到不对劲的地方了，虽然说，在这个地方听到丧尸怪物的怒吼已经不是什么稀奇古怪的事情了，但是现在这些怒吼此起彼伏的，这让仓城内的许多人都心中不安起来不知道到底发生了什么事情。

    要知道，仓城内除了很多强者高手之外，还有许多住在这里的寻常人，这些人实力不高，也就三四阶上下，这里就是他们赖以生存的家了。

    除此之外还有一些其余地方来的客商，因为地理位置的缘故，仓城是夹在好几个地级市中间，所以许多其余地方来的幸存者会来这里交换物资或者是采购物资，诸如小河村秦宇那样的。这样的人在仓城也是很多的。

    此时此刻都听到了尸坑那边的躁动一个个也都紧张兮兮起来，甚至有人连忙晚上开着车就要急匆匆的离去。

    孙杰等人坐着飞行座椅很快就来到了他们的防线。

    此时此刻一片漆黑，不过防线上点了火把，本来大晚上的是不允许点火把的，这就相当于直接给对方当诱饵了，但是此时此刻实在没办法了，点不点火把都已经无伤大雅，怪物们都聚集过来，而且不点火把的话，他们守备的战士就什么都看不清了。

    “团长，目测最起码几万只丧尸啊，这，这尸坑里一大半的丧尸都过来了，剩下的也都朝我们这里靠了过来。在这样下去，我们这条防线根本守不住的。”

    “是啊团长，老大他们得到这个消息了没有？必须要紧急救援啊，再这样下去，我们这条幸幸苦苦修建起来的防线就要被毁掉了。”

    “该死，这群丧尸怪物之前不是杀的好好的，怎么忽然今天和和气气来对付我们了？”

    5号监察点内。

    几个人都满脸的阴沉，在他们中间，站着十二金刚猛虎其中排行第七的存在，绰号狐狸。

    狐狸给人的感觉就是狡诈，但也足够说明一个人的智慧，这个家伙的实力不过九阶罢了，但是孙老大却愿意把这个地方的防御重任交给他就是对他的信任。

    不过饶是自诩诸葛亮的他，此时此刻也是满头冷汗，他已经没了分寸。

    整条防线总共一百五十米。

    每过十五米就有一个监察点，这个监察点就好像是古时候的烽火台一样，这些监察点内有供守备军休息的宿舍，整条防线上所有守备军加起来也就不到三百人。

    放在平时，这三百人那简直就是足够应付了，偶然对付几个迷了路的丧尸，三下五除二搞定下后就聚集在一起斗地主喝酒。

    可是现在，面对几万的丧尸和怪物他们三百人简直就是蝼蚁一样的存在。