    杨逸气冲冲的来到了酒店外面，然后酒店里的人就突然发现杨逸身边围了好几个人。

    挥了挥手，驱散了身边的人，看着凯特和邦妮分别上了一辆车，然后两人被带走之后，才一脸阴郁的对着来到了他身边的A低声道：“带我去个能找些乐子的地方，这些天来我快要憋疯了。”

    A一脸诧异的道：“现在？”

    “是的，就现在，不是明天，不是以后，就现在！”

    杨逸挥了下手，一脸恼怒的道：“除非是你们泄露了自己的行踪，否则如果真的有杀手在的话他早该下手了，我已经浪费了几天的时间，现在我只想放松一下，有问题吗？”

    A深吸了口气，道：“可是你想到哪里去玩呢？”

    杨逸稍加思索了片刻，道：“红磨坊和疯马都没意思，我要去的是那种可以寻找猎物的地方，懂吗？”

    A摇头道：“我非常不建议你去那种地方。”

    “你的任务是保护我，不是限制我。”

    淡淡的说完之后，杨逸挥了下手，道：“去皇后俱乐部，听说还不错，最主要的是我还没去过，好了，让你的人开车，我们这就去吧，哦，放松一些，今晚我请客，也是时候让大家都放松一些了。”

    A很无奈，他对着袖子里的通话器说了几句话，于是在过了几分钟后，一辆汽车停在了杨逸的前面。

    上车，去夜店，这都没什么可说的，但是到了夜店的门口之后，杨逸却被夜店门口的保安给拦了下来。

    “对不起，我想您的身体不太适合进入。”

    杨逸抬头看了眼保安，淡淡的道：“你们歧视伤残人士？”

    政治正确很重要，不管是在美国还是在法国，夜店的保安可以把一个看不顺眼的混混揪到一边痛打一顿，但他还真不敢说伤残人士不得入内。

    于是保安很客气的道：“不是，只是我们这里不太适合您。”

    杨逸懒得废话了，他干脆的从轮椅上站了起来，然后他拖着一条腿开始往里走。

    A很是无奈的挥了下手，让手下把轮椅收起来，然后在手下的耳边低声说了几句后，跟着杨逸走进了夜店。

    劲爆的音乐，随着音乐舞动的人群，杨逸挥动了一下右臂，然后他对着身边的A大声道：“就是这感觉，只要来这里我就感觉自己活过来了。”

    A大声道：“你确定自己能跳完而不进医院吗？”

    杨逸哈哈一笑，拍着A的肩膀道：“我对跳舞没什么兴趣，美女才是我的猎物，好了，我得去喝上一杯。”

    A耸了耸肩，道：“我不是你的私人医生，我不会对你的健康提出建议，但是你认为自己可以喝酒吗？”

    杨逸再次笑道：“谁告诉你我要喝酒了，我只会喝水，水！”

    杨逸慢慢的走向了吧台，他坐在了一个高脚登上。

    A坐到了杨逸的身边，大声道：“我们至少该去坐在包厢里。”

    杨逸摇着头道：“不不不，你去找一个包厢，然后在哪儿等着我。”

    A显得有些急了，他大声道：“我不能离开你！”

    “去吧，别那么紧张，我很快就去找你，被担心，不会有任何问题，你不相信自己也该相信我的能力，去吧。”

    杨逸一直在赶A离开，最后A不得不离开了他的身边。

    朝着酒保打了个响指，杨逸一脸嘚瑟的道：“嘿，伙计，一杯矿泉水！加冰。”

    酒保看了杨逸一眼，然后他真的拿出了一个杯子，给杨逸到了一杯矿泉水。

    杨逸端起了水杯，然后他看向了附近的人，最后他朝着一个同样坐在吧台前的女人举了下酒杯，那个女人看到了杨逸的动作，但她无视了杨逸。

    完全不以为意，杨逸带着笑容坐在高脚登上，端着一杯水在手里转动，眼睛一直在美女身上扫动，看上去就像个正在寻找猎物的人。

    杨逸看了一会儿，但他的神色似乎一直对能发现的猎物不太满意，直到一杯水都喝完了，他也没有做出什么实质性的搭讪。

    就在杨逸略带不满的打算换个位置时，一个留着浅棕色娃娃头的女人出现在了他的视线内。

    齐刘海，最长到耳朵下方的浅棕色头发，虽然不是金发但也很耀眼，尤其是一双红唇足以吸引男人的全部吸引力。

    高个大长腿，再加上一双十几厘米高的高跟鞋，一系大红色的裙子，杨逸感觉自己就像看到了一团火。

    最关键的是这个女人长了一张很精致而且看起来很单纯的脸。

    纯洁和性感完美的集合到了一个女人的身上，于情于理，杨逸都该试着下手了。

    而最美妙的是，那个女人坐在了和杨逸隔开三张凳子的地方。

    “伏特加，双份，加冰。”

    美女用的是法语，她要的是伏特加，而杨逸朝那个女人举起了杯子，大声道：“我有幸请你喝一杯吗？”

    美女看了看杨逸，没做什么回应，而她的伏特加已经倒好了。

    将倒在一个杯子里的伏特加一饮而尽。

    那个美女没有理会杨逸。

    杨逸下了高脚凳，他走到了美女身前，微笑道：“你好，我能有幸请你喝杯酒吗？”

    看了看杨逸，美女再次对着酒保道：“伏特加，双份，加冰，两杯。”

    酒保倒上了酒，那个美女端起其中一杯，然后她捂住了另一杯，并直接推到了杨逸的身前。

    端起了自己的一杯酒，美女一饮而尽，然后她看向了杨逸，道：“喝。”

    杨逸咽了口唾沫，然后他盯着面前的酒杯微笑道：“我受伤了，不能喝酒。”

    美女冷笑了一声，起身就要离开，这时杨逸大声道：“等等……”

    美女看向了杨逸，杨逸抿了抿嘴唇，然后他端起了酒杯，叹了口气道：“这个时候，医生的话算什么呢？我喝……”

    说着我喝的同时，杨逸把酒杯端到了嘴边，但他没有把酒喝下去，因为加了料的酒他怎么可能会喝呢。

    所以杨逸在把酒杯端到嘴边的时候，却是突然把手一晃，把杯里的酒泼向了他面前美女的脸上。