    第1436章 嘴巴恶毒的女人

    故人相见打个招呼很正常，虽然白如风和洛天只是一面之缘，不过对洛天的印象还长不错，所以当陈师兄这些人到来时，白如风上前主动的打了一个招呼，只不过却是惹到了另外的几人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “白如风，你放肆，有陈师兄、我、还有沙陀师兄在，哪里有你说话的份？给我退下，这个时候叙旧，找死不成？刚才那一腿的教训你忘记了么？”

    看到白如风上前抢先说话，这个陈师兄的脸色极为的不好看，有种被宣兵夺主的感觉，只不过他的涵养极深，负面情绪从不轻易显露，只不过轻轻的皱了皱眉，而那个青衣长腿女子则是冷喝，如同呵斥自己手下。

    “青灵师姐，不管如何这是我和冰雪之体的一位故人，相见打个招呼有何不可，难道你真的把我当成了你的手下不成？”

    白如风也火了，当着洛天的面，被人呵斥，让他有些下不来台。

    “还敢出言顶撞！你找死？”

    青衣长腿女子眼神凌厉无比，一身的真力澎湃，就要再次对白如风出手。

    “也太霸道了，打个招呼而已，看来精武学院的学员也并不团结啊，以境界压人，如果是同境界的天才妖孽，你敢如此么？”

    洛天望着这个青衣女子淡淡的说道，为白如风解围，不管如何，这个白如风对自己没有恶意，甚至还主动示好，所以洛天不想看到白如风受伤。

    倒是那个冰凤，让洛天微微有些失望，站在这个陈祖庭身后，目光有些游历，盯着他的后背，不知道在想什么，看也没有看自己一眼。

    “哦？小子，你倒是管得宽，精武学院这种神圣的地方，是你这种山野之辈所能提的么？实话告诉你，这次来，就是为我们的李腾兄讨个公道！”

    洛天的话，很明显起了作用，这个青衣长腿女子，也就是青灵，把注意力转向了洛天，柳眉倒竖，冷声喝道，那是从心里有一种自的优越感，不把精武学院以外的强者放在眼里。

    “凤儿……”

    洛天识海中的冰女，通过洛天看到冰凤，让她安心的同时，却也有些担心，冰凤很明显神情忧郁，清冷中透着一丝无奈。

    “这种神情在以前她可是从来没有过的，以前都是高高在上，冷艳无双，想不到在精武学院变成了这副模样，是因为学院强者太多让她感到了压力，还是因为……”

    冰女胡思乱想着。

    “公道？说的好，堂堂的精武学院，应该是讲公道的地方，一个通神后期的高手，却是来追杀我的亲人，请问这又怎么解释？”

    洛天淡淡的问道。

    “我只不过是想请她回学院做客，并没有别的意思！”李腾硬着头皮冷哼道。

    “哦？请不了，就开始追杀光了么？小凌的本体神秘，血脉高贵，你是打她的主意吧，”洛天不屑的哼道。

    “我……没有！”

    李腾一时语塞，强自说道，精武学院要求甚严，任何人都不能打着学院的旗号为非作歹，所以李腾作为新生的一员，深知这件事如果真的传到学院，他肯定会受到责罚。

    “好了，阁下，李腾兄是我们这次历练小队的一员，在下是是负责人，把他的闪电鞋还给他吧，不然的话，在下没有办法向学院交差，”陈姓男子面带微笑，两个手指轻轻的搓动了一下，随意的说道。

    “那是不可能的，欺我亲人，我没有杀他，就是看在是武精学院的面子上，不然的话，早就让他身异处了，还想要闪电鞋，不觉得太过分了么？”

    洛天冷笑，到手的东西让他再吐出来，门都没有。

    “小子，少废话，陈师兄好脾气，我们的脾气可不好，把东西交出来，承认个错误，顺便把这个小丫头留下，你就可以走了，不然的话，哼！”

    黄衣垂髫男子阴阳怪气的说道，一双眼睛变成金黄色，上前一步，衣袍无风自动，有股炙热的气息迎面扑来。

    “哼！”

    洛天重重的哼了一声，暗运了天音波，无形的真力倒卷，对着此人的气息就反击了过去，在两人中间，一股气浪相撞，出一声沉闷的轰隆声，接着又恢复了平静。

    “果然有两下子，难怪堂堂的石王都不是你的对手，李兄，看着点，看我怎么为你报仇，加在你身上的耻辱，我会加倍为你讨还回来！”

    黄垂髫男子阴冷的笑道，而那个李腾嘴角抽了一下，瞪了一眼这个黄垂髫男子，轻轻的哼了一声，并没有说话，虽然是为自己好，不过却也有揭自己的伤疤之嫌。

    洛天轻轻的摇了摇头：“对不起，我不想和你打，等在这里，也不是在下自大，目空一切，在下只是在等一个人，就是她，冰雪之体！”

    “她？”

    众人一愣，不约而同的看向冰凤，而冰凤也没有想到洛天会把矛头指向了自己，终于抬起了头，白纱遮面，一双美目望了过来，没有什么表情，只是冷漠。

    “洛天，我们之间的恩怨已了，我说过，冰风谷不会再追杀你，我们两清了，你我之间再没有什么关系！”

    冰凤开口，声音冷漠，如同面对一个陌生人。

    “哼，废物一个，就知道招惹男人，什么冰雪之体，我看是烟花之体还差不多……”

    另一边的青灵不屑的望了一眼冰凤，刻薄的说道。

    “你不要胡说，我不是……”冰凤难得的反驳。

    “胡说什么？今天你们两个还真是长了本事了，当着外人的面，敢顶撞我了，两个来自西域的废物，根本就不配呆在精武学院！”青灵似乎对冰凤有仇一般，眼中杀机暴露，似乎随时都会出手教训冰凤。

    冰凤没有再说话，保持沉默，有些惧怕青灵。

    “冰凤，实不相瞒，这次我来，一是想告诉你有关冰风谷的事，二是想让你成为……我的女人！”

    洛天冷冷的看了一眼青灵，重新望向冰凤，硬着头皮说道。

    “你……不要胡说八道！冰风谷的事，我自会查明，至于让我成为你的女人，你做梦！我劝你快点离开，不然的话，不敢保证你有伤亡！”

    冰凤猛的抬头，厉声说道，同时不经意的扫了一眼身侧的那个陈姓男子，此刻这个陈姓男子，也就是陈祖庭面色有些难看。

    他想不到洛天跑来竟然是和自己争女人的，虽然冰凤的实力他看不上，不过冰凤容貌无双，冰雪之体，用来服侍自己，却是为自己增加颜面，只不过这等想法，他还没有说出来而已。

    “嘿，小子，原来你是巴巴的跑来找这个冰雪之体的，此女虽然实力低下，不过长的还不错，皮肤又光滑，冰雪之体啊，渍渍，抱在怀里，那感觉自是不一样，不过你就不要打她的主意了，她是我们陈师兄内定的，陈师兄家世显赫，天才地宝，功法，应有尽有，这个冰雪之体也只有跟着他有前途，跟着你？感觉有前途吗？”

    黄垂髫男子哈哈大笑，肆无忌惮的说道，而一边的冰凤则是无动于衷，洛天看在眼里，心里却是轻轻的叹息。

    从这个女人的表情还有刚才自己刚说出让她做自己的女人时条件反射的看了一眼陈姓男子，洛天心里就明白了，这和在地球上一样，自己算是丝，而眼前的这个陈姓男子算是高富帅，冰凤选择了他，是正常的。

    再说他洛天也不是对冰凤爱的死去活来，甚至根本淡不上感情，也只是抱着负责的态度这样直接说的，毕竟不可能让冰凤用身体治好了自己的天道伤痕，再和她说句谢谢，然后拜拜了。

    只不过金月大6和地球上不一样，冰凤是冰雪强体，强体的路是一往无前，心中要有有我无敌的信念，才能踏着别人的尸骨前进，最终成就巅峰，冰凤如此很显然是在自毁强体之路，最后泯灭于众人矣。

    “洛天，想办法把冰凤带到一边，我来亲自和她说……”

    冰女听到这里，心中压制不住愤怒和痛心，她没有想到冰凤会变成这个样子，面对如此侮辱，她都无动于衷，近乎于麻木，这还是家族的希望吗，还是末来的强者吗？

    “不好办！”洛天苦笑，用神识回答冰女。

    “哼，这等废物体质，只配给陈师兄当个婢女，铺床暖被什么的，哪里配得上陈师兄！再说她曾被人当众脱光了衣服，还不知道……”

    青灵的话语更加的恶毒。

    “臭三八，你给我闭嘴！”

    洛天大喝，对于这个长腿女人极为的厌恶。

    “大哥哥，就是她在精武学院中，常常讥讽冰凤，还打过她，打的吐血，”小凌这时走过来，指着青灵冷声哼道。

    “那又如何，废体就是让人欺负让人践踏的，她的存在，只不过为精武学院添加笑料的，如果不是公孙无止长老相护，她估计早就死了，即使不死，也会沦为别人的玩物！”青灵冷冷的盯了小凌一眼，淡淡的说道。

    饶是洛天对冰凤没有好感，不过此时，也为这个女人不平，这个青衣女子嘴巴太恶毒了。