
　　长乐公主病了，似乎是丢了魂一般，痴痴傻傻，认不得人。此病，事先没有任何要得病的征兆。

　　李世民和长孙皇后都十分焦急，连忙召集御医进行治疗。

　　经过一番诊断，御医给出的结论是受到了强烈刺激，导致深思错乱。

　　但是根据李世民和长孙皇后，还有长乐公主身边服侍的宫女和太监汇报。

　　公主并没有受到任何强烈的刺激。

　　这让李世民大怒，大骂御医无能。

　　所幸，长乐公主的身体机能并没有什么问题。

　　经过一夜的休息之后，长乐公主自行恢复正常。

　　这才让李世民和长孙皇后放下心来。

　　但是李丽质依然双目无神，脸如沉水，没有丝毫表情。

　　让长孙皇后深深感到担忧。

　　晚上的时候，长孙皇后不由担忧地对李世民说道：“二郎，丽质她，不知受了什么刺激，臣妾很担心她。”

　　李世民微微一笑说道：“观音婢，你就放心好了。”

　　“朕看，丽质就是刚刚复原，没什么心情，观音婢你就不要胡思乱想了。”

　　长孙皇后微微叹息一声。

　　所谓知女莫若母，长孙皇后敢确定，丽质她，一定是受了什么刺激。

　　但是长孙皇后也不敢太确定，到底是哪一方面的，到底是谁。

　　这种担心，她甚至还不能对作为陛下的丈夫说，只能将这份担忧，深深的放在心底。

　　……

　　第二日，李世民经过深思熟虑，在下朝之后，带着暗卫，独自一人，来到武城村。

　　见到苏长生之后，李世民不由说道：“表弟，大喜啊，大喜！”

　　“恭喜表弟，贺喜表弟！”

　　苏长生不由问道：“大表哥，喜从何来？”

　　李世民嘿嘿一笑，压低声音说道：“大喜啊，我听联络官说，你的事迹，已经上达天听！”

　　“陛下十分赏识与你，准备让你尚公主，圣旨最近几日就会下来。”

　　“几日之后，你就会成为驸马都尉，这难道不是大喜吗？”

　　“恭喜表弟，贺喜表弟！”

　　听到这个消息，苏长生脸色顿时大变。

　　他马上起身，对李世民说道：“大表哥，快，收拾东西，咱们今天晚上，就趁着夜色连夜逃走！”

　　李世民脸色古怪地问道：“表弟，这不是好事吗？为什么要逃走啊？”

　　苏长生冷笑道：“好事？这大唐的公主，也是能娶的吗？爱谁娶谁娶，反正我是不娶！”

　　“别说了，趁着圣旨还没下来，赶紧收拾东西走人。”

　　“真等圣旨下来再跑，那就是抗旨不遵了！”

　　李世民被苏长生的话气的肝疼，差点吐血。

　　这番话，伤害性不大，侮辱性极强。

　　朕的女儿怎么了？

　　各个知书达理，金枝玉叶，难道还配不上你小子了不成？

　　你瞅瞅你小子这是什么反应？

　　一听到要尚公主，第一反应居然是逃跑？

　　朕的女儿，难道都是魔鬼不成？

　　李世民咬牙切齿地问道：“表弟，你知道有多少人想尚公主而不可得的吗？”

　　“公主知书达理，金枝玉叶，尚公主是无上的殊荣，你为什么会是这种反应？”

　　什么？

　　尚公主是无双的殊荣？

　　我呸你一脸狗屎你信不？

　　大唐的公主都是什么德行苏长生能不知道吗？

　　尤其是那个高阳公主，婚前生活就不要说了。

　　结婚之后，居然还搞出婚外恋来。

　　她和野和尚辩机幽会，居然让她老公房遗爱在门外站岗。

　　就这样的老婆，能要？

　　苏长生撇嘴说道：“大唐的公主，哪一个不是飞扬跋扈？”

　　李世民怒道：“胡说，公主个个知书达理，哪里有飞扬跋扈的？”

　　苏长生冷笑道：“我就说一个，高阳公主，难道还不飞扬跋扈吗？”

　　额，好吧，高阳她，的确有些飞扬跋扈。

　　而李世民准备尚的，也正是这个高阳。

　　这么说来，的确有些不厚道。

　　但是，尚公主最重要的不是荣耀吗？

　　然后，李世民就看到，苏长生正在一叠声地命人赶紧收拾行囊。

　　李世民终于后知后觉地发现，这家伙是认真的，绝对不是虚张声势，他是真的要跑路啊。

　　李世民很气，这时候他真想摊牌，然后派侍卫直接把这货给抓起来。

　　但是最终，李世民还是强行忍耐下来了。

　　李世民不由问道：“表弟，你真的不愿意尚公主？”

　　苏长生不由说道：“废话，我要是愿意的话，还会跑路吗？”

　　李世民说道：“表弟，现在圣旨还没下达，既然你不愿意的话，那我就告诉联络官，就说你已经订亲了。”

　　“尚公主一事，就此作罢，表弟你也不用跑路了，你以为如何？”

　　苏长生停下来，疑惑地问道：“这玩意还带讲价的吗？这公主，我想要就要，不想要就不要？”

　　李世民深吸一口气，右手死死攥住左手，强忍着一拳打到苏长生脸上的冲动。

　　“因为还没有下旨，陛下只是有这个意向而已，因此自然是可以取消的。”

　　苏长生拍拍胸脯说道：“那就好，那就好！”

　　然后，又担心地问道：“大表哥，你说那李世民，会不会小心眼，以后给我小鞋穿？”

　　李世民安慰道：“当今陛下，心胸宽广，他就连魏征都容得下，更何况是你？所以，你不要害怕，自然是不会的。”

　　然后李世民在心里加了两个字，才怪！

　　哼！居然敢落朕的面子，等有空，看朕怎么收拾你。

　　看大表哥拍着胸脯做出保证，苏长生才终于放弃了直接跑路的念头。

　　……

　　李世民很气，回去之后，将这个消息告知了长孙皇后。

　　长孙皇后也没有料到，事情居然还有这样的转变，也只得作罢。

　　幸好，这件事情，他们并没有大张旗鼓，并没有其他人知道。

　　对皇家尊严，并没什么损害。

　　倒是长乐公主李丽质，得知这个消息之后，身体很快痊愈，脸上恢复了笑容。

　　长乐公主再一次出现在苏长生面前，她终于忍不住问道：“苏公子，为什么你不愿意尚高阳公主呢？”

　　居然真的是高阳？

　　苏长生心有余悸！

　　幸好哥们拒绝的坚决啊！

　　要是真尚的了高阳公主的话。

　　乖乖隆地咚，那后果，真的是不堪设想啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十八章：陛下会不会小心眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 