    月诗蝉沉默许久，道：“苏兄，我能否……成为你的侍者？”

    她思来想去，要报答苏奕的恩情，除了为苏奕做事之外，再找不出其他足以表达诚意的方式。

    言辞上的感激，最是苍白无力。

    至于外物……

    她现在可以说是身无分文，也根本拿不出足以报答救命之恩的财宝。

    世俗中常有女子“无以为报，以身相许”的说法。

    可月诗蝉极排斥和轻蔑这种报恩方式，这既是作践自己，也是对苏奕的不尊重。

    故而，月诗蝉最终才想出这样一个报恩的办法。

    为苏奕做事，以报再生大恩！

    苏奕闻言，轻叹道：“我说了，我救你不是为了让你报恩，更何况，你认为我身边缺你这样一个侍者吗？”

    月诗蝉内心顿时失落，星眸微微黯然。

    这已经是她能想到的唯一能报恩的办法了。

    可苏奕……却似乎并不愿接受。

    便在此时，苏奕微微一笑，认真看着月诗蝉那清丽白皙的瓜子脸，道：“我当初说的话不变，若你愿意，我可以当你在剑途上的引路者，自今以后，你可以跟在我身边修行，什么时候你想离开了，随时都可以离开。”

    月诗蝉心中一颤，剔透美丽的星眸睁大，难以置信地看着苏奕，那绰约绝俗的身影都微微在颤抖。

    任谁都能看出，这位出尘脱俗，空灵如仙的少女，内心很激动！

    苏奕笑道：“当然，正如我当初所言，这不是收徒，所以你莫要高兴太早，还是认真考虑一下为好。”

    说着，他起身朝远处池塘行去。

    背后传来月诗蝉清悦若天籁般的声音，“苏兄，我高兴还来不及，断不会再像上次那般拒绝的！”

    苏奕扭头，就看到白衣胜雪的少女俏生生立在晨光中，如画般的绝美玉容上，尽是灿然笑容。

    那一瞬，苏奕只觉少女之美，令这天地都黯然失色。

    苏奕欣慰似的笑了笑，道：“我也很期待，你在剑途上的表现，足以让这苍青大陆为之震颤。”

    一个剑道好苗子，最让人期许的，不就是在自己的调教下，于世间大放异彩之时吗？

    “让苍青大陆为之震颤……苏兄所定的目标好高啊……不过，这也可以看出，他对我是何等看重……”

    月诗蝉默念，心绪翻腾。

    她那一对星眸则一点点变得明亮起来，如剑锋般剔透和坚定，浑身焕发出别样的光彩。

    她望着远处苏奕那颀长的身影，心中默默说道：“这一天，一定会来临的，我月诗蝉断不会辜负苏兄的期望。”

    池塘之畔。

    苏奕已收敛杂念，开始演练【太虚镇元经】

    在修行上，他从不会有任何懈怠。

    修行之道，日积月累，久久为功！

    晨光下，少年青袍飘曳，动作舒缓自然，一举一动，契合万化，动静相宜，隐然有揽天抱地，吐纳周虚的神韵。

    那等拳劲，非佛非魔、非儒非道，太虚为引，镇元为根，被苏奕前世好友绝武皇视作大荒古今元道层次筑基第一功！

    而苏奕一身的精气神，也是在这等拳劲中得到不断磨炼和滋养。

    充足的修行资源、堪称古来至今最顶级的元道修炼之法，再加上苏奕这段时间夜以继日的勤修苦练。

    如今的他，距离元府境中期已经不远！

    “诗蝉姑娘，请饮茶。”

    白问晴呈上了一杯灵茶。

    月诗蝉谢过后，道：“白姐姐以后唤我诗蝉便可。”

    白问晴笑着答应。

    她见过闻心照，最初时惊为天人，自忖世间怕是再找不出能够和这位小剑妖相提并论的仙子人物。

    可见了月诗蝉后，白问晴才发现自己想错了。

    论姿容、神韵、气质，月诗蝉皆不逊色于闻心照，且她自有属于自己的风情，清冷如冰，空灵出尘。

    闻心照呢，可称得上倾国倾城，清妍独秀。

    皆是世间一等一的绝代美人。

    寻常人能遇到一个，已是八辈子修来的福分。

    可如今，这样两个美丽少女，却都已和苏前辈产生妙缘，让白问晴也不得不感慨，究竟该说这是苏前辈之福，还是这两位美人之福？

    “白姐姐，你能否跟我说说苏兄的事情？”

    月诗蝉轻声问道。

    白问晴犹豫了一下，低声道：“我和苏前辈也是在前不久的时候相识的，所了解的事情并不多，还是让元恒来说吧。”

    月诗蝉点了点头。

    很快，元恒就来了，以一种极崇慕、敬畏的口吻，把他和苏奕一路从大周前来的事情一一说了。

    当然，不该说的他自不会说。

    即便如此，月诗蝉还是听得痴了。

    浮仙岭上，弹指灭杀柴道人等魑魅魍魉。

    天澜江上，剑斩一众大楚修士。

    翠寒谷内，杀天南州三大势力修士如杀鸡宰猴。

    灵曲大会上，以一己之力灭涅风圣子，力挽狂澜。

    ……

    那一场场大战，让月诗蝉都不禁心潮澎湃，星眸异彩涟涟。

    当得知，强大如云天神宫的传人，都被苏奕毫不客气斩杀，天枢剑宗年轻一代的风云人物姜璃，都对苏奕退让致歉，连那断龙崖下的化灵境黑蛟，都对苏奕奉若神明，以“先生”尊称时。

    月诗蝉整个人都怔在那。

    她自然清楚，云天神宫、天枢剑宗这等顶级道统的强大，也知道一位化灵境存在的黑蛟，是何等恐怖。

    可越是如此，就越衬托出苏奕的强大和超然！

    遥想当初，在大周和苏奕分别时，苏奕都还不曾真正踏上元道之路。

    如今才数月时间，那曾名动大周的少年帝师，俨然已开始在大夏境内展露旷世锋芒！

    “他……究竟是怎样一个人啊……”

    月诗蝉眼神恍惚，内心涌起说不出的好奇。

    只觉苏奕身上就如覆盖着一重重迷雾，越让人接近，就越感觉深不可测，不可揣度。

    而一想到自己从今以后就能伴随在苏奕身边修行，月诗蝉也不由生出许多期待来。

    临近晌午时。

    池塘之畔，苏奕躺在藤椅中，正在拿一种名叫“月螵”的饵料投喂池塘中的鱼儿的时候，有客来访。

    儒雅温润的布袍中年，和灰衣打扮的翁九叩门而来。

    “道友，我们又见面了。”

    布袍中年笑着问候。

    苏奕坐在藤椅中没动，道：“不必寒暄，谈正事吧。”

    翁九即便早知道苏奕骨子里极傲，可此时也不禁一阵无语。

    主人和自己主动登门拜访，就不值得你小子起身迎接一下？

    这倒也罢了。

    既然要谈事，是不是该安排个坐席，烹茶以待客？

    布袍中年却不以为然，随意坐在池塘之畔的一块岩石上。

    他神色认真道：“道友快人快语，那我也就直言了，此次前来拜访道友，是希望得到道友的指点，以修缮覆盖九鼎城四周的‘九鼎镇界阵’。”

    苏奕点头道：“我大概能猜得到，不过，修缮此阵可极困难，你就这般确信我能办到？”

    布袍中年道：“道友能一眼看出九鼎镇界阵的状况，想来也自然有解决之法，哪怕只有一线希望，我也愿意一试。”

    苏奕若有所思道：“很着急？”

    布袍中年喟叹：“用不了多少年，这天下就要发生剧变，我必须在那一场璀璨大世来临前，就做足完全准备。若等那些古老道统势力纷纷出世，以及那异界修士大军入侵而来，再去准备这些，可就晚了……”

    他眉梢浮现一抹忧色。

    苏奕点了点头，道：“也对，到那时天下剧变，整个苍青大陆上，势必会陷入一场旷日持久的动荡中，原有的天下格局注定将被打破，若不做足准备，由大夏皇族所掌控的这片天下……恐怕也会保不住。”

    翁九眼皮一跳，道：“苏公子，此话有些不妥吧？”

    苏奕道：“若是不妥，为何你们要上门求助？”

    翁九语塞，被噎得浑身难受。

    这小子说话，简直太不招人喜欢了！

    布袍中年轻叹道：“道友所言，正是我所忧虑，实不相瞒，据我所得到的消息，无论是异界修士，还是古代道统，现如今都还未显露出真正的实力，他们都在等，等那一场璀璨大世来临！以大夏修行界如今的力量，到时候要想和这些实力争霸，注定将付出极惨重的代价。”

    苏奕摇头，“错了，在我看来，这大夏境内的修行势力，大多数根本不够资格在这一场大世中争霸，他们要想活下去，唯一的选择便是臣服。要么臣服于异界修士，要么臣服于那些古代道统。”

    布袍中年瞳孔微凝。

    半响后，他点了点头，道：“道友说的不错，所以，我必须提前做足准备，拥有在大世中争霸的本钱！”

    说到这，他那眸子深处有神芒一闪。

    “天地剧变，灵气复苏，这世上注定将出现数之不尽的机缘和造化，也势必会造就一批足以问鼎天下的势力和强者。到那时，仅凭这样一座大阵，恐怕还不足以让你傲视天下。”

    苏奕懒洋洋说道，“不过，你提前为此准备，倒也并非是坏事，毕竟，机会只留给有准备的人。”

    布袍中年目光看向苏奕，认真说道：“那……道友是否愿助我一臂之力？”

    

