    （第四更送到。）

    “哇，真的，这一袋大米真的只需要十日元！传单上面说的没有错，这一袋比别的商城大上一些，钱也是便宜了五日元！”北条菊看着眼前的一代代大米，惊讶的不行了。前几天她出来逛街就收到街头派送的传单。说今天日惠商城开业，各种优惠，各种便宜，当时她一看传单上哪些商品的价格，心中都是不相信的。哪里会有这么便宜的东西？

    不过她今天不上班，在家没事做，所以就打算过来看一看到底是不是真的，结果进来一看果然是这样。刚才她还看了看有一袋打开了的样品米，色泽雪白，粒粒饱满，质量那是没的说的，而且还这么便宜，这次看来是来对了，一定要买！

    “哇，这纯牛奶这么大一箱，才要三日元，我也得买一箱给儿子喝。”北条菊买完米，又看到那一箱箱便宜的大米，顿时双眼发光。她的儿子好久都没有喝过奶了。以前学校还发的，自从战败后就不发了。

    她家里条件不是很好，丈夫是一个技术工人，一个月才六十日元，她做洗碗工，一个月才三十日元。她有一个儿子，两个女儿。家里的几个孩子要吃饭。外面一袋大米要十五日元，一箱牛奶要十五日元。一桶油要七日元。什么都要钱！

    “我的天皇啊，这家商城真是天神下凡啊，这里的东西真是太好了，给了我们生活的希望啊。”北条菊心中感概万千。

    此时，北条菊的心思是众多日本人的心声，那几百进来的人此时都是开始疯狂购物，反正就是能买多少买多少。估计是担心开业过后，价格又要上涨回来了。

    一般超市开业，都是会大减价的，但是几天后，就会把价格调整回来。

    这些日本人在商城里面疯狂购物，商城外面路过的行人也是被门口的横幅和那十几个礼仪小姐卖力的打广告所吸引。

    只见，商城门口外，樱木村下带领着十几个妹子，正在卖力耳朵大喊着：“日惠商城开业，百货大减价：食用油三日元一桶，优质大米十日元一袋，牛奶三日元一箱，火腿肠两日元一箱。。。。。。欢迎来抢购。。。”

    这种人力打广告，虽然不是很精明的方式，不过还是吸引了很多走过路过的行人进来。

    “什么，一箱牛奶才三日元，不会是骗人的吧，还是质量不行，还是小小的小箱？”

    “这位大婶，你进去看看就知道了，可以没人免费试尝一瓶牛奶。”

    “什么，有这么好的事情？那我得进去看看才行。”

    ···

    “哎，你听说了么，前面十字街口有一家大型百货商场开业，听说所有商品大减价，一袋大米才十日元啊。”

    “什么，真的么？这么便宜？”

    “是啊，你看，我都买了一箱牛奶回来了，才三日元，要不是我家还有几袋米，还没有闲钱，我也要多买几袋回去存着呢。”

    “哇，真的耶，这牛奶不错啊，不行，我也得过去买！”

    商城里，柳生明站在二楼的办公室，看着下面疯狂购物的日本人们，心中笑开花了。有钱赚，又能祸害日本人，心中哪能不开心？妈的，叫你们侵略华夏，叫你们杀害华夏几千万人，叫你们是畜生，老子要让你们知道花儿为什么这样红。

    此时柳生明有了一个大胆的计划，要把这个生意做到全日本，让他们天天吃地沟油，天天吃毒大米，让他们吃基因食物，让他们吃基因油，基因大米，让他们基因退化，让他们三十年后，没有一个能上战场的人！

    “对啊，我怎么没有想到呢，这样下去一直卖毒大米，肯定会出事的，我应该卖基因大米，买基因食用油，买基因食物。在前世他就知道基因粮食的恐怖。尼玛，好像陕西什么地方种了什么美国基因玉米，听说这种玉米能让人基因发生异变，还能影响下一代的健康，绝对是无形慢性毒药啊。对，就是这样干了！”柳生明心中暗叹自己就是天才啊。

    ······

    北条菊扛着一袋米，拖着一箱牛奶家门口，放下大米，擦了擦额头的汗水，不过心中却是很开心，因为她今天赚到了。

    “哟，北条菊，去卖大米呢，这一次去哪里买的啊，这么大一袋，肯定得要十六日元一袋吧？惠民商城那里今天好像做促销活动，一袋大米才要十四日元呢。”一个路过北条菊门口的妇人看到她拿的东西，不禁停下来聊聊家常。

    “北宫婶子，你猜猜我这袋大米多少钱？”

    “这袋大米比万惠商城的大些一些，估计要十六日元吧。”北宫嫂子看了看，说道。

    “哈哈，嫂子，我跟你说吧，这袋大米才要十日元！是在一个叫日惠商城那里买的。那里今天开业，所有货物大减价！一箱牛奶才要三日元。对了，他们的经理还说，以后一直都是这个价格卖，也不知道他说的是不是真的。”北条菊笑着说道。

    “纳尼，十日元，一箱牛奶三日元，这，这不可能吧，那些黑心商人会把价格放这么低？”北宫婶子一脸不相信的看着北条菊。

    “是啊，你不信可以去看看，我先回家做饭了，下回聊啊。”北条菊直接扛起大米走人了。

    “难道是真的？不行，我要去看看。”北宫婶子想了想决定去看一看，反正今天她又没事情做，她前天才失业。

    当北宫婶子来到日惠商城的时候，她看到的情景让她大吃数惊，第一惊讶就是这样的商品不但价格便宜，而且非常好，包装好，质量好。第二惊讶就是这个商城非常大，有三层楼，每一层楼都有数百平方米大。特别是一楼，足足有七八百平方米。

    第三惊讶就是，第一层商城已经爆满人了，那些人都在疯狂的抢买着商品，疯狂购物！

    “不行，我也得买，不然都被他们抢光了！”她已经看到，有些货架上已经被清洗一空了。

    “疯了疯了，都被抢疯了，你们几个，还愣着干什么，快点去仓库搬货物出来，放在货架上啊，八嘎。”作为正式经理的樱木村下看到这个疯狂的场面，立马头脑一闪，对着周围几个员工大声说道。

    “系。”

    “疯了，都疯了。”