    第1478章 女鬼带路   

    听到小倩的声音，陆沉不禁眼睛一亮，连忙如此说道：“差点忘了，暮土这个秘境，本来就属于鬼族和冥族的，很合适两个女鬼。”

    

    “矮山，让小倩和小蝶出来吧，这个鬼地方到处是苍茫，她们也许帮得上忙。”

    

    陆沉说罢，矮山便把鬼器取出，把两女鬼给请了出来。

    

    “小倩见过老大！”

    

    “小蝶见过老大！”

    

    两女鬼现身之后，第一时间便向陆沉行万福。

    

    “鬼族？”

    

    灵娲的秀眉一蹙，露出了疑惑之色，“鬼族不是人族的敌人吗？

    你们怎么……”   

    “此事说来话长，以后慢慢跟你解释。”

    

    陆沉朝灵娲打了个手势，然后对两女鬼说道，“这里是暮土，其实是一个特殊的秘境，到处都是阴森森的，不知道的还以为到了阴间地府呢。”

    

    “我和小蝶在这个地方很舒服，这里应该是属于阴间的，或者是从阴间分割出来的一个空间。”

    

    小倩看了看周边，颇为兴奋的说道。

    

    “好了，你告诉我死土的事情吧，我必须找到死土。”

    

    陆沉说道。

    

    “小倩知道死土的事情也不多，所知道的刚才也告诉你了。”

    

    小倩想了想，又如此说道，“不过，老大要找死土，小倩和小蝶也许能帮上忙！”

    

    “你们怎么帮？”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “我们鬼族对阴物特殊敏感，死土就是最阴之物，我们可以感应到死土的位置。”

    

    小倩说道。

    

    “那还等什么，赶紧带路，我们尽快找到死土，获得这一份大机缘，之后大家脱尊入圣就快了。”

    

    陆沉大喜。

    

    “可是，死土是至阴之物，是死亡土壤，万物不活，根本不是什么大机缘啊。”

    

    小倩万分不解，“而且，死土不能随便接触，否则会被死气缠身，死无葬身之地。”

    

    “噢，这么说吧，我们的大机缘不是死土，而是死土边上的神肉之土！”

    

    陆沉便跟小倩解释道，“神肉之土，你听说过吗？”

    

    “小倩听说过，在我们鬼族就有一段传说，阴神曾经死在了某处，阴神的肉身化成神肉之土，对尊者非常有用。”

    

    小倩说道。

    

    “这个，传说有点出入，但都差不多吧。”

    

    陆沉点点头，便催促道，“反正，你和小蝶把死土找出来就是了，大伙都等着这份大机缘呢。”

    

    “我们鬼族是可以感应阴物，但也需要在一定距离之内，才能感应得到。”

    

    小倩到处望了望，又说道，“现在我感应不了任何阴物，想必死土距离我太远了，超出了我的感应范围之内！”

    

    “那就到处寻找，抢在别人之前，把死土找出来。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大放心吧，其他人没有鬼族带领，没那么容易找到死土的。”

    

    小倩笑了笑，便指向了西边，“我建议走西边，一般情况下，死土都是在最西边的。”

    

    当即，陆沉便大手一挥，率众跟随两女鬼，往大山脉的西边进发。

    

    一路上，翻过无数大山，斩杀无数鬼兽，奔驰了不知多少亿里。

    

    “前方有人！”

    

    突然，在前面带路的小倩传出了声音。

    

    “你和小蝶先回鬼器！”

    

    陆沉连忙说道，两女鬼可不方便露面，否则被其他人见到，他就很难说得清楚了。

    

    毕竟，鬼族还是敌对种族，他们狂热军团带着两女鬼，必定招惹麻烦。

    

    果然，就在前方千里之处，有许多人族尊者在战斗，敌人不是鬼兽，竟然是冥族的尊者。

    

    冥族的尊者足足有五十万人，个个气息强大，个个战力强悍。

    

    而那些人族尊者只是几个势力的弟子，加起来也没有十万人，正被冥族的尊者大军包围，已经有不少人殒落了。

    

    陆沉二话不说，直接率领狂热军团出战，从冥族的背后狠狠插上一刀子。

    

    “又有人族来的，但人数不多！”

    

    “我去，他们人数不多，但战力强大，我们的左翼已经被打崩了。”

    

    “赶紧分出人手，去把人族那支小队伍给灭了。”

    

    冥族的人马遭到突然袭击，死伤惨重，一时之间，有些慌乱了起来。

    

    “九转龙行阵，走升龙位，直接进攻！”

    

    负责战阵的于力高声一呼，整支军团瞬间变阵，犹如一支利箭，往冥族大军里面猛插猛打。

    

    倾刻之间，冥族大军被打了个落花流水，阵脚大乱。

    

    “盾防：风雨漫天！”

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “符箓：花罗万象！”

    

    “机关：陷阱阵列！”

    

    随着高矮肥瘦的声音响起，狂热军团的防御力瞬间加强。

    

    一个个圣盾升起，加持在所有军团战士身上。

    

    一座座法阵降落，笼罩在战阵之中。

    

    一道道符箓之海出现，环绕整支军团，敌人触之，立即出现幻觉。

    

    而无处不在的机关陷阱，则紧紧保护着战阵的核心地带，只要敌人冲入战阵，立即遭到陷阱的打击。

    

    那一刻，整支狂热军团恃着各种强大的防御力，杀入冥族大军之中，横冲直撞、所向披靡！   

    而冲锋在前的领军人物，正是上官谨！   

    保证上官谨的就是肥龙！   

    而在上官谨的两侧，分别有如花、全盛、马甲和牛丁等人。

    

    万炎和菜鸟属于特殊体质，有强大的群杀技，分别在军团的左右两翼压阵，释放出火海和雷海，驱赶企图从侧翼杀过来的无数冥族尊者。

    

    灵娲和十侍女没有前出杀敌，但坐镇战阵中央，防止敌人冲进来搞乱战阵。

    

    有此等强者配置，无人可敌，指东打东，指西打西，令冥族大军殒落无数。

    

    冥族大军虽然人多，却都是尊者级别，哪里是狂热军团的对手？

    

    狂热军团的战力，那是敢与风骨圣人一战的，与区区尊者级别的敌人打起来，完全是一路横推。

    

    而陆沉已离开了军团，独立作战。

    

    以陆沉的战力也不应该留在军团之中，否则那叫一个浪费。

    

    陆沉单独杀入冥族大军之中，手执一柄圣剑，身上有五龙环绕，眼有五龙图腾，犹如龙神降世，气势滔天，漠视苍生！   

    “星河！”

    

    陆沉一声怒喝，手中圣剑一挥，横扫而出。

    

    

    

