    连续花了三次点化的醍醐灌顶效果在怒啸的身上，这个家伙总算是能够掌控住两年蝉了，除非怒风直接被调教到金仙了，否则，怒风应该都不是怒啸的对手。
    而怒风被调教到金仙的可能性，几乎为零，别说这个狮族元老院了，就是陈明自己，也不可能直接调教出金仙。
    天仙到金仙的那一步，需要行走在世间，寻找自己的感悟，这一步，是师父也无法教会的。
    陈明能够做的，便是给予弟子足够多的宝物，然后让他们多一分活下来的机会，活着，便总会有机会遇到顿悟的机会。
    即便是陈明，在门下弟子都晋升到了天仙之后，也需要让他们去世间寻找感悟，那会是燕山弟子折损最惨烈的一次，不过陈明也没有任何办法，这便是修行，这便是道。
    陈明这个时候，也开始构思这一批金仙的战斗模式，没有办法像是法修一般飞剑，但是可以使用弓箭，天狼仙府之中可是有着不少天狼弓的伴生凶弓。
    所谓伴生凶弓，便是一同打造的兵器，不过其中只有天狼弓达到了英魂兵器的水平，至于其他的弓，虽然不如天狼弓，但是也是受到了天狼弓的感染，达到了极品仙器的地步。
    坐骑也必须要考虑周全，没有了坐骑的苦修金仙，实力会大打折扣。
    最近燕山有一群三眼乌鸦，都是仙兽巅峰，有机会晋升到天帷巨兽，堪比天仙巅峰的实力，倒是不错。
    不过陈明觉得这还不够，应该让炼器的记名弟子，赶制上百具兵甲，不仅要这些金仙每人一套上品仙器，这些三眼乌鸦，同样要全身都是上品仙器。
    这样一来，这一只完全用钱，用整个燕山砸出来的金仙卫队，才会有他真正的战场压迫力。
    时间晃晃过去，也是快要到了出发的时间了，陈明走到亲卫营前，只剩下八十人，其他人都被万八千挑选走了。
    陈明站在亲卫营的门口之前，看向其中，刘青云带着七十九位金仙迅速在大门之前集合，排成一排站在陈明的身前，有赖于境界的突破，他们都回到了壮年时的模样。
    服下造化仙果之后的境界晋升，是没有天劫的，这种强行提升境界的金仙，根本无法渡过金仙天劫。
    若是要渡天劫，那么造化仙果有什么用？
    陈明看了身前人人披着黑甲的金仙们，笑道：“从今天起，你们便是我的亲卫，我赐予你们一个名字，玄鸦卫。”
    “知道什么叫做玄鸦吗？所谓玄鸦，若是鸣叫，便必定会有人死去，他们是死神的先行者。不鸣则已，一鸣必杀！”
    陈明当即问道：“告诉我，所谓玄鸦，到底是什么？”
    八十位玄鸦卫齐声大喝道：“不鸣则已，一鸣必杀！”
    陈明笑道：“很好，现在，你们将会进入最后的训练！跟我来！”
    陈明带着玄鸦卫，来到兽栏，陈明指了指兽栏之中的一群三眼乌鸦，然后道：“这群三眼乌鸦，拥有着浓郁的死劫之力，而且乃是仙兽巅峰，和你们的实力都差不多，现在，去带走一只吧。”
    陈明拍拍手，凌仙从兽栏的一个院子中拿出一根根缰绳，这些缰绳，是用了当年用在吕清玄手上的那个手段，滴血认主之后才会激发清心菩提子的效果，如今一般的清心菩提子，对于陈明来说也不是什么珍贵宝物了，他多的是，而且现在这些金仙，可谓是燕山的最强战力，他们配得上一颗清心菩提子。
    陈明指了指缰绳，然后道：“将这些缰绳滴血认主，然后将缰绳套在这些三眼乌鸦的身躯上，你们便可以掌控这些三眼乌鸦。去吧，让我看看你们的本事！”
    刘司马上前拱手道：“多谢山主厚赐！”
    刘司马挥手道：“山主的命令已经下达了，你们，还愣着做什么！”
    八十位金仙冲进兽栏之中，这些仙兽，已经经过了一段时间的驯化，让他们可以轻松掌控，将缰绳套上，他们能够感觉到，这些三眼乌鸦很快便被他们驯服。
    三天之后，所有的金仙都是驯服了自己的三眼乌鸦，这个时候，陈明才道：“跟我来，你们还需要更多！只是如今这般实力，可是不够的。”
    带着八十位金仙，陈明来到燕山的兵器库前，打开早就已经准备好兵甲的仓库，然后道：“每人一套，进去穿戴好了出来！”
    刘司马带着其他的金仙，进入其中，可以看得到，其中有着一套套仙器上品的全身铠甲，穿戴在身上，可以根据身形大小收缩，完全贴合身躯，毕竟是仙器，这点大小如意的能力自然是有的。
    刘司马和众多金仙穿戴上自己的铠甲，还看到了天狼弓的伴生凶弓，刘司马拿起其中一柄弓，伸手一拉，他巨大的力量并没有将此弓拉断，这是极品仙器！
    刘司马开怀大笑道：“好弓！有了此弓，我的实力凭空提升数成！”
    这时，忽然有一位金仙问道：“旁边那些巨大的铠甲，莫非是三眼乌鸦的全身铠？”
    刘司马也是看向那些巨大的铠甲，三眼乌鸦为了适应他们的身形，普遍翼展一丈六，让他们可以轻松骑在上面，刘司马站在一具铠甲之前，已经熟悉了三天，怎么可能认不出来这铠甲乃是为了三眼乌鸦量身打造的！
    燕山的财力，还真是惊人啊！
    刘司马当然不知道，这八十具铠甲，差点将燕山的财库掏空。
    有一位玄鸦卫问道：“队长，我们将这些三眼乌鸦的铠甲带出去穿戴吧！”
    刘司马怒道：“不要忘了，山主说的是什么，他让我们穿戴好了出去，去，将三眼乌鸦都带进来！”
    这位金仙拱手道：“遵命！”
    他走到仓库之外，带着三眼乌鸦走进仓库之中，玄鸦卫们，也是开始给这些乌鸦穿戴铠甲。
    有了之前的熟悉，三眼乌鸦早就知道这些人是它们的主人，仍由主人折腾。
