    郑建江掏出手机翻到了一张照片递给李新年说道：“你先看看这张照片，不知道是否认识其中的某个人。”

    李新年疑惑地接过照片看了一眼，只见照片上有四个人，两男两女，看上去好像是两对情侣，背景是一栋大楼。

    李新年起初还以为照片上有顾红呢，可仔细看看，四个人都很陌生，狐疑道：“一个都不认识。”

    顿了一下，又疑惑道：“照片好像是在财院的南楼拍的。”

    妙兰也凑过来看照片，一张脸都快跟李新年贴上了，并且认出了其中的一个，伸手指着左边的男人说道：“这个就是李东。”

    郑建江说道：“不错，这是李东跟他的表弟孙晓辉以及他们女朋友在财院校园的合影，照片上的两个女人你可能不认识，但说起她们的身份你应该并不陌生。”

    李新年一脸惊讶道：“孙晓辉？难道就是顾红他们总行行长孙恒的儿子？”

    郑建江点点头说道：“不错，就是孙恒的儿子，孙晓辉眼下是财大金融系主任，他老婆叫徐雯雯，这个名字你可能不熟悉，但周继云你应该不陌生吧，她跟你丈母娘曾经是同事。”

    李新年急忙道：“哎呀，我刚才总觉得看着照片中这个女人有点面熟，现在终于想起来了，我曾经在周继云的办公室看到过这个女人的照片，徐雯雯就是周继云的女儿啊。

    对了，孙晓辉和徐雯雯不是去年才结婚吗？顾红还专程去参加了他们的婚礼，没想到李东跟孙晓辉居然是表亲。”

    郑建江点点头道：“不错，徐雯雯毕业后留校工作，后来就嫁给了孙晓辉，不过，顾红参加这场婚礼应该是受到男方的邀请，她和徐雯雯应该没什么交往。”

    “那李东旁边这个女人应该是他的老婆了？可这个女人的年龄看上去比李东要小多了。”李新年疑惑道。

    郑建江说道：“这个女人叫赵映梅，比李东小十几岁，李东今年都四十九了，赵映梅的年纪跟我们差不多，她是李东的第二个老婆。说起这个女人，顾红应该跟她也有渊源。”

    “什么叫应该啊。”李新年问道。

    郑建江拿过自己的手机又翻到了一张照片，然后递给了李新年，说道：“你自己看看。”

    妙兰干脆卷曲着一条腿坐在了李新年的身边，凑过脑袋看了一眼，说道：“这不是你老婆吗？”

    这是一张两人照，拍摄地点好像是在一个咖啡厅之类的地方，两个女人，都很美，都冲着镜头笑的很灿烂。一个是顾红，另一个正是赵映梅。

    “这张照片应该是顾红去省城的时候照的，那时候赵映梅还没有嫁给李东，从这张合影来看，顾红和赵映梅应该非常熟。”郑建江解说道。

    李新年一脸狐疑道：“这两张照片你是从哪里搞来的？”

    郑建江得意地笑道：“既然是你大老板交代的任务，我自然要下一番功夫，当我打听清楚李东是孙晓辉的大表哥之后，马上就想起了孙晓辉的老婆徐雯雯。”

    李新年疑惑道：“怎么？你认识徐雯雯？”

    郑建江摇摇头，说道：“我怎么会认识徐雯雯呢，不过，我认识徐雯雯的一个闺蜜，并且关系还不错，其实这两张照片都是她拍的。”

    李新年顿时呆呆地说不出话，虽然顾红跟这几个人的关系并没有什么不正常，可他总觉得有点蹊跷。

    从郑建江了解的情况来看，顾红不仅认识孙晓辉，也认识赵映梅，而前者是李东的表亲，后者是李东的老婆。

    这么说来顾红和李东的关系绝不仅仅是客户关系，可顾红在向他介绍李东这个客户的时候却过于轻描淡写，似乎刻意隐瞒了她和李东某些关系。

    很显然，顾红倒是真有心促成自己跟李东的合作，可她有必要遮遮掩掩吗？

    如果她把李东的来龙去脉说清楚的话，自己也就没必要担心被赵源抄了后路，可现在看起来反倒是顾红有抄自己后路的嫌疑。

    郑建江见李新年坐在那里怔怔发呆，似乎有点得意，笑道：“老旦，说起来都是缘分啊，好像冥冥之中有人在成全咱们似的。

    你看看，咱们财大出来的人看似走出校园就各奔东西了，可没想到最后要么还在一个锅里吃饭，要么干脆成了一家人，你可能不知道吧？李东和赵映梅的二婚就是顾红做的媒。”

    妙兰插嘴道：“如果这次我们和李东合作成功的话，那你们财大的这只锅就做的更大了。”

    李新年瞥了妙兰一眼，板着脸说道：“你去餐厅看看，余总马上就要到了。”

    妙兰哼了一声，伸手在李新年的脑袋上点了一下，嗔道：“想打发人家出去就直说，找什么借口，哼，你完了，被自己老婆卖了都不知道。”

    李新年瞪了妙兰一眼，训斥道：“少胡说八道。”

    妙兰出去之后，李新年扔给郑建江一支烟，自己也点上一支，坐在那里闷头抽了几口，抬头盯着郑建江问道：“你是不是还有什么瞒着我？”

    郑建江一愣，疑惑道：“没有啊，这就是我了解到的全部情况。”

    顿了一下，好像猜到了李新年的心思，急忙摆摆手，笑道：“怎么？你该不会怀疑顾红跟李东有一腿吧？

    这你就多心了，你也看见了，赵映梅的容貌并不在顾红之下，再说，李东的年纪跟顾红也不合适，对了，我那个闺蜜跟赵映梅也很熟，如果真有点风吹草动，她不可能不知道。”

    “你的闺蜜也认识顾红？”李新年问道。

    郑建江笑道：“当然认识，否则怎么会在一起喝咖啡呢，不过，她跟顾红和李东都没什么交往，仅仅只是认识。”

    “你这个闺蜜是干什么的？”李新年问道。

    郑建江笑道：“倒不是什么大不了的人，只是省城一个小圈子里的交际花，我也不瞒你，早年我跟她有一腿，否则她也不会给我看这两张照片。”

    李新年点点头，说道：“好吧，我现在需要了解更加详细的信息，比如，这个赵映梅的社会背景，李东的社会背景，越详细越好。”

    郑建江苦着脸说道：“就这么几天时间，我知道的也很有限，我只知道赵映梅应该是顾红在财大上研究生的时候认识的。

    据我那个闺蜜说赵映梅的父母都是省城的公务员，应该有点门道，但赵映梅本人好像混的不怎么样，充其量也就是大公司的花瓶之类的角色。”

    李新年疑惑道：“你的意思是赵映梅是顾红的研究生同学？可我从来没听顾红提起过啊。”

    郑建江犹豫道：“这也不奇怪，顾红的研究生同学有一二十个呢，你不可能都听说过，再说，她们也未必是一个专业。”

    “那李东呢？”李新年问道。

    郑建江沉默了一会儿说道：“这人比较神秘，我还真没打听清楚他的家世背景，但我那个闺蜜知道他的发家史。”

    李新年急忙道：“说来听听。”

