    穆容廷继续压着沈若凶狠地吻着，捧着她脸的一只手，已经顺着女人的脊背滑向她的细腰，重重地按着她的腰窝处，让两人身体不留一丝缝隙。

    嘴里的空气全部被那霸道的男人给掠夺走，沈若因此窒息；还有之前被灌了烈酒，脑袋渐渐晕了起来，原本僵硬的身体此刻软软地靠在男人的身上。

    她睁着水盈盈的黑眸，羞恼又哀求地看向男人，嘴里呜呜地乱叫。

    穆容廷狂躁而恐慌的心，在这个激烈的吻中，慢慢地平静下来，赤红的眼珠子也恢复正常。

    “啵……”

    两人唇瓣分开时，竟发出了声音，传进沈若的耳朵里，让她又羞又气，咬着牙，恨恨地瞪向穆容廷。她现在也管不了会不会被怀疑，她都要被这狗男人给气死了。

    “若若！”

    穆容廷手指暧昧地轻抚那被他吻得殷红诱人的唇瓣，感受着她唇上的柔软和温度。口中情不自禁地叫着她的名字。

    一听到自己名字从男人口中叫出来，沈若的心脏都会收紧、狂跳，神经也跟着紧绷住。

    “穆总，我不是什么若若，请你以后不要叫我这个名字好吗？我有自己的名字，安娜！”

    穆容廷这下彻底恢复了理智，为了不吓跑沈若，他不得不强迫自己对她露出厌恶又冷漠的表情，拽着她的手，将她带离这里。

    “你老老实实待在包厢不行？偏要跑出去，这乌七八糟的环境，你怎么一点警觉心都没有，今天要不是我救你，你就被……”

    想到沈若差点被人侵犯，穆容廷身上的杀气骤然又起。

    沈若看着他，再次惊骇，很怕他又会返回去，将那已经只剩小半条命的两醉酒男，直接弄死，赶紧安抚地抓着他的手，认错道：“我确实不该一个人跑那么偏的地方，这次之后，我一定深刻地反省，自我检讨。”

    “同时，我也非常感谢穆总您的出手相救，谢谢你！”

    虽然他突然发疯强吻了她，但单单从救人这件事上，她真的挺感谢穆容廷的。

    男人的手掌心，正被沈若柔软的小手，不轻不重的捏着，试图安抚他的情绪。但穆容廷却被那只手，撩得心痒难耐，恨不得又将女人压在墙上，再来个深吻。

    他反手抓住女人的手，不让她再捏下去，沉着脸，将她带出了KTV，直接拽着她上了车。

    “穆总，我的包还在包厢里。”沈若慌了，急声喊道。双手扒着门，不让自己进到车内，她不想再和这个狗男人待一块了。

    “你的包不会丢，我会让人去取。你衣服需要换下，继续穿在身上会被冻感冒。”

    穆容廷为了顺利让沈若跟她走，找了个理由，想打消沈若的防备和惶恐。

    沈若低头，这才注意到，自己的衬衫已经湿了，是那两个醉酒男给她灌酒时，酒撒在了衣服上，弄湿的。湿润的布料贴在皮肤上很不舒服，而且酒味太浓烈，熏得她头晕。

    这般凄惨狼狈的样子，肯定是不能回去让孩子们见到的。但跟着穆容廷走，她也不愿。但由不得她拒绝，强势惯了的穆容廷，搂着她的腰，直接将她拖进了车内。

    不久，沈若被穆容廷第二次带回了他的高级公寓里。

    “去洗澡，都是酒味，臭死了！”

    穆容廷拿了条浴巾丢给沈若，将她推进浴室里。

    “洗了也没衣服换，穆总，我还是不洗了。”

    沈若讪笑的说道，边说，边要走出浴室。但接近一米九的穆容廷杵在门口，犹如一堵坚实的墙，她力气没他大，也不想和他身体过多的接触，所以，沈若注定是出不去的。

    “衣服我会让手下去买，你快去洗。”

    见沈若还站在那，一副不愿的样子，穆容廷打算吓一吓她，手指突然捏住她下巴，唇角勾着似有似无的笑，幽幽说道：“怎么，还需要我陪着你一起洗，你才愿意？”

    一起洗？

    沈若打了个寒颤，立即摇头，但头摇到一半，她又猛然想起自己的“小姐”人设，硬生生地又止住。

    “穆总，我大姨妈来了，有血，见了不好。”她想了个拒绝的理由。

    “我现在就洗，还请穆总出去下。”

    穆容廷虽然知道沈若恨他，但是刚刚在看到她眼中一闪而过的排斥和恐慌，心里猛然刺痛。

    浴室的门关上。

    沈若立即打了反锁，靠在冰冷的墙上，缓缓地吐出一口浊气。

    她侧目看向那超级豪华的大浴缸，隐隐有些心动，她以前很喜欢泡澡的，但是这几年因为条件有限，都是淋浴，很久都没泡过澡了。

    不放心地看了眼紧闭的浴室门，已经反锁了，就算穆容廷兽性大发想强闯进来对她做什么，也进不来。放下担心，她走到浴缸边，看到还是带按摩功能的，嘴角忍不住翘了翘。

    将浴缸放了半缸的热水，在里面滴入几滴精油和浴液，又将香薰蜡烛点燃，她脱去身上满是酒味的衣服，然后一点一点地把身子浸到浴缸里，直到水蔓延至颈项。

    她闭上眼舒服地哼了哼，暂时忘记了所有的烦心事。

    泡了快二十分钟后，她才从浴缸爬出来，刚沾地，脚底却突然打滑，身体失去平衡。

    “啊！”

    她尖叫着，双手慌乱地朝周围乱抓，但却只抓住一团空气，整个人不偏不倚地又摔回了浴缸里，水漫过头顶，让她无法呼吸，死亡的恐惧瞬间压在她心头。

    她拼命地蹬腿，双手去抓浴缸边缘。

    就在这时，“砰……”的声巨响，那打了反锁的浴室门，竟被穆容廷直接给一脚踹开了。

    看到在浴缸扑腾的沈若，惨白着脸，大步跑了过去，将女人给从浴缸捞了出来，紧紧地抱在怀里。

    虽然此刻人就在他怀里，但他眼中的恐慌依旧清晰地存在。

    “没事了！”

    连声音都是颤抖的。

    但沈若被吓坏了，根本没注意到这个细节，双手本能地紧抱着穆容廷，寻求着安全感。

    她甚至忘了，此时的她，连一件衣服都没穿。

