    “个人赛，没人可以阻拦杨御了！”

    “确实是这样，今年的大赛冠军，应该是这个大一新生了！”

    “是啊，燕京精灵大学的选手胡静，所有小精灵的综合实力，在整个名次里至少也是前十的，却依旧被杨御的巨型暴鲤龙打穿了全队！”

    “狠，太狠了！”

    “另一组选手里，交大江辉煜输给了燕京蔡轩逸，复旦金伊菲输给了杭江罗锋，罗锋输给蔡轩逸，蔡轩逸输给万凯周……”

    “清京张凯翔的尖牙陆鲨还没有进化，可惜了，如果能够进化成烈咬陆鲨，就可能有机会打败杨御了！”

    “是啊，但烈咬陆鲨可没那么好养，这类小精灵太少了，而且对能量的需求有些苛刻，至少还得养好些年才行！”

    “只是，我现在还是是想不通，这个大一新生杨御，怎么养的暴鲤龙，这也太会养了吧！”

    “我也想不通！”

    这是全国大赛个人赛最后一场比赛了，场地里站着的，是今年即将争夺冠亚军荣誉的两位选手，杨御与万凯周。

    从森林团体赛一直走到现在，包括在个人赛期间的精灵秘境救援，杨御身为训练家的实力，已经让绝大多数的人下意识地去忽略了他“大一新生”的这个身份。

    没有人会小看他了。

    甚至不少选手，已经需要开始抬头仰望。

    “老江，没想到吧，今年的总决赛，居然是你们交大的一个交流生在和你们交大的首席生打最后一场精灵对战！”金伊菲今天没有扎着头发，而是让秀发如瀑布一样垂到肩上。

    江辉煜笑着摇了摇头：“这怎么会想的到，我还记得在万圣幽灵节的时候，金伊菲你还说等他到大二、大三的时候，那会儿杨御就是全国大赛的风云人物了，结果……”

    江辉煜罕见地一改平时成熟稳重的样子，有些像第一次来参加全国大赛的新人一样，促狭地看着金伊菲。

    金伊菲的脸微微一红，语气也非常罕见地娇声起来：“这我哪知道……毕竟，他才大一啊！”

    “是啊……年轻真好。”

    江辉煜心中感叹。

    这是他们这些大四夕阳红老年选手们在全国大赛里短暂的幸福时光了，比赛之后，面临的，就是毕业。

    虽然对他们来说，一份好的工作并不难找，但是，想要继续像现在这样，有一起为成绩奋斗的伙伴，有一起为培育小精灵交流的朋友……

    这太难得了。

    大学四年，时光荏苒。

    真是不想看这一场全国大赛落幕啊……

    江辉煜的神情忽然地怔住了。

    微微低头，发现是金伊菲攥住了他的手。

    “这可不是我认识的江神啊，怎么，真当没拿到冠军就不想和我说些什么了吗，你欠我的！”

    此时的金伊菲，满脸通红。

    ……

    “怎么办，我好像有点酸酸的……单身狗太可怜了，我居然还要在这里打精灵对战……”

    万凯周的心情有些郁闷。

    老江和金伊菲的牵手，输了比赛，赢了爱情。

    他老万呢……

    大概只能在对战场地这里，抱着杨御哭一哭了。

    “万凯周，你别看我啊，我觉得你眼神里有种不怀好意！”杨御下意识地后退了一步。

    “待会儿如果我输了，借你的肩膀给我哭一哭行不，我太伤心了！老江都和金伊菲手牵手了，我却只能一个人在这里……”万凯周脸上有些悲愤地调侃。

    杨御笑了笑，故作思忖：“要是把你的那份奖金给我，我倒是可以给你借一下肩膀……”

    万凯周翻了翻白眼：“冠军3000万精灵币奖励，亚军好歹也有1500万，你这个肩膀也太贵了点……”

    “全国大赛冠军的肩膀，靠一下，1500万难道不值吗？”杨御特意右脚迈出一步，撇出了右侧的肩膀。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖忽然觉得杨御主人好厉害嗷，这肩膀一下就是1500万精灵币进账，95折充值的话，能换多少扣币啊？

    这波不亏！

    快来靠一靠嘛！

    一下不够的话，左边的肩膀也可以靠嗷，左边一下右边一下，嘤嘤嘤，3000万精灵币！

    小梦妖数着自己的手指头，幸福地快要晕过去了。

    “也不知道能不能干过你的那一头巨型暴鲤龙，不过，还是先从快乐的恶作剧开始吧，怎么样？”万凯周感叹一声。

    裁判的哨声已经吹响。

    不过，场面上的情况……似乎有些不一样。

    “好啊！”杨御也笑了笑。

    那还是杨御在交大交流生期间第一次遇到万凯周的时候，那个时候江辉煜也在，万凯周的诅咒娃娃在和杨御的小梦妖PK恶作剧，江辉煜的鬼斯通则在一边给两边加油……

    “出来吧，诅咒娃娃！”

    还躺在杨御头发上做白日梦数着小钱钱的小梦妖立刻揉揉眼睛坐直了小身板。

    它好像……

    闻到了一股非常熟悉的气息！

    “桀！”

    诅咒娃娃的脑袋……居然错位了！

    就仿佛是和脖子分离了一样，露出了那一张拉链咧开的嘴，双目好似多出了一番血红的颜色。

    嘶……

    万凯周和杨御两个人活生生同时被吓了一跳！

    “卧槽！”

    本来准备让杨御和万凯周示意可以召出小精灵的裁判，脚下一滑，直接一个趔趄一屁股摔倒在地上。

    尼玛啊！

    这特么是全国大赛！！

    屁股好痛，完了，腰扭伤了，我要像联盟申请工伤，工伤啊！

    此时的诅咒娃娃就像是从恐怖片的井里爬出来的幽灵一样，阴仄仄地发出一股幽幽恐怖的声音……

    看台上。

    江辉煜和金伊菲两个人脸色顿时都变得不好了。

    万凯周，杨御，我江辉煜跟你们拼啦！！

    你们两个不好好打比赛，居然……居然在这里整吓人恶作剧现场？！

    江辉煜的身后忽然地窜出一只紫色的鬼斯通来，同时左手抱着一堆不知道从哪摸出来的零食……

    前排出售瓜子、饮料……

    看戏看戏，快来看鬼片啊！

    比赛现场的特大高清对战屏幕出现诅咒娃娃出场特写的时候，那一双带着血色的白眼，突然间吓哭了多少胆小的训练家，不管是汉子还是妹子，站起来转身就跑的就有好几个，有的声音都发颤儿了。

    诅咒娃娃的这一次带上恐怖效果的恶作剧，简直就是登峰造极啊！

    ……

    “卧槽！”

    魔都精灵联盟总部，正拿着平板屏幕准备看全国大赛最后一场比赛的石定墨突然间大喊一声，然后传来什么东西摔碎了的声音。

    紧接着，一阵奇奇怪怪的屁响开始在总部内徜徉起来……

    “紫老，紫老，大事不好啦！墨老的梦梦蚀又又又又拉肚子了！！！”

    “小混蛋，我跟你没完！！！”石定墨大吼一声。

