    第52章 达拉斯的敌意！

    “乔，你选秀前为什么隐藏实力？我们可是有着首轮第13顺位的选秀权！”

    赛后，波波维奇拍了拍乔枫的肩膀，佯装生气地问道。

    “如果我说我没有隐藏实力，您恐怕不会相信吧？”

    “是的，我一个标点符号都不会相信！”

    “那事实就是，我并没有隐藏实力。”

    “……”

    波波维奇笑了：“那你今天用的蛇形突破是哪来的？别告诉我，也是你赛前研究了马努的比赛视频，临时学的。”

    当然不是了。

    自然是今天刚开的潘帕斯秃鹫蛇形突破体验卡。

    但我不能告诉您不是。

    乔枫笑着点头。

    波波维奇骂骂咧咧地走了。

    和哈登质问他为什么学自己全场碰瓷一样。

    是的。

    先前与火箭比赛时，乔枫开了哈登碰瓷体验卡，然后就全场照镜子一般地，疯狂碰哈登的瓷。

    屏幕前的观众看着很开心，但是现场观众就有点哭笑不得了。

    尤其是发生在第四节的一次造犯规场面。

    当时是火箭队的进攻回合。

    哈登一如往常，突破时篮球伸在前方，等着防守队员伸手，然后顺势往后倒，便能造一次犯规。

    结果就在他往后倒的瞬间，惊觉自己要被演的乔枫，马上“啊”的大喊一声，同时向后倒去。

    裁判响哨。

    经过回放，实在忍不了的裁判，各打五十大板。

    一人给了一个T。

    当时场面一度很尴尬。

    简直是太丑陋了！

    乔枫倒是没什么，毕竟这一次相对来说，他是赚到了。

    哈登就很不满意，赛后还在新闻发布会上报怨，说乔抄袭了他的技术，还当着他的面使，简直是哈门追哨、登门造瓷。

    他不能忍！

    他要乔枫给自己一个说明或者是感谢！

    就像当初叫做Lil.B的说唱歌手向他要撒盐庆祝的一个说明或者是感谢一样。

    对此，乔枫微微一笑，不予置评。

    就像当初哈登并没有理睬那名说唱歌手一样。

    毕竟他总不能告诉外人，这碰瓷的手段，在哈登进入联盟之前，就已经存在许久了吧？

    但是现场说不得有韩国人。

    或者韩国人的卧底。

    毕竟这里是美国，美韩一家亲嘛。

    这种非物质文化一旦被他们知道，肯定会偷偷拿去申遗。

    “乔，你会在对阵独行侠时，使用谁的技能卡？”

    马刺赛后新闻发布会，记者们的提问，已经初步具有了一定的“系统”思维。

    而不像之前那样，问模仿谁。

    在火箭比赛结束就被问过，故而现在他已经很淡定，笑着摇头：“你们会在比赛中看到。”

    “乔，有人说，你不应该比独行侠的东契奇获得更多的关注。他们觉得你只会哗众取宠，而东契奇才是联盟的新宠！”

    这记者，是中立的吗？

    还是，两边都讨厌？

    对于东契奇，乔枫了解的还不多。

    但是记者的话让他不太高兴：“我不赞同你说的哗众取宠。NBA是一个竞技联盟，能够取得媒体宠爱的，只有胜利。我们一直在赢球，所以得到了更多的关注！这，有什么问题吗？”

    “但你只是勇士的角色球员，而东契奇却是独行侠的唯一核心！”

    从来就没有单核球队！

    只是库班的真爱从诺维斯基变成了东契奇而已。

    “如果我没有记错的话，独行侠现在处于三连败之中吧？”乔枫反问道。

    “是两连败。”

    “所以，你还有其他问题吗？”

    乔枫看着那位记者，淡淡地笑着。

    结束完马刺比赛的赛后发布会，休息一晚后，勇士一行飞往达拉斯。

    一下飞机，就被媒体包围了。

    库里已经准备好了挥手、签名和答记者问。

    结果媒体记者的朋友们，却只是跟他友好地打声招呼，然后就包围了乔枫。

    完了完了！

    我斯蒂芬-库里、金州拉文、联盟萌神竟然失宠了！

    “等去到酒店，一定要让乔补偿我受伤的心灵！”库里愤愤地说道。

    “……”

    其他人：那是不是，我们每场比赛后，都应该找你补偿我们那一颗颗受伤的心灵？

    然后就开始“宽慰”库里。

    “姐夫，我觉得你还是赶紧让出大当家的位子吧。没看现在的NBA官方，连圆柱体都不给了吗？好歹上上个赛季，你还是有一点点的。”

    小李是库里的妹夫，自然是最敢说话的那一位。

    “斯蒂芬，李说的对。”

    格林没有复出，但是一直跟队训练，客场也在。

    其他人虽然没开口，但眼神是一致的。

    库里：我不生气！我不生气！

    哎呀呀，好生气啊！

    库里瞪了这二人一眼，然后皱眉看向乔枫那边：“我怎么觉得，这群媒体一个个的不怀好意？”

    “应该不会吧？斯蒂芬，你只是平时关注太多，一时无法接受这种落差而已！”

    “不是，我听到他们在质问乔。”

    “别多想了，达拉斯不至于的。”

    “难说……”

    就在他们猜测时，乔枫那里，确实正在被媒体们“围攻”。

    “乔，作为一名新秀，你已经准备挑战三年级的东契奇，挑战他成为最佳新秀，成为同时入选全明星正赛和新秀赛的球员吗？”

    “这不是挑战，只是竞技体育对荣誉的追逐而已。”

    “乔，你是否说过要送给达拉斯三连败？”

    “那只是口误。”

    “乔，独行侠当家球星东契奇对外声称，将会在主场终结勇士的七连胜！你会怎么回应他？”

    “那是斯蒂芬应该回应的。毕竟，我还只是个新秀。”

    “乔，有专家建议独行侠用东契奇单换你，对此你有什么看法？”

    “据说东契奇是独行侠的非卖品，而我只是个新秀而已。”

    “你是在说，东契奇只是个商品而已？”

    “……”

    “乔，有独行侠的球迷，举着写着你的名字，并让你‘滚出达拉斯’的牌子，对此你有什么看法？”

    “他们在害怕什么？”

    等乔枫被队友和勇士管理层“救出”来后，他一脑子都嗡嗡的。

    想不通，为什么到达拉斯这边，突然出现这么多充满敌意的媒体和记者。

    而且，独行侠的球迷居然让自己滚出达拉斯？

    不至于吧？

    “我是被勇士选中的，又不是离开达拉斯寻找大腿的球星。”

    “为什么如何待我？”

    乔枫觉得自己从来没有来到这座城市，之前也跟独行侠没过任何交集，为什么他们有如此激烈的反应？

    好像自己背着杜兰特的书包轰炸过达拉斯一样。

    去酒店的路上，他甚至看到了“小丑！”、“滚出达拉斯！”、“你不配与L.M相提并论！”的标语。

    随行的顾安然一开始也不理解。

    但是了解到“L.M”是卢卡魔法师的缩写后，随即明白了什么。

    “应该是跟一些正在接触并考察你的球鞋代言合同有关。”

    她简单说了一句，然后告诉乔枫：“你不需要知道这些。你所要做的就是冷静，然后在球场上，用篮球回应外界的声音。”

    这是很正确的做法。

    毕竟在现在的NBA，篮球是唯一的最后的标准语言。

    乔枫也想冷静。

    但是当他来到球场，赛前看到板凳席后面的独行侠球迷对他做出那样的动作后，他无法再冷静下来！

    那是一个换成任何一位真正的中国人，都无法冷静下来的动作！

    他没办法再冷静了！

    他一定要做些什么！

    ?  ?战热火！！！嘴哥上来就热啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

