
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“原来是这样啊，看来你的乙方是一个很有经验的老工地了。这么跟你说吧，我调看了一下这个案卷，里面有你们乙方的笔录和提供的相关证据。证据显示那个工人摔下来之后，被送到了医院抢救，还在ICU病房呆了一段时间。”
　　
　　“对啊，这些都是事实啊，怎么了？”
　　
　　“狗屁事实，”万博笑骂道，“从二十几层的楼上摔下来，还没有什么缓冲物，人有几分机会会活下来啊，这个概率几乎是零。但问题的关键是如果这个人摔下来的当时就死了，这一次的事故就是死亡事故。而如果还活着，那就是重伤事故。这两者相关部门处理起来，可就是大相径庭的。”
　　
　　听到这里，傅华才恍然大悟，原来这里面还有这么多事情呢，他记得田峰说过，那个人摔下来之后，人都没办法看了，说明摔得是极重，根本就没有什么抢救的必要了。
　　
　　但是田峰依然要花钱抢救，还送进了ICU病房，不是因为田峰钱多得没处花，也不是田峰被吓傻了。而是他知道抢救和ICU病房这些医院都会留有记录的，这从侧面说明那个人当时是活着的。否则医院还大费周章抢救干什么啊？
　　
　　田峰这家伙还真是狡猾啊，他都不用讲什么话，医院就会帮他做好了所有的证明。当然也是会有人怀疑人在抢救的时候就已经死了，但是怀疑归怀疑，却是很难找出证据的。而医院打死也不会承认人死了他们还在抢救的，那样子会坏了医院的名声的。
　　
　　所以这件事情在发生的那一天，就已经堵死了所有可能会被人找麻烦的漏洞。这可真是高手在民间啊，这个田峰看上去很朴实的样子，也没受过什么高等教育，但是做事却是这么缜密，让人无懈可击。
　　
　　万博听傅华好长时间不说话，就笑着说：“你大概想明白这其间的关键在什么地方了吧？你这位乙方的经理是个事故处理方面的高手，除非他自己承认，别的人根本就无法找出这件事情的真相的。”
　　
　　傅华笑了起来：“你为什么一定要纠结真相是什么啊？据我所知，对死者的赔偿比通常的还要高一些。我也不会因此就受那些别有用心的人的纠缠，这种结果我倒是很愿意接受的。.org”
　　
　　万博笑着说：“我可没什么纠结的意思，我也乐见你的事情能够尽快解决。诶对了，还有件事情要对你说一下。今天从山西运城那边来了两名刑警，想要我们北京警方协助他们调查一个叫做王山云的男人的被杀的案件。”
　　
　　傅华纳闷的说：“我并不认识什么叫做王山云的人啊，你跟我说这个干什么？”
　　
　　万博说：“你耐心点，听我说，据来的那两名刑警所说的情况，这个王山云可能涉及到你那位香港朋友的绑架案，在你那位朋友被绑架的时间段，这个王山云就在北京一带活动。而且王山云死的时候的一个状况也说明这件事情可能跟你朋友有关。”
　　
　　傅华问道：“怎么说？”
　　
　　万博说：“王山云的尸体被发现的时候，他的下体被人切掉了，作为一名刑警，我知道什么情况下凶手才会这样做的。你和我都知道，你那位朋友这次被绑架，是受到绑匪的凌辱的，我猜会不会是你那位朋友为了泄愤才会这样子的。”
　　
　　傅华相信余芷青如果得到机会，一定是会这么做的，她对凌辱她的男人绝对不会手下留情的。不过这个王山云死在山西，而余芷青这段时间都是呆在北京的，他觉得万博的这个推论有点牵强。
　　
　　傅华就笑着说：“万队啊，你也是老刑警了，你不能凭一点巧合，就认定我朋友是凶手吧？而且我朋友是个弱女子啊，她应该没有做这件事情的能力吧？”
　　
　　“谁说就一定是她本人作案的啊？她那么有钱很可能买凶杀人的。再是还有一件事情啊，那两名刑警来之前查了一下全国范围内有没有发生过类似的案件。结果发现在王山云被杀之前的一个月，陕西咸阳附近也发生了一桩类似的案件，死者叫做秦政来，是咸阳郊区一个穷山村的人。他死的时候发生了跟王山云类似的情形。”
　　
　　傅华这时心中已经认定这件事情就是余芷青做的了，肯定是余芷青找到了那几个凌辱过她的男人，于是就用这种狠毒的方式来进行报复。虽然站在余芷青的立场上，这么报复也是有情可原的，但是傅华总有一种不寒而栗的感觉。
　　
　　不过傅华也不想在万博面前附和这一点，余芷青毕竟是他的朋友，他不想跟别人一起怀疑她，就说：“不管怎么说，你拿不出证据来，这些就只能是猜测。”
　　
　　“如果我再跟你说，王山云和秦政来是认识的，而且一起在北京待过一段时间，你不会还说我这只是猜测了吧？”
　　
　　傅华笑了：“虽然你这么说，我朋友的嫌疑好像更大了一些，但是你这个说法依然是猜测而已，性质并没有改变。”
　　
　　万博苦笑着说：“这倒也是，你的朋友很狡猾的，这件事情除了猜测，一点证据都找不到的。”
　　
　　傅华笑着说：“不管怎样，这件事情都跟我说不着吧？”
　　
　　万博笑了：“我知道，就是跟你闲聊罢了，好了不耽误你的时间了，挂了啊。”
　　
　　几乎与此同时，京隆地产余芷青的办公室，有两名刑警向余芷青的助理出示了警官证，要求跟余芷青见面。助理就把情况跟余芷青通报了，余芷青听完稍稍愣了一下：“警察找我干什么？”
　　
　　助理说：“他们说他们来自山西运城，运城那边发生了一桩命案，可能牵涉到您，想找您询问些情况。”
　　
　　余芷青心里又是一愣，这些警察的动作好快啊，王山云这才死了几天啊，警察怎么就找上门来了呢？不过余芷青事先对此也不是一点心理准备都没有的，就说道：“你让他们进来吧。”
　　
　　于是两名警察就被请进了余芷青的办公室，余芷青笑着跟他们握了握手，说：“我有什么地方可以帮到两位的吗？”
　　
　　两位警察中那个姓胡的警官说：“是这样的，余董，在我们的辖区前几天发生了一桩凶案，死者叫做王山云，就是这个人。”
　　
　　胡警官说着把一张面带凶相的男人照片递给了余芷青，余芷青接过去扫了一眼，神色自如的说：“我没见过这个人，他与我有关系吗，最近这几个月的时间，我都待在北京，没去过山西的，我不知道你这么问我是什么意思。”
　　
　　“你再好好看看照片，你真的不认识他吗？”
　　
　　余芷青又看了一下照片，摇了摇头说：“还是一点印象都没有，你就直说吧，这个人跟我有什么联系吗？”
　　
　　胡警官看着余芷青的眼睛说：“可是我们接到一封举报信，说是这个男人曾经绑架过你，你为了报复就杀了他。”
　　
　　余芷青脸上露出了惊骇的表情，再次拿起照片重新看了看，过了一会儿才说道：“当时那几个绑架我的男人脸上都蒙着一块布，我无法确定其中究竟有没有这家伙。不过我可以确定的是，我真的没杀他，我这样一个女子把这么一个凶悍的大汉给杀了，还跑去山西运城，可能吗？你把我当什么人啦，武林高手吗？”
　　
　　两名警察也无言以对，就他们看到的情形，他们也不相信余芷青会是一个杀人凶手。但是警方对命案一向是很关注的，有人寄给他们匿名信，言之凿凿的说余芷青就是杀害王山云的凶手，并且还说出秦政来这个人作为佐证，他们警方不得不上门来做调查的。
　　
　　眼前这个女人怎么看也不像是凶残之辈，两个警察就感到有些难办了，举报信中很多情况都是确实发生过的，要说余芷青与这件事情一点关联都没有，他们俩也不会信的。
　　
　　但是要指证余芷青是杀人凶手，他们手里也没有什么像样的证据，想来想去，两名警察只好问道：“那么余董，就你看谁有可能写这封信给我们啊？”
　　
　　余芷青苦笑了一下说：“这我就不清楚了，这个人既然指控王山云绑架过我，那就说明他起码是知道绑架我这个案子的一些事情的，说不定他就是绑架我的主谋，所以你们一定要好好查一下这封信的，说不定我的绑架案就能破了。”
　　
　　胡警官说：“这个我们也有这方面的怀疑，不过很奇怪啊，如果他是主谋的话，他自己又怎么会把这件事情给揭露出来呢？
　　
　　“这我就不知道了，”余芷青苦笑着说，“我最近真是流年不利啊，遇到了一次绑架已经够倒霉的了，这一次又被人莫名其妙的诬陷，真是不知道得罪了什么人了。”
　　
　　两名警察又问了一些其他的情况，不过到最后也没从余芷青嘴里问出什么有价值的东西，他们心中有很多疑团，但是除了一封举报信之外，他们却什么东西都拿不出来，最后也只好无奈的告辞了。

