    “哇！”

    从星船上下来后，小幼崽们的惊呼声就没停止过。

    他们牵着大人的手，小脑袋不停地转着，张望着四周。

    独立通道的四周都是由透明的光幕组成，透过光幕的一侧可以看到各式各样的星船和星舰。而另一侧就是各式各样科技感十足的建筑物和磁悬浮车。

    “笙笙，这里好大啊。”

    小幼崽们很少出蓝星孤儿院，就连内城都很少去，如今看到主星上的景色，都忍不住瞪大了眼睛好奇地看着。

    这一群半兽人幼崽自然是引起了周围人的注意。

    从星船上下来到走出通道，喻笙看见到不少人皱着眉打量他们的模样，也有些不舒服。但好在幼崽们的注意力都被其他的新奇事物吸引了过去，倒是没有看到这些人的态度。

    巴顿去开悬浮车了，所以喻笙和老院长就带着幼崽们在一处出口等待着。

    “什么时候半兽人都允许在主星上这么大摇大摆出现了？”

    就在等待的过程中，一道刺耳的声音响起，带着鄙夷。

    “是啊，这种低贱的半兽人就应该滚回垃圾星！垃圾就只配呆在垃圾堆里！”

    “哈哈哈哈哈。”

    旁边一阵哄笑声肆无忌惮。

    幼崽们向来对情绪很敏感，一听到这话一个个都收敛了好奇的目光，有些手足无措地看向了喻笙和老院长。

    “乖。”

    喻笙揉了揉幼崽们的脑袋，让穆恩看好弟弟妹妹后直起身子，冷淡的目光投向了不远处的那一群人。

    那是一群年轻的霍尔斯人。

    一个个染着五颜六色的头发，身上的服装也千奇百怪的，而更让人不舒服的就是他们眼底的鄙夷和不屑。

    见喻笙居然看过来，那群人的嘲讽声更大了，各种污秽的语言不堪入耳。

    垂在身侧的手紧紧握成拳头，喻笙的目光更冷了。

    “小笙。”

    老院长叫住了她。

    他摇了摇头，语气里更像是对整个星际的妥协：“主星上的人对半兽人的歧视更严重。”

    他们堵不住整个星际的嘴。

    看到那两个人无动于衷的模样，年轻霍尔斯人彼此对看了一眼，然后突然朝着那群半兽人幼崽发起了攻击。

    在主星上，杀死一个半兽人并不犯法。

    喻笙的注意力一直都放在那群人身上，见他们突然发起了攻击，快速地在幼崽们身上建立起精神屏障。

    “因为他们觉得半兽人很弱。”

    喻笙开口，平静的语气下是隐藏不住的怒火：“他们喜欢用拳头的方式，那么我也用拳头的方式来消除他们的这种歧视。”

    话音刚落，喻笙就朝着那群人发起了进攻。

    这处地方偏僻，来往的人也比较少，所以那群霍尔斯人才会这么肆无忌惮地朝着幼崽下手。

    但是他们没想到，这明明看起来柔柔弱弱的小姑娘居然这么强。

    高等级的精神力碾压让他们惊恐地站在原地动弹不得，身上似乎有无形的禁锢束缚了起来，一阵寒意从脚底猛地窜起。

    “妈的，我们一群人还打不过她一个人吗！”

    其中一个绿头发的反应了过来，狠狠地啐了一口，目露凶光。

    他似乎是这群人里实力比较强的。

    在费力挣脱开喻笙的禁锢后，他朝着喻笙扑了过来，手中的利刃锋锐。

    喻笙脸色不变。

    在那个人即将靠近自己的时候她快速地侧身一避，迅速地闪到那人的身后狠狠地踹在他的背上。

    “啊！”

    绿头发发出了一声惨叫。

    而更让他恐惧的是，他发现自己无法动用自己的精神力了。

    这是比之前还要更强烈的精神力碾压。

    于是当巴顿开着悬浮车过来的时候，就看到幼崽们和老院长在一旁站着，而喻笙的身边是一群穿着奇怪的年轻人。

    他走了过去，这才发现这些年轻人脸上的神色过于惊恐。

    “喻小姐？”

    巴顿叫了一声。

    喻笙转过头，却在巴顿的身边看到了另外一道熟悉的身影。

    “巴顿……季元帅？！”

    季衍轻“嗯”了一声。他向前一步，扫过面前这堆人，声音陡然冷了几分：“发生了什么？”

    作为星际名人，无人不知季衍。

    于是这群人在看到季衍出现的时候，一个个仿佛看到了救星。

    “元帅大人！您快把这个女人抓起来！她无端攻击我们！根据星际法律，随意攻击是会被判刑的！”

    然而还没有等喻笙开口，那群人就七嘴八舌地抢先回答，一个个把喻笙说成了无恶不作的坏人。

    喻笙差点被气笑，对主星的印象也跟着差了很多。

    然而季衍的目光最后放在了喻笙的身上。

    “发生了什么？”

    他又问了一遍。

    于是喻笙把方才发生的事情告诉了季衍。

    在听到这群人攻击幼崽的时候，巴顿的脸色直接冷了下去。要不是因为军人的身份，估计他也已经上手了。

    季衍眸底一片冰冷。

    也是在这个时候，这群人才猛地反应过来，季衍元帅是星际联邦中为数不多的支持“和平政策”的领头人。

    而他们之前攻击半兽人，尤其是半兽人幼崽的事情……

    一想到这，这群人一个个身上冒着冷汗，面上一片惨白。

    “他们不过是偷渡到主星上的半兽人……”

    其中有个人不服气地辩解，“半兽人就应该呆在垃圾星！”

    “他们有联邦颁布的居住证明。”

    季衍声音冷冽：“根据星际法律，随意攻击幼崽直接流放黑星。”

    季衍这句话一出来，那群霍尔斯人直接懵了。

    “居、居住证明？！这不可能！”

    一个女性霍尔斯人直接尖叫出声：“他们不过是一群幼崽，不可能有居住证明！”

    半兽人要拿到主星上的居住证明，那必定是做出了极为大的贡献。而这群半兽人……不过是幼崽！

    如果只是偷渡到主星上的半兽人，他们可以随意攻击，甚至杀了也没有什么问题。

    但是一旦这些半兽人是有居住证明，那么他们的权利和保护就和主星上的原住霍尔斯人一样了。

    这两者的性质相差实在太大了！

