    更新时间：2011-10-30

    鉴山哨堡的敌军人数虽少，但抵抗顽强，赵青山在侍卫的簇拥下，与唐复观登上岸，从鉴山北麓崖岸到山顶哨堡，横七竖八的躺了上百具尸体，都穿着浙闽军的褐红色衣甲，降者不足十一。

    残枪断刃零落，箭矢插满地，在午前的秋阳下，展示着战争的残酷跟血腥。

    唐复观说道：“奢家布防在闽东沿岸的将卒，抵抗意志还颇为顽强啊……”

    “那就拿出更坚决的手段，将敌军最后一点的抵抗意志都打垮掉，”赵青山指向西边的绵绵山峦，说道，“叫李白刀往西穿插，不要怕浙闽军敢出来野心，即使有设伏，也要狠狠的将伏兵打溃……”

    先驱登岸的武卒，由出身永嘉佃户的李白刀率领，正沿鉴山北麓追击溃敌，赵青山要他放弃零碎的残敌，快速往西穿插。传令兵得赵青山军令手书，即刻跨马去追李白刀传令。

    闽东近海平原，以闽江为界，南多北少。

    位于闽江北岸的三沙湾沿岸的罗源、蕉城、霞浦等县，除了极为狭窄的近海平原外，境内多为山地、丘陵，山体多呈东西斜走。又处多雨、多暴雨之地，溪谷在山体之间横切竖割，使得地形破碎，这也使得淮东兵马有一部从三沙湾登岸，往纵深切入，容易封锁霞浦之敌南逃晋安府的道路。

    放眼望去，山峦起伏、沟谷纵横，地形相对平缓的丘陵还能纵马上去，赵青山首先关心起斥候有没有放出去，浙闽军有没有可能派出兵马，与淮东在三沙湾西岸的丘陵山谷之间死战不屈……

    受闽东地形的影响，战事初期，无法将兵力集中投入一地，除了南面易帜的宋氏以牵制兴安守城外，攻打霞浦等城的兵马也分作两路，从三沙湾泊岸的兵马，除了第一水营全部战卒辅兵一万五千人外，还有崇城军副指挥使唐复观所率的三旅步甲。

    登岸的，除唐复观所率的崇城军三旅步甲外，第一水营也组织九千战卒登上岸作为预备兵力，以应对随时有可能从晋安城增援出来的浙闽军。

    **************

    从苍南出发，经贯岭道逼近浙闽东部要冲分水关的兵马，由林缚亲率，近三万兵马包括由崇城军指挥使周同及副使陈渍、刘振之所率的九旅锐卒、左光英所率六千浙东行营军兵卒、周普所率的两千精骑及辎辅兵。还有第二水营一部沿海南进，陆海并进，遥相呼应。

    闽东地处多雨之间，溪河纵横，又多独自东流入海，对地形的切割，使得北方军队南下多遇阻险，难以有效的发挥战斗力。即使以步军为主，也要海陆并进，以便溪川相隔时，能迅速将舟船填入，修成栈桥，供兵马辎重通过。

    林缚骑在马背上，前头探马驰回禀告：“崇城军指挥副使陈渍有军情相禀：分水关已经拿下，歼敌六百，南进霞浦的贯岭道已经打开；侦得霞浦守敌出城，不往南、也不往北，沿交溪往西逃窜……”

    “这么看来，赵青山打三沙湾也应该没有受阻？”林缚征询的看向高宗庭。

    “应是如此，”高宗庭说道，“奢文庄离开晋安时，应该有妥善的布置，我们能切断闽东诸城之间的联系，但没有办法一下子将霞浦等城包围起来，将守军围困在城里。只要霞浦等城的守军不以撤回晋安府为目的，可以沿交溪、霍童溪、九龙江等溪谷小道分散着往西撤退，一直到东闽腹地去，我们想追击也很难……”

    “贼他娘的，奢家当真是狡猾，溜得真快。”周同忿恨的啐骂之。闽东战事揭开序幕，但没有大战可打，可不叫卯足了经的他心里郁闷？

    “奢家将城池、辎重、民众都丢弃掉，仅轻兵从溪谷险径逃撤，你以为他们愿意吗？”林缚轻笑道，又令随手文书记录他的军令，“着陈渍先率部收复霞浦，扫清大军前进到沿浦湾的道路，着第二水营战船进入沿浦湾驻泊，以接大军渡海，着赵青山、唐复观，收复蕉城、罗源，待我部赶去汇合后，才一并往晋安城进军……”

    虽然一心想多歼击浙闽军的有生力量，但奈何奢家一心保存实力，不跟淮东兵马在东线拼耗实力，林缚也无计可施。

    东闽多山，地形险阻，但将辎重抛去，轻兵西撤，也不一定要沿闽江而行，才能进入闽西腹地。

    浙闽军在闽西有接应，故而能一切辎重抛去，哪怕是饿着肚皮，只要走到建安诸县就成；但淮东兵马则不能不携带充足的粮草、在不熟悉闽郡腹地地形的情况下穷追下去……

    既然浙闽军纷纷弃城西撤，而不是往晋安城撤退，那留守晋安城的兵马也不会多，但也要防备奢家故意示弱、诱敌。一切都还要照着步骤进行，先扫清晋安城南北两侧的外围屏障，最后才与宋家兵马，合于闽江口，清除闽江口的障碍之后，淮东战船就能直接驶到晋安城下。

    **************

    淮东在兴安、霞浦先后揭开闽东战事的序幕，孟义山也率部从富阳向西进兵，攻打浙西的东门户桐庐。

    相比较淮东兵马几乎不费一兵一卒就拿下霞浦等城，杭湖军在进入桐庐境内所遭遇的拦截，可谓异样的顽强而血腥。

    杭湖军分两路西进，水军由粟品孝率领，沿江西进，逆流而上，强行破开江障，攻打桐庐；一路由孟义山亲率，从富阳沿城西谷道西进，过白峰山抵到渌渚江畔，再沿渌渚江这条钱江中游北岸最大的支游南下，直接逼近浙闽军设在钱江北岸的登城寨。

    渌渚江通段都在不足百步宽左右，而汊口处的钱江又窄到不足三百步。虽说这一段钱江水流湍急，但两岸地势相对开阔，唯有汊口西北角有一座小山，不足五十丈高，可以说是桐庐县段钱江渡江、收复桐庐的最佳地点。

    但是首先要攻克浙闽军设在北岸、设在渌渚江西北口登城山上的登城寨。

    浙闽军部署在桐庐的水步军不足一万众，其中浙东水师残部虽约五千余众。粟品孝率杭湖水军一万众，从下游仰攻，在桐庐县东的江心洲，与浙东水师残激战。

    孟义山亲率、沿渌渚江南下、攻打桐庐县北岸门户登城寨的兵马，是原宁海军的精锐，有一万八千余众。

    只要谢朝忠如期从昱岭关出兵，浙闽军在浙西将没有多余的兵马往东来援桐庐，虽说桐庐守军占据地势上的优势，但孟义山以近三倍的兵力碾压过来，自然有把握将桐庐守敌碾得一个粉身碎骨！

    杭州通判王约受命担任观军容使，随军出战。

    虽不用赶到前阵带兵作战，但在阵后观战，也能感觉得守敌异常的顽固，仿佛磐石一般，任狂风骇浪袭来，都不为所动。

    白登山最高不过五十丈，北依钱江，东临渌渚江口，但西、北两面，都能叫杭湖军将卒登上仰攻。

    考虑到粟品孝率水军未必能如期强行突破江障、击溃浙东水师残战，进抵登城山腹侧，与其夹击登城寨，在进抵渌渚江上游时，孟义山就命军士工匠伐巨木，丢到渌渚江里，顺流而下，将渌渚江口的浙东水师残部战船逼开，以便他能不受干扰的攻打登城寨。

    登城寨守军不足两千人，城寨也是浙闽军在放弃富阳之后才修筑，仓促之间也谈不上多坚固，但真正打起来，才晓得这是一个根本就啃不动的硬骨头。

    杭湖军一万八千余步卒，驻扎在渌渚江两岸，用栈桥将不足百步宽的江面衔接起来，用兵马将登城山围了个水泄不通，硬打了两天，填进千余条人命，登城寨连个缺口都没有打下来。

    孟义山也是打得血性起来，穿着铠甲亲自赶到前阵督战，压着将卒不歇往山上攻。孟义山素以老将自诩，要是连一座守军不足两千人、地势又谈不上绝险的登城寨都打不下，还有何脸去面对杭湖父老？

    杭湖军顶着大盾，扛着云梯强登坡地，敌兵箭密如雨，偶尔夹有发出尖锐响声的床弩巨箭破空而来，连人带盾扎了个通透，顿时又将盾阵撞一个缺口，叫更多的将卒给箭雨所伤。

    孟义山战前是准备了投石机，但寻不到合适的地点去仰攻北坡上的堡寨，仅有的六架床弩抬到近处，也在守敌的反击里给击毁——打到这一步，也凿实确认守浙西东门户桐庐的都是忠于奢家的真正八闽精锐，不是一般的杂兵散勇。

    钱江里的水战也是格外的惨烈，浙东水师残部在桐庐县东的江心洲设置了大量的江障，仅封江铁锁就有八根之多。

    杭湖水军也早有准备，在战前就打造数十柄巨斧。

    战船逆流而上，粟品孝令力卒持巨斧站在船头，迎巨索，即令两侧军士夹住，力卒持巨斧猛斫之。

    锁江铁索巨如手臂，也经不住巨爷利刃连续猛砍，但破开巨索之后，迎来是以江心洲水寨为依托，顺水流而猛攻下来的浙东水师残部。

    杭湖水军虽从崇州购买大量的坚固战船，但在内河船舶上，浙东水师的战船并不居弱势，也是给封在钱江多时，都憋着一股劲，开战即异常的惨烈。

    杭湖水军虽在战船及兵力数量上占有优势，但奈何逆水，战力又不及浙东水师精锐，激战一天，终究是抵挡不住压力，往后富阳方向退去，有意把浙东水师残部引到开阔的水域，再邀淮东水营共击之。

    浙东水师残部也不穷追，只是封住钱江水道，不使粟品孝仰上去到渌渚江口跟孟义山汇合。

    连攻两天，都是这样的结果——粟品孝核校战损，两天竟然损失了超过三分之一的战船，或战死或落水来不及施救而亡的将卒，更是不知凡几。

    虽说杭湖军仅半步之遥而受阻于桐庐之外不能再西进一步，但也确实是有大量的浙闽军精锐给杭湖军牵制在桐庐无法分身去参与淳安、婺源之间的战事——杭湖军观军容使、杭州通判王约的密函随谢朝忠亲自派来东线视察战情的特使，翻山越岭，返回昱岭关，向谢朝忠如实禀告桐庐的战况。大家读书院http://www.