    第273章 金身破解二圣败（二）

    本身就已经深受重伤的接引恶尸，在经过这强烈的爆炸，再也坚持不住自己的心态，随后, 痛苦的惨叫了一声。

    眼神望着那边的接引，最后和这个世界说了一声再见！

    此时的接引道人和准提道人也落在了地上，他们两个早就身受重伤，再加上这一次剧烈的撞击，虽然是圣人，但也已经失去了再战之力。

    叶晨的身后两朵莲花盘旋，而且此时此刻光芒暗淡, 看的出来，现在的两朵莲花也受了不同程度的创伤。

    叶晨现在虽然重伤在身, 但是他还是将自己的宝贝收回了自己的紫海。

    现在的他不知道接下来会发生什么，因为在诸天之上，还有几个人在虎视眈眈。

    可是就在叶晨收东西的时候，突然，一道红光从天边划过，而且非常的迅速，那速度简直出人意料，要不是叶晨现在保留着那一丝的实力。

    可能还真让这个家伙捡了一个便宜，那红光所过之处，竟然荡起了一层层的血气。

    叶晨没想到，这个家伙竟然还敢来！这样的实力也敢在自己的面前献丑，简直不知死活。

    手中的弑神枪虽然已经不足以毁天灭地，但是对付这个家伙还用不了多大的能量。

    可是就在这个时候，叶晨突然想起什么？

    自己的天罡星现在还没有完全归位，眼前的这个冥河老祖，不正是最好的人选吗？

    想到这里，突然, 一道黑莲直接罩住了飞过来的红线，冥河老祖怎么也没有想到，叶晨竟然保留了实力。

    而且能在这转瞬之间竟然做出反应，他再想逃出去，已然不及。

    整个人都被灭世黑莲收了进去。

    也就是一瞬间的功夫，冥和老祖从里面滚了出来，只不过再次出来的时候，竟然跪在了叶晨的面前：“冥河参见主上！”

    叶晨看着眼前的冥河老祖，微微的点了点头，这就叫做害人终害己，自己没想到竟然能够在这个时候收了冥河老祖。

    不过叶晨还是对着冥河老祖点了点头：“现在不归位，更在何时？”

    冥河老祖听完这话之后，似乎心中已经想到了什么，在他仰望星空之时，只见一颗星辰发出万千光芒，直接照耀在了他的身上。

    随后冥河老祖的身躯，从叶晨的身边消失不见。

    不仅如此，都天之上又散发出十三道光芒。

    这十三道光芒, 将眼前的12祖巫和红云老祖都吸收进去。

    叶晨看着眼前的一切, 终究恢复如常，这才安下心来。

    就在这个时候, 天空中三十六颗天罡星似乎体会到了又有新伙伴的加入，竟然一时间光芒大盛，随后这天刚星辰的光芒再次照耀在了叶晨的身上。

    叶晨的身体缓慢地从地上站了起来，现在的她可以说又恢复如初。

    看着旁边的人一愣一愣的，三清祖师怎么也没有想到，那名和老祖竟然能够让叶晨如此迅速的解决？

    其实他们好长时间之前就已经发现了冥河老祖，只是没有去揭穿他而已。

    因为他们都知道，冥河老祖已经不足以对于这场战斗造成什么大的威胁。

    只是名和老祖毕竟是准圣之姿，虽然当初的时候输给过叶晨。

    但是没想到，今日一战，竟然败得如此狼狈。

    也就是一瞬间的功夫。竟然认了叶晨为主。

    把个元始天尊气的按骂冥河老祖没有骨气，可是他又怎么知道，冥河老祖到底是怎么回事呢？

    眼前胜负已分，也承认乐呵呵的向前走了几步，看了看眼前的西方二圣，嘴角已经露出了灿烂的笑容。

    “接引准提你们可想过今日之祸！”

    接引准提相互看了一眼，他们也没有想到，叶晨会如此的强横。

    早知今日，何必当初！

    不过现在后悔又有什么用呢？

    他们两个暗恨不说话，把眼睛一闭，竟然默默的念起了什么？

    叶晨看着这两个家伙，虽然现在自己有能力能把他们两个给杀了。

    但是如果就这样给他俩杀了的话，岂不是太过于便宜他们两个了？

    而且叶晨也知道，如果自己今日屠圣，那么，后果不堪设想。

    他刚刚也见识到了天道之威力，天道的威力还真就强横无比。

    如果不是因为自己身份特殊，又有系统的加持，恐怕就刚刚那一下，自己还真就不是他俩的对手。

    当然，这背后也有天道的关系。

    想到这里，叶晨手持弑神枪，看了看两个家伙说道：

    “接引准提，我知道你们两个也算是个人物，为了自己的西方教，也算曾经付出无数，然而你们两个确实不应该惹到我，好好坐在你们的八宝功德池中好生修炼，也许还能安度余生，今日遇到我，你们应该知道后果是什么样的吧？”

    此时的接引道人慢慢的站了起来，虽然它的身躯还有些发颤，不过，他还是慢慢的睁开了自己的眼睛。

    他知道这么下去肯定不是办法，叶晨虽然厉害，但是想来他也不敢屠圣。

    “叶晨，今日我兄弟二人败在你手，也算是命中该着，不过我等乃是天道圣人，就算是你有盘古大神的原神，也不能屠我天道圣人，有什么条件，你说吧！”

    叶晨听完这话之后，虽然心中鄙视，但是并没有反对，现在他确实还不想动手，并不是不能。

    叶晨乐呵呵的看着眼前的两个人，虽然他恢复了实力，可是现在的他也是大罗金仙的修为。不过在场的每一个人可不敢把他当做大罗金仙来看待！

    “我知道你们自己的心中有所依仗，不过，我说心里话，我没有杀你们的本事，落了你们的面皮，这已经是一种极限。

    不过，你们不要拿这个东西当做你们嚣张的资本。

    我今日能落了你们的面皮，能伤了你们，就能有办法让你们颜面扫地！”

    接引道人看了看叶晨，“叶晨，你不要欺人太甚，我等要是拼了性命，你也未必能够把我们如之奈何！今日我们兄弟技不如人，我等内心惭愧，已经枉然，有什么条件，说出来，何必再咄咄逼人！”

    (本章完)

