    几个官差把车连同金棺推向四眼家，石坚拍了拍千鹤道人的肩膀，说道：“千鹤师弟，不要觉得我霸道不讲理，我看你晦气盈顶，将有劫难临身，金棺里的僵尸很厉害，容不得半点马虎。”

    千鹤道人连忙道：“大师兄为我好，千鹤感激不尽，岂敢多心，一切按大师兄说的办就是了。”

    “石道友，千鹤道长，要不要把帐篷拆了，让金棺吸收点阳气。”一休大师提议道。

    不待千鹤道人回应，石坚摇头道：“看天上云层变化，大雨怕是要来了，晒一会太阳效果不大。把金棺推进停尸房，我用铜镜布个引阳阵法，汇聚天地阳气，镇住僵尸。”

    一休大师赞道：“还是石道友想的周到。”

    官差侍卫们刚才便被石坚的手段震慑住了，他一开口，官差们赶忙行动起来，合力将金棺推进停尸房放好。

    石坚从乾坤袋里取出一沓黄符，递给彩衣、嘉乐、菁菁三人，吩咐道：“你们把符贴在门窗墙壁上，间隔不要太远。”

    又取出坛桌、香、蜡烛、桃木剑、纸钱、糯米、朱砂、符纸、毛笔、铃铛等物，按特定的位置摆好。然后开始开坛做法。

    在外人面前做法，一定要有仪式感，程度做足做满，给人一种你很讲究、你很正宗、你很厉害的感觉，谈钱就容易多了。

    敬香、祷告鬼神、震慑邪祟……全套做完，石坚从坛桌上拿起一捆香，以御火术点燃，双手握着走向金棺，用烟熏了一圈，两手猛搓，数十支香如同蒲公英一般四散而开，噗噗插进地板缝隙里！

    围绕金棺布了个雷符阵，石坚双脚点地，忽然向上纵起，手指轻弹，一枚绑了红绳的铜钱飞射出去，钉在木板上。兔起鹖落，连续几个起跳，一根根红绳纵横交织，把金棺严严实实地围在中央。

    “大师兄动真格了！”彩衣惊叹道。

    四眼冲千鹤道人问道：“很少见师兄这么郑重其事，师弟，这个僵尸到底有什么来头？”

    千鹤道人回道：“他是一个边疆皇族。”

    几个内行见石坚大动干戈，顿时觉得皇族僵尸不简单，实际上也不容易对付，但石坚真正的用意却并非要封镇僵尸，而是要用阵法人为炼制异尸。

    趁大家不注意，石坚朝屋顶弹出一根铁针，此针名为引雷针，长三寸三，锥子粗细，单独使用毫无效果，一旦停尸房内的阵法启动，引雷针就会发挥作用，它能把天雷引下来，借助阵法炼尸。

    电影里，皇族僵尸遭雷劈，仅劈了一下便那么凶猛，多劈几下岂不是要逆天。石坚怕玩大了收不了场，已经把阵法威力大大削弱了。

    “千鹤师弟，四眼，彩衣，嘉乐，东南西北，将铜镜置于八卦位。”

    石坚手一挥，八块铜镜飞出，八人人手接到一块，脚踏七星步，奔向离、坎、震、兑、乾、坤、艮、巽八方位，铜镜安置于地上。

    “成了。”石坚拍拍手，收起坛桌，对乌总管吩咐道：“你们的人守在外面就行了，不要进停尸房，更不能破坏里面的阵法。今夜过后，僵尸凶性大减，运送的路上会安全很多。”

    “道长宅心仁厚，你这么帮我们，真不知道如何感谢你才好啊！”乌总管轻甩手绢，娘里娘气，眼睛眨啊眨，看石坚的眼神微微放光。

    石坚一阵恶寒，暗忖道：怎么谢都好，千万别用身体谢就行了，也别打我的主意，我对男人不感兴趣。

    “道长……”

    娇滴滴一声喊，石坚机灵灵打了个冷战，转身就走，“千鹤师弟，四眼，一休大师，我们回屋喝茶。”

    摆脱掉乌总管，几人回屋闲聊，石坚问道：“千鹤师弟，你现在为皇家做事？”

    “没有。”千鹤道人摇了摇头，“两年前在冀地万权镇与大师兄分开，我们师徒五人一路降妖除魔，到了薊城，因为帮人捉鬼被一位皇亲国戚看重，把我推荐给皇上，这次押送皇族僵尸北上薊城便是奉了皇命。”

    彩衣笑道：“皇帝胆子够大的，这么厉害的僵尸不就地消灭，竟然还想送到薊城。”

    “不要小瞧皇家的底蕴。”石坚看着千鹤道人道：“千鹤师弟，你积修善功，赚点银两，无可厚非，但千万不要和皇室扯上太深的关系，这里面的情况太复杂了，稍有不慎就会万劫不复。”

    “大师兄放心，我有分寸。”千鹤道人笑道。

    他话音刚落，忽听屋外传来阵阵闷雷声，嘉乐、彩衣跑到窗前，只见远处天际飘来一片灰云，疾如奔马，夹杂雷鸣之声，迅速展布而来，声势极大。

    “大师兄，真的要下雨了耶。”彩衣叫道。

    “不是真的，难道是假的？”石坚没好气地回了一句，冲嘉乐说道：“嘉乐，时候不早了，趁现在还没下雨，赶紧把晚上要吃的鸡鸭鹅鱼准备好。千鹤师弟难得来一趟，不要给你师父丢脸。”

    四眼无语道：“师兄，你天天吃肉，吃不腻吗？我们这有个和尚，人家一心礼佛，慈悲为怀，从不杀生吃荤。”

    一休大师双手合十，诵了一声‘阿弥陀佛’，他虽然心善，但并非不通人情世故，人家师兄弟久别重逢，这个时候劝人莫杀生，改吃素食，不是故意给人添堵吗，笑道：“不用管我，我自有吃食，你们尽兴即可。”

    千鹤道人看到彩衣的口型，看看四目道人，又看看石坚，乐道：“我听大师兄的。”

    “只剩一只了！”四眼提醒道。

    石坚不以为意道：“没事，吃完我和彩衣就走，下次等你鹅养大了再来。”

    四眼幽怨地看着石坚，决定以后不养家禽了，有空去镇魔堂吃大户，把这几天损失掉的十倍百倍找补回来。

    屋里光线忽然暗下来，石坚几人扭头看去，见得窗外乌云蔽日，铺天盖地，一片沉黑，雷车轰轰，电光灼灼，金色电蛇在云层中掣了几掣，震天一个大霹雳炸响，惊天动地，万物失声。

    要下雨了，这雨绝对小不了，千鹤道人暗暗庆幸，庆幸遇到大师兄。石坚也忍不住松了口气，之前的心思没白花，果然打雷了，就让雷声来得更猛烈些吧！

