    木精灵也感受到眼前人类的不同，许多人类对于精灵和矮人有种天生的畏惧和崇拜，这让精灵在面对人类的时候总能够先声夺人。

    “林地议会选择给予一只人类猴子友善信任，你应该感谢埃斯莱的慷慨宽容，猴子！”奥拉西夫向前一步，语气不善地警告，举止相当地趾高气昂, 下巴抬得很高：“否则，你要面对的是森林的怒火！”

    莱伦根本不吃这一套，斜眼瞥过：“我在和灰衣侍女交流，聪明人就该学会闭嘴，只有愚蠢者才会冒然失语。”

    “莱伦。”卡塔丽娜皱起黛眉，打断了争执。

    她清楚埃斯莱同胞对外族冷淡甚至敌视的态度，这样下去只会让双方关系降到冰点。

    “人类有人类的法则, 精灵有精灵的法则, 此时此刻你的同胞站在帝国疆土, 而他刚刚侮辱了一位人类帝国的王国骑士。”莱伦不动声色看向她身后林地领主，冷静地说道：“为了维护我个人的尊严，也是维护帝国的尊严，他必须亲自道歉！

    “......”作为灰衣侍女，卡塔丽娜当然清楚森林外界的法则，琥珀色眸子一眯，不再多说。

    “我明白你的意思！猴子！想让埃斯莱道歉，必须胜过我，先看看你有没有那种实力！我奥拉西夫·皮亚扎就来讨教！以猎神库诺斯之名！”林地领主从精灵骏马上翻下，取下长弓，交给永恒守卫，双手分别握住林地长矛和绿叶长剑，朝着莱伦挑衅道。

    “我发誓，要让你跪在女王侍女面前！”

    气氛为之一凝，骑乘牡鹿的卡塔丽娜正要严词责斥时，却被奥拉西夫制止：“这是战士的对决, 尊贵的女王侍女, 便是猎神也不能阻止，我会用长矛和长剑狠狠教训这只不自量力的猴子！”

    卡塔丽娜俏目充满怒火，以精灵神名义立下的对决，只要有一人坚持，另一方必须应战，这是埃斯莱古老文化的战士传统，也是林地领主的传承之一。

    她察觉到莱伦的目光正看向自己，似乎顾及她的立场。

    “害怕了？人类猴子？还是说你不愿意被我打到吐血？”见莱伦一语不发，奥拉西夫哈哈大笑，然后又充满着挑衅地问道：“还是不敢？人类帝国的骑士胆怯到不敢应战了么？”

    王国骑士翻身下马，拔出腰间悬着的征战之刃，这柄符文长剑锋利的刃口泛起冷光：“以西格玛之名，我接受你的挑战。”

    “我允许你穿上那身滑稽可笑的盔甲，人类猴子，赢得太轻松，会让我的胜利显得十分不光彩。”奥拉西夫和王国骑士拉开了大约三十米距离，来自劳伦洛伦森林的低阶林地领主攒紧长矛和长剑，莱伦则是单手握着符文长剑。

    他们都没有急于攻击, 小心地打量着对方。

    莱伦沉下心, 扭动手腕，冷声说道：“对付你, 我有这柄剑就足够了。”

    “狂妄的猴子！”木精灵林地领主举起武器，精灵鳞甲随着冲锋而波动，他迅速冲向莱伦：“为了猎神库诺斯！”

    木精灵的对决中，他们从不等待时机，每一瞬间都像狩猎猛兽般全力以赴。

    林地领主冲锋势头锐不可铛，森林飞扑的巨鹰般奔出，他双手握住精灵长矛，朝着莱伦横扫而出。

    沉默是莱伦唯一的话语，长剑扫过前胸，在半空中拦住长矛，锋利的刃口削砍在铁柄上发出刺目火花，尖锐响声传遍四周，从双手虎口传来的巨大力道让木精灵惊撼，察觉到硬碰硬的劣势，他稍稍后退，转动双刃长矛另一端，直刺莱伦肋下。

    王国骑士反应速度极快，立即稳步闪开，长剑在奥拉西夫的绿叶斗篷上刺了一个窟窿，趁着这个机会，莱伦变刺为砍，盯准了精灵鳞甲臂肘最薄弱的地方，利剑斩下。

    “锵！”突如其来的攻势，让林地领主急躁阻挡，他的精灵长矛立刻转为格挡，然而面前人类的力量远超他的预想，沉重砍击迫使他将矛柄担在肩膀，堪堪防备住。

    趁着木精灵疏于防备的机会，莱伦手臂持续发力，然后抬起自己的鹿皮长靴，一脚踹在奥拉西夫柔软的腹部上。

    “唔...”隔着一层鳞甲和皮甲，王国骑士沉重的一脚使奥拉西夫腹部绞痛，他闷哼一声。

    紧接着，就在木精灵后退的时候，王国骑士立即双手握住长剑，迈步紧跟不舍，人形伐木机似的生猛砍击，一剑又一剑劈在精灵长矛上。

    木精灵此时陷入焦急中，他的攻击逐渐失去章法，无谓地横扫长矛，以求拖延失败来临的速度，精灵灵活轻柔的身体，此刻发挥不出任何作用。

    每当木精灵试图拉开距离时，王国骑士总能挑乱节奏。

    他迫切需要创造优势，压过面前这个可怕的人类，身为林地领主，他不能输，更何况女王侍女就在身后看着他。

    如果奥拉西夫知道他所爱慕的灰衣侍女此刻正目不转睛地盯着人类骑士，神采奕奕甚至心底暗暗为莱伦加油，那么木精灵一定会选择倒地投降。

    “该死的！该死的！该死的！”时间一分一秒地过去了，木精灵双手虎口已经麻木，精灵工匠锻造的精良长矛甚至有开裂的痕迹，奥拉西夫已经成了强弩之末，他在莱伦持续不断地猛攻下苦苦支撑。

    莱伦额头渗出一些汗水，英武的面庞毫无倦意，对付木精灵全程游刃有余甚至挥击速度越来越快。

    看着面前矮下身形，不断喘气地林地领主，他再度高举长剑，沉声道：“该结束了，这是属于西格玛的胜利！”

    王国骑士反握长剑剑格，闪开一记盲目挥击，用配重球狠狠撞击在木精灵的绿叶头盔上：“BANG!”

    “啊！”头盔被打落在地，木精灵一头棕色长发散落开，他应声倒地，嘴角溢出鲜血，半破碎的长矛和泛动微光的绿叶长剑落在一旁。

    “噢！赢了！莱伦大人赢了！”事务官皮特曼双臂高举，放声大呼：“赢了！哈哈~”

    “额....”很快他发现只有自己在欢呼，周围所有人用异样的目光望着他，前面不远处的莱伦也转过头露出笑意，皮特曼捂嘴轻咳两声，别开连望向别处。

    卡塔丽娜身后的木精灵们眼中几乎喷出火焰，他们对森林外的人类有了新的认识，尤其是莱伦。

    林地领主奥拉西夫的实力虽然不算强，但也有精英中阶实力，曾宰掉多头野兽人呢嘶叫萨满，永恒守卫和他单一对决不可能赢，可见这名人类王国骑士实力之强。

    “胜利的欢呼是抗击混沌的终章，而不是精灵和人类因为气愤争斗的结尾曲。”莱伦站在木精灵林地领主身前，双手拄着长剑：“我为你保留了战士最后的尊严，精灵，你也应当为愚蠢的偏见和对我的侮辱而道歉。”

    “该死....人类，我记住你了。”奥拉西夫抬手拭去嘴边血迹，看着莱伦的目光依旧不友好。

    这场对决他输了，彻底输了，毫无悬念地完虐，身为埃斯莱林地领主，他必须兑现自己的诺言。

    木精灵勉强站起身，额侧微微肿起，他因为耻辱而闭上双目，一字一顿道：“金银圣树林区，玛瑞斯特女王属下林地领主，鲁本之子奥拉西夫·皮亚扎向您，人类帝国王国骑士莱伦道歉！并收回之前话语！”

    “谢谢。”莱伦立威的目的达到了，并且得到了自己想要的话语。

    王国骑士将征战之刃收回剑鞘，这柄符文长剑刃口有些磨损，翻身上马：“我的事务官会为你们安排驻地，并送来一些给养，希望你们牢记一点，这里是我的领地！”

    返回领主长屋途中，军士们和事务官皮特曼眼中对莱伦的敬畏神色更浓，虔信值也涨了十几点。

    舒舒服服沐浴一次，莱伦披着一件薄袍，耳鬓垂下发梢还在滴水，领口一直敞到腰间，露出棱角鲜明的肌肉，带着升腾的水雾舒舒服服地靠在座椅上。

    微红的肌肤表面多出几道狰狞疤痕，他从贝格哨站开始，战斗就没停歇过，腹部那道已经愈合的伤口，是他在布雷镇的西格玛教堂和嗜血狂牛战斗时留下。

    胸口一道几乎划到脖颈的伤口，正是去年十一月北上消灭诺斯卡蛮族掠夺者，他与诺斯卡军阀，恐虐神选勇士“孤狼”科尔卓格在冠军对决中印刻的痕迹。

    疤痕是骑士的荣耀，未来还会有更多烙印在上面，成为岁月流逝的证明。

    “你一直都这么拼命吗？”冷清的女音响起，卡塔丽娜悄然潜入莱伦的房间，莱伦躯体上的疤痕一览无余。

    “我记得房门关得严严实实的，领主长屋还有十名守卫...你是怎么进来的，卡塔丽娜。”莱伦皱起眉头，埃斯莱来无影去无踪的本领，总让他感觉背后凉嗖嗖的。

    “这么快就忘记我上一次潜入你的办公室了？自从那个人类女术士来到你的领地，你的记性比以前差了许多。”卡塔丽娜双手环胸背靠墙壁，冷淡的话语，别有深意。

    “罗莎米娜？我和她有什么关系。”莱伦古怪地看了她一眼，拿出了两支锡酒杯，斟满果酒。

    “哦，是么。”女精灵冷哼一声，故意拉长语调。

    “西格玛可以为我作证。”莱伦将一支酒杯放在女精灵身侧桌子上，朗笑说道：“这段时间一声不吭地又消失不见，我派出游骑兵都找不到你，总不至于是因为罗莎米娜的缘故吧。”

    “....你派人找我？...为什么？我又不是你的领民...你的...”卡塔丽娜抿起嘴唇，语气有所缓和，她一双琥珀色眸子紧紧盯着莱伦，以求看出某些端倪。

    “哪有那么多为什么。”莱伦轻笑着反问一句，他端起酒杯：“这瓶果酒度数很低，产自穆特领半身人酿酒大师，你知道那片地方，土地肥沃气候宜人，算是不可多得的好东西，只不过和你们精灵酿造的果酒相比，口感上还差了些果香味，干杯。”

    “.....”卡塔丽娜端起酒杯，无视莱伦的话语，一饮而尽。

    王国骑士只当她心情不好，殊不知其中很大缘故是他造成的。

    沉默了几分钟，卡塔丽娜抬起头，看着莱伦说道：“你和奥拉西夫的一场对决，表现的....还不错。”

    “他太高估自己的实力，同时也了低估对手的实力，最终对自己的狂妄自大付出相应代价，这不像一名木精灵林地领主该犯的错误。”莱伦坐在卧室内的软塌上，手里端着锡酒杯：“如果这是战场，他早已被我杀死。”

    “奥拉西夫·皮亚扎岁数并不大，历练的经验稍有不足，之所以获得林地领主头衔，更多因为他是位于雨区林地议会的高阶林地领主鲁本之子。”卡塔丽娜摇了摇头，解释道：“他在森林中多次杀死野兽人嘶叫萨满，作为一名低阶林地领主还说得过去。”

    “就像高等精灵的精灵王子那样？”莱伦笑眯眯的说道：“总有优劣之分，精灵和精灵的体质不能一概而论，有的很能打有的更擅长‘狡猾’。”

    “我很好奇你这些奇怪的话语都是和谁学来的。”卡塔丽娜朝他翻了个白眼，继续问道：“是那位名叫泽伊斯的人类牧师吗？教会了你精灵语，又教会了你说怪话。”

    “我想应该是的。”莱伦笑呵呵地撇清干系，反正女精灵又见不到泽伊斯牧师。

    听白狼骑士克里尔说，老牧师泽伊斯已经调往更南方的城镇，现在布雷镇的西格玛教堂内，卢瑟·胡斯正从见习牧师转向准牧师一职，再过两三年就能接管一座教堂。

    女精灵神色认真地说道：“有机会我会去找他，看看这位奇怪的人类牧师到达是什么样子。”

    “哎，还是算了吧，他老胳膊老腿的，可经不起木精灵冷不丁冒出来。”莱伦始终是一副笑眯眯的样子，给女精灵找些事情做也不错。

    王国骑士收敛笑容，神情严肃道：“关于那座石楠地，埃斯莱们打探到消息了吗？”

    “几天前派出去的林地斥候有所收获了。”卡塔丽娜点了点头：“占据那里的，是一群森林地精，并且它们似乎在和某种怪物战斗。”

    ...

    求票求订阅！

    辛勤了一个月，明天就是六一，五月全勤比上班还累。

