    第488章妲雅，要吃酸果吗

    “弥娅，找天狮部落也可以的。”蜜露反应同样不慢，微笑着，出声，“天狮部落这次跟大地部落换了不少紫菜糖，三族部落缺糖，你让森鹿族长找泰戈族长,泰戈族长很好说话，他一定会答应跟你们交换蔬菜的。”

    枫叶捂着嘴，掩藏抽搐的嘴角。

    妲雅蜜露哄人这一招，玩得挺娴熟的。

    弥娅猫卡这两个善良的兽人一脸感动，却不知妲雅两兽人险恶的用心。这俩货摆明想赶在其他部落之前，帮天狮部落和大地部落跟三族部落定下合作。

    先不论其他蔬菜该如何吃。

    目前，番茄、南瓜和白毛果绝对是抢手的好东西。

    此前,长夏还提到过腌菜萝卜什么的。显而易见，三族部落这些兽族以前看不上的蔬菜，在日后生活当中必然会成为不可或缺的食物。

    “真的可以吗？谢谢，谢谢你们！”弥娅感动不已。

    猫卡拍着胸口，承诺道：“我等下回白湖商业区，就把事情告诉森鹿族长，无论以后三族部落怎样，我族肯定优先给你们供应蔬菜……”

    “猫卡，别忘了…还有河洛部落，我们也很喜欢吃三族部落的蔬菜，三族部落可不能厚此薄彼。”暖春笑兮兮出声，打趣猫卡。

    余光掠过妲雅蜜露的时候，闪过趣味。

    啧啧——

    狮族、熊族舍得让蜜露妲雅来河洛部落住，果然有恃无恐。以后得找机会跟白清亚东聊聊，胳膊肘可不能往外拐。

    暖春一开口。

    妲雅蜜露齐齐变了脸。

    “长夏，抱歉！”

    “我刚才有点激动了！”

    她们今后是河洛部落的兽人,处处顾着以前的部落,这明显会惹来河洛部落的不满。

    长夏挥挥手，随意道：“没事，你们也是为兽族好。凡事，有底线就行。再说，河洛部落一族也吃不下三族部落的蔬菜。”

    维护自家部落，这是本能。

    长夏没觉得妲雅蜜露哪里做得不对。

    一个兽人，要是连自家部落都不懂得维护，长夏才觉得可怕。

    “你俩紧张什么，我族连白果吃法和制糖都能传授出去，还会计较你们给自家部落挣点好处？”南风吐槽，暖春那样说，无非是警告罢了。

    希望她俩别忘了，今后荣辱与共的是河洛部落。

    除此外，也没别的意思。

    嘿嘿——

    妲雅蜜露傻笑着。

    这事，直接揭过。

    番茄要熬酱，就藤筐里拿出的十来斤，肯定不够。既然要熬酱，就不能太少。

    於是，长夏让猫卡立即去白湖商业区找森鹿族长。

    询问他，能不能再送百来斤番茄过来。

    同样南瓜和白毛果也需要再拿些过来，毕竟零食再多都不多。做少了，肯定不够吃。

    猫卡离开。

    长夏让枫叶南风进地窖搬糖。

    “长夏,需要搬这么多糖上来？”南风放下陶缸,脸上带着困惑不解。她和枫叶抱来两陶缸，两陶缸糖上千斤。

    暖春皱起眉头。

    要消耗这么多糖吗？

    “没事，先搬过来。糖需要碾碎，熬制番茄酱和做白毛果糖的时候更方便些。”长夏解释着，安慰道：“你们别担心，我家地窖储藏着很多糖，这些糖不算什么。等东西做好，顺便给其他兽族都送些过去，毕竟我受各部落照顾颇多，今晚就借三族部落的蔬菜，来一次借花献佛。”

    长夏清楚。

    这件事必须说清楚。

    否则，别说弥娅和三族部落。

    估计连暖春她们都不会答应长夏动手。

    千斤糖，可不是小数目。

    “长夏——”弥娅眼眶泛红，满是复杂。

    枫叶等兽人听长夏这样说，清楚劝不了。

    於是就没再纠结，按照长夏的意思，动手碾磨糖块。

    长夏拿过番茄，清洗干净。

    “来，尝尝番茄。”长夏道。

    把清洗干净的番茄递给众兽人，让大伙儿品尝。

    弥娅开心接过番茄，说：“这种红红的番茄最好吃了！我族都很喜欢吃，灰雾草原野果不多，我族通常把番茄、黄瓜当做野果吃。”

    香果是野果，美味。

    但是，香果数量太少。

    “酸酸甜甜，真的很不错啊！”南风诧异道。

    枫叶暖春边吃边点头，蜜露吃过番茄，没什么感触，倒是妲雅表现得很激动。

    “弥娅，我想交换些番茄可以吗？”妲雅道。

    吃完一个，她觉得不够。转身走向长夏，小声道：“长夏，我可不可以再吃一个？”

    “吃啊！这里还有不少。”长夏把洗干净的番茄装在粉筛里面，妲雅说还想吃，她直接把粉筛推了过去。

    “妲雅，要吃酸果吗？”暖春忽然道。

    这一问。

    顿时，枫叶几位兽人面色古怪盯着妲雅。

    妲雅脸一僵，解释道：“别误会，我只是单纯喜欢吃番茄。真的，你们别多想。”

    “妲雅，等会…巫回来，让她检查一下？”长夏沉思着，抬头向妲雅提出要求。妲雅是熊族雌性，嗜甜如命，突然爱上吃番茄，这自然会让兽人忍不住多想。

    “……”妲雅沉默了。

    她明白，拒绝是没用的。

    可是。

    她真的，只是单纯喜欢上番茄的味道。

    “长夏，你们这是怎么了？”沉戎踏进院门，挑着藤筐进入窑洞庭院。察觉廊道凉亭里面的长夏等兽人，面色古怪，放下藤筐后，忍不住好奇问了一句。

    这又是闹什么鸟蛾子了？

    “咳咳！”妲雅清咳两声，直直盯着长夏，警告长夏别乱说。要是真的闹出事，到时候丢脸的肯定是她和亚东。

    长夏在嘴上比划一个拉链的手势。

    “没事，我们就单纯的吃番茄，你要尝尝吗？番茄酸甜可口，挺好吃的。”长夏开心递给沉戎一个番茄，说：“等以后各部落之间的路修好，说不定能常吃三族部落的番茄。”

    “有这么好吃？”沉戎吃惊，接过番茄没急着吃。走去水缸洗了手，再张嘴吃番茄。

    “味道确实不错，你不试着栽种？”

    “想，但是…可能种不好。不过，值得尝试。”

    聊着天，蔬菜该清洗的清洗，该切的切。长夏找来大大小小的陶罐陶缸，三族部落给她送来不少蔬菜，长夏送了不少去部落，自家还留着一部分。

    这会儿。

    长夏打算一直处理。

    (本章完)

