
　　看到那些触须的动作，秦明的嘴角顿时浮现冷笑。

　　虽然他们的实力的确很强，但在秦明看来，这些触须还不值得自己敬畏。

　　或许他们联手会对秦明造成很大的威胁，但最起码如今而言，还不值得在意。

　　正因为这样，秦明的眼神有些嘲讽，抬头看着自己触须。

　　“如果你们自己识趣还好说，但倘若不识好歹，那接下来可就不要怪我不客气。”

　　秦明对这些触须可并没有痛下杀手的准备，只是觉得这些触须值得自己敬畏。

　　看到秦明的目光，那些触须都纷纷皱眉，现在没想到秦明的态度竟然这么强硬。

　　虽然他们仅仅是植物，但此刻依旧有些紧张。天籁小说网

　　缓缓抬起头来后，将目光放在触须的身上：“我不管你到底有什么实力，但我清楚你们能听懂我说的话。”

　　“不管这背后到底是谁在对付我，但无论如何，我都不会让你们轻易得逞。”

　　秦明都已经将话说到这个地步，这些触须倘若再听不懂可就有些愚蠢。

　　正因为这个原因，这些触须的脸色都有些凝重，赶紧将目光放在秦明的身上。

　　在略微思索后，他们的心神都有些凝重，露出欲言又止的表情。

　　对于这些触须的表情，秦明可是懒得理会。

　　他的嘴角露出冷笑：“不管你们都有什么底气和把握，但既然已经落在我的手上，那最好按照我的意愿来做事。”

　　秦明说完后，他不再给这些幼苗选择的机会，转头看着旁边的幼苗。

　　“接下来和我一起出手，都不要有所顾虑，我们一起动手将他们斩杀。”秦明冷笑的说道。

　　对于秦明的话，幼苗的心中有些为难，他总觉得这些触须肯定还有其他的手段。

　　虽然还没有施展，但一旦彻底施展出来，对秦明必然会造成致命的危机。

　　正因为这个原因，幼苗此刻反而有些畏缩，唯恐担心这些触须会对自己展开报复。

　　如果不是自己的阻拦，秦明根本就没有机会布置阵法，此刻他也非常的紧张。

　　看到幼苗有些不争气的样子，秦明也并没有理会，而是用嘲讽的目光看待这些触须。

　　不管幼苗到底有什么顾虑，但秦明接下来必须要赶紧将这些触须给斩杀，不能够继续留着，否则必然会成为大患。

　　看到秦明的表情，触须的身躯开始疯狂的舞动。

　　随着身躯的颤动，数之不尽的五彩光芒从他们的体内散发。

　　五彩光芒遮天蔽日，显得非常的诡异，也让秦明的嘴中倒吸一口凉气。

　　不管这些五彩光芒到底来源什么地方，但既然已经到这一步，他相信这些五彩光芒必然有自己的作用。

　　果不其然，随着触须的体内爆发出五彩光芒，他们的实力也顿时水涨船高，让秦明都感到无比凝重。

　　略微思索后，纷纷抬头看着秦明：“不管你的手段有多么强硬，已经到了这种时候，希望你还是能识点好歹。”

　　听到这些触须竟然能开口说话，这可让秦明感到更为震惊。

　　原本他以为这些触须只能听懂他的话，但如今看来可并非如此。

　　他的嘴角浮现冷笑，抬头看着这些触须：“竟然还能开口，你们的身份反而让我感到更加好奇。”

　　面对秦明那有些嘲讽的声音，这些触须也都没有继续隐瞒。

　　“之前之所以没有开口，是因为你根本不配成为我们的对手，但现在可完全不一样。“触须开口说道。

　　听到触须的话，秦明的嘴角顿时微微抽搐，虽然他不知道这些触须到底有什么底气，但既然已经说出这种话，那必然不同寻常。

　　秦明的脸色难看，用阴森的目光看着触须：“既然都已经开口，接下来我也想看看你们到底都有什么把握。“秦明知道这些，触须根本就不会透露出他们背后的神秘人。

　　如果他们愿意透露，根本就不会等到现在，因此秦明此刻也显得非常无奈。

　　虽然明明知道背后有人在搞自己，但他却没有办法动手报复，只能够像个无头苍蝇似的在此地乱转。

　　不要说秦明，这种事情换做任何一个人都是难以接受。

　　看到秦明有些无奈的眼神，触须纷纷露出冷笑：“都已经到这种时候，倒也想看看你有什么手段。“随着五彩光芒的凝聚，成片的触须身上竟逐渐凝聚出虚幻的身影。

　　这些虚幻身影仿佛就是触须的化身，不仅是秦明，就连幼苗此刻都显得无比震惊。

　　“竟能凝聚出身躯，看来她们的身份果然不同寻常。”幼苗激动的说道。

　　在说这句话的时候，他的脸色也显得无比震惊，转头看着旁边的秦明。

　　“能够凝聚出身躯，那就说明他们的实力已经非同寻常，我们接下来不要再有犹豫，赶紧动手。”

　　看到幼苗那也不知道是激动还是惊恐的表情，秦明当即就露出冷笑。

　　“想动手？如果你真的想要动手，那就不会等到现在。”秦明嘲讽的说道。

　　幼苗现在给秦明一种非常不屑的感觉，他相信幼苗无心针对自己。

　　不过后者有些张狂，而且遇到危险后，根本就不会主动承担，这是让他感到最为不屑的事情。

　　看到秦明的模样，幼苗显得有些无奈。

　　从秦明的眼神当中，他就能看到后者，对自己深深的不信任。

　　幼苗也是有火气的，在秦明这种目光注视下，当即就显得非常愤怒。

　　恐怖无比的力量从他的体内爆发。

　　随着这股力量的爆发，秦明的脸色有些难看。

　　他忍不住皱眉，等他回过神来后，幼苗已经对着那些触须狠狠冲去。

　　虽然他知道自己根本不是那接触须的对手，但此刻已经没有让他选择的机会。

　　随着他的身躯冲出，直接狠狠砸在那些触须的身上，无数的藤蔓从他的体内窜出。

　　虽然这些触须看起来都显得无比神秘，在面对幼苗的时候，他们的心底也都有些凝重。

　　单论实力而言，幼苗根本就不是他的对手，但此刻事情却有些不同寻常。

　　幼苗的确不是他的对手，但背后毕竟还有秦明。

　　如果接下来将幼苗给斩杀，秦明绝对不会做事不管，而且不仅会管，还会用更为强硬的态度针对他们。

　　正因为这个原因，这些触须根本不敢轻举妄动，而是用畏惧的眼神看着秦明。

　　“这可并不是我们主动挑事，而是他自己这样做。”触须对着秦明解释。

　　看到这些触须主动对自己解释，秦明的眼神反而有些嘲讽。

　　虽然他不知道这些触须还有什么手段，但已经到这种时候，他也不会给这些触须机会。

　　用嘲讽的目光看着这些触须：“不管你们实力到底有多强，但也就到这种时候，希望你们能够懂事一点。”

　　秦明的意思非常明白，根本不允许他们伤害幼苗。

　　不过在这种情况下，不伤害幼苗，根本就不太可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1723章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 