    “咯咯咯……”

    看到卢本喜轰叶凡下台，郭诗雨她们再度哄堂大笑，早就知道叶凡弄虚作假。

    果然，卢本喜随便出三道题就让叶凡露陷了。

    见到这一幕，叶凡愣了。

    太无耻了，太不要脸了，卢本喜怎能这样做呢？

    他很生气……

    “干什么？干什么？”

    就在这时，礼堂门口出现了十几号人。

    龙都会长熊农氏，曾经在党参变人参中出现过的龚老，几个龙都中医元老，以及安保人员都来了。

    熊农氏毫不客气呵斥着众人：“吵吵闹闹，有点白衣天使的样子吗？”

    他们全都异常的严肃。

    卢本喜迎接上去，对着众人嘀咕几句，然后一指叶凡：“熊巡长，他就是叶凡了……”

    “叶凡，出来，不要影响大家。”

    “跟我们去会议室，我们需要跟你好好谈谈。”

    熊农氏不怒而威：

    “如果你不去，我们只能报警，让你去警局说清楚了。”

    偷答案，死不悔改，考试的奇耻大辱，如传出去，中医满分，将会是医学界最大的笑柄。

    好几个中医元老也目光鄙夷，显然都认定叶凡作弊。

    龚老则愣在当场，他认出叶凡了，也就想起叶凡的过人医德。

    郭诗雨出声劝告：“叶凡，适可而止吧，事情闹大了，你真要坐牢的。”

    “你这样子出风头，哗众取宠，不仅得不到我的欣赏，还会让我更加反感。”

    她希望自己摆平叶凡给熊会长等人留个好印象。

    叶凡没有理会郭诗雨，看着熊农氏干脆利落开口：

    “熊巡长，我没有偷答案，也没有作弊，所以我不会去会议室。”

    “我要求你们现在就给我出题，我当着你和大家的面做题。”

    “如果我解不出或解错了，就说明我偷答案了。”

    他声音很是沉稳：“如果我答对了，您当众给我平反，以及追究相关人员责任！”

    郭诗雨她们都觉得叶凡脑子进水了，刚刚做题被打脸，还要当众做题？

    这是找死啊。

    “熊巡长，我刚才出了三道题给他做，他一道题都没做对，态度还很恶劣。”

    卢本喜忙出声制止：“咱们没必要在他身上浪费时间了。”

    “对，熊巡长，叶凡以前就是学管理的，对医学一窍不通。”

    看到叶凡不听自己劝告认错，郭诗雨也生气站出来爆叶凡底细：

    “他来这里考试，纯粹是为了靠近我，没必要当众再考他了，肯定不会。”

    “叶凡，本来我不想说出你底细，想要给你留点面子，但你现在闹成这样，我不能护着你了。”

    她一脸恨铁不成钢：“你还是赶紧认错，不然后果真的很严重。”

    此话一出，众人又是一片哗然，没想到叶凡是学管理的，为了追女人混水摸鱼。

    卢本喜大笑一声，盯着叶凡喊道：“叶凡，还有什么好说的？”

    叶凡只是看着熊农氏：“没什么好说的，一考就知道。”

    熊农氏神情犹豫。

    “熊巡长，我觉得可以当众考他。”

    龚老忽然冒出一句：“反正出题官都在，有备用题。”

    “而且让他受罚受个心服口服，免得以后闹出什么幺蛾子。”

    他努力劝说着巡长：“众目睽睽输了，叶凡再厚脸皮，也不会耍赖了。”

    卢本喜忙出声喊道：“熊巡长，没必要……”

    “就这么定吧，以德服人，以事实服人！”

    熊农氏作出决定，随后对叶凡说：

    “今天你输了，自己老实交待情况，还要把给你答案的内应招出来。”

    “如果你赢了，我恢复你清白，当众给你道歉，追究相关人员决定。”

    他作风向来果断：“而且还可以答应你，无论你将来比赛到什么地步，我都可以引荐你进入协会。”

    叶凡挺直身躯：“好，一言为定。”

    卢本喜想要说话，却被熊农氏挥手制止了。

    “卢理事，别说了，说再多，还不如直接过招。”

    熊农氏双手一背：“你是考官，第一道题，你来出。”

    “别写纸上，直接写在黑板上。”

    “让一千多双眼睛作证。”

    他让人拉来一块活动黑板。

    卢本喜咬牙点点头，随后从脑海中抽出一道题写上去。

    王某某，女，3岁，因天气炎热，夜晚纳凉过度，晨起发热，汗出，鼻流清涕，自诊受凉感冒，服中成药。

    午后病儿热度增高，T38.5℃，咳嗽，喘促，鼻翼煽动，两肺可闻及干性罗音，口唇青紫，口渴，脉浮滑数……

    什么病？

    用什么药？

    看到卢本喜洋洋洒洒写了一堆，郭诗雨等考生全都愣了。

    这题绝对超纲了！

    至少比他们现在考的难很多！

    几个中医元老也皱起眉头，虽然认定叶凡偷了答案，但卢本喜出这题有点欺负人。

    只是叶凡没有在意，上台，拿起粉笔，从容不迫做起来。

    病症分析：该病证为太阳病表证未解，误治后表邪入里，壅滞于肺，致肺热咳喘证……

    邪热壅肺故发热咳喘；热灼津伤故口渴；热邪蒸津外泄故汗出；舌红苔薄黄，脉浮滑数皆里热之象。

    治则：清宣肺热。

    方药：麻杏石甘汤。

    一分钟不到，分析和方案出来。

    完全正确！

    这太荒谬了！

    卢本喜当场愣住了。

    熊农氏和几个中医元老也都目瞪口呆。

    郭诗雨她们呼吸一滞，心里全都一颤，叶凡八成做对了。

    不然，卢本喜早跳起来打击叶凡了。

    熊农氏他们几个点点头，表示叶凡分析正确。

    “啊，对了？”

    “这也太快了吧，完全没有仔细推敲，直接扫一眼就出来？太疯狂了。”

    “难道他以前做过这道题目？”

    不少考生止不住惊呼。

    “对，对，他肯定是以前做过，知道答案，蒙的……”

    卢本喜反应过来，不死心喊道：“龚老，你们来，考他。”

    众人齐齐望向了叶凡。

    叶凡淡淡一笑：“考！”

    熊农氏战意滔天：“考！”

    龚老动作利索上前，在黑板写下一道难题。

    郭诗雨她们一看就头晕，好难啊好难……

    叶凡一分钟从容解之。

    完全正确。

    药学考官卷起袖子出题，心中的经典病例写了出来。

    郭诗雨他们眼神绝望，完全不会做啊……

    叶凡又是一分钟写出答案。

    完全正确。

    针灸考官，推拿考官，理疗考官继续冲锋陷阵。

    他们出的题目击溃了郭诗雨等考生的信心，让他们第一次感受到上午考试是多么的渣。

    只是再难的题目，都被叶凡从容解开，还都是一分钟出来。

    最后熊农氏亲自上阵，又是一道高深题目出来。

    叶凡依然一分钟解题。

    针灸考官服了……

    药学考官服了……

    龚老服了……

    熊农氏他们也都服了。

    这绝对是医学天才，而且是天才中的天才，毕竟叶凡运气再好，也不可能背下各科考官题目和答案。

    何况出的题目中，有三道题目是他们都还不敢肯定的病例，结果被叶凡剖析的清清楚楚。

    熊农氏为自己差点错失医学天才生出冷汗。

    龚老趁机上前，把叶凡用人参替代党参一事告知熊农氏。

    熊农氏对叶凡更加惊叹佩服，医德兼备啊。

    全部考完。

    全场鸦雀无声。

    叶凡看着熊农氏问道：“熊巡长，你们说，我有没有偷答案？”

    熊农氏笑着摆手：“没有，没有。”

    “我有没有作弊？”

    “没有，没有！”

    “我是不是废物？”

    “胡说八道，你是中医的骄傲。”

    “我那150的成绩算不算？”

    “当然算，当然算，我还要放榜，全区放榜，全市放榜。”

    熊农氏毫不避忌众人目光，上前一把搂住叶凡肩膀：

    “你是中医的骄傲，从现在起，你有什么需要可以直接找我。”

    他不再威严，反而说不出的热情：“只要我能帮上忙的，我绝不推辞。”

    其他中医元老也都纷纷示好，告诉叶凡，有需要随时可以找他们。

    谁都知道，一个华佗杯冠军会给龙都分会带来什么好处。

    “这，这……”

    看到熊农氏他们的态度，卢本喜感觉到自己的脸颊，被叶凡一巴掌又一巴掌无声抽着。

    郭诗雨也俏脸发烫，难于置信看着叶凡。

    她还是无法接受，为她痴迷的叶凡，真是来这里考试的，还是一个医学天才。

    “巡长，这是卢理事出给叶凡的题目。”

    “叶凡做完了，但卢理事看两眼就丢出窗外，还说他做的乱七八糟。”

    这时，一个礼堂考官跑出去，拿着一张皱巴巴的纸回来，毫不客气给卢本喜补上一刀。

    熊农氏接过一看，正是自己出的事关《伤寒论》病例。

    答案完全正确。

    “诬陷考生，不敢担当，误人子弟……”

    熊巡长目光冰冷盯着卢本喜：

    “卢理事，你医德不行，就地开除出中医协会，还要吊销你的执照。”

    “你回家好好反省，反省好了，如果还想从事医学，就重新考试。”

    如非自己及时出现，叶凡这样的好苗子就被毁掉了，所以他对卢本喜很是生气。

    太耻辱了，太打脸了，太无地自容了。

    卢本喜面红耳赤，脸颊仿佛都要烧起来。

    他一刻也呆不住了，只能灰溜溜滚出礼堂……

    “叶凡，恭喜你，获得追我的资格了。”

    郭诗雨走到叶凡面前，笑着伸出手：“以后好好表现，很有机会做我男朋友的。”

    叶凡毫不客气喝出一字：

    “滚！”

