    “内德维德左路横敲，罗纳尔多禁区前沿一脚凌空抽射，球轰在了曼联球门的横梁上，闷响甚至十分清晰，天啊，如果这一脚球打正了的话，估计巴特茨又要再从球门中捡球了！”

    “国际米兰又发动了一次进攻，埃莫森将球转移到了右路，雷科巴拿球，漂亮，一次非常漂亮的直接过人，雷科巴直接过掉了维斯?布朗，这是他在老特拉福德球场干了很多次的事情，没想到经过了这么久，维斯?布朗还是没有长进！”

    “雷科巴在禁区右侧传中，范尼在禁区内一次倒挂金钩，天啊，斯塔姆及时用身体将球挡住，范尼不断的跟主裁判示意，斯塔姆手球了，但是主裁判没有给予承认和判罚，示意比赛继续！”

    “从慢镜头来看，斯塔姆确实手球了，但他的手臂没有张开，应该是一次无意识的手球。”

    “国际米兰一时间攻势如潮，似乎越打越有斗志，曼联则是被迫防守，左支右绌，有些狼狈，尤其是他们的中场，基恩、贝隆和斯科尔斯的配合有些脱节，屡屡都是直接高球，但国际米兰的后防线在防高球方面做得很到位。”

    “哦，来啦，贝隆一脚长传，转移到了左路，吉格斯在快速的前插，科尔多巴高高跃起，天啊，他的弹跳力可真是恐怖，判断也十分准确，提前将球顶出了界外，是曼联的界外球！”

    “维斯?布朗发出界外球，科尔多巴绊倒了吉格斯，大脚将球解围，主裁判示意没有犯规，是一次漂亮的防守！”

    “从开场到现在已经20分钟了，但是我们却没有看到曼联一贯的流畅的地面进攻配合，甚至于以往贝克汉姆那犀利的中长传转移也都随着7号而去，贝隆似乎频频靠到中路，和基恩形成冲突，看来他还以为自己是在打中前卫。”

    “反倒是国际米兰的中场变得创造力十足，杨诚大胆的用皮尔洛+埃莫森的双中路组合，可谓是险中求胜的一招妙棋，利用控制力和创造力，填补了中场的单薄！”

    “如今的曼联一定很郁闷，弗格森一定是气疯了，他明明知道，只要曼联的中场一冲击对手，就能够压制住国际米兰的中场，但是他们偏偏没有办法！”

    “国际米兰的战术真的很具变化，很有弹性，以他们的球员配置，既可以打出没有边路的4312，也可以打强攻边路的442，更可以打3后卫体系，真的很叫人难以捉摸，而这也被看做是国际米兰在欧冠取得好成绩的一件法宝，毕竟杯赛对针对性战术的要求更高。”

    ……

    杨诚虽然没听到现场解说员的一通分析，但是他却看得到场面上的局势。

    曼联在第23分钟才打出了全场第一次具有威胁性的射门，是加里?内维尔在右路的一次界外球，禁区内的斯科尔斯头球攻门，但是布冯稳稳的将球抱住，太轻，角度太正！

    但是之后，国际米兰立即展开了报复，维斯?布朗的一次横传失误，范尼及时抢断后带球前插，形成了单刀，但是荷兰人在处理这种单刀球的时候还是输给了罗纳尔多，巴特茨这一次很稳健的将球扑住。

    “如果这一脚单刀是罗纳尔多，巴特茨就完蛋了！”杨诚大叹运气不佳。

    “曼联开始有点反击了！”保罗?拜尔提醒道。

    他在比赛中的职责就是随时随地提醒杨诚场上的变化，有些时候是杨诚自己也注意到了，但有些是他所忽略的。

    毕竟一场比赛那么多人，那么多细节，没有谁能够尽收眼底。

    杨诚点了点头，“还是要坚持往前攻！”

    顿了一顿，他叹道：“1球领先实在是太危险了，尤其是对付曼联，就算是领先2个球，我都未必能够保证一场胜利！”

    就在说话间，曼联一次反击，内斯塔稳健的将科尔的射门挡出了底线。

    吉格斯开出角球，布兰科近门柱头球摆渡，斯科尔斯禁区内拔脚怒射，所幸埃莫森在门线前将球大脚解围，吓出了所有人一身冷汗。

    “继续这么下去不是办法！”杨诚皱着眉头道。

    他直接来到了场边，挥手让内德维德靠过来，“帕维尔，你回撤一些，虚晃一枪，重点进攻左路，让雷科巴直接一对一，干掉维斯?布朗，你多注意保护左路，进攻时多在禁区前沿一带找机会，形成第二波进攻点！”

    内德维德喘着粗气，但却很默契的点头答应。

    从场边回来的时候，蒂姆?汉克冲着杨诚指了指远处的曼联，发现谢林汉姆在热身了。

    “看来，老爵爷也等不及要换人调整了！”

    杨诚微笑，他现在可不管弗格森怎么换人，他就想着再进一球。

    …………

    …………

    雷科巴最近的日子不好过！

    确实不是很好过，因为球队的续约大名单里没有他的名字，但却出现了皮尔洛。

    这代表着什么？

    代表着他在球队中的地位不如皮尔洛！

    杨诚曾经给过他保证，也在履行着这份保证，但是雷科巴自己都不得不承认，在内德维德复出后，捷克人的表现，以及对球队战术的支持，都不是他所能够媲美的。

    他根本做不到像捷克人那样，大范围的逼抢和拦截，他也做不到像捷克人那样勤奋和努力，甚至于他都没有内德维德那种跑了90分钟，到最后一刻都还可以冲刺的体能。

    但是他有属于他的东西，有属于内德维德所没有的东西！

    相信，这也是杨诚这一场比赛用他首发，而不是用范博梅尔首发的原因。

    那就是他的技术！

    在任何时候，任何地点，任何位置，只要一对一，他就能够过掉对方！

    这是雷科巴的自信！

    也是杨诚要他做的事情！

    因此，当国际米兰进攻右倾之后，雷科巴就频频在边路制造机会。

    虽然基恩也开始靠向左侧，支援维斯?布朗，但是雷科巴在队友的支持下，尤其是范尼和埃莫森的支持下，频频找到一对一的机会，直接过掉了维斯?布朗。

    这家伙对乌拉圭人有阴影，尤其是在第32分钟，一张黄牌之后，他的动作就不敢再加大了。

    再犯规，就得红牌下场！

    这就好像是一道紧箍咒一样，让维斯?布朗缩手缩脚的。

    这就是雷科巴的机会！

    眼看着曼联的反击开始复苏，科尔多巴这边所承受的压力开始变大，但是哥伦比亚人却硬是牢牢的冻结了曼联魔翼吉格斯，并且在第39分钟，一次精准的提前抢断，将球拦截了下来，率先发动了反击。

    要说哥伦比亚人的进攻能力确实不怎样，但是他任劳任怨，知道自己的进攻不行，立即交给了雷科巴。

    都是南美的同胞，乌拉圭人也没有让科尔多巴失望，拿球的第一下就直接抹过了维斯?布朗，带球在左路突进。

    整个曼联的防守都立即朝着左侧倾斜，雷科巴越过了维斯?布朗后，选择朝曼联的肋部切入，因为他是左脚将，杨诚允许他在右侧内切，这样他的选择会更多。

    是要自己探入禁区打门？还是在禁区外传球？

    雷科巴选择了后者，但是他却在禁区内左侧一带，面对布兰科的上抢，果断的选择了下底，然后在出底线前，将球横传到了中路。

    范尼和斯塔姆都在回追，但是两个荷兰人都来不及出脚。

    球到了中路，就看到内德维德直接从后面插上来，迎着来球就是一脚推射。

    球从巴特茨的身旁钻进了球门！

    进球的内德维德直接冲出了底线，在广告牌前面，冲着上面的国际米兰球迷放声大大喊。

    很多举着内德维德照片的球迷顿时都站了起来，冲着内德维德呐喊。

    来到国际米兰的这两年，捷克人凭借着自己不懈的努力以及顽强的斗志，征服了国际米兰的球迷，也征服了挑剔的意大利球迷，赢得了所有人的尊重，包括国际米兰的对手！

    雷科巴从后面追了上来，内德维德转过身，朝着雷科巴指了指自己面前的一块草地。

    乌拉圭人有些意外，在那边愣住了。

    内德维德突然冲上去，直接一个熊抱，将乌拉圭人拦腰抱起，接着不断的跑，不断的庆祝。

    全场的国际米兰球迷嘶声呐喊，欢庆着国际米兰再下一城！

    …………

    …………

    “内德维德复出后，状态实在是太出色了！”保罗?拜尔笑着惊叹道。

    之前他们都还在担心，内德维德会对前腰这股位置不大适应，但是如今看来，根本不需要。

    因为内德维德解除了禁赛之后，在前腰位置上已经接连取得进球了，这段时间以来，内德维德可以说展现出了自己攻击力十足的那一面！

    “他早就憋了一肚子气，现在是在发泄！”杨诚笑呵呵的说。

    对于自己的得意弟子，杨诚向来是信心十足的。

    内德维德是属于那种你根本不需要担心他会不会尽力，他总会用拼尽全力，以及比你预期的更好的效果来回报你的球员，这种球员是所有主教练的梦想。

    这也是杨诚为什么要把他带来国际米兰的原因！

    唯一的可惜的就是，内德维德表现出色，巴乔的位置恐怕是保不住了。

    杨诚不知道巴乔能够恢复多少，但是他决定下个赛季继续留用这名球员，只要他还在国际米兰，巴乔就一定留队，不为别的，就冲着自己和巴乔的这份情谊，以及自己前世对巴乔的欣赏。

    主教练也是人，是人，就不可能永远公正，永远理性。

    这就当是杨诚的一次任性好了！

    “佩罗塔，热身！”杨诚转过身喊道。

    他已经做好了用全意大利最普遍，最标准的战术，熬过下半场了！

    …………

    …………

    “我操他妈的！”

    弗格森在场边气得咆哮，他换上了索尔斯克亚，换上了谢林汉姆，结果国际米兰却在中场休息的时候，换下了表现出色的雷科巴，直接打起了防守反击。

    “真他妈的混蛋！”

    弗格森扫了一眼远处，主队教练席前面的杨诚正和助手谈笑风生的指着球场，像是对这一场比赛已经稳操胜券了。

    佩罗塔上场后，国际米兰打起了防守反击，而在第65分钟，杨诚又换上了范博梅尔，继续加强中场的防守，摆明了就是要用防守反击战术熬过这个下半场。

    2：0，这可是一个足以叫人吐血的比分！

    弗格森真的很想冲上去，抽他丫的几个耳光，但是他却又不得不服气，因为他的球队上半场确实表现得很糟糕，糟糕透顶！

    “继续进攻，混蛋，给我攻！”弗格森冲到场边怒吼着。

    看到他这青筋暴露的模样，真的很叫人担心他会气得爆血管。

    不得不承认，以内德维德、佩罗塔、埃莫森和范博梅尔组成的中场，再加上一个长传能力出色的皮尔洛，前面留下一个罗纳尔多，国际米兰的防守反击真的就跟刺猬一样，谁撞上去，谁都会被扎出满身血洞。

    曼联的下半场确实扭转了局势，打得很积极主动，也恢复了红魔平日里的地面配合，但是国际米兰收缩防守，曼联的进攻迟迟难以攻入对方的阵地造成威胁，只能一次又一次的在外面倒脚，浪费着时间。

    “弗格森估计中场休息的时候，还在以为你下半场会继续加强进攻！”保罗?拜尔摇头失笑。

    “如果我还进攻，那就是傻子！”杨诚摇头道，“攻势足球得看形势，看对手，曼联是一支值得尊敬的球队，他们哪怕是2球落后，都依旧不会束手就擒，他们依旧能够打出令人乍舌的铁血和攻势。”

    “面对这样的球队，以我们的情况，攻45分钟已经是极限，下半场体能一定会跟不上，收缩防守才是最理想的办法！”

    任何一支球队都很难攻满90分钟，尤其是在面对曼联这样的球队！

    杨诚前世就分析，曼联之所以往往能够在最后时刻逆转对手，对手的体能跟不上实际上也是一个很重要的原因，这导致最后一段时间曼联能够保持一定的优势，再加上他们的顽强斗志，逆转就变成了家常便饭。

    因此这一次，他不会给曼联这样的机会！

    …………

    …………

    话虽然是这么说，但是国际米兰终究还是丢球了。

    是斯科尔斯的一次直塞，谢林汉姆禁区内抢点射门，攻破了布冯把守的球门，2：1！

    但是很遗憾，这一脚进球发生在第89分钟！

    之后尽管曼联穷追猛打，但是国际米兰依旧稳如泰山，牢牢的守住了最后的优势，罗纳尔多更是有一次反击差点造成进球。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，整个梅阿查球场彻底变成了欢庆的海洋。

    虽然下半场的比赛很叫人郁闷，但是国际米兰的上半场表现得无比出色，而且他们最终也拿下了对手，这使得国际米兰目前的小组积分和曼联相同，都是8分，但是国际米兰在小组中进5球丢3球，而曼联则是进了7球丢了5球，后者位居小组第一。

    但是这个积分仅仅持续了10分钟，当在里亚索球场的比赛结果一传过来，拉科鲁尼亚1：0击败了里昂，以10分的优势登顶A组小组第一。

    如此一来，最后一轮就变成了关键。

    国际米兰主场迎来拉科鲁尼亚，曼联客场挑战里昂，这无疑将是决定小组出线的关键一轮。

    …………

    …………

    “毫无疑问，我们输掉了一场关键的比赛，输球的原因就在于我们上半场的开局太过被动，我们在防守上犯了很严重的错误，这导致我们上半场全面处于被动。”

    “不得不承认，国际米兰的开局更具针对性，很有威胁，很意外，而且开场7分钟就丢球，这是所有客场作战的球队最不愿意看到的局面，下半场我们很好的扭转了局势，但是很遗憾，我们始终没能攻破对方的球门，尤其是当对方采用乌龟战术的时候！”

    弗格森扫了一眼身旁的杨诚，后者始终带着一脸的笑容。

    “我不同意！”杨诚接过话题。

    “我们很早的就打进一球，这确实非常重要，因为从那以后，我们就找到了战胜曼联的感觉，我们获得了一次又一次的机会，我们上半场的射门次数达到了11次，曼联只有3次，从这份数据中可以看清楚我们的优势！”

    “下半场我们球队的体能有所下滑，这是很正常的，所以我们开始针对性的调整战术，这没错，因为我们不可能在我们体能跟不上的情况下，继续跟曼联大打攻坚战术！”

    “如果从全场来看，我觉得我们要比曼联表现得更加出色，所以我们赢得了这一场比赛！”杨诚笑呵呵的说。

    现场的记者们顿时也都失笑了起来。

    “我相信经过了这一场比赛，我们会对自己的实力更有信心，因为我始终相信，一支球队的信心是要在不断战胜强敌中建立起来的，所以我相信，我们会在欧冠的道路上表现得越来越好，我希望我们可以出现在5月24日的梅阿查球场上！”

    杨诚显得很自信，毫不掩饰自己的野心和目标。

    “那你跟弗格森爵士之间的约定……”一个记者笑着站起来提醒道。

    杨诚点了点头，“1961年的拉图……”

    弗格森也望了过来，这可是所有好酒的人都不肯放过的宝贝，因为1961年也是葡萄酒的绝佳年份，尤其是那一年的拉图，更是冠绝当世，而且按照保存年份来算，现在正好适合拿来喝掉。

    “……是不可能的！”杨诚很讨厌的吊起了弗格森的胃口，笑着摇头，“不过我倒是很乐意请他喝一杯！”

    “吝啬的混蛋！”弗格森骂了一句，转身就离开了新闻发布会大厅。

    但是10分钟之后，手中抓着一瓶红酒，和两个葡萄酒杯的杨诚，敲响了曼联更衣室的门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

