
在他身体上，绑了各种各样的仪器管路，而且，这些仪器就能摆放在这个床头的两侧。

单单是看这个架势的话，其实，就已经够吓人的了，但是，没有办法，为了抢救柳佩佩的生命，现在，也只能是这样去治疗了。

“佩佩，佩佩。”

他快速的跑上前去，然后，弯下腰去，在柳佩佩的耳边，轻声的喊道。

他发现，此时柳佩佩的脸色非常的苍白，很明显，她之前的时候，应该是失血过多，现在，还没有完全的缓和过来。

他刚刚过去的时候，柳佩佩闭着眼睛听到他呼唤声，之后，竟然渐渐的将自己的头传了过来，然后，微微的睁开了眼睛。

虽然说，眼睛并没有完全的睁开，但是，能够感受到，他现在基本上已经是用尽了最后的一丝力气。

此时她的嘴上带着呼吸机，还有氧气罩，所以，她没有办法说出话来，只是伸出手去。

萧铭自然是明白这个意思，他伸出手去，然后，紧紧的把她的手抓在自己的手中。

“佩佩，你不用这么激动的，而且，我知道，你现在说不了话，你现在，只需要听我说就行了，如果，能够听明白的话，你就点点头。”

没想到，他的话音刚落，柳佩佩真的是点了点头。

看到这个动作之后，其实，就让他感觉到，也就证明，医生并没有欺骗自己，他现在脑子是完全清醒的，只不过，她的身体，受不了太多的控制。

“好的佩佩，你记住，我就在外面一直守候着你，而且，医生已经说过了，现在手术比较成功，所以，你已经脱离生命危险了，你明白吗？”

柳佩佩又跟着点点头，但是，这一次伴随着，有两行泪水顺着眼角的位置，便流了下来。

看到这一切之后，  萧铭突然之间有一种心如刀割的感觉。

什么时候，竟然对一个女人，会有如此心痛的感觉呢？

要知道，这个萧铭以前的时候，也算是一个浪荡公子哥，身边的女人可以说是不计其数，但是，他也从来没有把他们当成一回事罢了。

萧铭伸出手去，轻轻的为他擦拭掉眼角泪水，然后，脸上重新浮现出一丝笑容来。

“佩佩，怎么了，为什么哭呢？是不是疼啊？伤口疼的话，医生会为你治疗的，所以，其他事情，你不用担心明白吗？”

柳佩佩跟着轻轻的再一次点点头。

“你放心，你就在这里好好的养伤，我就等你出来，你不是说，最想让我陪你一起吃饭吗？好，我答应你，我不但陪你一起吃饭，然后，我还陪你一起出去游玩，怎么样？”

听到之后，柳佩佩好像情绪有些激动，萧铭听到滴滴的响声，然后，就朝着那边看了一眼，发现，柳佩佩次数的心跳，开始变得加速起来。

一个男人说的话对于柳佩佩来说，真的，是如此的重要吗？这是萧铭第一次看到这个情况。

“好了，你不要让病人情绪有些过于激动了，刚才的时候，她的心跳就开始有些加快了，看来，你对她来说，真的是非常重要的。”

站在旁边的医生一直都是全程的跟着，他也是担心，病人在这个时候起了什么变化，所以，站在身边的话，终究，还是能够方便一些的。

“佩佩，我现在必须要走了，记住，一定要好好养伤，等不了两天的时间，你会转到普通病房了，到时候，我就可以每天过来陪你，每天可以跟你说话了，你知道了吗？你一定要坚强，一定要坚持下去。”

一边说着话，他依依不舍地松开了柳佩佩的手，他看到，在他临行之前，佩佩的手还是轻轻的扬了起来，很明显，也是不舍得去松开他的。

“佩佩加油。”

虽然说，已经是距离比较远了。

而且，他说出的话来，柳佩佩也应该听不到了，但是，他只能是握紧了自己的拳头，在他胸部的位置，示意了一下，相信柳佩佩应该是能够听得懂的。

“医生，谢谢你，我看她的状态，应该算是可以的。”

“没错，如果经历了这次小手术之后，我相信，应该不会再有什么太大问题了，但是，我们也绝对不能够掉以轻心，在重症监护室里面，再坚持两天的时间吧。”

“好，我知道了，只要是能够救他命的话，那么，我们一切听从你的安排就是。”

“行了，那就先过去吧。”

说完之后，他便将身上的防护服给脱了下来，然后，就走到了重症监护室的外面。

萧云哲一直都在外面等候着，也不知道，里面到底是一个什么情况，所以，等他出来之后，萧云哲便急忙冲了过去。

“爸，怎么样？见到柳佩佩了吧？”

“已经见到了，看来，状态整体来说还算是不错的，虽然说，感觉到有些虚弱，但是，我觉得后期，应该都可以调整过来的。”

“好的，只要是人没事的话，这个，应该是没有什么问题的，这到底是怎么回事？好好的，怎么会突然之间，受了这么严重的伤害呢？”

其实，萧云哲之前在签署那些知情同意书的时候，他就已经注意到了，没有想到，柳佩佩的伤口竟然是刀伤。

这很明显，应该是发生了很严重的事情，不然的话，怎么可能会被刀伤害到呢？

“一言难尽啊，昨天晚上，出了一些意外，而且，如果不是这个女人挺身而出的话，恐怕，现在躺在里面的就是你爸爸我了。”

“什么？爸，你，你说什么？你是说，她为你挡了一刀，这到底是谁做的？现在，有没有抓到他？”

萧云哲听到之后，便马上着急起来。

这竟然有人敢去伤害萧铭，这在他看来的话，根本，就是一件不可思议的事情。

“放心吧，那个人我已经暂时控住了，而且，短时间之内，对于我们来说其实应该还是有用的。”

“什么？对我们有用啊，他对我们还能有什么用？而且，都已经准备要伤害你了，还不把他抓紧给送进去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70376858"  chaptername="第317章  鼓励柳佩佩">加入书签</a>
</div>
