    入夜。

    李观棋离开了王燕青的闺房……话说他才知道，他居然在王燕青的床上睡了三天三夜。

    不仅如此。

    还有遮灵项链、与教官互殴之后语重心长的谆谆教导、兵器点雪枪、炼体法门《烈焰焚身》……

    王燕青真的给了他很多很多。

    “砰！砰！砰！”

    月明星稀，新兵训练的广场之上，忽然传来阵阵击打木桩的沉闷声音。

    “嗯？”

    这些声音打断了李观棋的思绪，不由得循声望去。

    只见夜色之下，木人桩的位置，正有一个瘦小的身影挥汗如雨, 不断击打着木人桩，演练着《赤血军拳》的招数。

    可惜太差劲。

    其实，新兵营传授的《赤血军拳》应该是简化了好几层的拳法，品质顶多是（白），可那个新兵却还是练不好。

    “又是那家伙。”

    李观棋眉头微挑。

    那家伙好像是叫赵山来着？

    在新兵营的名头，几乎与他不相上下。

    不过他的“刺头”之名虽是恶名，但也是人见人怕的威名。

    可那个赵山就不同了, 天资愚钝，性格憨傻，经常被人使唤来使唤去，最重要的是他太勤奋了，除了每日的训练之外，晚上还会独自来广场独自加练。

    人们讨厌内卷。

    特别是一群人已经很努力了，可一个人却比他们还要更加努力，而且是超出份额范围的努力。

    但如果只是这样的话，人们只会看他不爽。

    可赵山不同，他不仅努力，还没用，笨鸟先飞也飞不起来，整天训练那么刻苦，却连最基本的《赤血军拳》都练不好。

    他越是努力，得到的嘲笑就越多。

    李观棋并不意外。

    毕竟这就是人的劣根性。

    勤奋且优秀的天才，会被嫉妒。

    勤奋又差劲的庸才, 会被嘲笑。

    一起躺平, 才会合群。

    但合群没有意义啊。

    鹤立鸡群, 鹤才不合群呢，可当它跟一群鸡站在一起的时候, 谁会去关注那群鸡？谁会关心鹤与鸡合不合群？

    当然。

    更好的选择，是作为鹤的你，离开旁边这群鸡，去属于鹤的群山之巅。

    李观棋，其实对那个赵山的观感还不错。

    “双腿太靠内了，往外开一些！右手则是太靠外了，往内收三寸！”

    木人桩群。

    李观棋从夜色里缓缓走来，二话不说，就开始纠正赵山的出拳姿势。

    “李、李大哥？！”

    赵山愕然地看着突然到来的李观棋，黝黑的脸上满是惊喜，紧接着就浮现出略显激动与紧张的神色。

    他是新兵营的一个普通人，连异血武夫都不是，仅仅是普通人而已，对李观棋这些预备营的强大武夫，向来仰慕。

    “看我练一遍。”

    “砰砰砰砰砰！”

    李观棋笑了笑，而后对着眼前的木人桩，打了一遍《赤血军拳》。

    “看懂了吗？”

    “懂了。”

    “你练。”

    “砰砰……”

    “行了，你完全没看懂。”

    “再看我练一遍。”

    “砰砰砰砰砰！”

    “懂了？”

    “嗯嗯！”

    “你练。”

    “砰……”

    “你他喵的……算了, 摆出第一个拳架，我从头教你。”

    “哦、哦。”

    广场。

    木人桩的击打声不绝于耳，此起彼伏，还时不时响起李观棋那无奈又愤怒的叫骂声。

    原来教一个笨蛋，真的是挺吃力的。

    今天是月底的最后一天，按照军规，今日不会有训练和号角，所以李观棋一直教赵山练到了深夜，也没有号角声催促他们回营睡觉。

    至于扰民？

    当然扰了！

    打木人桩砰砰砰砰砰的怎么可能不吵，再加上广场空旷，声音传得更远。

    可谁敢去叫停啊？

    那可是打遍新兵营无敌手的新兵刺头李观棋，连教官都敢打！

    至于上报教官来处理？

    叫是叫了，可不知道为什么……然后就没信儿了。

    “李、李哥，我、我感觉、我、我的手……要断了。”

    “砰！”

    木人桩群，赵山整个人直接倒在了地上，整个人摆成大字型，望着天上的满天星空，大口大口地喘着粗气。

    他只是个普通人，肌肉耐力有限，而现在已经达到极限了。

    而李观棋也不是拳法宗师陈岩，自己的那个名为无敌心的“势”都还没琢磨明白呢，没法像陈岩那样，以“势”来带动他人的浑身气机，保持连续训练。

    “喂，赵山。”

    李观棋背靠木人桩，瞥了眼地上的黝黑年轻人，“你为什么要来当兵？”

    “因为我想上战场啊！”

    赵山兴奋地看向他。

    “为什么想上战场？”李观棋有些诧异，“大家都对战争避之不及，你却想上战场？”

    “上战场是保家卫国啊！”

    赵山望向漫天星月，咧嘴轻笑，满脸都是憧憬与兴奋，“上了战场，我就能获得军功，就能得到异血加身，就能成为强大的武夫了！

    然后我就能获得更多军功，获得更多的奖赏，成为更强大的武夫，一直这样循环循环，我就能成为战场上的将军！

    率兵纵横沙场！

    出人头地！

    衣锦还乡！

    我要让乡亲们都为我感到骄傲！我还要迎娶村里的小花，她答应过我，要等我带着聘礼去娶她的！”

    “……”

    李观棋沉默。

    这就是大部分底层士兵的想法么？

    大洛国力强盛，粮食充足，基本不会有那种因为快饿死了，所以不得不来当兵的事情。

    来当兵的普通人，基本只有一个想法。

    出人头地！

    “战争，是机遇。”

    李观棋忽然想起了庄远的这句话。

    大洛王朝被异血家族所掌控，门阀家族遍地，等级森严到了极点，虽然饿不死人，但也很难发财。

    除了读书科举之外，普通人就只有军队这一条改变命运的机会了。

    所以……战争对于他们而言，可能确实是机遇吧。

    “我走了。”

    李观棋转身离去，三两步就消失在了夜色之中。

    “李哥！”

    地上的赵山连忙翻身爬起，朝他的背影大声喊道：“谢谢你今晚教我练拳！谢谢！！！”

    ……

    ……

    “嗯？”

    “山河都尉？”

    李观棋来到宿舍门口，却发现一位红袍壮汉背靠房屋墙壁，正是赤山河。

    “哦。”

    李观棋笑了笑，“原来如此，我说怎么这么晚了都没有教官来赶人，原来是都尉你发话了？”

    “勤奋，不应该被人嘲笑。”

    赤山河平静道。

    这位壮汉望向远处的木人桩，那里的赵山不知何时起又爬了起来，在那“砰砰砰砰”地练拳。

    “我很欣赏那小子，跟他聊过几次。”

    赤山河望着赵山的瘦削身影，眼神闪烁，“他很渴望战场。”

    “是啊。”

    李观棋轻轻点头，“因为战争对他来说，代表着机遇，不是么？

    “呵！”

    赤山河低声一笑，“是啊是啊，战争是机遇、机遇，很多人都这么想，特别是那些大头兵。”

    “可是……”

    这位壮汉低着头，看着脚边沙地里的一群蚂蚁搬家，脚尖随意一摆，就碾死了几只蚂蚁，周围蚂蚁顿时被惊得团团转。

    “他们不知道战争究竟是什么，更不知道战场是什么。”

    “战场只是一台绞肉机，把所有心怀梦想的年轻人，搅拌成同样的一滩肉泥。”

    “战争并不荣耀。”

    赤山河仰起头，望着天穹明月，神情复杂。

    “当你还是个孩子的时候，你参加战争，你会有一种幻想，其他人会死，而你不会，你会活到最后，功勋卓著，出人头地，最后带着满身荣耀与富贵，衣锦还乡！

    然而。

    当你第一次受到重伤之后，这种错觉就会烟消云散。

    当你第一次看着你的战友，在你怀中痛苦地死去，而你却只能无力地看着他闭上双眼之后，你就会开始厌恶战争。

    保家卫国是荣耀的，非常非常荣耀。

    可战争不是，一点也不。

    ……我以前不懂这番话是什么意思，只想在军队出人头地，衣锦还乡。”

    赤山河起身离开，与李观棋擦肩而过。

    “但现在，我懂了。”

