
　　回城，TP上线。

　　第一波回家，1200块，燃烧宝石+草鞋+侦查守卫。

　　当前版本，净蚀价格为1375。

　　钱不够的情况下，退而求次，先出黑切的另一个小件。

　　“我马上到6，厂长来一波？”

　　胡同主动呼叫起了打野，这是一个难得的好机会，兵线很好，对面在上路还没什么视野。

　　此时，姿态刚刚回城T出来，他第一次回城掏了把十字镐，身上倒是有个真眼，但还没找到机会插。

　　“来了。”

　　克列尔辣舞迅速应声，很是爽快。

　　6分30秒，当诺手将一大波兵线推进蓝色方塔下时，蜘蛛也从塔后草丛绕了出来。

　　同一时间，中路的船长还支援了一个加农炮幕（R）。

　　“在炮弹里洗个澡吧！”

　　船长大招下，蜘蛛率先顶塔。

　　神经毒素、自爆蜘蛛！

　　克列尔辣舞QW齐交，但就是不用E结茧。

　　与此同时，胡同也不交E，直接开砍。

　　姿态等了老半天，W最后挡了个寂寞，被硬伤害活活灌死。

　　比赛场上，剑姬倒地，蜘蛛盘丝飞天，诺手拿下人头后拉出防御塔，一切都在有条不紊地进行中。

　　“EDG太稳了，讲道理船长都没有必要交这个大招。”

　　“反正蹭个助攻嘛，就是为稳杀你。”

　　“姿态太惨了，一个5级剑姬，他能怎么办呢？”

　　“鹰鹰酱2/0开局！”

　　这还没完，两分钟后厂长再次来到上路。

　　在捏软柿子这一块，舍7其谁？

　　不过，这次姿态却是稳住了，直接弃塔，直到Kakao支援赶到后才继续露面。

　　到底是个剑姬，机动性很强。

　　他自己不给机会的话，没那么容易被抓死。

　　人可以不死，但补刀和防御塔血量却无可避免地成了漏斗，越漏越多。

　　10分钟，上一塔告破。

　　双方补刀，63：92。

　　姿态被压了近三十刀。

　　胡同回城后，直接补出黑切。

　　自从5.08和瑞兹一起重做以来，这件装备就成为了战士的福音。

　　包括纳尔和奥拉夫这两个夏季赛上路常客，都是新版黑切的受益者。

　　重做后的诺手，一样很契合这件装备。

　　“下路需要换线吗？戴先生稳不稳得住？”

　　胡同TAB看了一眼。

　　Kid大嘴：87刀

　　Deft轮子妈：79刀

　　下路对线不能只看ADC，辅助是风女打女坦的情况下，Deft只被压了不到10刀，算是很成功了。

　　“Yes，我可以…”

　　Deft的声音稍显沙哑，到底是生病了，竞技状态受到了影响。

　　但，这也是一个倔强的人。

　　尽管对线压力不小，仍咬牙坚持了下来。

　　胡同点头，他再次回到了上路：“TP马上好，打架随时叫我。”

　　与上一场不同，这一场劣势后的IG，显得尤为谨慎。

　　接下来，姿态就在二塔前吃线，绝不带过河道。

　　胡同倒是有在给压力，但他每次一过河，卡靠和肉鸡这挖煤二人组就会往上路靠过来。

　　诺手毕竟没有位移，胡同也不敢压进得太过分。

　　直到18分钟，这场比赛的人头比还是0比2。

　　全场两个人头，都压在胡同身上。

　　一向喜欢进攻的莽队IG，稳起来了，他们跟EDG玩起了运营。

　　“IG想拖后期，团战致胜！”

　　“经济差3K，小龙1比1，确实可以往后拖。”

　　“主要IG这一把有璐璐+大嘴，他们不怕往后拖。”天籁小说网

　　“就算上路单线打不过，也还能指望一手团战！”

　　比赛场上。

　　EDG不想给对手太多发育机会，一声号角全员集结，重兵压向了中路。

　　此时，上下两路边塔都已拿下，就剩这最后一座中一塔。

　　“只要推掉这个中塔，EDG就能把节奏加快！”

　　比赛场上，胡同一马当先，已经开始砍起了防御塔。

　　仗着等级高装备好，艺高人胆大。

　　没想到的是，IG这一波抵抗异常强烈。

　　尽管这时他们中路只有三个人，姿态和肉鸡这时还在两条边路清线，仍旧不肯轻易放掉这座中塔。

　　中一塔是桥头堡，在比赛中战略地位尤为重要。

　　IG众人知道，中塔一掉，跟着沦陷的就是野区。

　　Kakao酒桶强行逼近。

　　爆破酒桶~

　　轰隆一声，酒桶大招扔出，炸回来一个诺手。

　　无情铁手！

　　胡同根本不怂，他顺理成章地把这个爆炸桶当成了自己的位移，站稳后就势一勾，将小孩游神和射可可两人勾到了脸上。

　　与此同时，船长大招加农炮幕（R）铺在他脚下。

　　对于IG来讲，这是一个相当乌龙的举动，你炸个诺手到后排脸上不是害人精吗？

　　被勾后，鲟将军第一时间交闪后逃。

　　倒是射可可比较冷静，开出大招【复苏季风】将诺手吹走。

　　同一时间一道金光落地，日炎耀斑正中红心，狠狠砸在了风女脸上。

　　蜘蛛再接上结茧！

　　酒桶一个肚皮顶上来救援，却被日女一指命中，晕在了原地。

　　等到胡同重回战场时，风女已经只剩下1/3不到，直接蓄了一个外圈Q，抬手便是一斩。

　　——诺克萨斯断头台

　　收下风女人头，再转过头一发致残打击（W）给了酒桶，尽管这时鸡真主璐璐赶到，给了卡靠一个狂野生长，生命值上限瞬间涨了450。

　　但，这点生命值在诺手的血怒之下，形同虚设。

　　卡靠交出死亡闪现！

　　正面接团，IG的防御线一触即溃。

　　战斗还没有结束。

　　也就在IG双C见势不妙，往后退回二塔之际，胡同一个Q闪出现在一个刁钻的位置，外圈斧刃同时刮中肉鸡和小孩游神。

　　俩人同时被挂上血怒！

　　血量以每秒接近100的速度飞速流逝。

　　一个璐璐一个大嘴，都是没有位移能力的英雄，根本就跑不赢刚获得了黑切被动【狂暴】的诺手。

　　狂暴：每次普通攻击将提供20的移动速度，持续2秒。

　　击杀任何单位或在任何拥有黑色切割者护甲撕裂层数的英雄上获得助攻都将获得60点移动速度，持续2秒。

　　哪怕这时剑姬已经从中二塔上TP落地，出现在队友身后，却提供不了任何帮助。

　　姿态只能眼睁睁看队友倒下。

　　鸡真主有闪，还能交闪逃跑。

　　鲟将军就没这么好的运气了，他被挂上血怒后，压根就逃不出胡同的手掌心。

　　“见识一下真正的气魄吧。”

　　挂上血怒后，德莱厄斯只A了一下，便将这个在上一场比赛中被解说们赠与“狂小鲟”外号的家伙送上了断头台。

　　三杀响起，恐怖的断头台下，四周兵线化鸟兽散开！

　　胡同砍起来了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第68章 人送外号狂小鲟？免费阅读。https://xs.23sk.com 