    孙婆婆虽不知道其中原由，是非曲折也必然不少，但杨过终究是个孩子，李莫愁在外面怎样她管不到，可在活死人墓中，她当然不愿意看到这样的情况。

    李莫愁知道孙婆婆的性格，当下瞪了眼杨过，也不好在下手，正当她转身离去之际，慕清霄就牵着小龙女出现在墓厅中。

    看到杨过后，慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，道：“李仙子且慢。”

    听到慕清霄的话语，李莫愁连忙止住脚步。

    “真是来得早，不如来得巧，我先前所说的合适人选，远在天边，近在眼前，能不能把握住此机会，便要看李仙子了。”

    闻言，李莫愁下意识瞥了眼满身红肿的杨过，秀眉紧蹙，开口问道：“慕公子，难道你所说的合适人选，便是这小兔崽子？”

    慕清霄点点头，微笑道：“若是别的男人，李仙子必然有所顾虑，可他只是名孩童，陪仙子修炼功法，在适合不过。”

    “而且，这小子跟全真教也有恩怨，我们正好可以借此机会，一举两得。”

    听闻慕清霄的话，李莫愁觉得不无道理，若真让她找陌生男子，估计还未修炼，便被她给杀了，而对方是名未发育的孩童，心中倒也可以接受。

    “既然如此，便按照慕公子所言。”

    李莫愁瞥了眼杨过，转过头道：“婆婆，能否将这孩子交与我一段时间，我想要修炼祖师所传下的功法，必须一男一女方能修炼......”

    李莫愁也没有特地去找什么理由，快言快语，简单明了。

    直接将事情的来龙去脉叙述清楚，如此孙婆婆也没有拒绝的理由，甚至为李莫愁感到欣慰。

    杨过自然不断哀求，死活不肯，但这可由不得他。

    此刻，李莫愁三十如虎，心中激动可想而知，杨过可是她武学，甚至心境提升的关键所在，迈出这一步，她的实力便能更进一步，当然不可能放过后者。

    于是，李莫愁就不顾杨过反抗，直接决定了他的命运，再次开口道：“慕公子，还差全真教内功心法，我们什么时候动手？”

    “有人比我们更急，龙儿的蜜蜂可不是普通的蜜蜂，如果没有蜂浆，必死无疑，想必全真教很快就会找上门来。”

    有慕清霄在，小龙女自然不反对杨过进入古墓。

    接下来就由着孙婆婆带领杨过，开始熟悉着古墓中的通道，以及密道机关，还为他介绍活死人墓的由来。

    ......

    ......

    剧情，依旧按照轨迹在发展。

    全真教绝不会坐视赵志敬等人中毒身亡，更不能放任杨过不管，毕竟他是郭靖带来的，杨过逃出全真教，他们无法向郭靖交代。

    果然，夜幕降临之际，全真教弟子再次来到古墓派范围内，为首弟子，自然就是第三代弟子中的佼佼者，甄志丙！

    甄志丙剑负身后，运用内力朝古墓洞穴中喊道：“全镇门下甄志丙求见龙姑娘。”

    就在这时，孙婆婆也带着杨过顺着通道走出活死人墓，正巧碰上洞外的甄志丙等人。

    有孙婆婆在，墓中还有武功高强的李莫愁，杨过自然就有了底气，愤怒道：“哼，你们这帮臭道士，我就在这里，有本事就来抓我啊！”

    全真教弟子想要动手，甄志丙长剑出鞘，杨过就吓得瞬间萎了，连忙躲到孙婆婆身后，愤怒的盯着全真教弟子！

    当孙婆婆带着杨过和全真教弟子对峙的同时，慕清霄就牵着小龙女站在不远处的山头上，李莫愁也在其中。

    看到全真教人多势众，李莫愁担忧道：“全真教人多势众，恐怕婆婆不是他们的对手。”

    闻言，慕清霄眼底闪过一丝不屑。

    “孙婆婆待在古墓中这么多年，武学并不弱，更何况，你也太高看全真教这帮养尊处优的弟子了，若是全真七子出手，孙婆婆恐怕真有危险，就凭这群人，根本不够看。”

    虽然古墓派和全真教本就有恩怨，但孙婆婆宅心仁厚，依旧拿出蜂毒解药，并要求他们不再为难杨过。

    然而，就因为全真教弟子一句话，孙婆婆的怒火就狂涌而上，没有拿到解药，全真教弟子自然不会甘休，连忙上前阻拦去路，拔剑相向。

    忍无可忍，便无须再忍！

    孙婆婆怒火涌上，直接动起手来，虽然她武功不是太高强，可对付起全真教的三代弟子，还是绰绰有余的。

    刀光杖影，几招就打的全真教弟子苦不堪言。

    但全真教胜在人多，孙婆婆自知这样下去不是办法，连忙拉着杨过想要离开，但甄志丙又怎会如她所愿。

    这次不仅讨要解药，甚至连杨过也要一并带回全真教。

    孙婆婆自然不肯屈服，杨过是她带入古墓的，更何况自己的孙女还需要他，必然不能交给全真教，顿时大打出手。

    全镇弟子战况狼狈，甄志丙再也忍不住，长剑出鞘，但孙婆婆依旧能够应付，却在全真教弟子的逼迫下，一路来到重阳宫大殿。

    重阳宫是全真教的地盘，孙婆婆带着杨过来到这里，自然就落入他们的包围圈，全真教弟子越来越多，从四面八方包围过来。

    自知无路可逃，孙婆婆直接挥舞起拐杖，跟全真教弟子交战在一起。

    全真教人多势众，却也只是草包一群，孙婆婆虽处于下风，可也游刃有余。

    杨过躲在石墩后面，满脸激动的望着被包围在中央，却不落下风的孙婆婆。

    看到这一幕，李莫愁眼中的担忧也少了些许，讽刺道：“想当年，王重阳在世，全真教意气风发，三代弟子却如此不堪，当真可笑。”

    慕清霄微微点头，因为李莫愁并没有说错。

    全真教真的远远不如往昔，虽是武林正派之首，但赵志敬和甄志丙两个草包都能成为中流砥柱，由此可见，全真教真的没落了。

    就在这时，一道身影飘然而出，下一刻就落在孙婆婆的拐杖上，全力压制住孙婆婆，仅仅几招，孙婆婆就败下阵来。

    ......

    ......