
        看似风幽常是在给萧辰机会，但是心中清楚的人，都知道风幽常是在给萧辰挖坑。

    无论是答应还是拒绝，对于他来说，都不会有好处。

    风幽常笑看着萧辰，似乎在等着萧辰的回答。

    “如此好事，在神域，道统可是强大的势力，能够被邀请，可是你的荣幸。”

    风行开口，想要萧辰赶快做出决定。

    老祖已经告诉他过，想要在天界将神器从萧辰手中夺过来，是不太可能得事情了。

    如今也只有这样的办法，之后只能等待萧辰来到神域。

    而以萧辰的天赋，在神域也必然不可能是一直默默无闻的存在的。

    “多谢前辈好意了，但是在天界，我已经有宗门势力了，而且暂时也没有想要去往神域的打算。”萧辰看了一眼风行，对方什么打算，自己心中也清楚。

    风幽常算准自己回被司空天韵保着，所以也没有提神器的事情。

    但是现在，萧辰估计自己身上有神器的事，不会瞒过帝宫了。

    不过好在的是，司空天韵也是帝宫之人，自己也不算是一点帮手也没有。

    “我，我知道了，比试可以开始了。”风幽常点头。

    大家都是聪明人，他这么说，也无非是给萧辰一个选择。

    同意，并且将神器主动交出来，他没有声张这个事情，也确实想要将这个神器私吞。

    然后他也会将萧辰带到帝宫培养，并且控制起来。

    最好是培养成风家的人，那样的话，就是利益最大话，毕竟以萧辰现在表现出的天赋，未来肯定会有很高的成就。

    而萧辰也可以得到很好的培养，至少可以随着他直接前往神域最强的势力道统当中修行。

    这个机会，那怕在一些其余神域武者那里，就算是付出一些代价，他们也是愿意的。

    但这个选择，萧辰拒绝了，这也算是风幽常的预料之中，只能是暗道可惜。

    看来风家想要得到这个神器，就不那么简单了。

    不过想来，司空天韵还有战宫的那个宫主，一定会站出来租绕的吧。

    这就不是他可以影响的了，只能看帝宫自己的意志如何了。

    “风幽常，萧辰是否前往帝宫修炼，我早就询问过，那怕去也轮不到你，此事我和萧辰已经商量过，我也会和帝宫上报此事，你就无需操心了，现在还是将心思放在这界渊之战吧。”司空天韵开口，她自然不会让萧辰与帝宫走上对立面，不管风幽常有什么计划，她都不会让其得逞的。

    “既然如此，那我就不强人所难了。”风幽常说道。

    他脸上的表情一直很自然，也不知道此时他心中到底在想什么。

    不过他的打算，很有可能全部落空，身为神王强者，不可能一点想法没有的。

    但是如今，他确实是无计可施。

    “老祖。”风行也是皱眉，不管老祖要做什么，但是现在看来，都是十分不顺利的。

    难道他们真的要放弃这个神器，还有萧辰身上的秘密吗？

    “我与司空天韵对战，根本无法占据上风，你要如何抢夺萧辰身上的神器，此事从长计议。”风幽常说道。

    这一年里，他一直都觉得此事是十拿九稳的，但是没有想到，萧辰竟然如此优秀。

    而一直让他想不明白，为何司空天韵怎么会这么自信，可以胜过神域这边的武者。

    但是当萧辰，还有与萧辰一起来到这里的一批人，让风幽常意识到他的自信来自哪里了。

    那个时候，他就有猜测，萧辰与司空天韵必然是认识的。

    而现在事实证明，也与自己猜测的一样。

    他看向风家方向，一行人走出，与神域武者一起走上了战台上。

    不过风行知道，老祖派出去的人，根本不是他们风家最强的那些人，更加不是老祖特意找来的人。

    既然如此，老祖其实只是做做样子罢了。

    风行看向萧辰，心中其实挺不爽的，本来萧辰之前在天剑城的时候，就曾经让他折过面子。

    本来以为自己风家老祖都来了，那他可以找回场子，那怕不是自己亲自动手，但也解恨。

    而且将萧辰身上所有东西都波剥夺走，到时候萧辰那种表情，还有与自己作对的事情，他会不会感到后悔。

    可惜这一切的幻想，终究也只是幻想罢了，或许以后在神域可以看到这一天，但是现在是不可能了。

    风行随着风幽常退下，这场战斗，他都不在有兴趣了，风幽常也是如此。

    就这样，他们风家一部分人，随着风幽常离开了。

    看着自己老祖的背影，风行心中想的，就是老祖所说的话是否可以兑现。

    虽然萧辰身上的神器没有得到，但是天剑城的那把天剑最终还是被他们风家带走了。

    “怎么会这么强！”

    就在风行心中想着自己的事情时，风家这边有人传来低呼声。

    本来已经对界渊之战不感兴趣的风行，也是看向场中，不知道究竟发生了什么，让神域这边的人如此失态。

    不过当看到场中场景时，那种场面，久久在他脑海当中无法散去。

    他或许猜测到，老祖走了，并且没有派上真正的强者，是不想出力。

    也想到可能这场战斗，不会那么轻松，但是万万没有想到的是，这场战斗竟然是一场碾压一般的战斗。

    场中，只有十六人站立在台上，这十六人每个人身上，气势滔天，虽然只是神变境的强者，但是给人的感觉，却十分恐怖。

    反观神域这边的人，所有人都躺在地上，伤势不同，但是毫无例外，全部都丧失了战斗能力。

    虽然过程他没看到，但是风行知道，这必然是一场碾压的胜利。

    这个时候，无论是他还是神域武者，都知道他们想要赢下这界渊之战，是不可能的了。

    “你们还要战吗？”雷神此刻开口，震慑力十足。

    那怕神域武者心有不甘，但是看到这强大的阵容之后，一种无力感从心而生。

    虽然他们并不是没有过这种感觉，但是从没有想过，会在天界武者身上感受到这种感觉。

    。
  