    第7章 历练

    下午吃完饭后，李星辰和穆宁雪坐在沙发上，告诉穆宁雪修练的丝节和要注意的事情。

    修练的时候只能在安静的地方，你在家时晚上在房间里修练就可以了，还有在你感觉要突破功法到第一层的时候，你就来我家，因为功法突破第一层就会觉醒魔法，到时候动静太大的话就会被发现的。

    好的，我记住了。

    穆宁雪认真的听着。

    半个月后，早上，博城魔法协会门前，一个带着口罩，身穿黑色连冐风衣的人，猎者联盟，是一个将闲散猎者小队整合在一起的组织，每天都有大量的猎法师来到猎者联盟大厅之中，寻找他们自己合适的悬赏，完成任务来获取报酬以及提升他们的猎人等级。

    进入猎者大厅，李星辰感觉跟进了菜市场一样，人影攒动，同时大厅中有一块巨大的电子板。

    上面显示着各式各样的的悬赏，难度有高有低，赏金亦有多有少，当然即使少的也有几万，多的甚至有几百万，当然也只能看看，电子板上的悬赏大多都要去到野外才能完成。

    野外可不比城内，那里可真的是妖魔的天下，稍有不慎，便会万劫不复，所以必须要有自保的实力才可以去野外，走到服务台的工作人员前，服务员道，你好先生，请问有什么可以帮到你的吗。

    麻烦你帮我注册一下猎法资格。

    好的先生，说完服务员，直接在后台拿了一张纸，递给李星辰道，先生麻烦你添一下信息表，然后再交500元手序费就可以了。

    当李星辰填完表之后，交了钱，服务员递李星辰一张写有李青云名字的猎人资格证。

    走向任务拦面看看有什么子适合自己的任务。

    首先看到的是，护送一个人到安界外取一件物品，不合适！

    要奴仆级的独眼魔狼的心脏，嗯……独眼魔狼，数量不限，五万一个。

    就这个了！只要别太深入应该就不会太大的危险，不过以仿万一，还是买点东西比较好，向服务员接取了任务，就去猎妖店买了点对付妖魔有用的东西，就走出了猎人大厅，向博城安界外去了。

    到了地点，看到了就是阴森森的树林，先在原地做了准备，开始进森林的时候在前方撒了点寻妖粉，看到地上的寻妖粉没有反应，就证明周围没有妖魔。

    ……大概花了几个小时在外围都没有发现妖魔，看来要再深入一点，当，深入有200多米后，再拿出寻妖粉，这次终于有了反应！

    跟着反应走到树比较密的地方，就看到了两只独眼魔狼正在进食！

    在周围观查了一下，发现并没有别的妖魔，手上直接唤出火系星轨，

    “八荒火龙-火滋-灼烧”！

    一个赤红色半人高的火球脱手而出！正中两只独眼魔狼。

    吱……吱……吱！！！

    听到两只只独眼魔狼的惨叫！也感到自己魔法的厉害！

    “八荒火龙-火滋-灼烧”

    再补了一个火滋妖魔终于死了，

    (本章完)

