    在所有人的注视下，季深盯着李九霄沉声开口道：

    “将那把仙缘巨剑交出来吧，那是属于我们所有人的，不可能给一个人独吞。”

    随着季深这句话在云霄上响起，千米外的诸多修士皆是脸色一变。

    “仙缘，那家伙竟然得到了仙缘，怪不得十大圣主要对付他。”

    “嘶，没想到真的有仙缘存在，若是我们能得到仙缘就好了。”

    数十万修士此刻全都议论起来，目光炽热无比的盯着李九霄。

    面对仙缘时，没有人能够淡定，和修为没有什么关系。

    若不是知道以他们的实力注定无法争夺仙缘，此刻他们早就冲上去了。

    人群之中，疯道人和古贺也在看着这一幕，脸上浮现出担忧神色。

    不过他们的修为太低了，根本帮不到李九霄，所以他们只能在心里默默为李九霄加油。

    而李九霄听到季深这话，却是淡淡冷笑了起来。

    “这些客套话就不用说了，想要在本座手里抢夺机缘，那就做好被反杀灭门的准备吧。”

    他的语气中充斥着毫不掩饰的嘲讽和不屑，完全没有将季深等十七人放在眼里。

    话音落下时，寂灭枪也随之出现在他手中，恐怖无比的滔天魔威瞬间爆发。

    此刻说什么都没有用，一场战斗在所难免，所以他也懒得说其他废话。

    看着祭出寂灭枪的李九霄，季深和陈清玄等人脸上皆是浮现出浓浓的忌惮神色。

    若是寻常的大乘中期修士，他们或许不会如此忌惮。

    但李九霄却不是普通的大乘中期修士，天阶弑天者被他如同砍瓜切菜一样轻易覆灭。

    面对这样一位杀伐果断的恐怖存在，纵使他们位高权重，实力强横也不敢有丝毫大意。

    “既然道友不想交出来，那我们就只能得罪了，先做过一场再说。”

    季深也知道大战在所难免，所以在说完这话之后同样爆发气势，祭出了自己的法宝。

    只见季深的法宝赫然是一把剑，一把赤红色的剑，自然散发出冷冽无比的剑意。

    这把剑并不是伪仙器，但是散发出来的气息却是不比伪仙器弱多少。

    随着季深爆发气势祭出法宝，陈清玄和漠北等十六人也先后爆发气势祭出法宝。

    之前他们或许是敌人，或许是竞争对手，但此刻他们的共同敌人只有一个。

    那就是李九霄。

    只有打败或者斩杀李九霄，他们才能有资格染指仙缘。

    不管是他们十七人平分还是各凭本事争夺，都需要先拿下李九霄再说。

    当季深等十七人全都爆发气势后，方圆数千米内顿时弥漫着恐怖无比的威压。

    在这股恐怖威压面前，观战的数十万修士皆是感受到了浓浓的压迫感。

    为了防止意外，数十万修士再次朝后方退去。

    对于大乘强者来说，将战场蔓延到方圆数千米内是极其正常的事情。

    一直退到五千米之外，数十万修士这才稳定身形继续看了过来。

    虽然相隔五千米之远，但强大的修士依然能够看到对峙的双方。

    不过修为较低一些的修士看起来就比较麻烦了。

    毕竟方圆五千米内充斥着李九霄散发出来的恐怖魔威和季深等十七人的恐怖气势威压。

    好在这时有不少顶尖强者施展手段，利用灵气在云霄上凝聚出来了数十个巨大无比的灵气屏幕。

    在这数十个巨大无比的特殊灵气屏幕上，所有人都能清楚看到对峙的李九霄和季深等人。

    虽然李九霄和季深等人全都爆发出气势，祭出了法宝，但是此刻谁也没有率先动手。

    身形没有动手，但是气势威压的交锋已经开始。

    季深等十七人爆发出来的恐怖气势威压宛若深海中掀起的巨浪一般，朝着李九霄席卷碾压而来。

    若是换做寻常的大乘强者，就算是大乘巅峰修士，面对季深等十七人的气势碾压也会瞬间败北。

    但是当季深等十七人的恐怖气势威压席卷碾压向李九霄时，李九霄却是没有丝毫忌惮畏惧。

    从他身上和寂灭枪上散发出来的滔天魔威自主形成了一个防护罩，将他整个人及其身周方圆五米内完全笼罩在内。

    如果说季深等十七人散发出来的恐怖气势威压是深海巨浪，那么李九霄散发出来的滔天魔威就如同深海中屹立万年的礁石一般。

    任凭气势巨浪如何席卷攻击，由滔天魔威凝聚而成的防护罩愣是一动不动，根本没有丝毫被压制的样子。

    虽然相隔五千米之远，但数十万修士还是清晰无比感受到了这种沉闷恐怖到极致的气势对决。

    这一刻，数十万修士全都凝神闭气，眼睛一眨不眨的死死盯着李九霄和季深等人。

    要知道李九霄和季深等十七人全都是大乘强者。

    中洲虽然是武道圣地，汇聚在这里的大乘修士也不算少数。

    但是大乘强者已经站到了中洲的顶端，所以没有无法调和的生死大仇，大乘强者之间很少爆发出战斗。

    至于此刻这样十八名大乘强者的战斗就更加不用说了。

    最起码中洲在这千年时间以来，就从未听说过有十八名大乘强者彼此敌对混战的。

    就这样对峙小半柱香时间后，季深等十七人的脸色全都变得难看无比，眼中浮现出无法掩饰的忌惮。

    李九霄独自对战他们十七人，按理说他们十七人的气势威压应该能轻而易举将李九霄碾压才是。

    但结果却是李九霄一人对抗他们十七人而丝毫不落下风。

    不仅没有落入下风，他们在李九霄的脸上也没有看到丝毫急切和焦躁，这才是最为可怕的。

    若是他们一直这样僵持下去，他们自认能获得最终的胜利。

    但他们也不是闲人，根本没有那么多的时间在这里消耗。

    想到这里，季深神色复杂无比的看了李九霄一眼，接着便深呼一口气道：

    “好，既然你非要执迷不悟，那我们就只能得罪了，动手！”

    伴随着暴喝声落下，季深手持赤色长剑，对着李九霄斩出一道七八米长的恐怖剑气。

    其余十六人见状也是没有任何犹豫，纷纷挥动武器对着李九霄发出恐怖无比的攻击。

    刹那间，十七道恐怖无比的攻击齐刷刷朝着李九霄席卷而来。

    这十七道攻击中的每一道都足以重创普通的大乘中期强者。

    而此刻李九霄面对的却是这整整十七道恐怖攻击。

    五千米外围观的数十万修士看到这一幕皆是不由自主的双拳紧握，神色忐忑紧张无比。

    仿佛此刻面对十七道攻击的不是李九霄，而是他们一样。

    这时李九霄也不敢大意，神色变得凝重起来……

