    另一边的秦晚台早就到了单位。

    趁着办公室没人，她忍不住打了个哈欠，然后放下手里的文件，目光在桌子旁边的相框上看了会。

    那是一家三口之前去拍的写真。

    经过后期的修图处理，原本就颜值在线的三个人简直就像是娱乐圈里的明星家庭，好多下属来她办公室都夸赞过。

    尤其中间的那个小孩，得到的夸赞最多。

    长得确实太可爱了。

    秦晚台一边感慨着一边将相框拿到手里，爱惜的用纸巾擦了擦，心里寻思着张繁弱现在应该已经到学校里了。

    看晚上放学给不给她打电话吧。

    要是不打，那妥妥是要在小本本上记一笔的。

    这时候兜里的手机震了一下。

    可以啊，小伙汁觉悟越来越高了，早上都知道要给她发消息了。

    秦晚台欣慰的拿出手机。

    一看，是小李老师的，啊这……她略感失望的划开屏幕，看清消息后却不禁眉头一皱。

    ‘秦姐，你家里今天没人吗？’

    没人？

    怎么会没人，繁弱和忘归不都在吗？

    秦晚台想了想，打字道：‘怎么了李老师？我现在没在家，不过繁弱的姐姐在，是繁弱在学校里遇到了什么事儿了吗？’

    等消息的期间，

    秦晚台坐在椅子上心里略有些焦急，无意识的用手指点着桌面，内心也开始浮想联翩了。

    难道是和同学打架了？

    不过他家繁弱这么懂事，幼儿园里朋友那么多，就算和人打架，也肯定是另个小孩的过错，等会得问清楚才是。

    ‘那倒没有。’

    一条消息先是抚平她内心的躁动，紧随而来的另一条却直接将秦晚台的血压拉满了：‘不过我看繁弱早上是一个人来上学的，所以没忍住问问您，繁弱同学平常虽然非常懂事，但他这个年纪实在是太小了，为了安全考虑最好能有个人接他上下学，您这段时间要是实在没空晚上我可以送他，但早上还是要您想办法。’

    ？？？？？？

    一个人去上的学？！怎么可能，莫忘归人不是在家呢吗？

    秦晚台先是一阵不信，却又知道小李老师不会骗她，那一大段字虽然措辞温和，却依旧让她脸上一阵火辣，连忙保证以后不会再这样，然后便怒不可遏的打开了通讯录。

    “嘟……”

    “对不起，您拨打的电话……”

    无人接通……秦晚台沉默片刻，脑海中迅速还原了整起事件的脉络，再然后没有丝毫犹豫，直接收拾东西往外走。

    “我有事要回家一趟，开发区下午再去。”

    匆匆交代完秘书，秦晚台开着车，一路上迅速积累着怒气值……

    与此同时。

    家中的莫忘归睁开双眼，虽然感觉精神依旧疲惫，但躺在温暖的床被里还是能体会到一股深深地惬意。

    昨晚真是收获良多啊。

    虽然书里的老先生屡战屡败，但莫忘归还是从他身上学到了很多，虽然还没看到他取得感情上的胜利，但莫忘归相信这只是暂时的。

    繁弱！

    经过一夜的苦修，我莫某人已经小成了，我从书中学到的技艺今天就在你身上试试康吧！

    想完她往旁边看了一眼。

    咦？繁弱已经起床了吗？这么勤奋不愧是她的弟弟，莫忘归坐起身子伸了个懒腰，打算等会找到张繁弱给他一个爱的抱抱，出于现代人的习惯她不忘拿起手机，然后随意的看了眼时间。

    10：45。

    十点了啊……啊！！

    莫忘归娇躯一震，仿佛世界末日一般，这都快十一点了，她还没有送张繁弱去上学！塌了，天塌了！

    莫忘归急得连衣服都没换，穿着拖鞋就一溜烟起床，结果整间房子都找遍了也没找到张繁弱，最终只在餐桌上找到了一张纸条。

    ‘莫姐姐，我去上学了，你起床之后自己把饭热一热吧（可爱）’

    虽然字条的留言很温馨可爱，但莫忘归依旧感觉如晴天霹雳一般，繁弱他一个人去上学？他是怎么敢的啊？现在外面人贩子这么多，像他这样标致的小孩……

    莫忘归已经能够想象到，在暗无天日的地下拍卖会里，张繁弱被镣铐锁着，底下是一群肥腻的老女人，目光贪婪的一次次举着牌子……

    完了，代入感太深了。

    莫忘归拿起手机想给张繁弱打个电话，却正好看到了秦晚台的未接电话还有张繁弱发的短信，内容也很简洁，九点多发来的‘到了’两个字。

    “呼……”

    莫忘归忍不住松了口气，很快心脏又高高提了起来。

    妈妈的未接电话？

    她一般可不会给自己打电话，莫非是东窗事发了，那以她的性格，这还不提刀回来找自己？

    莫忘归一想到这立马就怂了。

    她决定先打个电话试探一下。

    “嘟……喂，妈。”

    莫忘归坐在椅子上，强装淡定的道：“你打电话什么事儿啊？我刚才出去送繁弱上学手机忘带了，刚看到你的未接。”

    “哦，没事。”

    电话里秦晚台的声音也很淡定：“就打电话问你起来了没有，平常都是我送繁弱去上学的，这次换你别起来迟了，你中午什么安排啊？在家休息还是去公司？”

    “妈，你怎么可以不信任我呢！”

    莫忘归的脚丫子紧张的曲了曲，嘴上却依旧抱屈道：“我是那么没心没肺的人吗！繁弱也是我弟弟好不好！”

    “行行行，冤枉你了。”

    秦晚台轻笑一声，又问道：“刚才问你呢，中午是在家还是去公司啊？你好不容易休息两天就别到处乱跑了，在家打扫下卫生吧。”

    “好好好。”

    “那行，我挂了。”

    “……”

    电话被挂断的那一刻，莫忘归没有丝毫犹豫上楼去换衣服。

    跑！立马跑！

    家里不能待，公司也不能去，秦晚台盛怒状态下可不会给她留面子，万一在公司被逮到当众被削了一顿，那她可就威信扫地了。

    匆匆换好衣服。

    莫忘归穿了一双更方便跑路的平底鞋，连车也不敢开，甚至为了提高隐蔽程度还戴了一副能遮住半张脸的墨镜。

    好不容易出了小区门。

    “莫忘归！”

    一辆奥迪停在她身边，听到声音的那一刻莫忘归没有丝毫犹豫，直接拔腿就跑，车上的秦晚台都傻眼了，过了片刻才意识到自己的意图已经暴露了，气的恨不得开车直接撵过去，锤了下方向盘才赶紧把车开进小区停好，然后一过家门而不入，从地上捡起一根树枝就往莫忘归刚才跑的方向找了过去。

    另一边。

    莫忘归一路小跑着，有种大祸临头的感觉，平生第一次遇到这种情况，她呼吸都急促了起来，好不容易找到一处隐蔽处藏起来，没过多久她就看到了提着棍子，在向路人打听她的秦晚台。

    “……”

    莫忘归躲在拐角后面，心里慌的一批。

    这都要直接追过来了，至不至于啊！难道她莫忘归今天就要命丧于此了吗？

    好在秦晚台并没有发现她。

    虽然提着棍子的恶霸走了，但莫忘归还是不敢出去，躲在角落有种天下之地却已经没有她容身之处的感觉。

    害怕，想哭(?д?;）

    她忍不住拿出电话。

    此时幼儿园里的张繁弱正坐在椅子上，看着班里小孩在室内游乐园疯玩，经过几次尝试以后，他对这种幼稚的东西已经不感兴趣了，便充当着纠察员的角色。

    什么是纠察员。

    就是有小孩子尿了，他要去叫老师，要是有小孩因为抢玩的设备打架了，他也要上去调解。

    这是一个辛苦活，

    非他这种成熟的小孩不能胜任。

    深感孩生艰难的张繁弱拿起水壶喝了一口，然后忍不住咂了咂嘴。

    水壶里面他放了几片茶叶。

    因为小孩子常喝茶叶会影响发育，所以秦晚台不让他喝，这个爱好之前断了一段时间，最近他才重拾起来，不过也只敢偷偷的喝，量也少，浅尝即止，就品个味道。

    别问茶叶哪里来的。

    问就是如意如愿爸爸的无私奉献。

    想到了两小只，张繁弱便扭头看向坐在他身边充当纠察员跟班的如意：“戒指你还给你爸爸了吗？”

    “……”

    突然聊起这个话题，如意脸上的笑容缓缓消失，还撇起嘴巴，表情写满了不高兴。

    “没还？”

    张繁弱神情变得严肃起来：“那是你爸爸妈妈的戒指，你偷偷的拿出来送给我算是怎么回事？你要是再不还回头我就要告诉李姨了。”

    “你别告诉她…我还了。”

    “那就好。”

    如意听完低着头，委屈巴巴的道：“繁弱哥哥，我感觉你不喜欢我。”

    ？

    张繁弱歪了歪脑袋：“不收你戒指就是不喜欢你了？看来你并没有弄清楚事情的关键。”

    “……”

    看着如意茫然的小表情，张繁弱尝试将话变白：“礼物是什么？是你的东西，然后送给我，这才是对的，但是戒指是你爸爸不是你的，那你怎么能送给我呢？那根本就不是你的东西。”

    这回如意听懂了，

    但脸上还是有点不太服气。

    她凭本事偷得，凭什么不是她的东西？而且那是她爸爸，爸爸的东西不就是她的吗？繁弱哥哥就是在找借口。

    如意生起了闷气，张繁弱也没惯着她。

    正当他回忆着白幼狸今天的课程表，想着她现在有没有时间聊一会的时候，手机叮咚一声，他看到莫忘归发来的消息。

    哦吼，总算醒了。

    他无奈的点开信息，看到的却是莫忘归宛如临终交代的嘱咐：‘繁弱，当你看到这条消息的时候，可能我已经死了，也许是因为有家不能回死在了思念里，也许是因为做错一件事被妈妈打死在了街上，但这些都不是重点，重点是我走了以后你要好好的生活，要照顾好自己，我能留给你的东西不多，我房间抽屉里有几张银行卡，密码都是xxxx（没错是妈妈的生日，唉，想想真是悔恨，应该把密码改成你的才对），除此之外还有律师让我准备的遗嘱，受益人也是妈妈，我准备现在给律师打个电话，看有没有机会把受益人改成你，除了金钱，我没有其他东西留给你了，呜呜呜呜……我的弱！’

    ？？？

    张繁弱看着看着满脑袋的问号，这是什么情况，怎么突然就生离死别一样的了？而且……这行文的味道好浓啊，总感觉在什么地方看到过。

    他来不及仔细思考，先发消息让莫忘归冷静，到底发生了什么事，然后便打电话给秦晚台。

    是的，他已经猜到了。

    能让莫忘归如此恐惧的，定是家里这方天地的绝对主宰，永远滴神，秦姨。

    “喂？繁弱？”

    电话被接通，秦晚台的声音传过来，背景好像在街头：“你现在不是在上学吗？怎么能用手机？”

    “老师看我懂事给我的特权。”

    张繁弱说完以后犹豫半晌，问道：“秦姨，你是不是知道了？”

    “知道什么了？”

    秦晚台在给他装糊涂。

    张繁弱深吸口气，苦口婆心的劝道：“秦姨，是我没有喊莫姐姐起床，不关她的事，你就别怪她了好不好？”

    “你倒挺向着她的。”

    见他挑破了窗户纸，秦晚台也不再掩饰，冷笑着道：“张繁弱，你现在老老实实给我好好上课，少关这档子事，我跟你说，莫忘归现在这么不负责任，你也有一部分的连带责任！我警告你嗷，你要是再替她说话，回家以后我连你一起打！”

    说完就啪的一声挂了电话。

    “……”

    张繁弱彻底无语了，秦晚台自他来到莫家后第一次这么严厉，看来莫忘归这一次真的触怒了她。

    莫忘归也心里有数，

    难怪把遗书都提前写好了……

    张繁弱又拿起手机看了一眼，见莫忘归发来的最终消息将事情的来龙去脉详细的说给了他听，言语的最后又暗示他能不能给出什么意见。

    意见……

    等死吧你算不算意见？

    张繁弱终究是个善良的孩子，这种冷漠的话不会从他嘴里说出，犹豫了片刻，他给出了自己最真诚的建议。

    “出去躲几天吧，等秦姨气消了再回来。”

