    洛剑心却没有什么感觉，虽然说他就算是火力全开，也就只能和低阶的魂帝对抗一下，但是秋若月也是魂斗罗呀，他也就感觉没什么。

    但是似乎这三位的气息要比秋若月的气息强上一点点，应该不是普通的魂斗罗，不然也不会在天斗皇家学院里面当教委了。

    弗兰德率先上前一步，双手抱拳，恭敬地说道：“晚辈弗兰德，七十八级魂圣，武魂猫鹰，见过各位前辈。”

    随后他身后的赵无极等人，也是纷纷上前，报出来自己的名号。

    这三位老者，年龄比他们大，实力也是比他们强，对他们尊敬也是理所应当的。

    见状，三位老者重，站在中央，也是最前面的那位老者客气的对着他们笑道。

    “客气了，弗兰德院长，能教出秦明这等优秀的学生，我对你们史莱克可是久仰大名。”

    “我叫梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级战魂斗罗。”

    其余人两人也各自介绍，分别是叫白宝山和智林。一个是八十五级防御系魂斗罗，一个是八十三级控制系魂斗罗。

    玉小刚对这三位的评价很高，但是洛剑心根本就不怎么在意，跟他没有任何关系，反正他们也快要离开了。

    随后三位教委带着他们进入了办公室当中。

    坐在最中央的梦神机便直接开门见山地说道。

    “那我们就长话短说，说实话，我是没有想到我们皇斗战队会败给你们。”

    “不愧是所谓的怪物学院，果然是名不虚传，而你们让秦明传达的要求，我也都可以同意，他们八人都可以由你们自己执教，当然未来挣得的荣誉属于天斗皇家学院。”

    “而学院内部的设施，你们自然都可以随意使用。”

    “届时，你们想要离开了，我们也不会阻拦！除此之外，你们若是还有其他要求，在我们三人的权力范围之内，我们也可以尽量答应下来。”

    三位教委的条件，可以说非常好，除了荣誉归于他们，其余的任何方面都没有什么限制，对于他们来说，这是一个非常好的条件。

    “如此，多谢前辈了。”弗兰德心中微微叹气，但脸上还是笑着说道。

    他多希望这个荣耀能是史莱克学院的，但为了孩子们的未来，也只好这么办了。

    “哦，对了。”

    “我听秦明说，贵学院的学生当中，有一位特别出色的控制系天才魂师，以及一位年仅十六岁就已经超过四十五级的天才魂师，不知道是哪两位啊？”

    梦神机扫了一眼站在弗兰德等人身后的学生们说道。

    “天才魂师什么的，倒是不敢当，小三，洛剑心。”玉小刚淡淡地说道。

    什么敢不敢当的，看他那想开心地笑出来，又忍住自己不笑的样子，洛剑心都快要忍不住吐槽了。

    洛剑心站在众人的最后面，他没有率先走出去，让唐三自己一个人出去就足够了，他也不是那种喜欢出风头的人，太高调了容易引起太多不必要的麻烦。

    虽然这三个老登，看上去对他们是挺好的，但是万一打着试探的旗号，在暗中给他们使绊子呢？

    唐三看了一眼站在原地没有动的洛剑心，自己率先走了出来。

    对着三位教委说道：“三位老师好。”

    三位教委看着唐三笑而不语，洛剑心觉得他们三个绝对是在谋划着什么。

    突然，最右边的智林魂斗罗看向唐三，压力如潮水般向唐三涌去，使得唐三周围的空气都微微扭曲了。

    虽然其他人感觉不出来，但唐三却感到四面八方都涌来无数的压力。

    那种感觉非常难受，仿佛在深海之中，受到极高的压强一般，让人难以承受。

    好在，释放的这股压力并没有什么恶意，不然唐三可能连一秒都撑不住。

    这位智林魂斗罗，就只是想试试唐三的水准而已，并没有什么恶意，弗兰德等人也是明白，所以也没有上前阻拦。

    唐三自然也是明白，连忙运转玄天功抵御了起来。

    而那股压力越来越强大，唐三的脸色也是没有那么的轻松了。

    虽然压力还在一点一点的增强，可是依然没有到达唐三的临界水平，毕竟他身上有外附魂骨，身体素质自然是比一般魂师要强大不少。

    毕竟外附魂骨这种东西，除了本身就十分奇特之外，还会增强使用者各个方面的身体属性，提高自己的身体素质，不然也不会有那么多人渴求这种东西了。

    渐渐地，释放地压力也已经超过了唐三自身地魂力水平，而唐三连武魂都没有释放出来。

    “不错。”三位教委满意的点了点头赞赏道，毕竟他们也不是傻子，在唐三放出魂力的时候，就知道了他的魂力等级在三十三级。

    随后他的威压再次增强，直接来到了四十级。

    这时，唐三才终于忍不住了，手掌中才缓缓生长出来一颗蓝银草。

    见唐三还能勉强的撑住，智林魂斗罗心中也是惊涛骇浪，随后他继续加大压力，一直来到四十五级。

    这强大的威压，几乎在唐三身体中的每一处都能感受到要被撕裂一般的压力。

    在智林斗罗的压力下，唐三的玄天功运转到了极致，身体各处传来了痛苦的哀嚎，紧接着，八蛛矛从唐三背后释放。

    “魂骨！！？”

    三位教委一惊，智林教委连忙收敛自己的压力。

    此时，唐三身上冒出缕缕白雾，八条蛛矛也轻轻律动着，似乎得到了完美的控制。

    “多谢智林魂斗罗的成全啊。”

    大师站起来哈哈大笑道。

    “小三这孩子自从得到外附魂骨之后，一直都没有办法将其完全控制，如今在智林魂斗罗的帮助下，终于和这完美的融合在一起，达到如同控制自己手臂一样的效果。”

    三位教委有些惊讶，没想到唐三会有外附魂骨这样的宝贝，这样的东西，连他们自己都会眼馋。

    而唐三则是一句话没说，对着三位教委抱拳，表达着自己的心情。

    随后唐三将自身的气息收敛，在三位教委满意的目光中回到了自己的队伍之中，之后看着洛剑心说道。

    “剑心哥，到你了。”

    “哦。”

    洛剑心总感觉唐三话语中有一点点挑衅的意思，可能是自己想多了。

    “还给你小子装上了是吧？”

