    其实苏漠现在可以自己走的。

    但是苏璃就是不放心，非要扶着她。

    她拗不过，最终便只得顺着苏璃去了。

    苏易见大女儿醒了过来，连忙上前去关切的问道：“怎么样了？”

    伤口疼不疼？

    苏漠轻轻摇了摇头，表示自己现在没什么大碍了。

    昏迷之前她的内息还很紊乱，醒来之后便重新归于平静了。

    这时，她看到了院子里坐着的那个容貌出色的男人，自己内息安稳定是出自他的手笔。

    想到这里，苏漠便迈着步子向独孤宸走了过去去，她走到独孤宸身侧的另一个石凳上坐了下来。

    因为刚醒，所以她还有些虚弱。

    连带着说出口的声音都软软的，她对独孤宸道着谢。

    “多谢你几次三番的救我。”

    独孤宸到了一杯茶给苏漠，随后看着她的眼睛认真的说道：“你该叫我一声师父。”

    苏漠一愣，最后还是乖乖的叫了：“师傅。”

    这是她醒来那日，自己亲口允下的，赖不掉。

    苏漠的乖顺，无疑取悦了独孤宸，他瞧着苏漠那苍白的小脸。

    面上多了几分真心的笑意：“这般乖巧就对了，不枉为师几次三番的救你。”

    苏漠听罢脸一黑：乖巧！

    苏璃则忍不住笑了出来。

    这世上居然有人会认为她姐姐乖巧。

    因为独孤宸这个冷笑话，院内的气氛沉寂了几秒。

    独孤宸喝掉自己的杯中茶，想了想没落下什么事儿，便起身准备离去。

    苏易见了连忙上前去问道：“独孤公子，不知小女的右手，何时能恢复？”

    独孤宸看了苏漠一眼。

    听苏易着浑然不知道的语气，苏漠这是将自己右手的伤瞒下了？

    那自己前面当着他的面说苏漠手差一点就彻底断了，岂不是给她漏了底了？

    一句：废不了，只是不能再舞刀弄枪罢了。

    倒了嘴边又收了回去。

    “伤筋动骨一百天，她这才半个月，哪有那般快恢复？”

    说是这么说，说完之后独孤宸才恍然想起。

    他之前叫苏府的管家，去请过别的大夫的；所以苏易不可能，不知道苏漠右手的伤势。

    苏璃听了独孤宸的话，有些失落。

    这个男人，也没有能让姐姐右手彻底恢复的办法吗？

    她以为这个男人，三番五次都救姐姐于危急时刻。

    对于姐姐右手的彻底恢复，肯定是有法子的呢。

    苏漠则神色淡淡，好似已经接受了，右手不能再练武的事实。

    她见苏易还想问，连忙开口打断了他：“爹，师傅又不是神仙在世。”

    “您就别为难他了。”

    “再说了我这手，只是恢复的慢些，又不是废了，您不必太过担心。”

    苏易一听苏漠说废字，连忙道：“呸，呸，呸，废什么废。”

    “谁跟你说，我要问你的右手了。”

    “我想问的是，独孤公子有没有什么祛疤圣药；你看看你那一身伤！”

    独孤宸看着都在拼命粉饰太平的父女，也没拆穿，顺着苏易的话头说了下去。

    “江湖上确实有一记祛疤圣药，名叫玉骨，可褪一切伤痕。”

    苏漠那手确实目前他是没有办法了。

    除非碰上神仙，给她断骨重塑，否则断不可能恢复如初。

    这是她应该付出的代价。

    而这玉骨确有此药，就是难寻了些。

    苏璃听了独孤宸的话，顿时惊喜不已：“真的？”

    她最近忧伤姐姐右手不能舞剑的同时，还在担心姐姐以后会留一身伤痕呢。

    独孤宸点了点头，再苏璃即将说出下一句话时，他抢先回了一句：“但是我没有！”

    不过他可以派人去寻。

    自己收的徒儿，带着一身疤痕，确实难看了些。

    苏璃有些惋惜，嘟囔了一句：“还以为你手上便有呢。”

    独孤宸没再回答，戏看完了，人救下了，内力也渡。

    该做的事儿都做了，他也没必要继续呆下去了。

    于是留下了一句：“给你的药，你记得每日喂你姐姐吃。”

    话音一落，独孤宸整个人便消失了。

    苏璃有些潋羡。

    但是她自己不是练武那块料，便也就只能羡慕着了。

    独孤宸也走了，槿院里只剩下苏易父女三人。

    苏璃看着自己爹爹，眉头微皱的模样，心中有些疑狐。

    爹爹，最近好像一直都锁着眉头，好似心中藏了什么事儿一般。

    “爹？”

    苏璃叫了苏易一声。

    苏易立即回过神来，他还是觉得这个独孤宸越看越眼熟。

    在苏璃再开口之前，苏易抢先关切的问苏璃。

    “璃儿，这些日子，你一直操持着府中的事物，可还顺手？”

    苏璃不疑有他，认真的回答着：“还算顺手！”

    她从九岁起，就跟在姐姐身后，看着姐姐处理府中事物。

    耳濡目染的多了。

    目前府内的一应事务，操持起来都还算顺遂。

    就是不知道，姐姐何时能彻底好起来，重新接回内务。

    苏易微微点头，认可的说道：“顺手便好。”

    “以后府内的一应事务，便全权交由你打理，那些铺子，庄子，还有田地上面，有什么不懂的，你就多问你姐姐。”

    苏璃有些诧异：“啊？那姐姐呢？”

    她看向了苏漠。

    府中的这些事务，一直都是姐姐在打理的。

    父亲也不止一次夸过姐姐御下有术，管家有方的。

    怎么突然就全权交到她手里了？

    苏漠对上苏璃的目光，浅浅的笑着，看起来也十分赞同苏易这个决定。

    苏易看着单手捧着一杯热茶的苏漠，眼底一片晦暗。

    “你姐姐这手需要好好修养，没时间打理家务。”

    他这个大女儿，看上去的清冷又绝情，其实那颗心比谁都软。

    程言这件事，给了她一个不小打击。

    也不知她何时才能彻底缓过来。

    听到父亲如是说，苏璃又想到了程言那个负心汉。

    便又骂一句：“薄情寡义的混蛋！”

    要不是她不会武功，她一定要打爆程言的狗头！

    “好了，今日你账本还没对呢，你姐姐这边也没什么事儿了，你先去忙吧。”

    苏易这是在变着法子，赶苏璃离开。

    然苏璃却还未察觉，她经苏易这么一提醒，这才恍然想起。

    对哦。

    她今日对帐对到一半，管家便来跟她僵程言来了，脸色不是很好；她立即就丢下账本来找姐姐了。

    想到这里，苏璃连忙开口告退。

    “姐姐，爹，我先去忙了。”

    苏漠点了点头：“去吧。”

    苏易则挥了挥手示意她赶紧走。

    苏璃也不再逗留，转身便离去了。

    直到苏璃的背影从槿院外消失，苏易对这一直在院子外面，候着的管家使了个眼色。

    管家心领神会的上前，关上了槿院的院门。

    如此，院子里只剩下苏易和苏漠了，父女都沉默着。

