    说实话，遮天是我很多年前看的书了，当初追辰东的作品，带给了我与其他玄幻不一样的阅读体验。

    去年年底心血来潮开了这本书，但是由于作者本人的记忆模糊，出现了一些与原著不符的坑，亦或者是毒点，经常是看到书评后返回去检查才发现。

    这里我要向读者检讨。

    所以，如果发现了与原著相悖或是差距过大的坑和毒点，请务必在书评区说出来，我会关注大家的评论的！

    然后是女主问题。

    说实话，我是没打算设置女主的，因为我怕自己写崩，我也清楚自己并不擅长描写感情线。

    所以，目前出现的女性角色都是女配，包括之前的银雪儿，在角色栏里她们是配角。

    然后就是有的读者吐槽银雪儿这个角色跟主角相比资质太菜了，还不如不写她。

    emmmmm……银雪儿继承了银血族血脉，这一族被东哥写成了“无冕之皇”，放在遮天的各个种族中潜力、资质绝对能排的上号，而且银雪儿的血脉并不简单，后面会有讲。

    再有就是有读者反映自斩重修这里太毒了，其实……我当初写的时候完全没注意到这一点，再去修改的话整个已有剧情都会被改变。

    只能说，往后一定会注意避免这样的点，萌新写作，多有不周之处，还请见谅！

    再有就是更新速度问题。

    一开始写书完全是为了一个兴趣，写着玩玩，没想到居然这么多书友一直陪伴着悟道皇，说实话这是令我非常惊喜的一件事。

    作者是个大学党，目前学业压力比较大，只能保证周末保底更新，平常的话因为各种原因只能随缘更新了……

    嗯……就这么多，感谢各位对悟道皇和皮皮辰的支持！

    ∠(｀ω′*)

    ps.感谢与悟道皇一起经历阅读时光的大家！爱你们??(ˊωˋ*)??

