    第1196章现实2

    “第一种，不同蓝星势力划分为多个阵营相互对抗，玩家和NPC的对抗

    第二种，将S级玩家和非S级别玩家划分为两个阵营，S级玩家内部竞争，S级玩家和非S级玩家相互对抗，玩家和NPC之间的对抗。”

    符安安按照自己以前有过的经验，脑瓜子转得飞快，说完她看向其他人。

    几人听完皆点点头，顺着她给的思路往下面继续想。

    “不论是那种情况，其中人数太多，单枪匹马比较灵活，群体战更加占优势。”

    徐天认真地分析道。

    章新城双手抱怀冷酷的表示：“我感觉芒的话都行。”

    有实力的自信男孩无所畏惧。

    符安安看着他们俩，然后等着就第三个人发言，然后她就被call到了。

    “你的想法呢？”

    傅懿之看向她。

    “我认为要联合起来。”

    符安安将自己的想法说出来，“几十万、几百万，甚至上亿人的实力，和几十个人不是个数量级。如果真的是以蓝星为单位，可以通过S级玩家的数量推算出参与蓝星数量在553到2213的区间。

    参与游戏的玩家人数一定是个巨大的值，否则游戏也不会直接暂停所有其他游戏。”

    她说完顿了顿，看了眼其他人的目光，然后继续说道，“而且论坛被封了，从侧面表现就是游戏不希望S级玩家之间有交流的可能。交流能够有什么实际意义？

    第一：交换信息。

    我赌十个积分，大家的信息都是一样的，除了那什么特殊选中第二阶段的玩家可能和我们的不一样。但这种信息基本上可以屏蔽，没必要直接封锁论坛。

    第二：组队

    想要组队，途径太多了。直接关掉论坛肯定比屏蔽其他人要更加能够杜绝。

    按照我的想法，既然游戏杜绝了蓝星之间的交流，那我们可以将蓝星内部的安排起来。就算到时候S级玩家和非S级玩家是对手，也要让咱们本地星的玩家去攻击其他星球的S级。”

    “说得好有道理。”

    苏岑前排给符安安拍拍手，“咱们安安就是不一样，比老章聪明多了。每天就想着打打打，粗鲁。”

    符安安闻言看向章新城，章师傅以往对她的辛勤教导和鞭笞历历在目，“我不是，我没有，你别瞎说！”

    苏岑见她的反应，都是要成为傅爷媳妇的人了，还这么没出息。

    有点恨铁不成钢。

    “对了，那成婚的事情要往后挪一挪吧？”

    符安安刚好和苏岑想到一块儿去了，不过作为事业型的女孩子，她更加看重接下来的游戏。

    如果第二轮游戏里有她，如果她能够成为管理生存游戏的人。下达第一个命令就是销毁生存游戏，还世界一个清净，一报这么久被游戏的欺压之仇。

    “不挪。”

    傅懿之立马回应，态度可比她坚决多了，“十五天的时间，还不够我办个婚礼吗？”

    这急迫的样子，就好像下手慢一点，符安安就飞了。

    难得看傅爷这些着急。

    苏岑将头低下，假装自己什么都没听到，很正经。

    “对。”

    严森博闻言点头，及时挽回大佬的颜面，“那是老爷和符爷爷奶奶选了半个月的好日子。”

    (本章完)

