    夜色宁静。

    华尔道夫酒店，算是沪海最顶级的超五星大酒店，坐拥世界大都市沪海外滩夜景，而且越是高层，俯瞰夜景就越是美妙。

    唐明，此时便居住在最顶层的豪华套房。

    此时的唐明，洗了个澡，裹着酒店浴袍，手里端着一杯红酒来到阳台边上，俯瞰着外面霓虹灯闪烁的魔都。

    “还有一个月，就是雨柔在港岛举办演唱会的时间，这边进展顺利的话，时间还很宽裕。”

    唐明眺望着远处夜色，目光深邃。

    沪海陆家，本来与他没有半点交集，他也对陆家没有半点想法。

    可惜。

    陆家却将爪牙，伸向柳姨。

    这是唐明的禁忌。

    ……时间，缓缓流逝。

    一天后。

    尚东旭敲开了唐明的房门，他站在门口似乎有些惭愧。

    “没消息？”

    唐明似乎早就猜到了这点。

    “唐大师，我找了很多关系打听，甚至还包括沪海陆家的嫡系成员，可还是没有陆乘风的具体消息。”

    “据那位陆家嫡系的说法，陆乘风是陆家老祖，神龙见首不见尾，很多陆家人都没见过一面。”

    “最后一次出现，是五十年前陆家的跨国集团运输队，在公海被倭国渡边家族强者洗劫，损失惨重，陆乘风踏海而行，一刀斩破两艘倭国货轮，逼迫渡边家族将所吞货物两倍偿还……”尚东旭苦笑着摇摇头：“随后，陆乘风便再也没有出现在世人眼中。”

    “听那位陆家嫡系的说法，陆乘风好像在闭关，除非家族遇到生死危机，否则不会出关。”

    “也只有陆家家主陆金荣，才能联系到陆乘风。”

    尚东旭将自己打探道的情报，一一说了出来。

    但他并没有打探出陆乘风的具体下落。

    所以才有些惭愧。

    唐明微微颔首，问道：“明日晚上，便是陆金荣的寿宴了吧？”

    “对，明天晚上七点，晚宴正式开始。”

    尚东旭沉吟片刻，凝声道：“唐大师，东旭商会已经做好准备，若是需要同陆家开战，我会全力支持您。”

    “我们这边强者没有多少，但在商界，并不虚沪海陆家。”

    相较于陆家，他更看好唐明。

    虽然明面上，沪海陆家的势力更大更强，可尚东旭内心还是隐隐有种莫名的自信。

    他觉得，唐明既然来沪，肯定是有所依仗。

    “暂时还不需要你们出面，不过，你的心意我领了。”

    唐明平静道：“明天晚上，过来接我去陆家。”

    “好。”

    尚东旭点头，然后躬身退了出去。

    房间内。

    唐明坐在沙发上，闭目沉思。

    他之所以找陆乘风，并不仅仅是为了震慑陆家，还有另一个很重要的目的。

    “天机阁号称无所不知，金陵玄武湖一战，我被天机阁排入天榜八十二名，但当时我只是元婴境巅峰。”

    “前几日，我打上天师府，不知道天机阁那边是否收到了消息……”唐明眼眸中闪烁精芒。

    他从华峰口中所知，父亲与天机阁有着很深刻的关系，极有可能，父亲就潜伏在天机阁内。

    所以。

    他的打算便是一步步登顶天榜，接触天机阁，从而找机会寻找父亲的下落。

    ……时间过得很快。

    转眼。

    唐明来到沪海已经有两天了。

    夜色逐渐暗淡，魔都沪海却仿佛开始苏醒，车水马龙，道路上车辆灯光连贯起来，宛如一条条绚丽彩虹，各处高楼大厦纷纷亮起霓虹灯，彰显着这座世界都市的夜景。

    对普通人来说，今夜只是寻寻常常的夜晚。

    可对于沪海上层人物来说，今晚，却是沪海最为重要的节日。

    沪海第一大豪门。

    陆家家主，陆金荣的寿宴。

    陆家驻地，便在沪海最为繁华的汤臣半岛，这片半岛是沪海地价最为恐怖的区域，平均每一平方都价值数十上百万，称之为寸土寸金，丝毫不为过。

    沪海最豪华的楼盘是汤臣集团所开发的区域，被各种富豪、明星购买下来居住。

    而汤臣半岛，更是独立开发的别墅区，汇聚着沪海、乃至全国、全世界最顶级的势力，汤臣半岛的别墅可不是有钱就能买到，还需要所匹配的势力和家族，不然，连上岛的资格都没有。

    此时。

    汤臣半岛张灯结彩，将整个岛屿照耀得宛若白昼。

    而在半岛最为显眼的一处豪华庄园，占地极为宽敞，此时陆续有豪车驶来，劳斯莱斯、林肯、路虎、法拉利、兰博基尼……一眼望过去，就没有低于百万的车。

    这些豪车并没有资格驶入陆家庄园，只能停靠在外面的露天停车坪上，然后下车的人，无一不是含着金钥匙出生的豪门贵胄。

    有穿着西装的顶级富豪、有穿着中山装的豪门家族、有意气风发的顶级富少、也有美艳动人的一线大明星。

    这是一场真正的高档聚会。

    陆家家族的寿宴。

    “真气派啊。”

    “这就是陆家的底蕴吗，果真是百闻不如一见。”

    “就是，我们在外面好歹也是身价上亿的上流人物，可在这里，我头一次感觉自己的渺小。”

    “不错，这里随便一人，都是顶级豪门成员，甚至有些传承百年、数百年的老牌豪门。”

    “你们看，那不是最近刚拿了影视金奖的女明星嘛。”

    “这有什么，我刚才还看到了好莱坞拿到奥斯卡的大咖，据说她最近筹备的新电影，投资十亿美金，是陆家出资的。”

    “这些顶级明星只是点缀，真正牛逼的是那些上海滩老牌豪门……”不少人议论纷纷，完全被陆家的场面所震慑。

    而这些谈论的人，放在外面都是人人羡慕的上流企业家，可在这里，他们只能算是普通的一员。

    甚至，进入大门处无人通报。

    相反。

    那些真正的大人物，进入陆家大门提交镶金请帖后，都会迎来一声清亮透彻的通报。

    “沪海温家，家主温鸿山携温家子弟，特来恭贺陆兄大寿！”

    “沪海甄家，家主甄毅携甄家子弟，特来恭贺陆兄大寿！”

    “沪海江家，家主江玉山特来恭贺陆老爷子大寿！”

    “沪海葛家……” 

