    谢静亭收回视线的时候就看到苏小鱼愣愣的看自己的手，不由得抿嘴一笑，拉了一下苏小鱼说：“怎么还跟个孩子似的，还没玩够呢！今天上午多半不会上课，一会儿我跟王老师请假，带你在校园里转转！”

    苏小鱼听着谢静亭的声音，晃了晃头，偏头看着谢静亭笑道：“好啊！谢谢你！我手上还有些水，”说完暗自运气，在旁人眼里就是苏小鱼猛甩了好几次的手，然后就是风乍起，风过之后，雨神奇的停了。

    在苏小鱼眼里是那些雨滴都被她的掌风挥到校外的地方去了。

    这会儿该他们高中部的学生上楼。

    苏小鱼跟谢静亭一起随着人流往楼上走。

    傅清安和吴野在高一13班，吴野的视线一直远远的落在苏小鱼的身上。

    而傅清安呢，不知从哪里讨来的一面镜子，此时正用小镜子偷看苏小鱼，只见镜子里是一张稚嫩的脸庞，肤色白皙如玉，嫩得可以掐出水来的那种，双眉修长微微上挑，眼睫毛纤长浓密，一双漆黑透亮的眸子似狐，清媚诱人，从眉毛到下巴，没有一处不美，啧啧！越看心里越痒！

    这丫头长成这样！

    傅清安抬起头环顾了一圈，发现往苏小鱼那方向看的男生可不少，这一发现，傅清安高兴的神色又暗沉了下来。

    傅清安，成绩前十，不过是倒数前十，富二代一个，家族事业一窍不通，不知怎么的，倒是跟穆怀望成了朋友，两人几乎是同进同出，傅清安傅家在央城豪门世家里排在末梢。

    就傅清安这样的在学校，也有不少女生明里暗里的喜欢着。

    进班后，发现讲台上一堆的东西，有书有校服还有……军训用的迷彩服。

    “不是吧！初一那会儿都军训过了，还来？”

    “就是，这个夏天，本来跟家人一起出去旅游，皮肤就已经被晒得有点黑了，再军训，这脸就没法看了！”这女生说完后忍不住抬眼看着同一排的苏小鱼，看人家那张脸，简直是没有对比就没有伤害！

    也有的女生哀叹之后，说：“要不，我请假得了！”

    坐在刘文浩旁边的张美娜也摸着自己的脸，一副生无可恋的样子。

    女生一片哀嚎！

    男生则不然，一个个的都兴奋莫名！

    等同学们都进来后，最后进来的是王老师，王老师说：“原本学校是把开学典礼跟军训动员大会的时间安排在今天上午一起进行的，谁也没想到会下雨，这回军训，学校经研究后决定军训的时间是两周，周末正常放假，也就是军训十天，大家做好军训准备。”

    说完王老师又叫了谢静亭上讲台，让她找同学负责把课本、校服还有军训服分别发下去，一会儿开全校电视会议！

    谢静亭不无遗憾的想，这下子是没工夫带苏小鱼在学校里面转一转了。

    侧身跟苏小鱼说：“小鱼，只能下次带你转转了。”

    苏小鱼笑着摇头说：“没事，班里的事情要紧。”

    班长谢静亭点了点头，这才叫了前排的几个同学，帮着她一起分发课本，校服还有迷彩服。

    发放完之后没多久，就听校园广播上广播，让高一年纪的班级把班里的电视打开。

    班里电视这一类的是刘文浩负责，刘文浩拿了钥匙快步走到前面，打开电视，调好了频道之后，就见校领导都到齐了，校长旁边还坐着一名军官。

    班里不少同学才看到，就有女生小声的说：“哇，这是教官吗？好帅啊！”

    “不光是帅啊！看到他的眼神没？又冷又酷的，不知道会不会教咱们班呢？”

    “就是年龄大了点，瞧见没，应该快三十了吧！长得这么帅，早就名草有主了，咱们没戏！”

    有女生听了后，哈哈笑了几声，说：“你还真想啊！矜持一点行不行！”

    “我这还不矜持吗？就是多看了两眼而已！”

    也有男生听了，轻哼说：“一看人家就是带队来的，教你们，想得倒美！那是不可能的！”

    “帅吗？”刘文浩手指敲着桌子，指了指自己，又指了指穆怀望，说：“有我们帅吗？你们这是啥眼神？”

    班主任不在，这帮孩子就翻了天！

    高中生原来这么活泼呢！

    苏小鱼原以为被分到最好的班级里，这班里的学生肯定个个都争分夺秒的忙着学习呢！原来并不是自己想的那样。

    苏小鱼闲闲的支着头，收回心神，想着先前的事情，倒是没怎么注意听班里同学们后边的议论，也没去看电视。

    当听到熟悉的声音的时候，苏小鱼才抬头看了一眼，不由得一愣，坐在校长旁边的不是别人，正是刚回部队的季东林，难怪这声音听着熟悉。

    此时的季东林一脸的严肃，穿着一身军装，整个人的气势由内而外的散发出来，跟不穿军装的时候太不一样了！

    季东林只讲了几句话。

    但是已经足以让班里的女生为之兴奋了。

    先前还想请假的女生，这会儿已经迫切的盼着明天的到来，想要跟教官来个近距离的接触。

    季东林讲完话之后，电视里的镜头转到了门口，教官们走着正步一个个的走进来，同样的身高，同样的军装，连步子大小都一模一样，不同的是脸。

    其中……哟！竟然是孟飞扬！

    苏小鱼就见飞扬哥走在最后，面对镜头，唇角勾起一个淡淡的笑来。

    这个笑立即被班里的女生们议论纷纷。

    有的说这是一个邪魅的笑。

    男生反驳说这一看就是挑战的笑！

    也只有熟悉他的苏小鱼知道，这厮就爱这样笑一笑，可能是觉得这样显得自己很帅吧！苏小鱼是这么理解的。

    也有女生冒着星星眼说：“好帅啊，看到最后一个教官了吗？简直是帅呆了！”

    班里的男生郁郁的看着一帮女生那花痴样儿，一个个的心情都不太美了！

    上京大学附属一中全都是走读生，不住校，所以中午也是回家吃饭。

    学校刚放学，吴野几乎是第一个冲到学校门口的，等了一会儿，见到苏小鱼出来的时候，吴野吹了声口哨，想要吸引苏小鱼，结果苏小鱼压根儿对这不敏感。

