    政策变了，人们的心思开始活络起来，不少农民都开始想办法寻找新的来钱路子，这一现象引起了政府的警觉，他们害怕农村土地撂荒过多从而导致粮食减产，毕竟饿肚子的滋味他们可都品尝过。

    按说他们的顾虑并非没有道理，毕竟农民大量进城引发土地撂荒造成粮食减产的情况在日后的确发生过，但解决的手段就有些不太合适了，四处捉拿小商贩不就成了一刀切么？尤其是义乌这种地少人多的地方，就算大家伙儿出去鸡毛换糖，村里那点地剩下的人随随便便就种完了，根本不会对粮食生产造成不利影响。

    反倒是把他们强制约束到土地上会引发极其不利的后果，就拿陈家村来做例子，陈家村这么多人，耕地又只有那么一点儿，压根就养不活这么多人，不让他们出去自谋生路，那可是真会饿死人的。

    不过要想解决这个问题并不是没有办法，沈隆已经想到了对策，同时他也意识到，这是一个让陈家村人接受骆玉珠的好机会。

    大家伙儿听了之后反应不一，柱子等人十分激动，“鸡毛，你真能找到人想办法？”

    陈金水则是一脸的担心，“鸡毛，这时节就不要到处跑了吧？外面到处都是抓投机倒把的，你要是出去被他们抓了怎么办？”

    “叔，不要紧，我又不挑担子出去，村里给我开个介绍信，就说派我出去购买化肥，谁会拦着？你放心好了，我认识的这人脑瓜子灵着呢，她肯定有好办法！”沈隆安慰道。

    “金水哥，就让鸡毛去试试吧，这孩子机灵，认识的人肯定也有本事，总不能让大家伙儿窝在村子里等死吧？”柱子、大光爹等人劝道。

    陈金水犹豫了一番还是答应下来，就像他们所说的那样，不能继续等下去了，再等下去真的会死人，他帮沈隆开好了介绍信，又叮嘱一番，这才放沈隆离开。

    出了陈家村，沈隆到火车站加钱买了一张去杭州的车票，哐啷哐啷了几个小时抵达杭州，然后找到了骆玉珠。

    “哥，你来了？路上累了吧，我给你做饭去！”骆玉珠见到沈隆很是高兴，“我最近到处看，发现好几门生意都能做，就等着你来了！”她原本就有经商的天赋，再加上沈隆的悉心教导，这段时间成长地很快。

    “不着急，有件重要的事情要和你说下，咱们今天先准备准备，明天你跟我一块儿回陈家村去！”沈隆一把把她拉住，然后把自己的计划说了出来。

    “还能这样？”骆玉珠面露讶色，“不过哥你的办法一向好使，我琢磨着肯定能行，但是为什么你不和金水叔他们说啊？偏要我去说？”

    “这么大的事，我一个晚辈说了他们或许不信，外人去说要好一些；二来么，你老一个人待在杭州也不是办法，这一关要是过了，你可就是陈家村的恩人，到时候在陈家村住下肯定不是问题，这样我们就能经常见面了！”沈隆说道，其实后者才是他的目的。

    骆玉珠要是给了陈家村这么大一个恩情，陈金水还好意思赶人么？主要陈家村人接受了骆玉珠，陈金水想让自己当女婿的想法就能慢慢调整过来，将来陈家村会遇到的问题可不止这一个，等骆玉珠对陈家村的恩情越积越多的时候，恐怕陈金水都得想办法让骆玉珠留下了。

    一听到这个，骆玉珠下意识有些脸红，不过很快喜悦就取代了害羞，整个人也更加振奋，“哥，你说让我怎么做我就怎么做，我现在就出门准备东西去！”

    “我跟你一起吧。”沈隆和骆玉珠一道出去，走街串巷收集到了自己想要的东西，然后回到住处，骆玉珠下厨做饭，在吃饭的时候，俩人又把计划详细地过了一遍，到了陈家村，陈金水会是什么反应，柱子、大光爹又会是什么反应，骆玉珠该怎么说才能说服他们，这些细节都没有放过。

    这可是骆玉珠第一次在陈家村人面前亮相，必须要给他们留下一个好印象才行，而且要树立起骆玉珠商业能人的形象，这样才方便以后的计划。

    骆玉珠学得很用心，俩人甚至还进行了现场模拟，沈隆分别扮演陈金水、柱子、大光爹等人，进行了充足的准备。

    到了第二天，他们又乘坐火车回到了陈家村，陈金水他们见沈隆带回来的竟然是个小姑娘，不由得大为失望，可聊了几句之后却发现，骆玉珠对他们敲糖帮的门道极其精通，说起杭州和省里的事情也头头是道，于是渐渐有所改观。

    “现在中央号召改革开放，商业肯定会活起来，只是地方出于种种顾虑不敢放开，但地方的政策也得跟着中央的步子走，所以只要我们让他们知道我们清楚了中央的想法，他们就不敢再抓我们了！”骆玉珠将沈隆教给她的话说了出来，又亮出了证据。

    “中央真允许我们干这个？”陈金水心里直打鼓，最近邻村被抓的人可是越来越多了，所以尽管有证据，他还是不太放心。

    “金水叔，这上面白纸黑字都写着呢，你就算不相信我，也该相信中央吧？”骆玉珠站起身来，用自信满满的目光环视一圈儿众人，“再说了，现在我们窝在村里躲着就能解决问题？窝在村里倒是不会出事，可这些孩子怎么办？”

    “是啊，我看玉珠说得有道理，金水哥，咱们就试试吧！”柱子等人被骆玉珠说服了，跟着劝说道。

    “好吧，这次先少去几个人，没问题我们再一起出去，玉珠，你先留在村里，我和柱子他们出去！”陈金水被说服了。

    “要去就一起去，人少了反倒不好，倒时候有什么事情，我来说！”骆玉珠坚持道。

    于是一行人挑着担子来到了镇上的市集中，然而他们刚出现，就被一帮红袖箍给拦住了，陈金水马上担心起来，骆玉珠则迎了上去。

