    

    大雪稍歇的皇宫之中，一名身着飞鱼服的小老头站在大殿的台阶下，冻得脸色乌青却又不敢多说，只是略微用眼神示意了一下身边的一位宦官。

    那宦官不是别人，正是司礼监秉笔、提督东厂的冯保冯厂公。冯保脸色也不是很健康，略有些发白，但还是露出尽量和善的笑容，对这小老头道：“国丈勿急，万岁爷爷这段时间因为那几个勋贵子弟的事，被吵得脑仁儿发胀，好容易想出个主意打发外廷那些呱噪之辈，眼下正在和贵妃娘娘交待接下来的安排，怕是还要再说一会儿，咱们就多等等吧。”

    原来这小老头不是别人，正是李贵妃的生父李伟。

    李伟无可奈何地叹了一声，道：“既然如此，那也是没法子的事，左右我老头子是个劳碌命，这大冷天的，被派去给景皇帝祭扫不说，回来还得继续吹风挨饿……我说冯公公，我那女儿和外孙近来可好？”

    冯保一脸笑容：“国丈说笑了，能给列祖列宗祭扫，那是何等荣耀？便是李石麓这当朝首辅，也捞不到这样的差事不是？也就国丈爷您，才有这样的资格呀！至于贵妃和太子，您老大可以放心，万岁爷爷子息不茂，二子皆出贵妃，贵妃娘娘在宫中哪能不好？至于太子殿下那就更不用说了，万岁爷爷为了让他开心，那真是绞尽脑汁了！这不，前脚刚把那群勋贵家的孩子打发走，又要从另一批文臣家的孩子里挑选一个出来，陪太子殿下读书。您说，天底下还有比陛下更疼孩子的么？”

    李伟听得一张老脸都笑出了花儿，连连点头：“不错不错，你有见识，你有见识，难怪我女……呃，难怪贵妃赏识你，我瞧你这个能耐，做个司礼监掌印也是够的。”

    冯保听得面色一黑，强笑道：“承您老谬赞，不过孟掌印毕竟是高先生推荐的……”

    李伟一听高拱，顿时面色一肃，点头道：“哦，那倒是，那倒是，高阁老弘文博识，庙谟高远，当然有他的考虑。”

    冯保脸色更黑，心中暗暗鄙夷：真是个废物点心，爷们就提了一句高胡子，瞧把你个老小子吓得，要是高胡子在你面前瞪个眼，只怕你能当场尿一裤子！就冲你这副德性，要不是生了个好女儿，给爷们提鞋都不配。”

    正所谓自己没有的东西，才越发引人向往，同理也可以是“已经失去的东西，才倍加追忆”。有明一朝的宦官，相互之间喜欢自称“爷们”，只是通常不会在正常人面前这般自称，以免遭人耻笑，但心里一定坚持认为自己仍然是个“爷们”，冯保当然也不例外。

    不过即便冯保如何看不上李伟，毕竟他是贵妃娘娘的生父，所谓疏不间亲，冯保还是只能附和一二，说了几句高先生既然如此做，必然是自己还缺锻炼之类的屁话。

    两人正说着，大殿门口出来一名宦官，大声道：“宣——锦衣卫都指挥佥事李伟——觐见。”

    冯保早就不耐烦和李伟寒暄，听到这一声，如蒙大赦，忙道：“国丈，请吧。”

    李伟也不敢怠慢，连忙上前进殿。

    之所以李伟等了这么久，是有一点原因的。

    把时间倒退一会儿，当时的殿中，刚刚听皇帝说完明天的各项安排以及自己应该做的事情之后，李贵妃略微有些抱怨地跟皇帝道：“皇上，臣妾老父年迈，去年十一月才代您祭扫了一次景帝陵，这才过了不到四个月，又去祭扫，臣妾总觉得……”

    隆庆倒不生气，笑道：“怎么，你心中不忍？还是觉得祭扫景皇帝不光彩？”

    李贵妃略微撅着嘴，不说话。

    隆庆摆摆手道：“不懂了吧，朕得以继承大宝，虽然并无争议，但毕竟不是是以太子身份继位，因此有些名声必须要维持。景帝当年之事，你知道多少？”

    李贵妃一时不明白皇帝的意思，但还是回答道：“事情的过程臣妾都知道，只是不曾细思。”

    隆庆便笑着道：“我早年时，原本也不曾细思，后来还是听高先生分析过之后，才仔细把那段时间的事情翻来覆去想过——你知道，反正我当时也没什么别的事好做。”

    李贵妃心中一疼，就要出声安慰，道：“皇上……”

    “朕没事。”这次他把自称从“我”换成了“朕”，微微眯起眼睛，道：“当时土木惨败，英宗被俘的恶讯传到北京，京师震恐，人心惶惶。当时瓦刺刀锋势不可挡，挟英宗为奇货频频扣边，边关接连报警，而北京守备空虚，各营精锐，尽遣随征，军资器械十不存一，疲卒羸马，户部府库不足十万，两相对比，力量殊悬。”

    隆庆的目光变得有些幽远：“如果按照皇明祖训的规定，此时理当册封英宗长子朱见深，但他时值年仅三岁，土木之变后才被册立为皇太子，如当国泰民安的太平盛世自无不可，但在国难当头的危急时刻，百官首先考虑的是拥立一位能消弭战乱、既贤且长的有为之君，因此，英宗之弟朱祁钰成为最有资格的人选。”

    这些情况李贵妃也知道，但她同时也知道，皇帝的话还没说完，重要的事情肯定还在后头，所以只是老老实实听着，并不打岔。

    果然，皇帝继续道：“首先，论年龄名份，他是宣宗的次子，年龄比英宗相差仅一岁，长兄不在，长弟继位，可谓兄终弟及——我的兄长也都不在了。其次，论能力，他在英宗御到亲征时，便被任命留守京师，积累了一些治国经验。土木战败，朝中无人，皇太后又命他监国，诏英宗长子为皇太子后，命其辅佐。因此，八月末，群臣疏请皇太后，说国有长君，社稷之福，宜立其为皇帝。太后允之，命具仪仆日。”

    “然而此事能成，有赖者二人。一则是太后，二则是于谦。”皇帝幽幽的道：“当时英宗已经失陷敌手，太后懿旨即为正统、大义，而于谦所代表的则是臣民的拥戴……朕自来身体不好，将来若是有个万一……”

    李贵妃大吃一惊，忙道：“皇上！”

    “你听朕说完。”隆庆平静地道：“朕知道你要说什么皇上春秋正盛之类的话，但朕自己的身子自己知道，所以有些话要早点说。朕为何不派别人去祭扫景帝，偏派你父亲？因为他是太子的外公，而你，是太子的生母。”        

