    宋玉枝眸底闪过一抹精光，随后柔声道：“老公，让浅浅回来吧，毕竟这也是她的家，她这样一直在外面漂泊着，我也担心。”

    时耀荣思虑片刻：“我还是再想想吧。”

    房间里。

    良久，时沐雪终于冷静下来。

    她不能被时浅影响情绪，现在最重要的是实验竞赛。

    她要好好表现，让所有人看到她优秀的一面。

    还有，无论如何她一定要进入JE集团旗下的研究院，只要她进入研究院，所有人都会对她另眼相看。

    而时浅不过是个被公子哥和有钱男人玩弄的贱人，根本不配跟她比！

    此时，宋玉枝推门进来。

    看着坐在床上的时沐雪，笑了笑道：“还生气呢。”

    时沐雪这会已经好多了。

    “没有，我才不会被那个贱人影响呢。”

    宋玉枝走到她身边坐下：“雪儿，刚刚妈跟你爸说让时浅回来。”

    时沐雪诧异的看着她：“你说什么！让时浅回来！妈，你在胡说什么！”

    “妈不是胡说。雪儿，如果能让你踩着时浅爬到更高的位置，你不愿意？”

    “什么意思？”时沐雪不明白。

    宋玉枝笑笑道：“那小妖精不是有本事勾搭男人么，她若回到时家，让那些男人帮助时家崛起，岂不也是间接帮了你。

    尤其是盛家，那可是四大家族，产业遍布全球，哪怕从手指缝里随便流点利益给我们，也能时家发生翻天覆地的变化。

    时家崛起了，你也就崛起了。你一向优秀，名声又好，在众人眼里只有你才配的上千金二字。时浅一无是处，就算回来了跟你也比不了，我们不过只是利用她罢了。”

    “呵！”时沐雪嗤笑一声：“妈，你以为时浅是傻子，能让我们利用。她恨死我们了，恨不得我们时家破产才好，她会帮我们！”

    “她是恨我们，可如果你爸去找她，给她个台阶下的话，她会考虑的。你以为谁真的愿意有家不回，独自一人在外漂泊，怎么可能。”

    时沐雪眸底闪过一抹寒凉，冷声道：“可我不想她回来，更不想在家里看见她那张脸。”

    翌日。

    帝大。

    许沐沉要到帝大演讲的消息很快便传遍了学校。

    同时又引发起众人的猜测。

    计算机系教室里几个人小声议论着。

    “之前学校邀请过许沐沉两次，他都不来，这次怎么就忽然答应要来了呢。”

    “因为小情人在这呗，演讲之余还能约个会。”

    “但我怎么觉得时浅跟许沐沉不太可能呢！她一个乡巴佬怎么可能认识一个上市公司的CEO呢！

    盛少这个是因为同在一所学校，能够近水楼台，可许沐沉她是怎么勾搭上的呢？”

    “这种人当然是有她自己的手段了，总不能是时沐雪说慌吧，她也没这必要啊！”

    “时浅，时沐雪，都姓时，还都是澜城人，她们不会有什么关系吧？”

    “同姓的人多了好吧，一个乡巴佬，一个富家千金，怎么可能有关系！”

    “这可不一定，谁家还没一两个穷亲戚！我见她俩说过话，看样子好像之前就认识。”

    几人正聊的热闹。

    见时浅忽然走进教室。

    心虚的看了她一眼，立马禁了声。

