    第52章 遭遇截杀

    大荒之中，天色阴沉昏暗……

    渡鸦盘旋于天空，似乎在等待什么……

    两少年骑着妖兽在密林间疾驰，他们神色紧张，一面赶路一时刻面留意周围的动静。

    领头带路的少年肩胛骨处已经负伤，被一支淬毒的箭矢贯穿了伤口。另一位少年身边簇拥着数具傀儡，但即便如此周密保护，二人还是神色慌张，不断回头打望，看身后是否有追兵。

    这两人正是地关和瞿星文，他们之所以这般狼狈，是因为在返回宁川宗的路上遭遇了一伙人劫杀。

    对他们下手的是一支训练有素，装备精良的军队。

    并且那伙人一上来没说半个字就直接发起了攻击，招招直取性命，绝不是单纯图财那么简单……倒像是要杀人灭口似的！

    ……

    呼！冲出一片密林，前方地势变得开阔。

    地关趁机处理伤口，他咬紧牙关拔出了箭头，又从衣服上撕下布条简单包扎好。

    做完这些，地关已是满头大汗，面色苍白。明白自己身体情况不妙，他回头对瞿星文说道：“箭上有毒，我半边身体都快没知觉了。”

    说话间，地关险些跌下赤面豹，幸好及时抓住了缰绳。

    “你再坚持片刻，就快进入宗门势力范围了。”瞿星文满脸担忧，出言鼓励地关。

    回想刚才为何会遇袭，瞿星文直到现在都还是满头疑问，包括地关同样疑惑不解……袭击他们的神秘军队也不知道什么来头，一路上紧追不放，像是与二人有什么深仇大恨一样！

    幸好两头赤面豹擅长赶路，在山林陡峭处如履平地，才使得地关二人暂时逃脱，逐渐靠近了宁川宗的势力范围。

    感觉时机差不多了，瞿星文连忙掏出一块方形玉符，果断捏碎求救。

    这玉符是宁川宗下发的求救令符，弟子间人手一块。一旦在外历练途中遭遇危险，捏碎玉符，方圆上百里范围内的同门都能收到求救信号，从而相互支援。

    同样的令符地关也有一枚，只不过他在遇袭初期就早早捏碎了令符，直至现在也没人回应。估计是之前离宁川宗太远，附近又恰巧没有同门的缘故！

    现在进入了宁川宗的势力范围，瞿星文捏碎令符的信息肯定会被同门收到。

    “咔嚓～”

    令符中蕴含的力量冲天而起，形成一道光柱，持有相同令符便轻易能察觉动静。

    ……

    怀中的令符开始颤抖，柳白猿皱着眉掏出了令符，嘀咕道：“竟然有同门求援。”

    “嗯？好熟悉的气息！”

    柳白猿不做犹豫，化作一道流光，朝着求救之人的方向迅速靠拢。

    ……

    似乎不太安心，瞿星文又拿出一支穿云箭。

    此箭平时不可胡乱使用，仅在有外敌闯入宁川宗时才能使用。一旦使用，值守的长老便会迅速响应，前来镇压来犯之敌。

    瞿星文还在犹豫不决，地关开口道：“用吧！”

    “截杀我们的人训练有素，肯定是某个大势力的军队。他们也确实闯入了宁川宗地界，符合使用穿云箭的条件，长老不会怪罪的。”

    况且怪罪下来又如何，无非是罚做杂役、扣贡献点罢了，怎么着也比被追兵撵上，丢了性命来得轻松吧？

    听到这里，瞿星文放心地拉响了穿云箭。

    “咻～”

    一道炫目的光柱冲天而起～情况万分紧急……

    ……

    宁川宗外围，那些大殿群落中，值守长老猛然睁开眼，表情有些难以置信，“外敌入侵？”

    长老飞出大殿，抬头看见远处天空中果真有穿云箭的光柱。

    “谁敢在宁川宗地界上造次！”

    他连忙上禀宗门，同时叫上几位徒弟全速赶往支援。

    ……

    大荒中。

    地关瞿星文已被追兵团团围住，犹如待宰的羔羊。怪不得一直没见青甲战士追上来呢，原来是分兵抄近路，堵截他们来了。

    一群青甲骑士围住地关二人，逐渐缩小包围圈，开始步步紧逼。

    “你们是什么人？无冤无仇为何对我们出手？”地关又一次开口问道。

    这一个问题地关已经问了七八次，可始终没人回应。

    果然，这一次问完，那群青甲战士仍旧一语不发，仅是领头的青甲战士有所动作了。

    只见那领头者一挥手，数十人纷纷取下了背后的长弓，搭上淬毒的箭矢。等待头目一声令下，便会将地关二人乱箭射死。

    面对危机，瞿星文操纵傀儡挡在前方，他还出言威胁道：“岂敢动手，我们可是宁川宗的弟子！”

    领头的青甲战士摘下金属面罩，脸上有一道狭长的刀疤，他不屑一笑，“杀了你们又如何，宁川宗每年外出历练，死在外面的弟子还差你们两个？”

    “那我们总归无仇无怨吧？”瞿星文继续问道。

    “只能说是对不住了，实乃奉命行事！”说罢，领头者抬起手，准备下令射击。

    地关和瞿星文准备慌忙躲闪，迫不得已的情况下，他俩甚至会用座下的赤面豹来挡箭。

    千钧一发之际，一道剑光闪烁，地上多出了一条还在颤抖的断臂。

    领头者低头一看，自己的右臂竟已被齐根斩断……

    “啊啊啊！”豆大的汗珠顺着脸颊流下，领头者发出一阵哀嚎，挣扎着捂住断膀处喷涌的鲜血。

    头目遇袭，其余青甲战士也躁动起来，紧张地环顾四周，想找出动手之人。

    领头人咬牙切齿，剧痛之下，说话声音颤栗，“何方宵小，在暗处偷袭。”

    地关和瞿星文一喜，明白是救兵赶来了。

    忽然，一道身影落下，风度翩翩的青年踩到了领头人的坐骑上。

    来者正是赶来相救的柳白猿。

    领头人察觉到了身后的异样，他迅速回过身，手指一轻轻抬，射出了藏于腕甲中的袖箭。

    飞矢爆射而出，领头人嘴角上扬，近距离暗器的威力巨大，速度快到几乎没有反应时间，他数次靠着这招逆转局面。

    然而，领头人自信满满一击，却扑了个空，只见柳白猿身体一偏，便轻松躲过袖箭。

    不待领头人惊讶，柳白猿一剑斩下他的头颅，尸体也坠落于坐骑下。

    堂堂青甲军将领，开元境中期修士就这样死不瞑目。

    “……”

    在场不管是地关和瞿星文，还是这群青甲战士，全部都惊愕不已。

    “你，你.…”

    “大胆，我们可是端木氏族青甲卫。”其他青甲战士们脸色不善，又愤怒又不敢轻易上前。

    柳白猿却是冷漠道：“袭击宁川宗弟子，该死。”

    端木氏族和宁川宗接壤，两者本来就是水火不容，更别说此回还是对方先越界动手！

    柳白猿抬剑往下一插，将对方的坐骑也杀死了。

    哗！几名青甲卫拔剑。

    柳白猿蔑视地撇了眼欲要动手的青甲卫，他脚下一动，接着剑光一闪。

    “啊～啊……”

    眨眼间，前排几名青甲卫的脖子上便出现一丝血线，“呲～”的一声，众人便捂着脖子倒地，鲜血从他们的脖颈处咕咕的喷涌而出。

    “可恶，一起上！”剩余青甲卫叫喊着，鼓舞士气。

    大势力军队都经过训练，这群青甲卫也不例外。即便首领和几名队友身死，余下的青甲卫也没慌乱，分作两队发起反击。

    前队十几人取下盾牌，拔剑向前，后队十几人搭弓射箭，掩护前队进攻。

    咻咻咻！毒箭密密麻麻的射出，朝着柳白猿而去。

    一旦柳白猿中箭，哪怕只被射中一支箭，强劲的毒液也能麻痹他的肌肉，使其在与前队青甲卫的近战中陷入颓势。

    然而，柳白猿却丝毫不惧，提剑便战。“嗖嗖！”几剑，他就将第一波箭雨给挡住了。

    第一波箭雨失利，后队青甲卫重新搭箭，前队匆匆上前近战，拖延时间。

    趁着后队重新搭箭的空档，柳白猿同样挺身上前，冲进了前队青甲卫中厮杀！

    前队青甲卫训练有素，他们相互紧靠，排为方阵，刀剑斜靠着盾牌一致向外，防止落单被逐个击破！

    面对青甲卫的战术，柳白猿一时间也难以突破，于是他另辟蹊径，扔下前队青甲卫，直奔后队而去。

    这两队青甲卫其实并没有战士、弓箭手之分，他们都是既能近战又可远攻的全能战士。可怎料柳白猿动作太快，他杀向后队之时，这十几名青甲卫还全部手持弓箭……

    这些人来不及拔剑，四散溃逃，几个呼吸时间，后队便被柳白猿斩杀了大半。

    “啊……他的剑太快了，防不住！”

    “竟然偷袭？！”

    见此残状，前队青甲卫也乱作一团，散了阵型仓促回防。

    散乱的青甲卫给了柳白猿机会，让他逐个击破，那一面面精炼的盾牌也犹如纸糊的一般，在他剑下一刺便穿透……

    “噗！”鲜血飞溅，又是一名青甲卫喋血，柳白猿一剑便刺穿了盾牌、盔甲、护心甲……给了他一个透心凉……

    余下的青甲卫面露恐惧，相互推搡着溃逃。

    柳白猿剑法出神入化，可他却收起兵器冲进人群，直接以肉身相搏，一众青甲卫见状，又返身作战，妄图以多欺少。

    但青甲士不晓得柳白猿乃是上古神兽通臂神猿的后裔，力大无穷，单臂力量达万斤。

    一番交手下来，他仅用巴掌和拳头，照样打得这些青甲卫毫无招架之力，个个吐着血跌飞开去。

    呼！

    柳白猿身影凝聚停下，那几十名青甲卫们则是横七竖八的躺在地上，个个鼻青脸肿，盔甲兵器四处散落。

    “这么夸张？”

    地关惊得目瞪口呆，他知道柳白猿在切磋时留手了，但他着实没想到对方真实实力强成这样！

    瞿星文也是无比惊讶，化身小迷弟，“柳兄威武！”

    地关二人可都领略过这群青甲卫的厉害——这些青甲卫最低也是先天境大圆满，并且他们擅长配合作战，实战经验丰富，是端木氏族绝对的精英战士。

    地关和瞿星文联手都没能讨到好，却被柳白猿打落花流水，足见实力差距之大。

    尘埃落定，柳白猿回过神来，他也略感惊讶，原来自己救下的同门竟然是地关和瞿星文。

    “多谢柳兄相救。”地关和瞿星文翻身下了赤面豹，双双出言感谢。

    “你们没事就好。”

    柳白猿落到两人身边，问道：“话说你们怎么会被端木氏族的人追杀？”

    “说起来有些难以置信，我们之前连他们的身份都不清楚，就更别谈为何要追杀我们了！”地关摇摇头，他也很疑惑这些人为何追杀他们。

    柳白猿发现地关肩胛骨在渗血，“你受伤了？”

    “嗯，被毒箭射穿中了。”

    地关苦笑一声，解释道：“不过好在我及时服下了蛇胆解毒，现在除了有些乏力外，已无大碍。”

    蛇胆正是从淤毒巨蚺身上的割下来的那一枚，在地关手里还没捂热，没想到这么快就派上了用场。

    地关靠着一颗树躺坐下，内服一粒道藏塔发放的疗伤丹，运功调息。

    一旁，柳白猿抓起了一名青甲卫，将他重重扔到地上，开始逼问有用信息。

    “快说，谁派你来的，为何对我宁川宗弟子下毒手？”

    柳白猿挑出的青甲卫极有血性，他吐了口带血的唾沫，怒骂道：“你做梦吧，老子身为端木氏族的人……”

    唰！

    一颗人头落地，柳白猿毫不留情，一剑封喉，“废话真多，那你就去做端木氏族的鬼吧。”

    见到这一幕，还活着的青甲卫都害怕不已……说杀就杀，这回算是踢到铁板了。

    柳白猿杀伐果断，但他知道逼供时，一味用强可不行，必须耍些手段，想一个唱白脸一个唱红脸！

    柳白猿背过身，给地关二人试了个眼色，

    地关二人也心神领会，对视一眼，行动起来。

    先是瞿星文操纵傀儡将这群残军围起来，防止他们四散溃逃……

    (本章完)

