    老李是林菲儿的直系领导，从事新闻行业12年。

    而且就在下个月，他很可能再进一步，从中层领导迈入体育部高层。

    想成功晋级，除了个人能力，人情关系也至关重要。

    比如今年唯一名额的新员工招聘，就必须是大领导的女儿。

    原本按照老李的意思，直接内定即可。

    就算不讲人情，大领导的女儿也绝对称得上优秀。

    只是人言可畏，有些事哪怕明知道是这样，也不能说出来，表面功夫必须到位。

    所以他又招了两个实习生，让她们赔太子读书。

    很快实习期结束，按照老李的想法，实习考核给三人同样的题目即可，毕竟领导女儿赢最少有95%的胜率。

    但最终他还是改了主意。

    不怕一万就怕万一。

    95%之外不还有5%吗？

    于是他换了三个难度不同的题，一个简单，一个变态难，最后那个超级变态难。

    这样领导女儿的胜率就由95%上升到99.99%，剩下的0.01属于小概率事件，基本不可能发生。

    就在老李觉得万无一失后，他的电话响了:

    “什么？你说峥嵘体育不仅答应你的采访，还想搞一个现场直播？”

    老李的脸色有些难看，事情超出他的预料之外。

    在他想来，林菲儿大概率会被峥嵘体育拒绝，就算对方侥幸同意，也是各种刁难。

    所以最终的结果是，要么林菲儿上交零答卷，要么拿出一篇没有任何意义的垃圾文章，再被自己无情pass掉。

    想了想，老李强行让自己的声音变得惊喜:“你的表现不错，既然对方同意直播，那就开直播。

    但有一点你注意，采访时问题不要太犀利，如果对方避而不谈，立刻换话题。

    虽然咱们做新闻的当以社会热点为重，但必须建立在政治正确的前提上。

    要控制影响，懂了吗？”

    林菲儿:“好的，我明白。”

    获的领导同意后，林菲儿松了口气。

    老李的意思她明白，就算自己拿到直播权，但话题也必须严格控制，不能太轰动。

    否则自己赢了那个第一怎么办？

    其实她很想对老李说:领导你想多了。

    人家峥嵘体育洗白自己的剧本都编好了，就算我想犀利，恐怕也犀利不起来。

    说完，她打开秦宇给她的台词。

    不用想，林菲儿都能猜出上面的内容。

    只是下一刻，当她看清上面的字后，整个人都傻了。

    这真是对方准备好的台词？你是认真的吗？

    二十分钟后。

    所有工作人员都已准备就绪。

    秦宇出现:“林记者，可以开始了吗？”

    等林菲儿点头，工作人员熟练的打开直播间。

    深吸一口气，林菲儿对着镜头道:“各位观众朋友们大家好，我是帝都体育频道的记者林菲儿。

    前两天国足4:6输给缅甸，无缘世界杯的事想必大家都听过了。

    当然，这并不是最关键的，反正国足这些年也没赢过。

    我想说的是关于这件事的背后，也就是足球队长的那篇文章。

    文章指出，国足经过这么多年的发展，却连参加世界杯的资格都没有，很重要的原因是:赌球。

    而这篇文章更是将兵峰指向体育大鳄峥嵘体育，鉴于此，记者有幸采访到峥嵘体育的话事人秦宇先生。”

    林菲儿说完，秦宇对着镜头打招呼:大家好。

    林菲儿道:“秦先生，我想大家现在最关心的，就是峥嵘体育旗下队员在和缅甸队比赛中，有明显的踢假球嫌疑。

    请问此事是真的吗？”

    秦宇摊摊手:“这件事我觉得最好问参与比赛的队员，你也知道，就算那些队员参与赌球，也只是个人行为。

    我们体育俱乐部是无权干涉的，就算强行干涉，你觉得他们会说实话吗？”

    林菲儿心中摇头，暗想果然。

    对方给自己的问题虽然犀利，但再犀利的问题，若对方纯心打太极，自己也是一枪扎到空气，没什么用。

    谁知下一秒，秦宇又道:“这个问题我虽然无法回答，但有个人却能给你答案。

    下面有请峥嵘体育的首席执行官张锦女士。”

    一个青春靓丽、丰腴性感的成熟女性从后台走出，她笑着和两人打个招呼，坐在一旁沙发上。

    又是一番寒暄，秦宇问:“张总，刚才林记者的问题想比你也听到了？”

    张锦点点头:“实不相瞒，自从华国队输给缅甸队后，作为首席执行官，我对参与比赛的几个球员做了调查，发现他们的确存在赌球嫌疑。”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    “卧槽，不是吧？真如足球队长说的那样，这些队员在比赛前都买了自己输？”

    “是与不是我觉得没什么好怀疑的，要是我，我也买自己输。

    与其打败缅甸队，再等两年后进入世界杯，然后被各国世界强队以2:0，3:0，4:0狂虐，还不如抓住眼前的利益。

    这可是4:6啊，我专门看过赔率，这个比例是1:265。

    也就是说，你押1万，就能赚265万。

    10万，就是2650万。

    如果100万，恭喜你，2.6亿直接到手。

    这可是2.6亿啊，它不香吗？

    只是我没想到，峥嵘体育会大大方方承认。”

    “是啊，其实国足的事大家早就心知肚明，但这么说出来，不得不承认，峥嵘体育简直就是一股清新的泥石流。”

    “是不是泥石流不重要，我只想看看他们敢这么说，最后怎么收场。”

    “是啊，同看！”

    “咦，刚才发生了什么？吃瓜群众表示路过。”

    “……”

    不仅网友震惊，林菲儿的震惊丝毫不比他们少，以至于她的大脑逻辑都乱了。

    “张总，既然你们已经查明那几个队员参与赌球，那我能问问，接下来你们准备怎么办吗？”

    张锦摊摊手，一脸不解:“怎么办？什么怎么办？”

    林菲儿:“我的意思是，你们俱乐部计划怎么处罚这些队员？罚款还是直接开除？”

    张锦一愣:“罚款还是直接开除？为什么要这么做？

    林菲儿:“我的意思是，你们俱乐部计划怎么处罚这些队员？罚款还是直接开除？”

    张锦一愣:“罚款还是直接开除？为什么要这么做？

