    这么说便都解释通了。

    “可冷家隐藏的好好的，怎么突然就被发现了？”

    神光门这么多年都没有找到青云寨。

    现在却突然找上门，的确很奇怪。

    “可能是出现了叛徒，也有可能是上次狩猎大赛有神光门的人混入了其中，进过青云寨。”

    青云寨宫殿有被翻动过的痕迹，当时冷家却丝毫没有察觉。

    可见那人武功极高。

    而且极有可能是他们信任的人。

    那天进过青云寨的外人有好几个。

    萧国公，萧大公子…还有一个苏北穆。

    萧锦熙脸色一变，“不可能是相公。”

    那天苏北穆的确暗中查探了仙乐宫，可他去给萧衍看伤的。

    还是她帮忙打掩护。

    三老爷语气沉重道：“锦儿，我们也不相信会是穆儿，可是他嫌疑最大，而且为父暗中发现，他和东秦九王等人关系密切，他们关系并不一般，亦友亦敌。东秦九王等人来北越有不可告人的秘密。”

    从一开始他们就设法要住进状元府。

    龙影卫和萧家暗卫暗中监视却找不到任何蛛丝马迹。

    这其中很奇怪。

    唯一能说得通的就是暗中有人给他们做掩护。

    能在状元府给他们掩护的除了苏北穆还能有谁？

    另外，能够做到在龙影卫和萧家暗卫眼皮底下瞒天过海，可见状元府也不简单，苏北穆更不简单。

    萧锦熙脸色越来越苍白，紧攥着拳头道：“爹爹，状元府没有什么秘密，因为状元府是按照我的设计图改建的，东秦九王等人的一举一动我和相公都有派人盯着。”

    苏北穆邪医的身份，三老爷他们不知道，即便他可疑，那也因为他是邪医。

    邪医府本来就神秘莫测。

    它又不是神光门。

    苏北穆不是神光门的人，他说过他不是…

    萧锦熙默默的安慰自己。

    三老爷暗暗叹息，见她如此维护夫君，便不多说，只道：“不管如何，凤灵珠的秘密你绝对不能告诉他，明白吗？”

    萧锦熙抿唇不语，点了点头，抬眸看着父亲，突然觉得父亲也不像表面这么简单。

    “爹爹，你不是在翰林院当差吗？”

    怎么会知道这么多事？

    她记得翰林院就是普通小官员。

    可皇帝似乎对他委以重任，私底下交给他很多事做。

    三老爷看着她，犹豫了会，道：“北越私底下建立了一个暗探阁。”

    他是暗探阁的阁主。

    负责北越私底下所有密探，收集情报工作。

    平时为了掩人耳目，隐藏身份才待在翰林院做个默默无闻的小官员。

    这个暗探阁不仅对外打探情报，还负责监视京城朝臣一举一动。

    就是北越皇帝的眼睛。

    萧锦熙深呼一口气，看着面容冷酷的父亲，万万没想到父亲其实是专业间谍出身。

    从小他就进去了北越暗探阁接受秘密训练。

    年轻时也曾为了历练，出任务，去过东秦，身赴过南洋。

    也曾经为了任务和活命，违背本心做过很多阴暗之事。

    也曾经九死一生，生活在血雨腥风里。

    北越暗探阁虽然不能和神光门比，但却比苏北穆的天下楼厉害多了。

    窃取的情报，更多的是各国朝廷机密。

    隐藏身份的手段也不逊色于神光门。

    虽然实力悬殊。

    不过神光门到现在还不知道北越有这样一个暗探阁。

    而且还是专门成立对付神光门的。

    暗探阁一直追查神光门的踪迹，对于神光门甚是了解。

    现在三老爷怀疑东秦九王，南洋太子，南洋公主等人其实是神光门的影子。

    之所以一直纵容他们留在北越，不过是想放长线钓大鱼。

    那个南洋国丈也很可疑。

    他还怀疑青云寨遇袭击就是他们干的。

    萧锦熙暗暗擦汗：“所以爹爹怀疑苏北穆跟他们是一伙的吗？”

    这么说起来的确是一伙的，之前她就觉得可疑。

    所以苏北穆他一直不肯对她坦白的秘密，难道是他除了邪医的身份，还是神光门的影子吗？

    “嗯。”三老爷淡淡道。

    萧锦熙眉头打结，“如果他是，父亲打算如何处置他？”

    这会她没办法当面质问。

    苏北穆说过他的一旦暴露身份，神光门就会处置他，这话可能是真的。

    如果三老爷要抓他，那他的身份就等于暴露了。

    三老爷道：“这话应该问皇上。”

    要如何处置神光门的人，不是他一个人说了算。

    三太太静静的父女两对话，眸光有些惊讶，没想到女儿是这个态度。

    苏北穆骗她，她不该生气吗？

    萧锦熙很快给出了答案，她焦虑不安道：“爹爹不要伤害他可以吗，其实我一开始就察觉到了他的秘密，他没有刻意隐瞒我。”

    苏北穆一开始就没有刻意隐瞒她。

    他会医术，武功高强。

    但在人前却是扮演病弱公子。

    她又不傻，哪里不知道他其实并不是个简单的男人，肯定有不可告人的秘密。

    后来他说出了自己是邪医的身份，她就不觉得奇怪了。

    但没想到他还有这么多马甲？

    到底有多少她现在也不知道。

    他开始没有刻意隐瞒，是觉得她逃不出他手掌心，认为如果她敢泄密就随时都可以杀了她灭口。

    只是没想到两人会日久生情了。

    也许他会后悔。

    可她不后悔。

    现在她就担心他会有危险。

    想着眼皮直跳，有种很不详的预感。

    三太太眉头紧蹙：“这么说穆儿真是神光门的影子？”

    萧锦熙有些泄气道：“我也不知道，他没明确告诉我。”

    应该是八九不离十吧。

    “爹，你能不能不抓他。”

    不管他是不是，只要有嫌疑，身为北越暗探阁的头，为了除掉神光门，他需要履行他的职责，抓住苏北穆，私底下少不了酷刑考问。

    神光门威胁到青云寨，甚至北越江山，必须铲除。

    他找了这么多年，都没有找到缺口，找不到神光门所在之地。

    如果苏北穆真是神光门的影子，那就是突破口。

    最好的办法是他弃暗投明，配合北越暗探阁除掉神光门。

    可这事没那么简单吧！

    萧锦熙抓了抓膝盖，有些烦躁。

    三老爷道：“没有证实前，我不会动他，不过…锦儿，你冷家几个哥哥都受伤了，临儿还险些丧命，你不能只想着夫君。”

    萧锦熙霎时红了眼睛，心口跟针扎着一样难受，喃喃道：“我知道…如果是他伤了表哥，父亲和舅舅要如何处置他，我绝不求情。”

    如果是他重伤了表哥，她也不会原谅他的。

    所谓手心手背都是肉，割那边都会疼。

    她算是切身体会。

    不仅冷家和苏北穆之间，还有父亲和苏北穆之间都是对立的立场。

    一旦他们刀剑相刃，到时候她该怎么办？

