    陈蝶觉察到吊绳失控、身子坠落时，整个人瞬间就懵了。

    大约0.1秒后，她的大脑中闪烁过一幕幕画面，都是她的人生经历。

    原来，人在死之前，真的会回想起最重要的画面呢。陈蝶默默道。

    从七米多高坠落，只需要一秒多就能接触地面。

    这么短暂的时间，陈蝶的大脑甚至没有去思考自救，只是下意识回忆着人生。

    在这种情况下，根本没救，大脑似乎也很清楚……

    可她又觉得，时间好似凝固了一样，明明这么短暂，大脑里想到的东西却很多。

    最后，脑海中闪过刚才和楚凡拍戏的一幕幕。

    好遗憾，没能把这场戏拍完……这是陈蝶最后的念头。

    然而此时，只过了0.5秒。

    0.5秒后，更让人惊恐的是，又是一声“咔嘣。”

    楚凡身上的钢丝绳也松了。

    陈蝶掉了一半高度，楚凡紧接着坠落下来……

    所有工作人员都吓懵了。

    一条人命都够剧组喝一壶了，居然买一送一。

    不会这么巧吧，两台威亚都出问题？

    偌大的拍摄现场内，死一样的寂静，所有人都屏住了呼吸。

    就在这千钧一发之际。

    楚凡的身体竟是急剧下坠，速度极快，犹如炮弹一样笔直而下。

    很多人还处在大脑懵逼的状态，甚至没看清楚凡的下落轨迹。

    只过了0.1秒时间，楚凡就落在了地面上……

    而此时，陈蝶还处在半空中。

    楚凡双脚稳稳站在地上，抬起手臂，同时释放出大量灵力，在手上形成一层无形的缓冲带。

    此举，是为了化解撞击的冲击力。

    不然就算楚凡是胳膊能接住陈蝶，陈蝶自己也会被反震受伤。

    大约半秒后。

    陈蝶的身子，刚好被楚凡接住。

    啪！

    当她耳边空气的呼啸声音停止时，预想之中的粉身碎骨和剧痛没有传来，只有一阵温暖。

    陈蝶睁开眼睛，看到的是那张帅气的面孔。

    她能清楚地感受得到，楚凡的手掌牢牢拖住了她。

    “啊呜呜呜……”

    愣了一秒钟后，陈蝶忽然趴在楚凡怀里，失声痛哭。

    没有人不怕死亡。

    哪怕是不怕死的人，也会有生命的求生本能。

    死亡降临，是对生命的巨大折磨。

    当近在咫尺的死神悄然离开后，陈蝶的情绪终于失控了。

    从7秒多高坠落的短暂时间，那种感受，她连回想的勇气都没有……

    她没有力气去思考，自己为什么没死。她只知道，眼前的男人救了他，正如剧本中的剑客一样，强大到无所不能。

    “小蝶！”

    陈临安回过神来，发疯一样地狂奔向楚凡这边。

    前一秒，他体会了作为父亲最大的绝望。此刻，如获新生……

    “小蝶，你怎样了？”陈临安手足无措，想查看女儿的情况，却又不敢乱碰。

    楚凡将陈蝶放下，道：“陈导，她没事。”

    说完，陈蝶的情绪缓和了一些，也是快速擦了擦眼泪，道：“爸，我好像真的没受伤，没有不舒服的地方。”

    陈临安不敢相信，绕着女儿看了好一会儿，不禁老泪纵横，道：“你吓死我了，吓死我了啊……”

    一边哭，他竟是一边面朝楚凡，突然跪了下来，道：“楚凡，谢谢你，谢谢你，谢谢你救了我女儿，呜呜，你要什么报答我都给你，要我这条老命都行……”

    楚凡赶紧扶起陈临安，道：“陈导不必如此，救人一命胜造七级浮屠，我总不能眼看着陈蝶摔死。”

    “呼呼，人没事就好。”

    “刚才真是吓死我了。”

    “我脑子都懵了。”

    “我都没看清发生了什么……”

    “总之人没事就好。”

    剧组的其他人员，也都有种如释重负的感觉。

    不过也有细心的人发觉了不对劲。

    陈蝶和楚凡都是从7米高的位置坠下的，而且楚凡坠得更晚一点。按理说，应该是陈蝶先落地，楚凡在后落地才对。

    可事实上，楚凡竟抢先落下，甚至接住了陈蝶。

    “奇怪，自由落体速度应该是一样的才对啊。”

    “我也觉得很离谱，7米高度，落地需要一秒多点，楚凡好像一下子就到地上了。”

    “还有啊，他用手接住了陈蝶。陈蝶九十多斤，从七米高掉下来，那冲击力，居然没把他的胳膊冲断？”

    “我突然有点怀疑以前学的物理知识了，牛顿的棺材板要压不住了啊。”

    有几个龙套演员凑在一起，默默议论着。

    当然不论他们怎样讨论，都讨论不出什么结果。

    因为楚凡的落地过程并不是自由落体，而是用灵力控制身体，加速坠落。以他现在的修为，要飞起来还不太现实，但要加速落地，还是很轻松的。

    最终，那几个讨论物理学的龙套演员也懒得讨论了，只当自己是眼花了……毕竟楚凡是怎么救人的不重要，重要的是——威亚为什么坏了。

    果然，导演陈临安从欣喜中回过神来后，第一时间拉着脸，道：“停止拍摄，剧组所有人员，包括群演，全部集合。”

    气氛顿时变得紧张起来。

    大家都很清楚，导演生气了。

    拍戏过程中受伤，确实是难免的。

    但威亚出现如此重大故障，极其少见，更何况拍摄之前都要对设备进行检测，有问题的设备不可以用。

    退一步说，如果只有一台威亚出事，还能说得过去。就连国际上的一些巨星都遇到过意外，摔断腿的也有。

    可是，两台威亚同时出事，那就很难用巧合解释了。

    今天这场事故，搞不好可能是谋杀。

    很快，剧组的所有人员，包括临时请来的群演，加起来五十多人，被聚集在了擂台附近的空旷处。

    陈临安接着扫视众人，道：“我已经报警了，根据警方要求，大家要先把手机交上来，放在擂台上。等到警方到达之前，任何人不许离开，不许对外通讯。”

    说完，他率先把手机上交。

    众人面面相觑，也是纷纷把手机放好。

    萧亦汉混在人群中，脸色不太自然，道：“陈导，威亚出故障，又不是稀奇事，至于报警吗？”

    “两台同时出故障，绝非偶然，为了剧组全体人员的生命安全，我认为需要警方介入。”陈临安态度坚决，道，“亦汉，你的手机也要交。”

