    第6356章 为谁去死   

    “我活着就是在逆天。”

    陈六合轻飘飘的吐出了几个字。

    

    龙神眼神一闪，抬起手掌在陈六合的肩头上轻轻拍了拍：“好好养伤。”

    

    随后，他便离开了。

    

    陈六合的脸上，如释重负，笑容浮现，这场最高层的博弈，他们取得了一个不算胜利的胜利。

    

    说白了，就是在一个本该必输的局面下，争取到了一个养好伤再抛弃的结果。

    

    这一点，合情合理，说得过去。

    

    “谁说绝处难逢生......”陈六合轻声低喃。

    

    晚上，陈六合特意把杨顶贤给喊到了医院。

    

    “杨叔，帮我去做一件事情。”

    陈六合对杨顶贤说道。

    

    “说。”

    杨顶贤干脆直接。

    

    陈六合递给了杨顶贤一个布袋，道：“这里面有三颗头颅，帮我分别送去秦家、轩辕家还有帝家。”

    

    “以龙魂的情报网，要知道这三家的具体方位应当不难，最不济，也能找到他们的联络点，所以这件事情我思前想后，杨叔您帮我去做最合适。”

    陈六合说道。

    

    杨顶贤怔了一下，眉头深蹙，一时间没搞明白陈六合这样做的意义是什么。

    

    “你是在跟他们下战书吗？

    发起挑战？”

    杨顶贤问道：“你现在很被动，在这种时刻如此张狂，不太明智，应当尽量低调，为自己争取更多的时间。”

    

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“杨叔，按照我说的去做吧，事情不仅仅是你想的那么简单。”

    

    杨顶贤深深的看了陈六合一眼，也没有多问什么，直接提着布袋转身离开了。

    

    陈六合脸上的笑容浓郁了起来，还蕴含着一丝丝凶狠和阴戾。

    

    他知道，杨顶贤离开医院后，一定会把这件事情禀报给老师，而老师知道后，也一定能明白自己的意图，一定会全力支持自己。

    

    “小子，你这一手牌，打的漂亮啊，聪明不过陈六合，阴险不过陈六合。”

    

    奴修惊异的审视着陈六合，道：“我现在终于知道你留着这三颗头颅是什么用意了。”

    

    很显然，奴修已经明白了陈六合这样做的用意是什么。

    

    “别打哑谜，能不能说明白一些。”

    一旁的离妖云山雾罩：“把古家三名族老的头颅分别送给轩辕、帝、秦三家，除了是在挑衅和激怒，我想不出还有什么意图。”

    

    陈六合微微一笑，没有打算解释什么，倒是一旁的奴修开口了：“很简单，这除了能够激怒对方之外，还能够起到极好的震慑效果。”

    

    “那三颗头颅，直观的证明了古家所遭受到的打击，也直观的证明了陈六合的强大实力。”

    

    奴修声音平缓：“试想一下，当轩辕家、秦家、帝家的人看到那头颅的时候，内心必定是会遭受到巨大的冲击，甚至会感受到恐惧侵袭。”

    

    “陈六合既然有能力突袭古家，并且给古家造成了这么致命的重创和损伤，那陈六合就有能力让他们几家也承受灾难，这会让他们犹如惊弓之鸟一样，会让他们不得不时刻警惕提防着。”

    

    “这样一来，他们再要做什么事情的时候，无疑就会蹑手蹑脚，即便要来围杀陈六合，也不敢做到真正的倾巢而出，他们会担心陈六合给他们的家族，也来一个致命突袭。”

    奴修说着。

    

    陈六合轻笑的点了点头，的确，这便是他心中所想的真正目的。

    

    这三颗头颅所能带去的震慑力，绝对是难以想象的，必定能让轩辕、帝、秦三家如临大敌。

    

    他们的实力跟古家应当相差不了多少，即便其中最强的轩辕家，也不会强出太多。

    

    听到这些话，离妖禁不住的倒抽了一口凉气，愣愣的看着陈六合，她被陈六合的精明给震惊。

    

    这个家伙的脑子，简直是太好用了，所做出来的每件事情，总是能给人带来震撼。

    

    “那你为什么不把头颅送给太史家他们呢？

    他们才是威胁最大的存在吧？

    他们的实力也最强！”

    

    离妖皱着眉头说道：“如果能把他们给吓唬住，说不定你就真的能得到喘息的时间。”

    

    陈六合摇摇头，说道：“我对太史、瑞木、闻人这三家了解的并不多，甚至连正面交锋都没有，我不知道他们实力强劲到什么程度。”

    

    “但即便瞎猜，也能猜到，他们必然很强，怕是会强到超乎想象！在绝对强大实力的支撑下，仅凭三颗头颅，是不可能震慑到他们的，反而只会让他们对我的杀心更重。”

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇：“适得其反的事情我不去做。”

    

    离妖轻轻点了点头，内心的波澜难以平息。

    

    “营造埪怖氛围，让轩辕家帝家和秦家人心惶惶，这不失一招妙棋。”

    离妖十分赞同的说着。

    

    陈六合笑了笑没有说话。

    

    这盘棋局，才刚刚开始。

    

    .......   

    湛海的夜景一如既往的美轮美奂，就像是一个绚烂多姿的妙美女人披上了一件彩色纱衣一般，动人万千。

    

    在一座高楼的天台之上，黄百万站在这里，夜风很大，吹在他的身上，吹得那身笔挺的西装都在飘扬。

    

    唯独他那一头一丝不苟的中分头，巍峨不动。

    

    “接下来的湛海可能不会太平，你要盯紧一些，不能有半点差池。”

    一道低沉的声音从幽暗处传出。

    

    那里站着一个被夜色笼罩的人，十分朦胧，让人看不清他的真容。

    

    “你们真的认为，我老黄能够扛得起这片天吗？”

    黄百万抬头仰望着夜空，平静说着。

    

    “怎么？

    害怕了？

    想要打退堂鼓了吗？

    怕死？”

    那低沉的声音再次传出。

    

    闻言，黄百万咧嘴一笑，一口大黄牙标志性十足。

    

    “怕死？

    还真他酿的有一点，这个世界上，谁他酿的能真正做到不怕死呢？

    我老黄就没那么高的觉悟。”

    

    黄百万轻笑着，旋即话锋一转，接着道：“不过，怕死归怕死，但也要看是怎么个死法，又是为谁去死了。”

    

    “如果是为了他去死，那我老黄连眉头都懒得皱一下了，价值黄金万两，重俞千斤泰山。”

    黄百万在大风中点燃了一根香烟，用力的吸了一口。

    

    

