    少年格外的嚣张，一张满是稚气的脸上，有着一种常人难以理解的癫狂。

    夏繁星这是第一次遇见做坏事，竟敢做的如此嚣张。

    她拍了一下柳千雅的肩膀，“在这里等我。”

    夏繁星下了车，她人本来就漂亮，站到车外时，周身就好似沐浴在一片圣光之中。

    那几个少年看见这样的夏繁星，眼中的光，越发的炽热又带着某种志在必得的侵略。

    “你是柳千雅的什么人？”

    少年伸出手，抹了一下自己的唇角。

    君墨正欲出手，夏繁星一脚踹到少年的小腹。

    对待这样的人渣，她从不手软。

    这样的少年，根本就不值得人同情。

    “我！”草！

    跟着少年一同前来的其他少年们，显然没有料到夏繁星这个看起来娇娇柔柔的小姑娘，竟然如此的嚣张与疯狂。

    几位少年扶起地上的少年，那少爷只感觉到自己的腹部，有一种剧烈的疼。

    那样的疼，让他的大脑有一瞬间的空白。

    他依靠在自己的同伴的身上，凉声道，“臭婊子，你知道我是谁吗？你敢这么对我！老子特么的让你从今天滚出帝京！”

    夏繁星冷漠的看着这少年。

    他是谁都不是他可以蹂躏柳千雅的理由。

    地上的平板还在揪放着柳千雅被人凌I辱的视频。

    这几位少年，都是凶手。

    夏繁星冷漠的将这些少年一一抽打，直到少年们一个一个的躺在地上，哭都没有力气哭。

    夏繁星将柳千雅送到了柳爷爷的身边。

    柳千雅一看见自己的爷爷，便“哇”的一下，哭出声。

    柳爷爷心疼不已，他握住柳千雅的手，安慰道，“小雅，都过去了，一切都过去了。”

    柳爷爷越是安慰着柳千雅，柳千雅哭的就更凶了。

    是因为她知道……

    什么都无法过去！

    那些伤，深深的烙印在她的身体里，她的心上。

    这一辈子，她永远都无法忘记这样的伤痛。

    那些在她身上发生的事情，将日日夜夜的折磨着她。

    直接把她折磨的进地狱。

    “谢谢二位出手相救，如果不是你们，我和小雅爷孙俩，并不能团圆。”

    夏繁星看着柳千雅和柳宗明，她神情淡漠的说，“你们可能需要搬家一段时间。”

    “搬家？”

    “是。”

    柳爷爷和柳小雅现在住的是帝京城中村的一套小院子。

    “那我去把房子挂到中介。”

    柳爷爷想了想，无论在柳小雅的身上发生了什么事，他都不会允许自己的孙女再走女儿的后路。

    人言可畏。

    流言亦可杀人。

    对于柳爷爷来说，小雅只是他的孙女。

    无论在小雅的身上发生了什么事，她都是他放在心尖尖上最宝贝的孙女。

    “可以。”

    柳家的房子虽然是老破小，却也是顶好学区的学区房。

    只需要挂到中介，便有人来问价。

    夏繁星料到那些少年不会善罢甘休，便将柳爷爷和柳小雅送到了陆氏集团旗下的酒店。

    夏繁星不知道那些少年是什么来历，她却笃定的相信陆氏集团的酒店不会泄露柳爷爷和柳千雅的存在。