    白长空吐血时，守宫监，小校场。

    稍远处的箭场上，几名身穿白袍的监丁正手持弓箭，朝着百步外的人形标靶开弓放箭。

    特制的，带着响哨的箭矢划破空气，伴随着极其尖锐难听的哨声，重重的扎在箭靶上。

    几个监丁的箭术很不错，隔着百步远，每一箭都命中靶心。

    尤其箭矢的力道极重，用柔韧的草藤制成的，一尺厚的箭靶，居然不断被箭矢穿透，发出‘噗噗’的闷响。

    卢仚双手揣在袖子里，骇然看着那几个监丁。

    就这几个白袍监丁的箭术，已经超过了莱国公府大半的家将。

    而且，和莱国公府那些养尊处优，已经养得肥头大耳毫无威慑力的家将相比，这几个监丁一个个面带煞气，显然都是经过生死洗炼的好手。

    天空无云，和煦的阳光晒在身上，落在校场四周的长条宿舍楼的屋顶。

    积雪融化，一滴滴雪水顺着屋檐坠落，落在地上发出‘哒哒’的脆响。

    箭矢啸声不绝于耳。

    站在卢仚身边的三尾黑蝎兄弟，面色铁青的看着那几个开弓放箭的监丁——如果之前追杀他们的司寇台的捕快们，有这些监丁的箭术的话，他们怕是逃不到守宫监，就在半路被射成筛子了。

    “这群，死太监。”三兄弟的老大喃喃骂了一声。

    卢仚朝着几个射箭的监丁看了又看。

    没错，他们身上的袍服，和卢仚、三兄弟身上的袍服略有不同，他们袍袖上的守宫，有一根细细的独角。

    这证明，这几个监丁，不是卢仚、三兄弟这样从外投靠的‘外来户’！

    他们，是守宫监的‘自己人’，是从小培养，净身入宫的内侍小太监。

    他们从小接受系统化的调教，有皇城大内的庞大资源，所以他们的实力，比起普通‘外来户’，比起其他衙门招收的捕快、武侯等等，都要强出了不少。

    看看他们的箭技，真个犀利可怕。

    带他们来这里的小太监已经离开，三兄弟朝着四周张望了一阵，注意力一下子就放在了卢仚身上。

    小校场上空寂无人，唯有卢仚是和他们一波儿加入守宫监的。

    之前在大殿里登记资料的时候，那个小太监对卢仚的‘邀请’，他们还记在心里呢。

    兄弟三个都很不忿卢仚的待遇。

    不就是长得端正一些么？

    不就是长得魁伟一些么？

    不就是，长得像是一个好人么？

    凭什么，那个小太监‘盛情邀请’卢仚，却评价他们兄弟三个‘歪瓜烂枣’？

    “小子，来，咱们兄弟们，好好的认识认识！”黑蝎老大重重的咳嗽了一声，瓮声瓮气的嚷嚷着，摇晃着膀子向卢仚逼近了两步，怪笑着向卢仚伸出了手。

    卢仚眯了眯眼，冲着黑蝎老大笑了笑，正盘算着要如何应对，沉闷的脚步声传来，一群白袍监丁簇拥着一名青袍男子快步闯入了小校场。

    那些白袍监丁，袖口都绣了‘守宫’纹路。

    和卢仚、三尾黑蝎兄弟们袍袖上的白板守宫不同，这些白袍监丁的袖口上，守宫纹绣更加清晰，而且在守宫的脊背中线上，清晰可见一颗颗血色的红星。

    从头到尾，这些监丁的守宫纹绣上，多则有七八颗红星，少则也有三五颗。

    而那名身穿青袍，头戴黑帽，腰扎黑带，脚踏黑靴，腰间佩刀的男子，他的守宫纹绣在胸口。

    这条大守宫头朝心口，两只前爪虚按左右肩膀，两只后爪按向了左右软肋处，脊背中线上，三颗血色红点清晰可见。

    这是一名‘三星’力士。

    卢仚知道守宫监的规矩。

    或者说，镐京城内外，大胤武朝上下，绝大多数人都知道守宫监的规矩。

    守宫监，刚加入的监丁，一律白袍。

    守宫监行军法，监丁做事，可记功。

    守宫监内的军功，分为大小两种，三小功可并为一大功，每得一大功，袖口守宫脊背中线上，就能填上一颗血色星星。

    九颗血色星星，就代表了九次大功，或者二十七次小功，这在监丁中，就算是做到顶了。

    九星监丁之后，再立功劳，经考核验证，可换青袍，胸口纹守宫纹，晋升脱离监丁身份。

    一星、二星、三星着青袍，称力士，可统辖监丁十人到百人。

    四星、五星、六星着蓝袍，称校尉，可统辖监丁百人到千人。

    七星、八星、九星着红袍，称将军，可统辖监丁千人到万人。

    守宫监是内廷所设特殊机构，一星到九星的阶位，对等朝堂九品到一品的官员。

    三星力士，堪比朝堂七品官员，若外放的话，就是一县主官。

    而正因为守宫监是内廷所设特殊机构，守宫监力士的威慑力，可比一县主官强出了不知道多少。

    正准备滋事欺负一下卢仚的三尾黑蝎兄弟三个，看得这名力士带着人快步走来，他们迅速收拢了满心的恶意，堆砌起灿烂的笑容，朝着那力士哈了哈腰。

    “这位大人！”兄弟三个使出跑江湖的交际手段，开始向这位三星力士套近乎。

    “哎呀，都是可怜人哪！”

    瘦高个，小白脸，小眼睛，塌鼻梁，生得很有几分寒碜的三星力士双手往袖子里一揣，看了看三尾黑蝎兄弟三个，又朝着和自己同样揣着手的卢仚看了又看。

    “甭客气了，我，鲁天星，你们叫我鲁大人呢，也可以，当然，我更喜欢你们叫我鲁大哥。”小眼睛眯了眯，薄嘴唇撕出一点笑容，鲁天星热情的向卢仚几个打着招呼。

    “哎呀，都是不容易啊。”

    鲁天星摇晃着脑袋，朝着卢仚四人感慨着。

    “这大过年的，还没过正月十五呢，往年这日子，可没有人来加入咱们守宫监。”

    “不是被逼急了，碰到了难处，大家守着火炉子开开心心过年不好么？谁会大正月里的，跑来加入咱守宫监哪？”

    “可见，都是遭难了。这种苦，我懂！”

    “不过，兄弟四个放心，进了守宫监，就是一家人了。我鲁天星最是照顾手下的兄弟，既然你们被小公公们分派到了我的手下，以后你们自然会明白，我是什么样的人物。”

    “总之，我不会让自家兄弟吃亏，不会让自家兄弟吃苦。”

    “兄弟们说，是不是这个道理？”

    跟着鲁天星过来的十几个白袍监丁七嘴八舌的笑了起来，一个个乱杂杂的夸奖鲁天星‘义气’、‘大气’、‘阔绰’、‘豪爽’等等。

    鲁天星满意的点了点头，又继续说道：“好了，大家这就算是认识了。唔，四位新兄弟，自己介绍介绍自己罢？什么出身来历的也就不用提了，咱们守宫监不讲究这个。”

    “不过，你们名字，还有你们的修为手段，都说说罢？”鲁天星眯着眼，轻轻说道：“以后兄弟们一起出去办事，知道你们的手段，这才能量才使用，省得出了纰漏！”

    三尾黑蝎兄弟三个相互望了望，点了点头。

    “鲁大哥，俺仇大，拓脉十二重。使一条蝎尾鞭，擅打淬毒的铁蒺藜。”

    “鲁大哥，俺仇二，拓脉十一重。使一条蝎尾鞭，擅打透骨三棱飞刀。”

    “鲁大哥，俺仇三，拓脉十一重。使一条蝎尾鞭，擅长使各种蒙汗药。”

    鲁天星眼睛瞪圆，朝着三兄弟的老三认真的看了又看：“唉哟，会使药？我记住你了，是个人才！”

    鲁天星带来的一众监丁，则是目光闪烁，很是严肃的看着兄弟三个。

    无论放在哪里，拓脉十一重、十二重的修为，都是很了不得的高手。

    有这样的好手加入，鲁天星的队伍实力飙涨，这毫无疑问是件好事。

    但是，同样是因为这样的好手加入，大家的竞争压力可又大了许多。

    立功，受奖，升官，发财，可又有人来和自己竞争了。

    尤其是守宫监那些油水丰厚的灰色收入，谁拿得多，谁拿得少，不就是看拳头大小来说话么？

    一看面相，这兄弟三个就不是什么好东西，绝对不是什么善茬儿。

    以后，一定要多小心、提防他们三个。

    鲁天星看向了卢仚。

    卢仚伸出手，朝着鲁天星拱了拱手，轻声道：“鲁大哥，我是卢仚，日后，还请多多关照。我刚刚拓脉，也没什么江湖经验，要说擅长什么，我跑得很快，这算不算有用？”

    所有人的目光同时落在了卢仚身上。

    没江湖经验，跑得很快，这都没关系。

    但是看卢仚这年轻的面庞，居然就已经拓脉？

    这份天赋资质，实在是有点吓人了。

    鲁天星挑了挑眉头，缓缓点头：“唉哟，不错哦，小小年纪，有这样的修为，大家子出身喽？”

    卢仚只是笑而不语。

    鲁天星摇了摇头：“什么出身都不重要，进了守宫监，身家性命、前途前程，看自己手段喽！”

    上下打量了卢仚两眼，鲁天星背起双手，沉声道：“客套的废话不多说了。按规矩，你们新人加入，应该给你们两天时间熟悉熟悉守宫监，咱们这一队人负责的地界，也该派人带着你们走上几趟，起码得让你们明白，我们守宫监平日里都是干什么的。”

    “可是，最近有大活儿。上面催得厉害，人手紧，所以，新加入的四位，你们也得忙起来。本该有的接风酒什么的，等这趟事情忙完了，咱们再补上。”

    “事情是这样的，这里有一个人的画像，画上的人，是金谷坊柳家庄少庄主柳梧。”

    一名八星监丁掏出了一张炭笔画，上面是一个长相颇为俊俏的男子画像。

    “找到他，然后，盯死他！”

    “切记切记，找到他，盯死他，但是千万、千万不要惊动他。”

    鲁天星眯着眼，很认真的叮嘱卢仚四个：“记住了，不要贪功，一有发现，立刻上报。”

    顿了顿，鲁天星一个字一个字的告诫道：“不怕告诉你们，从年前腊月二十开始，为了查这件案子，我这支队伍的老兄弟，已经折损了十几人。”

    “我可不想，下次去给你们收尸！”

    “所以，小心，小心，再小心！”

