    仿太皇八卦图射出一道光束，瞬间就落到了莫晖身上。

    想象中的，莫晖被光束肉身并未出现。

    不过莫晖面色却是大变，还不到几个呼吸的时间，七窍便已经溢出了血丝。

    紧接着，莫晖变得苍老，原本看起来不过二十多岁的他……以肉眼可见的速度衰老。

    他那一头黑发逐渐变灰，最终又从灰……化为了白！光滑的面容，也以肉眼可见的速度出现皱褶，直接……皱纹满面。

    “莫晖的生命力被强行抽掉了！”

    “云……云青岩手中那张图到底是什么法宝？

    为……为何如此恐怖？”

    “莫晖一直都用潮汐之书的仿生品抵抗，但他的生命力，依旧被强行抽取！”

    人群震惊一片，这岂不是说，云青岩手中的那张图，比潮汐之书的仿生法宝还要恐怖？

    “你很不幸！”

    “你手中的仿品，并不比我动用的仿品逊色，但可惜……法宝之间，存在相互克制！”

    “莫晖，你若没有其他底牌，这一战就该结束了。”

    云青岩直视着苍老不堪的莫晖说道。

    现在的云青岩，只要愿意……一个念头就能让莫晖化为灰烬。

    他之所以还没下杀手，是在等……他想等等看，莫晖身后那位……会不会不顾身份的出手！潮汐之书的仿生品，毕竟不是真正的潮汐之书，释放出来的潮水……与真正的灭世黑潮差距太大了！因此太皇八卦图的控术……可以强行穿过潮水，落到莫晖身上。

    其实换做真正的潮汐之书，哪怕云青岩动用的也是真正的太皇八卦图……绝不会胜的如此轻松！因为灭世黑潮在如今的神界，还找不到一个物质……可以克制它。

    但灭世黑潮的仿生品，能克制它的东西就太多太多了。

    轰！就在这时，生死台上空的苍穹，突然被人撕开。

    一面铜镜从裂开的空间里面飞出。

    这铜镜携带着恐怖的威压，哪怕是云青岩……都第一时间驱动仿太皇八卦图护身。

    轰隆隆！恐怖的爆炸出现，仿太皇八卦图折射出来的光束，瞬间被铜镜反射向了高空之上。

    不知道多少万米之上的高空，出现了宛如星辰碰撞的恐怖爆炸。

    那恐怖的火海，直接将方圆亿万米内的天地……照得刺眼无比。

    “虽然没有亲自出手，但却临阵赠宝！”

    云青岩淡漠中，带着几分嘲讽的声音响起，“我该说你讲究呢，还是……不要脸？”

    若是不要脸，背后那人完全可以亲自出手。

    可如果说她讲究，她也不该做出……临阵赠宝的事情。

    “圣衣护体！”

    云青岩动用放太皇八卦图，给自己的肉身穿上了一层金色的衣服。

    这衣服远远看去像是铠甲，若是近看，就会发现……它只是一层光影。

    “太皇支配术！”

    云青岩爆喝一声，同时有四道光束射出。

    除了正前方那道光束，是笔直向前。

    剩下三道光束，在途中拐了弯，从莫晖左、右……及后方射向莫晖。

    

