    “雷家有神！”

    当雷元雄说完这句话之后，整个明城猛然一震。

    “轰隆，轰隆，轰隆！”

    震耳欲聋的爆裂声中，一道道恐怖的黑色气息冲天而起。

    原本的漫天黑云，此时更加浓郁几分，道道黑色光芒已经完全将整个明城笼罩在了其中。

    “咔嚓！”

    同时，一声惊天动地爆响，就见那漫天黑云，突然出现一个巨大的裂缝。

    接着，两只诡异的大手出现，从那缝隙之中伸出，直接掰住两边的黑云，朝着两边使劲扯去。

    看着这一幕，无数人脸上露出惊悚的神色。

    这是何等震撼的场面，那两只巨大无比的手，就那么凭空出现，带着让人感觉到窒息的威压。

    下一秒，那裂缝被完全撕开，一个身形庞大仿佛高山一般的巨人出现。

    他周身虚幻，让人看不清他的面容，但庞大身躯仿佛一座山，就那么凭空踏在半空之中。

    在他周身，电闪雷鸣，恐怖无比的力量直接撕扯着周围的空间，让天地间都变得扭曲起来。

    “那是什么？”

    远处，晴儿整个人都懵了。

    天空之中突然出现的那巨人，完全颠覆了她的认知，她无论如何也都想不到，为什么会出现这样的场景。

    陆天龙也是处于震撼之中，好一会儿才慢慢清醒过来。

    他深吸一口气，沉声道：“如果我推测的没错，那应该是……雷神！”

    雷神？

    晴儿震撼的慢慢扭头，难以置信的看着他。

    雷神，只是在传说之中才出现过的神仙呀。

    竟然是真的？

    “不过，那不是真正的雷神。”

    陆天龙死死盯着半空之中突然出现的巨人，再次开口道。

    “那只是一道气息，幻化出了雷神的本体，你能够看到，他的五官虚幻，并不真实。”

    “结合之前雷元雄的话，我有了一个大胆的推测。”

    他一边在心里琢磨着，一边开口道：“刚才雷元雄也说了，雷家有神。”

    “如果我推测的没错，在很久之前，雷家的人，也曾经是临海之神。”

    “而且必定是在明家出的临海之神前面，甚至可能是很久以前。”

    “而当初雷家之神陨落之后，也留下了一道气息，雷家家主雷元吉一直想要得到这道雷神之力，结果阴差阳错之间，却到了雷元雄的手里。”

    “正因如此，两人才彻底闹翻。”

    与此同时，在陆天龙推测事情来龙去脉的时候，在雷家的秘密基地之中。

    “是的，雷家曾经有神。”

    雷轻语的声音响起，在陆无邪和楚星晚等人的耳中回荡。

    屋子里面的所有人，此时全都抬着头，呆呆的看着天花板。

    但是此时，那天花板却仿佛是半透明的一般，能够让他们清晰看到此时天空之中的异相。

    那仿佛大山一般的巨人，此时正站立在天空之中，低头看着芸芸众生，带着不可亵渎的威严。

    “雷家曾经有神，庇护临海三百年。”

    “后来雷家之神陨落，临海出现新的神，距今已有几千年。”

    雷轻语深吸一口气，继续慢慢开口。

    不过，大多数人都被天上的异相吸引，加上陆无邪使用了一些小手法，所以此时能够听到雷轻语声音的人，寥寥数人而已。

    不是信不过那些人，而是这些消息可能很是震撼，或许对临海的未来产生影响，所以陆无邪必须要谨慎。

    “雷家有祖训，雷家之神陨落前，有一道气息流传下来。”

    “所有雷家人，谁能够得到那道雷家之神的气息，便能够成为雷家家主，甚至是临海新一任的神。”

    “雷家众生平等，以祖训为准，不管谁得到那道雷家之神的气息，都要尽全力守护临海……”雷轻语慢慢讲述着，陆无邪和楚星晚几人先是震惊，接着表情变得凝重起来，也大概猜测到了后面的发展。

    雷元吉和雷元雄是一对兄弟，而且是一对亲兄弟。

    雷元雄是哥哥，雷元吉是弟弟。

    从小开始，雷元雄便展现出了天才的一面，也是上一代雷家人钦点的雷家家主继承人。

    雷元吉天资平平，但善于钻研人事，在雷家也拉拢了一批人。

    后来雷家家主之争，也就在二人之间展开。

    雷元雄是哥哥，不想看到兄弟二人因为竞争家主之位，搞的雷家分崩离析，所以主动选择了退出。

    没想到雷元吉获得家主位置之后，因为担心雷元雄以后还会抢走他的位置，竟然开始变本加厉的迫害他们。

    无奈之下，雷元雄只能远走风雷镇，还迫不得已将雷轻语留在了临海雷家。

    甚至现在还有许许多多的人都以为，雷轻语是雷元吉的女儿，并不知道她其实是雷元雄的女儿。

    这只是概述，其中还发生了许多不为人知的事情，或许是因为伤心，或许是因为其他，雷轻语并没有仔细描述。

    但是谁都知道，在雷元雄的大度面前，雷元吉不但没有感恩，反而越发的阴狠起来。

    “雷元吉一直没有对我们痛下杀手，是因为心中有忌惮。”

    “他一直觉得，我父亲得到了那道雷家之神的气息……”雷轻语咬着牙，道：“也正因如此，他数次采用各种卑劣手段，甚至以我的性命相要挟，想要知道我父亲是否得到那道雷家之神的气息。”

    “但是我父亲很清楚，这不仅是关系到雷家的未来，更是关系到整个临海的未来。”

    “他忍辱负重，面对雷元吉的各种摧残，他始终没有屈服。”

    “现在，他终于站出来了，估计是因为，如果再不出面，让雷元吉和明家人掌控了这次的神位之战，临海恐怕真的就危险了。”

    雷轻语苦笑着摇摇头，道：“所以，他释放了雷家之神的气息，便是表明自己态度，宁肯死拼到底，也绝不会让他们的阴谋得逞！”

    陆无邪等人心中震撼，许久才慢慢缓过神。

    他们惊叹于雷元雄的隐忍，可同时，脸色却也越发的凝重起来。

    因为不只是雷家有神，明家也有神。

    接下来，很有可能便是……双神之战！ 

