
　　第579章郭韵的明星梦

　　工体中心。

　　时间倒退到半小时前，就在楚天耀刚刚进入朝日舞厅后没多久。

　　或许连他自己

　　都没有想到，一切是那么巧合，今晚同样在朝日舞厅的还有一个他的老熟人。

　　蒋家大少，蒋子航！

　　蒋子航同样是朝日舞厅的会员，隔三差五都会在这间日式夜总会里消费。

　　早在楚天耀来到之前，蒋子航便已经出现在一间装饰奢华的包厢里了。

　　“蒋少，咱们可是有些日子没见了。”

　　一个西服男子一见蒋子航，顿时是露出一脸谄媚的笑容。

　　“别废话了，你们老板让你来见我，究竟有什么事？”

　　蒋子航翘着二郎腿坐在沙发上，瞥了一眼面前之人道。

　　“咳咳……既然蒋少这么问，那我就开门见山了，最近咱们经纪公司的确遇上了一点小麻烦，庄导有部戏听说是大制作，不过这男主角的位置几家经纪公司都在争，花姐知道蒋少您神通广大，这不专门派来我跟蒋少说说，希望蒋少能帮帮忙。”

　　西服男子赔笑说道，一边说着一边开了一瓶昂贵的红酒，连忙给蒋子航倒了一杯。

　　“你是说庄志诚？”

　　听到对方的话，蒋子航倒是一笑。

　　“看样子这王京花倒是消息灵通，庄志诚这部戏确实是我们电影公司出品的，不过庄志诚在电影界的地位你们应该也清楚，别说是你们一个二线经纪公司，就连一线经纪公司想要塞人，都得带资进组，想让我做这个人情，她王京花未免也太看得起自己了。”

　　蒋子航嘴角微勾，只是自顾自的点了根烟。

　　蒋家旗下产业不少，甚至还有一家电影制作公司，跟国内不少大导演和经纪公司都有合作。

　　王京花虽然在内娱圈里算是有点名气，但说白了也不过就是个经纪公司的小老板，想要让蒋子航出手帮忙，她还没有些不够格。

　　此时，听到蒋子航如此评价自己老板，那西服男子也不生气，只是又腆着脸咧嘴一笑：

　　“当然当然，花姐知道这事会让蒋少难办，所以这次我们不单单是带资进组，另外还给蒋少准备了一份惊喜。”

　　“惊喜？”

　　蒋子航瞥了一眼对方，倒是有些好奇起来。

　　“怎么，你们经纪公司又招到什么好货色？”

　　蒋子航忽然是来了兴趣，眼里也乍露出一丝光芒。

　　西服男子见蒋子航有兴趣，连忙道：“蒋少猜对了，我们公司前段时间刚签了一名素人歌手，年纪不大，脸蛋身段要什么有什么，保证蒋少满意。”

　　“王京花选人的眼光，我倒是一直挺放心的，先把照片给我看看再说。”

　　蒋子航抽着烟，带着几分邪笑道。

　　“蒋少，照片我没带，不过现在人就在隔壁包厢，蒋少要是有兴趣，我让她过来陪蒋少您喝两杯？”

　　西服男子也眯眼笑道。

　　蒋子航是出了名的好色，仗着家里的电影公司，他可没少潜规则过圈里的女演员，甚至有的经纪公司知道蒋子航的癖好，还会专门挑选极品货色，就为了能跟蒋家的电影公司搭上线。

　　“那敢情好，正好本少这几天憋了一肚子邪火。”

　　包厢里，蒋子航也不拒绝，径直是大手一挥道。

　　而与此同时。

　　也就在蒋子航隔壁包厢里。

　　“郭韵，今天要见的可是个大人物，你怎么也不好好打扮打扮，我给你买的那套衣服呢，为什么不穿过来？”

　　包厢中，经纪人周强有些生气的看着面前的郭韵。

　　“强哥，我是个歌手不是陪酒女郎。”

　　郭韵穿着一条蓝色牛仔裤，身上一件白色短袖，站在一旁便嘟着嘴反驳道。

　　一听郭韵这话，周强也恼了。

　　“你来京城也有小半年了，怎么连这点道理都还没看明白吗？”

　　周强盯着郭韵继续道：

　　“你现在拿的不过只是C级合同，头上不知道还有多少人，这些人可都是等着公司花钱栽培的，你要是不这么做，我们拿什么去找人给你写词谱曲，就靠你每个月走穴卖唱挣的那点钱？”

　　周强这番话出口，先是让郭韵听后一怒，不过很快又平静了下来。

　　虽然很不想承认，但来了京城之后郭韵才算对娱乐圈、对所谓的明星梦有了新的看法。

　　没钱，在这个寸土寸金的地方，根本就是寸步难行，更不用说想登台唱歌了。

　　六个月前，她满怀明星梦，跟着周强一路从深市来到京城。

　　刚开始，靠着红豆这首主打歌，郭韵还能得到一些基础的推广资源，上上电台节目，抽空还能上几节专业的培训课。

　　可没曾想到，随着红豆这首歌的热度褪去，郭韵推出的两首新歌，就像是石沉大海一般，根本没能闹出半点反响。

　　公司砸了钱在郭韵身上没看到效果，久而久之便改变了对郭韵的态度，几乎不再给任何资源给她。

　　而最近两个月，郭韵几乎只能参加一些走穴商演，登台唱的也都是同一首老歌。

　　若不是红豆这首歌让郭韵勉强还能有些商演邀约，恐怕光凭公司发的那点基础薪酬，郭韵连养活自己都成问题。

　　作为郭韵的经纪人，周强似乎也并不想放弃她，但实在没有办法，以他的地位在公司里也说不上话，更不可能动用公司资源重新包装郭韵。

　　不过让周强没想到的是，今天一早他突然接到了公司老板助理唐坤的一通电话。

　　郭韵或许有机会重新得到公司重用了。

　　但前提是，需要郭韵今晚出来陪一位公司的重要客户应酬。

　　所谓应酬，周强自然也明白。

　　他也是个老经纪人了，圈里的这点事看的很透彻，别说是郭韵这样半出道的素人，就算是圈里的知名女星，也免不了需要有应酬的场面。

　　于是乎，他特意嘱咐郭韵好好打扮打扮，说是今晚会带她见一位重要客户。

　　岂料，郭韵似乎并没有把这件事放在心上。

　　这如何不让周强生气。

　　砰砰！

　　就在这时，包厢外传来一阵敲门声。

　　周强连忙起身开门。

　　穿着一身西服的唐坤走了进来。

　　没理会周强，他的目光径直是看向了角落的郭韵。23sk.Com

　　长的的确不错，只是很快唐坤便发现了不对劲。

　　“怎么就穿成这样？

　　不知道今晚要见的贵客是谁？”

　　唐坤一见郭韵的穿着，顿时有些不满。

　　“周强，你也是公司老人了，怎么连这点事都办不好？”

　　周强闻言，连连赔罪：“唐助理，抱歉，这事是我粗心了，不过你放心，今晚郭韵一定好好发挥，不会惹贵客生气的。”

　　说完这话，周强还连连向郭韵使眼色。

　　唐坤听了这话，气才消了不少，扫了一眼二人道：“不是我说，这样的机会公司里多少人挤破了头想要，我也是看在你周强的面子上才推荐她的，今晚要是把蒋少陪高兴了，公司自然会考虑再给她一次机会。”

　　“是是是，多谢唐助理帮忙，我们家郭韵一定尽心尽力。”

　　周强迎合着笑道。

　　对方虽然只是个助理，但却是公司老板眼前的红人，可不是他这个没出成绩的老油条能得罪的。

　　“谢谢唐助理，我一定珍惜公司给的机会。”

　　在周强的连番眼神劝说下，一旁的郭韵也只得松口道。

　　“知道就好，跟我来吧……蒋少就在隔壁等着呢。”

　　唐坤扔下这话，说罢便径直走了出去。

　　“还愣着干什么？

　　你能不能继续唱下去，就看今晚了。”

　　见郭韵还在原地踌躇不前，周强只得赶紧催促道。

　　无奈，郭韵只能点了点头，木然的跟着唐坤出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第579章 郭韵的明星梦免费阅读。https://xs.23sk.com 