    经过柳月红的引导，许多人都认定了，江炎是一个人被富婆包养的小白脸。

    江炎动手打了柳月红，这更让许多人认为，柳月红是一个被欺负的弱女子，而江炎却成了人人喊打的道德败类。

    一时间，群情激奋，许多人将江炎给围了起来。

    闹出了这么大的动静，银行的大堂经理赶紧走了过来。

    “大家冷静一下，都不要冲动，有什么事情慢慢说！”

    “苏经理！”

    那名女银行职员凑到大堂经理身旁，小声地将事情发生的经过跟她说了一遍。

    苏婉儿听完之后，她不由看了一眼江炎，眼神中也露出了一抹鄙视之意。

    她在银行工作已经很多年了，见过许多有钱人，而她最讨厌的，就是那些仗势欺人的有钱人。

    有点钱，就觉得自己了不起，仿佛高人一等。

    “这位先生，请问是你打了这位女士吗？”

    江炎神色淡定地点了点头，坦言道：“对，是我打的，她嘴欠，所以该打！”

    苏婉儿俏脸微微一沉，她郑重地说道：“先生，不管这位小姐说了什么，你都不该动手打人，现在大家都觉得你做的不对，请你跟她道一声歉，好吗？”

    柳月红从地上爬了起来，她捂着脸喊道：“光道歉不行，他打伤了我，要对我进行赔偿，最起码他要赔我一百万！”

    江炎嗤笑一声，不屑地说道：“一百万？你让我再抽你十个耳光，我把这一千万都给你，怎么样？”

    “你说的是真的？”

    柳月红顿时怦然心动，她一个月工资不过才三千五百块，而且是死工资，没有提成，一年下来也不过才四万多块钱。

    就算她不吃不喝，工作一百年，也不过才四百万而已。

    一千万，她起码要活两百五十年，才能够挣到。

    她平时衣食住行，买化妆品、衣服、鞋子等各种开销都非常大，是个彻彻底底地月光族，根本没有存款，所以她非常拜金，做梦都想找个有钱的男人养着她。

    要是挨十个耳光，就能赚到一千万，简直太值了。

    “你不能说话不算数，大家可都听到了，你打吧！”

    柳月红主动把脸凑了过来，一副迫不及待地模样。

    周围的人看到之后，对柳月红的同情顿时变成了鄙夷。

    “喂，姑娘，你能不能要点脸？他这是在侮辱你，你还主动让他打，你没有尊严吗？”

    “切，本来我还想替她伸张正义，没想到是个见钱眼开的拜金女。”

    “为了钱，连脸都不要了，你跟他被富婆包养有什么区别，真是恬不知耻。”

    柳月红瞪向了其他人，生气地喊道：“关你们屁事，我乐意！我看你们就是在羡慕我，挨十个耳光，能赚一千万，你们巴不得这种好事落在你们自己身上吧？”

    柳月红又转头看向江炎，有点急不可耐地说道：“你快打呀？”

    江炎笑了笑，说道：“我忽然觉得大家说的对，我一个大男人，打你一个女人，实在是不光彩，所以我决定对你说一声对不起，我不打了。”

    柳月红脸色顿时就僵住了，她的脸色变得有些难看。

    为了这一千万，她已经把周围的人都给骂了。

    要是江炎打了十个耳光，给她一千万，不管别人怎么看她，她都无所谓。

    但是江炎现在不打，那么她就成了所有人的笑话。

    “江炎，你个混蛋，你在耍我？”

    柳月红又羞又恼，她情急之下，直接动手抓住了江炎手里提的一个箱子。

    “你把钱给我！”

    江炎皱起了眉头，不悦地喊道：“你干嘛？大家快来看，有人抢钱啊！”

    “这位小姐，请你冷静一下！”

    苏婉儿作为银行大堂经理，当然不能允许有人在银行内抢钱，赶紧上前阻拦。

    “你给我滚开！”

    柳月红已经红了眼，一副六亲不认的样子，一把就将苏婉儿给推倒在地上。

    “住手！”

    银行的保安跑上前来，立刻阻止了柳月红的疯狂行为。

    这时，这件银行的行长被惊动了，他赶了过来。

    “发生了什么事？”

    苏婉儿急忙解释道：“杜行长，事情是这样的，这位先生与这位女士发生了冲突，这位女士做出了一些过激的反应，想要抢夺这位先生的钱箱，我刚刚想要阻止她，被她给推倒了。”

    江炎从怀中掏出了他的黑金卡，递到了那名银行行长的面前。

    “你是行长？看看这是什么。”

    杜志邦接过了江炎递过来的黑金卡一看，脸色瞬间就变得恭敬了起来。

    “先生，您好，我叫杜志邦，是这间银行分行的行长，请问我有什么能帮您的？”

    看到杜志邦这幅恭敬地表情，大堂经理苏婉儿、银行女职员都愣住了。

    就算是接待一些大公司的总经理时，杜志邦都不曾如此恭敬。

    江炎淡淡地说道：“这个女人恶意污蔑我的名誉在先，又意图抢夺我的钱箱，杜行长，你觉得该怎么处理合适？”

    杜志邦脸色一凝，瞪着柳月红说道：“你居然敢污蔑这位先生的名誉，还想抢钱，简直是可恶至极。苏经理，立刻打电话报警，把她送到警察局去！”

    柳月红大喊道：“凭什么把我送警察局，你看他比我有钱，就帮着他欺负我吗？他就是个被富婆包养的鸭男，他还动手打了我，该被送警察局的人，应该是他！”

    被富婆包养的鸭男？

    这特么不是胡扯吗！

    能拥有百夫长黑金卡的男人，什么样的富婆能够包养的起？

    杜志邦看向江炎的眼神，简直就像是在看一尊财神爷。

    “瞎了你的狗眼，这位先生身份尊贵，身价上亿，他怎么可能是你说的那种人。以这位先生的身份，在任何一家银行，都可以享受顶级VIP服务。你冒犯了这位先生，我们银行有义务有责任为他讨回公道。”

    “身价上亿？”

    听到这个词，柳月红愣住了。

    周围围观的人也都惊呆了，全都用难以置信地眼神看着江炎。

    江炎摆了摆手，面无表情地说道：“算了，我懒得跟她计较，把她赶出银行就行了，别耽误我办业务。”

    “是是是！”

    杜志邦他对保安说道：“把这个女人给赶出去，以后都不允许她再来我们银行办理任何业务。”

    随后，他又满脸微笑讨好地说道：“先生，请您跟我来，里面有专门的VIP接待室，我来帮您提箱子。”

    柳月红在一阵不满地喊叫中，被保安给强行拖了出去。

    江炎则在杜志邦的陪同下，走进了银行内部的VIP接待室，留下了一群不明真相的围观群众。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

