
　　王雨的魔性，虽然暂时被赵凡压制，但距离彻底根治，却还有着极其漫长的距离。

　　为了确保王雨不被神魔之体的魔性侵蚀，所以赵凡决定每隔半个月，用续命圣法的治愈能量帮助前者压制魔性

　　对于这个建议，林岳也是非常认可，如果赵凡能一直持续压制王雨体内的魔性，那么或许真能帮助后者彻底解决神魔之体失控的问题。

　　接下来的日子，赵凡又帮王雨多次压制了魔性，让她的情况慢慢好转。

　　而且，当神魔之体觉醒后，王雨没有让魔性侵蚀，体内潜藏的无穷潜力，也开始显露出来。

　　只用了短短几个月的时间，王雨就突飞猛进般，跨越真仙初期和真仙中期两个小境界，成为了真仙后期的仙人。

　　这速度，如同坐火箭那般飞快，就连赵凡都暗自有些惊讶。

　　但很快，赵凡就变得释然了。

　　神魔之体，乃是仙界中极其罕见的特殊体质，本身有着非常逆天的修炼属性，再加上之前，林岳封印压制了王雨的血脉之力，现在彻底觉醒后相当于厚积薄发。

　　所以才让王雨能在那么短的时间内，得到如此明显的提升。

　　最重要的，赵凡帮她压制了体内的魔性，没有负面力量的影响，神魔之体的潜能逐步的释放。

　　“啧啧……”

　　“我那小师妹都突破到真仙后期了。”

　　“还得多亏你帮她压制魔性，否则的话，现在别说突破境界，说不定早变成了一尊失控的魔仙。”

　　这一天，张羽来到了幽阁。

　　最近这些日子以来，他因为不放心王雨的情况，经常来到这里。

　　看着赵凡一次次压制了王雨体内的魔性，再看到王雨不断提升的修为，让张羽这个当师兄的，非常的欣慰，同时对赵凡充满感激。

　　“王雨已经提升到真仙后期。”

　　“你这个当师兄的，难道一点不担心，即将要被她超过了吗？”

　　赵凡微微一笑，打趣着说道。

　　“担心？我才不担心呢。”

　　张羽知道赵凡在调侃自己，却没有一丝的生气，反而咧嘴笑着，用自信无比的语气，说道：“况且，我修炼的功法很特殊，需要在真仙境界呆满三百五十年。”

　　“现在想提升，也是无法提升上去的。”张羽满不在乎的说道。

　　“要在真仙境界呆满三百五十年？”

　　“那你截止到现在，在真仙境界驻足了多久？”

　　闻言，赵凡生出了一丝好奇。

　　之前就曾听人提及过，张羽是浩然剑宫最强真仙弟子，已经卡在真仙境界数百年，起先他还以为是别人随口胡说，现在得到前者亲口确认，所以还是有些惊讶。

　　“不多不少，三百四十五年，还差五年的时间。”

　　张羽嘿嘿笑着说道。

　　“你这功法还真是挺特殊的。”赵凡笑了笑，说道。

　　“没办法，当初自己选的路。”

　　张羽无奈苦笑，说道。

　　他没有多说下去的意思，赵凡自然也不好多问什么。

　　毕竟，这属于修炼方面的秘密。

　　“对了，赵凡。”

　　“我今天自己过来，主要是替师傅转交给你一件东西。”

　　张羽突然间想到什么，随手取出一枚令牌。

　　这枚令牌通体晶莹，散发着淡淡的光泽，表面刻着“长老”二字，赫然是浩然剑宫代表长老身份的水晶手令。

　　“这是……”

　　赵凡有些疑惑。

　　“前些日子我师傅和三长老，推举你成为剑宫的执剑长老。”

　　“其排名只在我师傅和三长老之下。”

　　“恭喜你了，赵长老。”

　　张羽咧嘴一笑，祝贺道。

　　执剑长老，是浩然剑宫中级别最高的长老，不仅有着高高在上的地位，而且还有调动整个宗门的实权。

　　作为大长老的林岳和三长老的关山，也就是这个级别。

　　现在有了这枚令牌，赵凡就相当于和林岳还有关山并列，成为浩然剑宫三巨头之一。

　　这枚看似小小的令牌，其分量却是非常的重。

　　张羽非常的羡慕，但对自己师傅林岳和关山的决定，却是举双手赞成，因为赵凡有那个实力和资格。

　　赵凡作为一个下界飞升者，来到仙界才五六年的时间，就突飞猛进成为金仙存在，还出手打败了左雄和范元等人，帮浩然剑宫稳定了局面。

　　在张羽看来，这样的功劳和实力，就算让赵凡当剑宫之主都一点不过分。

　　赵凡心念流转，很快就明白了林岳的用意，恐怕是因为自己上次又拒绝成为浩然剑宫之主，所以才让他想出这个方法。

　　“我能拒绝吗？”

　　赵凡想了想，问道。

　　“拒绝？”

　　张羽瞪直眼睛，简直有些不敢相信。

　　这可是代表着执剑长老的水晶令牌，象征着在浩然剑宫无上的权柄和地位。

　　甚至是绝大部分有些弟子和长老们，终其一生都无法达到的目标。

　　但赵凡却要拒绝？他实在想不通。

　　“赵凡，你没开玩笑吧！”

　　“你知道这一枚水晶令牌意味着什么吗？”

　　“你只要带着它走出去，那个剑宫弟子见了你不得毕恭毕敬行礼？”

　　“你却想要拒绝？”

　　张羽有些无语，没好气的说道。

　　“我对这些不感兴趣。”

　　“别说当长老，就算是当宫主，照样没兴趣。”

　　“有那闲情逸致操劳事务，还不如呆在这里安心修炼。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　“我真是服了你。”

　　“果然和酒鬼老头子先前提醒过的一样。”

　　“你这人不按套路出牌。”

　　张羽被整的没脾气了，从来没有见过像赵凡这般无欲无求的仙人。

　　“算了，既然你不要，那我就把令牌带回给老头子。”

　　“忘记告诉你了，这令牌里面的介子空间，有着属于执剑长老享有的各种修炼资源，光是罕见的极品仙晶，就有着足足上百块，还有十多枚极品仙丹，以及数株对元神和肉身有帮助的罕见仙药。”

　　“毫不夸张来说，里面随便拿出的一件天材地宝，就算是金仙级强者，都会非常的动心。

　　“可惜啊，你无法享受了。”张羽摇头说着，就要准备离开。

　　“等等。”

　　“你刚才说什么？极品仙晶和极品仙丹？还有罕见的仙药？”

　　赵凡眼睛一亮，马上叫住了张羽。

　　“对啊，怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张羽满脸疑惑。

　　赵凡干咳一声，一本正经大义凛然的说道：“其实，我觉得当剑宫长老没有什么不好的。”

　　“资源不资源的不重要。最主要的是，我就想单纯的为宗门多出一点力气。”

　　随着赵凡话音刚落，张羽手中的水晶令牌，就被一股无形之力，摄取到前者的手中。

　　“赵凡，你……”

　　张羽先是一怔，紧接着有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第287章 执剑长老？赵凡免费阅读。https://xs.23sk.com 