    对于托管健身房目前的情况，裴谦就只有四个字。

    不能接受！

    明明已经把各项规定全都贴在门口了，明明已经明令禁止这些健身教练去拉客人了，明明设定了那么不合理的价格还跟摸鱼外卖捆绑销售了……

    就连原本健身房的顾客都已经转到别的健身房去了。

    凭啥还有这么多顾客，凭啥！

    裴谦非常不服，他要找果立诚问个究竟。

    果立诚刚刚教完了一名学员，看到裴总进门，赶忙迎了过来。

    “裴总！”果立诚上洋溢着笑容。

    可不得洋溢笑容么，以前健身房空空荡荡的，无人问津，果立诚除了自己练之外就只能在休息区干坐着，非常无聊。

    现在呢？有活干了！

    果立诚第一次觉得有活干，竟然也是一件值得开心的事情。

    在其他健身房工作的时候，他每天的课程几乎全都排满，但这给他带来的感觉并不是充实，而是疲惫。

    这种疲惫主要来自于三个方面：

    首先，私教在训练过程中主要起到的是监督和陪伴的作用，为学员定制训练计划之后，盯着学员一定要做够多少个卧推或者多少组的固定动作，当学员逐渐熟悉之后，私教就只是在一旁盯着了，完全是一个纯体力活而不是技术活，没有太大的成就感。

    其次，私教在工作的过程中要时刻承受卖课的精神压力。

    最后，因为时间安排得很满，教练自己没时间健身，只能等晚上健身房快下班了练那么一个多小时，饮食方面也不一定能很好地保证，久而久之就会感觉到疲劳。

    但是现在，果立诚曾经的那种疲劳感完全一扫而空！

    托管健身房的这种模式并不是完全不管顾客，而是灵活施教，新手入门时帮新手纠正动作，等新手已经完全适应之后，教练就不需要在一旁干站着了。

    这样一来，教练节省下来的时间就可以去指导其他人，或者自己去稍微练一练、休息一下。

    同时，不需要考虑怎么卖课，跟学员之间也不存在过多的利益关系，教练就能没有心理负担地去指导顾客，顾客也不用提防教练是来促销的，二者的关系会融洽很多。

    再加上摸鱼外卖提供健身餐、托管健身房不允许加班，这些教练全都获得了充分的休息，工作不再让人共苦，可以在工作中更好地享受健身给自己带来的快乐。

    所以，果立诚和教练们全都精神饱满，动力十足。

    自己练完了之后没事干，自然就琢磨着怎么为顾客提供更好的服务，热情地对那些新人进行指导。

    当然，这些信息裴谦暂时是看不出来的。

    他只能隐约感觉出来果立诚的气色似乎更好了，精神状态也有所改善。

    裴谦现在显然更关心健身房的盈利问题。

    “健身房怎么这么多人了？不是说不让你们去做营销拉人吗？那这些顾客是从哪来的？总不能是自己找上门来的吧？”裴谦的表情充满着警惕。

    果立诚有些茫然：“裴总，我们确实什么都没做啊，他们真是自己找上门来的。”

    “难道这不是在您意料之中的事情吗？”

    裴谦面露茫然：“？”

    果立诚解释道：“主要是因为您立出去的那块告示牌！”

    “告示牌怎么了？”裴谦瞬间感觉到了不妙。

    果立诚有些兴奋地解释道：“您这个告示牌立得，太有讲究了！”

    “我们之前都以为这块告示牌会对顾客造成劝退效果，没想到恰恰相反，不仅没劝退，反而吸引来一批人！”

    “有汉东大学的学生从我们店门口路过，虽然被价格劝退了，但看到告示牌上的内容觉得非常有意思，于是拍照之后发给同学看。”

    “我们健身房的规则让这些人感到眼前一亮，所以很快就引发了一批年轻人的关注！”

    “当然，绝大多数人都是出于一种围观的心态，并不打算消费，但总有一部分对价格不敏感的客户会过来体验，也就是目前的这些客户了！”

    裴谦僵住了。

    他这才意识到，自己似乎犯了经验主义的错误！

    之前摸鱼网咖在门口立告示牌，确实起到了立竿见影的效果，在很长一段时间大家看到价格就走了，摸鱼网咖无人问津。

    后来摸鱼网咖火起来，主要是因为陈垒，而陈垒被吸引来做驻唱歌手主要是因为张元，跟告示牌没有任何关系。

    所以，裴谦一直觉得把告示牌摆在门口，是劝退顾客的一个好办法。

    但是他现在突然意识到，摸鱼网咖跟健身房的告示牌，内容不一样啊！

    摸鱼网咖的告示牌上写的是价格，包括上网的价格和饮料的价格，顾客看到之后只会有一个感觉，就是贵，并不会觉得新奇，也完全没有分享或者传播的欲望。

    但托管健身的告示牌上写的是收费模式，它可不仅仅是贵，还包括了捆绑销售健身餐、强制制定健身计划等内容。

    顾客看到之后，第一反应并不是这个价格很贵，而是这个模式很有意思！

    因为其他健身房都不是这么干的。

    这样一个特立独行的规定当然会引发讨论，一些好奇的人自然就会来看一看。

    也就是说，摸鱼网咖门口的告示牌是没问题的，但托管健身门口的告示牌有问题，而且问题很大！

    意识到自己错误的裴谦脸色有些发白，沉默片刻说道：“把告示牌撤了吧。”

    果立诚想了想：“裴总，你是说消息已经初步传开了，吸引附近客源的目的也达成了，撤掉广告牌进一步吸引更多的客人？”

    裴谦：“……”

    摆也不行，撤也不行，那到底是闹哪样！

    裴谦决定不再纠结这个问题，稍显惆怅地说道：“所以……你该不会告诉我健身房要扭亏为盈了吧？”

    果立诚愣了一下，随即摇了摇头：“扭亏为盈？裴总，你这就太乐观了，这才哪到哪。”

    “我的意思是说，托管健身目前的局势不错，比最开始有所进步，但要说扭亏为盈，还为时过早呢。”

    “您现在看到似乎人不少，但别忘了，今天是周日。”

    “周日本来就是健身房的人流量高峰，如果是工作日的白天，健身房就会变得非常冷清了。”

    听到这里，裴谦长出一口气，有一种天无绝人之路的感觉。

    还好还好，吓我一跳！

    搞得我还以为要盈利了呢，真是的，虚惊一场。

    裴谦很想喝点什么，但是健身房没有茶水和咖啡，只有纯净水，只好接了杯水随便喝一下压压惊。

    仔细想想，如果只是周日人多一点、平时依旧冷清的话，似乎也还可以接受。

    毕竟这健身房本身器材齐全、教练负责，就算定价不合理，也总会有个别对价格不敏感的顾客掏钱的。

    只要这种顾客比较少、盈利无法支撑开销，那就行了。

    裴谦稍微放松了一些。

    不过随即他又警惕起来。

    虽说目前距离盈利还远，但周末健身房这么多人也不是个事啊，容易给人营造一种“健身房很火”的假象。

    这绝对不行！

    裴谦觉得健身房目前的劝退模式还不完善，应该再努努力，搞一个多重保险，心里才能踏实。

    但是具体怎么做呢……裴谦自己没什么好主意了。

    他决定问一问果立诚。

    “那有没有办法，能让周末来健身房的人，少一点？”

    果立诚愣了一下：“裴总，您的意思是，根据健身房的承载能力优化客流，让资源能够更充分地利用，为顾客提供更好的体验？”

    裴谦沉默了两秒钟：“……差不多吧。”

    果立诚露出一个惊奇的表情：“我之前就想跟您汇报一下这个事情，没想到您主动问起来了。”

    “看来您对健身房的运营模式也有很深的理解啊！”

    “其实这个问题在其他健身房也是普遍存在的。”

    裴谦好奇道：“哦？那他们是怎么解决的？”

    果立诚说道：“他们不解决。所以我才在犹豫，到底要不要跟您汇报这件事情。”

    “其他健身房只要忽悠顾客办了卡之后就不管了，根本不在意健身房的实际承载人数。有时候赶上高峰期，比如周末之类的时间，整个健身房完全是人满为患，用器械要排队，跑步要排队，甚至洗澡都要排队。”

    “这时候就完全依靠顾客‘自发调节’，主动排队等待，或者挑人少的时间来。但即使如此，大部分顾客是没有选择的，还是只能周末来。”

    “有些顾客因为人多不想来健身房，更是正中下怀，反正年卡的钱已经交了，健身房巴不得你不来。”

    “所以，这是个普遍难题。”

    裴谦点点头：“那你觉得，这个问题怎么解决呢？”

    果立诚犹豫了一下，说道：“说实话，我倒是想过一个办法，就是成本有点高，而且顾客也不一定能接受……”

    裴谦眼前一亮，有这种好办法你不早说？

    “快讲！”裴谦努力维持着淡定的表情。

    果立诚顿了顿，说道：“一个健身房能够承载的人数是有限的，这点不可能改变。所以，为了保证顾客们的健身体验，就只能对人数进行限制。”

    “我觉得可以开发一款APP，让顾客们每天根据自己的时间进行预约，当前时段的预约人数满了，就对人数进行一定的限制。”

    “这个办法对其他健身房来说是行不通的，因为大家都是年卡，不让顾客来，顾客会觉得自身利益受到了损失，肯定不答应。”

    “但是我们健身房是按天收费，会为顾客指定详细的健身计划，所以在制定健身计划的时候就可以大致根据顾客的空闲时间来将他们分散到不同的时间段。”

    “如果周末已经全都排满了，那我们就可以只接收在其他时间来健身的顾客。”

    “但是，开发APP应该要花钱，外包做出来的APP也不一定靠谱，万一做出来一堆bug、很难用那就麻烦了。而且顾客们也不一定会理解我们的这个政策，说不定反而会骂我们。”

    “此外，我们还必须要有专人负责统筹、规划所有学员的健身时间，合理安排，否则肯定会引发顾客的不满……”

    裴谦一抬手：“好了，你别说了。”

    果立诚还以为裴总觉得这方案不可行，于是赶忙闭嘴。

    然而，裴总的眼神中闪着光：“办，立刻去办！”

    “不就是做个APP吗？我来安排！”

    果立诚说的这个办法，让裴谦太满意了。

    做APP能多花钱，强制消费者捆绑使用APP来健身房还要预约又能劝退一批人，还要让专人负责统筹规划健身时间、安排学员健身计划，多发一份工资。

    而做了这么多的工作，最后的结果仅仅是稍微分流了一下高峰期的人群，让高峰期来的顾客节省了一点点时间，提升了一点点体验。

    这性价比简直是低到爆炸！

    裴谦看向果立诚的眼神不由得多了三分欣赏。

    这绝对是个可造之材！

    我就知道选你做健身房的店长没有选错人！

