    鬼门关前，银色巨龙钻入云海，瞬间就不见了踪影。

    只留下满地瑟瑟发抖的鬼魂，与面色僵硬的黑白无常，牛头马面。

    好半晌，才有人喃喃自语的道：“那小子，是不是就是最近流传的，西海龙宫的驸马爷？”

    众人转头看去，就见牛头哭丧着脸道：“上回俺还给他脸色看了！”

    黑白无常的嘴角一抽，扭过头去，赶着一地的鬼魂，重新上了路。

    只有马面恨铁不成钢的指着他道：“你个夯货，一张嘴巴，从来不把门，万一惹祸上身，看你待如何？”

    牛头捂着大嘴，猛摇头：“再不说，俺再也不说了！”

    马面背着双手，悠悠地道：“以后你见到他，多赔几个笑脸就是了，这小子刚刚当上一等鬼差，根基不稳，正是我等示好的时候。”

    牛头顿时就瞪大了眼睛，腆着脸道：“还是你想得周到，怪不得你是我马哥哩！”

    马面的眼角一抽，转过身去，守在鬼门关前，再不理这个莽货了。

    却说越回祭出了银色龙令后，西海龙宫内，盘卧龙宫禁地的万丈银龙，陡然睁开了巨大的龙眼。

    仿若两轮明月般的龙眼内，满是疑惑之色。

    “这小子要干嘛？”

    银龙身躯一动，虚空轰隆作响，银光炸裂，风起云涌。

    待一切动静归复平静，面目威严的西海老龙王矗立虚空，如黑缎一般的九爪龙袍无风自动。

    “动作还挺快，老祖我且出去看看。”

    老龙王身形一晃，就出了禁地，来到了龙王宝殿。

    他刚刚落座，水晶宫的大门就被越回给闯开。

    虾兵蟹将在身后呼啦啦的一堆，直吆喝着：“驸马爷莫莽撞！”

    越回边挣开虾兵蟹将的拉扯，边凄声喊道：“老祖宗，快救命！”

    端坐龙王宝座的老龙王正抚须大笑，被他喊得一惊，手一错，顿时揪下了一根龙须。

    “嘶！臭小子，喊甚么喊！有何要紧的事，快快说来！”

    老龙王抚摸着下巴，催促道。

    他眯眼瞅着越回。

    嗯，这般模样倒也不算差，勉强算是配得上他龙族的公主。

    “老祖宗，四公主生机渐断，已经支撑不了多久了！”

    如平地炸雷，越回投下的消息，将整个西海龙宫都震了几震。

    “唰！唰！唰！”

    暗地里关注着越回的真龙们，顿时被这消息惊了个好歹。

    他们再也按捺不住，纷纷来到龙王宝殿，竖起了耳朵，要听个仔细。

    虽说他们从未见过那位东海的四公主。

    但他们银龙一族的每个龙子龙女，都是宝贝！

    若是寿终正寝也罢，但这位四公主正在孕育子嗣，容不得半点疏忽大意！

    老龙王面色震怒，西海海浪滔天，乌云压迫海面。

    无数的海中生物，惊慌逃窜，惊惧地看着龙宫的方向。

    “你且细细说来！”

    老龙王眼中风云变幻，深吸了一口气，一字一句的说道。

    “老祖宗，此事说来话长，能先想法子治好四公主么？越回此后会详细的告诉老祖宗！”

    越回面色焦急的恳求道。

    老龙王一想也是这个理，便朝殿下一瞅，吩咐道：“也罢，敖浚，你带些宝贝，且随他走上一遭，务必救回四公主！”

    敖浚正准备听个仔细呢，冷不妨的，老祖宗的吩咐就下来了。

    他瞪了越回一眼，拱手道：“敖浚遵命！”

    越回大喜，忙奔上前来，拽着敖浚就要往外走。

    “且慢，且慢！宝贝还没拿呢？不带点灵丹妙药，如何救人！”

    敖浚打掉他的手掌，哼道。

    越回只得催促：“那你快些，早去一会儿四公主就少挨些苦楚！”

    敖浚一甩手，直奔龙宫宝库而去。

    进了宝库，他也不挑，见了好东西就一顿扒拉。

    甚么补神益气的，补血养胎的，补充灵力的，满满一戒指。

    甚至还包括一颗硕大的龙珠！

    胡乱扒拉完后，敖浚就化作千丈巨龙，带着越回就急急的出了龙宫。

    敖浚生就口是心非的性子，一路上将越回好一顿数落，怪他给自个找事。

    但他飞行的速度却超越了极限，只半日的功夫，就来到了鬼门关。

    银龙飞舞，光芒乍泄，风卷云歇间，现出了敖浚的人身。

    “走罢！”

    敖浚招呼一声，当先踏出了鬼门关。

    守在鬼门关前的牛头马面二人，目不斜视，仿若失明一般，对这光明正大出了鬼门关的二人，视而不见！

    待敖浚与越回的身影消失在幽冥通道，牛头马面才长出了一口气。

    “马哥，咱们就这般放他们出去了，阎王爷会不会怪罪下来？”

    牛头有些担心。

    闻言，马面的马脸拉得老长：“阎王爷现在都自身难保，哪里管得到这里来。”

    “再说，你知道那是谁不，就想去拦？”

    牛头有些好奇，忙问说道：“不就是条鬼帅境的真龙么，还能强过阎王爷去？”

    马面狠狠地瞪了他一眼，骂道：“睁大你的牛眼看清楚，那是西海老龙王最喜欢的孙子，幽冥中不可招惹的三大霸王之一！”

    “三大霸王！”

    牛头睁大了铜铃似的牛眼，惊呼出声。

    这三大霸王他也听说过，可从来没见过，如今总算是见到了真人之一！

    “原来他就是那号称龙霸天的小霸王！啥时候，俺老牛也能有那般威势就好了！”

    牛头目中神彩大放，目光憧憬的道。

    马面翻了翻白眼：“夯货！你不如重新投胎来得快些。”

    牛头毫不在意马面的讥讽，仍自沉浸在幻想之中。

    却说越回带着敖浚冲出了幽冥通道，就要往厉都王府冲去。

    骤地，空间动荡，乌云密布，九幽之地内，那轮永不坠落的弯月，竟隐隐地晃动了起来。

    唰！唰！

    无数道强大的气息冲天而起，惊讶地看着九幽之地的异变。

    敖浚暗骂一声，将身上的气息收敛了起来。

    却原来，他身为鬼帅，相当于阳世间的纯阳真仙。

    九幽之地附属于赤明界，能容纳的最高修为，自然也只有合道境。

    敖浚将气息收敛后，乌云渐歇，那轮弯月，又稳稳地挂在了天上。

    【作者题外话】：各位大佬，人气哗哗的掉，穷作者要饿死了啊，拜请各位伸出你们的金手银手发财手，投点票票，给点评论罢！比如说哪里写的不好，或者有毒点，欢迎指正！群号简介上有！

