    郡侯是侯爵的一级。

    以一郡作为其封国，是侯爵中最高的一级，有“超品”，即超越一品之意。

    县令在这偏远小城，原本没敢想升官的事情，只想着克扣点税收吃香喝辣。

    偏偏圣上把封地赐给了昭阳郡主，那不就是夺人钱财吗？

    在他呕血的时候，云袖找上了他，提出利用私盐一事，收拢斯聿为主力，助他降服南浔的二十万壮丁为他手中的实权，成为史上第一个超品郡侯。

    而云袖的目的只有一个，她让县令成为郡侯，县令得让斯聿娶她为正妻。

    事成，便万事大吉，事不成，也可以把责任推得干干净净。

    这天大的好事，县令当然一百个愿意…

    县令重重松了口气，脸上重新出现了笑容，“有你这句话，我自然放心了……只是想要得到大都督的权势相助，咱们还是得找到他手中私盐的去处，如此，有合作契约加证物在手，才不怕他反水。”

    云袖轻轻的说，“私盐的去向，我会让人私底下追踪查探，找到最好……就算找不到也无碍，大都督此次带的人手远远不如咱们，咱们随时可以来个逼宫……

    我最担心的是……还是大都督路边捡来的那个外室。”

    云袖对着县令说出了自己的疑虑。

    县令神情惊疑不定，“你怀疑大都督那外室，是昭阳郡主所扮？”

    云袖确实有这个怀疑。

    只是她观察了一路，都没有观察出半点异样，因此不是很确定。

    “可若真是昭阳郡主，她为何不直接过来，而是假扮外室？难道她已经知道我背地里坑她的事情了。”县令神态彷徨，说不出的心虚与慌乱。

    一旦昭阳郡主知道了，她在这片土地拥有最高指挥权，只需要将消息传递到京城，随时能够致他于死地。

    “我们做最坏的打算，倘若她是，那么她假扮外室，定是察觉到了你我做的事情，想要暗中调查清楚，给我们打一个措手不及。”云袖语气沉重，

    “所以我们不得不妨，今晚夜宴，先试上一试……如果她真是昭阳郡主……”

    县令立即接话，“那就把她抓起来打晕关着……等事情成了以后咱们再放她走。”

    云袖鄙夷。

    这县令畏手畏脚的，没有富贵险中求的胆子，一看就不是能成气候的。

    她要不是看中他贪财好拿捏，以后方便她利用完他再搞死他，她才不会选这样一个胆小怕事的合作伙伴。

    那个勾引她夫君的小贱人，光打晕关起来有什么用……

    云袖早已经决定，不管她是不是昭阳郡主，自己都不会让她活着走出南浔

    *

    夜宴安排在晚上戌时，地点就在县令所在的县衙内。

    宋昭与斯聿洗漱后，由狄孑护送一同坐上马车前往。

    与此同时。

    京城。

    太子正在密室与探子说话。

    自从他在斯聿宋昭那里频频吃瘪之后，他就学聪明了，深知知己知彼才能百战百胜。

    于是暗中安排了众多密探潜伏在斯聿身边……虽然斯聿很狡猾，每次都能完美躲过密探的追踪，但总也有一个漏网之鱼能够打探出一丢丢苗头。

