    第642章 金蝉子求救东天未雨绸缪，脸黑的昊天玉帝（求订阅支持。）

    ……

    观音菩萨：“若叫人知道我如此被陛下你，恐怕这整个天地都要乱了。”

    帝辛一边……一边道：“他们有什么羡慕嫉妒恨的？爱妃是朕的妃子，朕一尝爱妃美色，这不是天经地义么。”

    观音菩萨：“羡慕嫉妒恨？陛下倒是会造词，陛下与那西方准提造了獐头鼠目一词，他却不知要记陛下多久，总有一天会知道那獐头鼠目是从陛下口中出的。”

    帝辛一边……一边道：“知道又如何？难道朕说戳了，他那又尖又小的脑袋，不就是獐头鼠目一般。”

    ……

    观音菩萨：“照陛下你如此说来，这接下来一千多年，三界天地都将再不会有何事发生，直到那猴子的出世？如此我倒没借口再来看望陛下了。”

    帝辛一边……一边赶忙道：“朕过寿诞，爱妃不就有借口过来了吗？”

    观音菩萨：“你要多久过一次圣诞寿辰？我总过来的话，却也会叫人多想，我还是暂且不过来了。”

    帝辛再赶忙：“要不十年一次？”

    观音菩萨：“那一千多年，就是一百多次，陛下你要过一百多次寿辰？”

    帝辛忍不住一边……一边笑道：“朕就为了收礼不行吗？”

    观音菩萨：“如此四大部洲众生，恐会有人暗中骂你无耻。”

    帝辛：“他们骂就让他们骂去，朕还不至于与他们计较，只要爱妃有借口来看望朕就行。”

    观音菩萨：“那你就不能主动往我南海？”

    帝辛脸色发苦：“朕如果亲去的话，恐怕整个天地都要‘多想’了，爱妃如果不怕三界中传与朕绯闻的话，朕就无事去南海看看爱妃。”

    观音菩萨：“绯闻？陛下你倒是会造词，传我与你的绯闻。嗯，你若是百年一次的话，我却还有借口不被人怀疑的来走个过场，但十年一次却就太频繁了。”

    帝辛：“那朕岂不是要百年都见不到爱妃？”

    观音菩萨：“陛下这天宫，却也不下那三十三天的灵霄宝殿，与人间周天时间自不同，百年时间不过眨眼即过。”

    ……

    远处菡芝宫。

    彩云仙子不禁美眸疑惑：“姐姐，你说那南海观音菩萨，此时正在跟陛下商议什么？”

    姜子牙封神之时，所有人自也都已看到，至少以截教众仙的身份大部分都能一眼看出，那地方却正是南海，所以称呼起来自然便也就成了南海观音菩萨。

    菡芝仙也忍不住美眸疑惑好奇道：“与陛下商议如此久，看来这天地五老之二的观音菩萨，当不会与我东天为敌了。”

    彩云仙子美眸思吟道：“这洪荒中，却从未听说过此观音菩萨，但终究为天地五老之二，想陛下定也会忍不住好奇其身份。”

    菡芝仙轻轻点头：“嗯，待过后陛下若来我二人宫中，到时我二人再问一下陛下。”

    说到‘我二人’，想到曾经一起被帝辛饱尝美色的情景，两女也都是忍不住脸色微微一羞。

    ……

    又是不知多久过去。

    终于西天也来人祝贺了，不过却就只来一个截教众仙都认识的金蝉子，但陛下正接待天地五老之二的南方南极观音菩萨，所以金蝉子也只能静静的等候东天陛下召见。

    ……

    观音菩萨：“那西天金蝉子来了。”

    帝辛忍不住：“金蝉子？他怎会来朕东天？”

    观音菩萨：“看来并不是代表西天而来，而是私自前来祝贺陛下，似乎还有些什么想法。陛下难道不召见他一下吗？而且我在你这宫中停留的也够久了。”

    帝辛赶忙忍不住道：“爱妃这就要走了？”

    观音菩萨：“我如果继续留在你宫中，这东天诸天会怎么想？”

    帝辛只好一边……一边忍不住道：“那好，爱妃且记得每百年来看望朕一次，朕就每百年过一次寿诞。”

    观音菩萨美眸微嗔：“难道陛下过寿诞的时候，还能单独私下与我商议什么？就算商议一次便也罢了，难道每次都要与我‘私下商议’？”

    帝辛立刻：“那要不，朕抽空去看爱妃吧？”

    观音菩萨：“你不怕这东天几位妃子吃醋就行，到时找不到你，看你如何解释去了哪里。”

    瞬间帝辛心中也忍不住痒痒道：“爱妃放心，到时朕就借口闭关，然后偷偷遛出天宫，不然如此久才见爱妃一次，朕心中实在舍不得。”

    将近一千七百年后，但也有一千七百年，虽然帝辛也忍不住期待，既然这场天地大劫就只是暂停了，那一千七百年后的西游量劫又怎会不发生？

    这段时间，却刚好可以享受下自己东天天帝的福利，那西王母可是也成了自己的妃子，有空却也要偷跑过去商议一下一千多年后的蟠桃会在哪里举行。

    如果在自己东天举行，那猴子大闹天宫岂不是就闹到自己东天来了？

    如果在西昆仑举行，同样会闹到西昆仑，却不能让那猴子闹西昆仑！

    那么似乎就只有在天庭举行比较好，又会不会还像后世西游记载的一样，那猴子竟能一把将三清道祖太上老君捽个倒栽葱？

    那又该是何等的神力？自己此时也应该能够做到吧，一把将那三清太清太上老君抓个倒栽葱，可自己眼下可是绝对大罗金仙级皇道圣体神力。

    所以一边饱尝着观音菩萨美色，帝辛同样一边忍不住期待，有这一千多年时间准确却也足够了，三清道祖？东天诸天大帝会惧那三清道祖？

    至于那西天如来佛祖，自己跟观音菩萨同样不惧，这未来的三天之战大劫，却也是随时可开始，只不过眼下同样没有胜算。

    于是紧接。

    只见白衣飘飘，一丝不苟，一尘不染，而圣洁绝美不可方物，仿佛九十九天之上混沌仙子的南海观音菩萨，便带着弟子木叉惠安行者，以及捧珠龙女一起离开。

    临走前也忍不住淡淡看金蝉子一眼，金蝉子也赶忙恭敬一礼，天地五老身份明显却是高过其金蝉子的。

    帝辛天宫内。

    两侧再次恢复侍立的童女。

    帝辛也忍不住好奇直接问道：“金蝉法师前来，想法师定也知道朕东天跟西天的微妙，朕便开门见山的问，不知法师前来找朕可是有何事？”

    金蝉子立刻恭敬一礼，道：“陛下果是直爽之人。贫僧是来求陛下救命的，不知陛下可听说过洪荒三大天狗之一谛听？那谛听告诉贫僧说，陛下可救贫僧未来一命。”

    与此同时的天庭。

    灵霄宝殿。

    看着大殿中清一色大脑门锃亮的老杂毛，昊天玉帝脸色也不禁面无表情。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

