    各种经验老道，社会履历极其丰富的贺三刀，渐渐的给林汶骐捋出了干这一行的好处，然后说的还有头有尾的，一下子就给他整的茅塞顿开了。

    贺三刀给两人倒了杯茶，缓缓的说道：“首先吧是这门行当跟他对路，都不用培训和学习了直接就能上岗开工，再一个是他名声摆在那呢，这是啥？这就是江湖地位啊，这一行很认资历的，你们信么？打个比方，有人揣一两个亿找地方开一家这种店，都比不上小林用一百万支起来一家小门店，因为他名声摆在这里呢，稍微透露下这个风让古玩行里的人知道了，剩下的都不用宣传，就会有人慕名而来，甚至可以把东西寄存在这来卖，他自己从中间抽个中介都行，毕竟人的命树的影么”

    林汶骐端着茶杯，矜持的说道：“我虽已经金盆洗手，但江湖上应该还是有很多人知道我的”

    王惊蛰瞥了他一眼，跟贺三刀说道：“大爷，咱画的重点呢？圈上那一块你怎么不说啊，就是人家女方父母那，你怎么过这一关啊？”

    “还是年轻……”贺三刀指了指他，老神在在的说道：“店支起来，门前装的典雅一些，主要在于气质上，货品什么的我给你拿几样我手里剩下的都扔那，有关系的话再借借，这就能给店面撑起来了，往下就更好办了，开业的时候我过去一趟，你不是跟隆庆祥的掌柜和东家都很熟么，也一并叫过去，还有常家的二公子你也熟，他又没官职在身去捧场也没什么，剩下的有分量的再叫一两个，开业典礼的时候这些人往那一杵，气势就出来了，明眼人一看就知道这店的老板不简单，在京城有身份，有地位，那小林的自身是不是就给烘托起来了？”

    王惊蛰悟了，深以为然的说道：“然后那天找机会让女方和父母过去一趟，她们一看到老林请的这些人就知道他是啥段位了，压她们家一头绝对不成问题”

    贺三刀淡淡的说道：“你不是京城的人，你不了解这些小官小吏的心态，他们最看重的是面子问题还有家世方面，自己可能都是九品芝麻官开外了，但就希望自家姑娘结交个能量人士，因为有面子啊，拿出去一说有档次，到时候小林展现出来的那个层次，比他做多大的生意都有用，对不？至于以后他蹲过牢狱的事情要是露出来了，就找个别的什么借口搪塞一下，这一页人家也不会在乎的了，毕竟开业那天牌面已经展现出来了”

    林汶骐和王惊蛰也不笨，贺三刀这么一捋的话，他俩肯定就通透了，领悟了对方话里的精髓，总结出来就是几句话，扯虎皮，装牛逼，硬身板，虽然这里有很大装的成分，但林汶骐肯定有这个实力，王惊蛰也有这关系，他俩研究研究基本就没啥难度了。

    王惊蛰朝着林汶骐挤了挤眼睛，说道：“看啥呢，别愣着了啊，赶紧以茶代酒敬三爷一杯啊”

    林汶骐慌忙举起茶杯示意了下，嘴里连连感谢，贺三刀笑了笑抿了一口茶，王惊蛰抽着烟又问道：“理论上的已经整完了，那就得谈一下实际方面的了，你说这门面得去哪弄呢？现找有点慢，估计价钱也不能便宜了”

    林汶骐叹了口气，说道：“我刚才也想到了，咱对京城也不熟，特别是干这一行也没经验，你说地段啊，门面大小啊，也都不知道咋办了”

    王惊蛰眨着智慧的小眼睛，挺不乐意的跟他说道：“你说你咋这么不会来事呢，你看三爷杯子里都没水了，你快给人添上啊”

    “哗啦”林汶骐给茶杯倒上水，王惊蛰又接着说道：“哎呀，水太热了，你真没眼力见，快点的，赶紧用嘴吹吹，把茶凉一下，你离远点啊，别吐沫星子在喷杯子里去，三爷身子金贵，人爱干净也讲究，最看不得后辈愁眉苦脸的了。”

    贺三刀一脸懵逼的看着他俩，说道：“不是，你俩这是要干啥啊？”

    林汶骐端起他的杯子小吹了两口，说道：“爷，你试试水温咋样？要是还太热了的话，不行我喝一口含着给水再降降温你再喝也行，你上厕所不的？去的话咱俩一起，我帮你解裤腰带……完了我用手给你托着也行”

    贺三刀打了个哆嗦，崩溃的说道：“我他么算是看出来了，我给你们出谋划策不算，还得把门面给你们解决了？”

    王惊蛰笑道：“我好像听你说过，你在京城有不少的房产，你看看哪合适，借给你这林老弟一个，我们就省的四处找房子了，当然了房租肯定得给啊，你象征性收点就行了，毕竟三爷肯定不差钱，是不是？”

    贺三刀是完全哭笑不得了，说道：“整了半天最后我还得倒贴呗，你俩也太坏了把，这不是给我挖坑呢么？”

    王惊蛰点头说道：“呵呵，到时候开业了，你还得随份子呢！”

    贺三刀这些年投资了不少的门面，他琢磨了一下，发现还有一处正好合适，就在手里空着呢，位置地段也不错，稍微找个装潢的整理一下就行，这最大的问题算是给解决了，那剩下的自然就好办了。

    王惊蛰随即又想了想，到时候找谁给烘托场子，脑袋里捋了几个人发现个个还都挺靠谱的，自己打电话过去也都管用，那这就算是又完结了一个过程，随后他就给常文书打了个电话，让他给处理下手续的问题，对方一听就应允了，说没问题三五天的事。

    这种效率就是东风吹的嘎嘎给力了，一番操作下来几乎一路全是绿灯畅通无阻的，一连几天过去之后眼看着这个古玩店就都能成型了。

    大概一个星期左右的时间，林汶骐的店面就完全给撑起来了，就这个效率和速度都跟坐火箭差不了多少了。

    多方努力的结果，那就是速度见效，七天的时间全部给搞定了。

