    “大人！”云念影忍不住说道：“何必如此呢？朝廷并没有命令咱们探索焚丘，咱们拦住那些贪婪之辈，不要引发焚丘异变即可。”

    “金面杀神说了，他们实力强大，咱们……”

    崔清河不悦打断她：“本座不信他的话！”

    云念影一愣，崔清河道：“不过是虚张声势罢了。焚丘事关重大，不进去看一看，本座不放心。”

    他“一心为公”的样子，让云念影感觉恶心！把旁人当傻子吗？不过也是觊觎焚丘之中的宝物和机缘的贪婪之徒！

    不仅是焚丘，还有金面杀神，他那一身法器，同样价值连城！

    云念影更是记起来，崔清河家中，做的便是法器生意，甚至有大吴朝有几个郡的制式法器，捕快锁链之类，都是崔氏在供应。

    云念影猜得不错，那种弩机，才是崔清河真正的目的。至于焚丘，他并不打算真的涉险。

    只不过崔清河并不知道，自己的一切反应，都和孙长鸣预料的半点不差！

    孙长鸣收了玉符，就去浑水河找二弟——小泥鳅在浑水河一直守到现在。

    从昨夜开始，它就怒气满满，又有个家伙来偷我的零食！是可忍孰不可忍？

    但是大哥非要严令自己，不准轻举妄动，他说这个小偷他有用处。

    小偷有什么用处？小偷的唯一用处，不就是大家一起去捶捶，发泄一下心中的怒气吗？

    这种生物，人人得而捶之啊。

    小泥鳅就气鼓鼓的，两边腮起起伏伏。

    不过这个小偷昨夜来了之后，并没有轻举妄动，而是在铁枪地宫入口出潜伏下来。

    孙长鸣和小泥鳅昨夜跟在小偷身后，也大致看清楚了入口处现在的状况。

    原本的巨龟巢穴，已经全部坍塌了。

    只留下一个半掩着的洞口。洞口附近，长满了芦苇一般的水草。和河岸边的那种芦苇不同，这东西叶片周围，时不时的闪过一丝淡蓝色的电光。

    孙长鸣怀疑这些水草连成一片，一旦那头巨物强行闯入，就会引发成片的雷电。

    这可是在水里，如果爆发了电击，谁也别想跑出去。

    所以孙长鸣嘱咐小泥鳅，在岸边监视。万一这小偷遭了雷劈，别连累到自己。

    先是霸主巨龟，然后是吸血水草，现在又是这种雷电水草——孙长鸣怀疑铁枪地宫中，存在什么智慧生灵，故意做出这种布置，为自己看守门户。

    孙长鸣赶过来的时候，发现小泥鳅距离入口只有二里远，庞大的身躯半沉在河底的淤泥中——这家伙大约觉得，只要缩进泥土里，就电不着它？

    孙长鸣顿时生气，教训老二：让你离远一点，怎么就是不听话？

    小泥鳅执拗：太远了来不及追赶，万一被这小偷偷了我的零食跑了怎么办？

    你个夯货！孙长鸣骂了一句，也懒得跟它解释了，将魂魄附过去，悄悄靠近了入口。

    这头顺流而下的三阶妖兽，乃是一只巨鳄！

    体长二十丈，壮硕无比！全身外皮如同岩石一般，后背长出三列骨刺，隐隐有了化为恶蛟的迹象。

    它一直趴在洞口外几十丈，昏黄的眼眸半闭着，观察着洞口里面的情况。

    那些芦苇一样的水草，似乎感应到威胁，闪烁的电光明显多了起来。

    洞口深处，隐隐约约的泛起灵光，似乎有什么东西潜伏。

    孙长鸣看清了之后，悄悄退了回来，控制着小泥鳅，从远处爬上了岸。

    “这头巨鳄不简单呀。”

    “它应该是看出来，那些芦苇的雷电积蓄不易，很可能只能释放一次。但是必定威力巨大，它在等一个机会，用别的生灵引发雷潮，然后就可以闯进洞口。”

    “不过地宫似乎还有准备，那里面的灵光，难道又是一道枪气？”

    孙长鸣摸着下巴想了想，拍拍身边的小泥鳅：“放心吧，你的零食不会有危险，咱们先去氓江。”

    小泥鳅不肯，但又实在太饿了，孙长鸣连哄带劝，终于把它弄走了。

    小泥鳅下了氓江，孙长鸣一拍脑门：“今天还有一件大事没办。”他施施然来到了葫芦藤下，片刻后一道晶莹的水柱，灌溉下去。

    葫芦们都要崩溃了，好不容易有一天早上，这家伙没有来祸害——七兄弟都在暗暗欢呼，这家伙终于被什么事情给绊住了，今天不用遭他毒手。

    结果都快中午了，这家伙还是来了！

    逃不过了、逃不过了……葫芦兄弟一片绝望。

    ……

    傍晚的时候，巨鳄离开了浑水河，进入氓江，开始寻找二阶妖兽。

    可是这一段水域找了个遍，没有一头二阶妖兽！

    它当然找不到了，这一整天，孙长鸣带着小泥鳅，彻彻底底的把这一段氓江中，二阶妖兽狩猎一遍。

    小泥鳅都吃撑了。

    可是三阶妖兽，巨鳄也没有十足的把握控制。

    它需要一头二阶妖兽，去引爆雷击。

    孙长鸣安心回家。

    ……

    当天夜里，陈百户那里，成批的避邪铁牌炼造成功，给每个人下发一枚，大家挂在胸口，一切准备就绪。

    天亮之后，朝天司众人吃过了早饭，就来到村口等候。

    孙长鸣过来的时候，看到他们已经全体进入了村子，不由得暗中一笑。

    “游习校尉孙长鸣听令！”

    孙长鸣很配合，上前抱拳：“标下在！”

    “头前带路，直奔焚丘！”

    “是！”

    几名百户全身披挂，带着数百校尉，拱卫着崔清河，浩浩荡荡、威风八面，往焚丘去了。路上村子里其他人看到了他们，都吓得远远躲开。

    姚四叔几个人，躲在树后面，忧心忡忡的看着孙长鸣，心中哀叹：这孩子呀，又惹上了什么祸事，唉……

    这一次，崔清河却格外冷静，带着队伍在焚丘外围徘徊，却并越过那道界限。

    过了中午，崔清河对焚丘的大致情况基本掌握，面色一肃道：“孙长鸣，你去将那位金面杀神请出来，本座想和他谈一谈。”

    “是。”孙长鸣接了命令，往焚丘的范围去了，他面前就是昨日金面杀神划下的那一道界限。

    后方，崔清河看了看手下几个百户，赵槐几人各自颔首，已经做好了准备。

    孙长鸣站在界限前面，试探着将一只脚伸过去，然后嗖一下又缩了回来。

    唰——

    一只弩箭射在他刚才越界的位置——弩箭从树林中射来，这是光秃秃的焚丘内，唯一的一片树林，生的却是格外茂密。

    赵槐在后面摇头讥笑：这小子倒是鸡贼。

