    “满，满分？”

    常溪看着许老整个人都傻了，结结巴巴的开口，他现在真的很想说一句，那考卷不是万鸿鹏的，而是苏牧的！

    苏牧怎么可能考满分！

    其他却没有注意到这点，听到许老的话就一脸惊愕的看向万鸿鹏，甚至是惊恐的吞着口水，他们那么多人都没几个及格的，万鸿鹏竟然能考满分，这简直太变态了！

    万鸿鹏听到这话一愣之后脸上的笑容更加浓郁，他就知道，他肯定是满分！

    “没错，你跟我说这场测验非常重要，出题一定要难，于是老夫就把最后两道大题直接调整为最难！”许老抚着白须淡笑着开口，而后满脸赞赏的看了万鸿鹏一眼。

    “像第一道大题，我给你的答案其实都不算是对的，不过以你们的见识，能够做出来就已经是非常不错了。”

    听到这话，那些学员甚至是导师，都是满脸尴尬，但他们又不得不服，在学识渊博上，他们是被绝对的碾压。

    “像这道题，常人只知突破命府境逆天改命，就是打碎命宫，运转二十二周天，但冲伤丹田，运行三十三周天才最能逆天改命！”

    “还有我给出的标准答案之中的名字，也只是后来改良者的名字，并不是真正创始人的名字。”

    许老说着，转头万鸿鹏，眼中充满着满意，第一道大题就做的如此完美，第二道大题更是没话说，他很久都没有看到知识积累如此雄厚的好学员了。

    “万鸿鹏，以后你有什么修炼上的问题，尽管来找我。”

    听到这话，那些学员吞了吞口水，这待遇，整个武府都没有多少人能够享受到，而能够享受到这种待遇的，二届老生之中，几乎没有！

    往往能有这种待遇的，只有三届老生，并且还只有寥寥数人！

    可想而知，这待遇有多高了，堪比一场机遇！

    可现在，没人吭声，因为他们已经知道，许老看的那张考卷不是万鸿鹏的，而是苏牧的！

    也就说是，这种极好的待遇，是属于苏牧的！

    而满分，也是属于苏牧的！

    万鸿鹏目光一直落在许老手中的考卷上，脸色一阵青一阵紫，在听到许老讲解问题的时候他就知道那张考卷不是他的了，所有人都能听出应该是满分的成绩不是他的！

    许老的夸奖赞许，每一个字都是对他的羞辱！

    见万鸿鹏一脸不爽，许老眉头一皱，也生出不爽，能让他主动开口指导人的，整个武府都没有几个，你还不高兴了？老夫更不高兴！

    “许老，许老。”见许老有要发怒的征兆，常溪急忙谄笑着开口，可不能得罪许老，哪怕是他都不敢得罪，万鸿鹏要是把许老得罪透了，那以后在武府的日子可就难受了！

    “许老，这其中是不是有什么误会？这张考卷不是万鸿鹏的。”

    “不是他的？”许老转头看向考卷，这才发现自己手指挡住了考卷的填名处，挪开手指一看，“苏牧？”

    “许老，这苏牧靠着作弊才考到了八十分，他这答案都是乱填的……”常溪谄笑着开口，同时警告的看了那些人一眼。

    苏牧满分？这事他绝对无法接受！

    这等于万鸿鹏刚到手的东西全都要吐出来！

    也意味着他们精心准备的这一场测验，不仅没有针对到苏牧，也没培养到万鸿鹏，赔了夫人又折兵！

    只要他把许老糊弄过去，那就最多只是针对苏牧失败，哪怕在场的所有人都知道真相是什么，但他们敢为了一个苏牧跟他作对吗？他们不敢！

    “常溪！”许老刚敛下去的怒火瞬间被常溪这话给引爆，直接暴喝吓得常溪都是一机灵！

    “你当我是老糊涂了吗！”

    “这还是抄袭？就他们之中，谁有资格配让这苏牧抄袭？”

    “啪！”

    骂完许老还觉得不解气，直接抬手一巴掌过去，直接打的常两眼冒金星，一屁股坐在了椅子上！

    “常溪，你要培养你的学生我不反对，但你敢把老夫当傻子糊弄，就是你的错！”许老骂完，拿着考卷就转头看向众人。

    “苏牧在吗？”此刻他的语气，与打常溪的时候截然相反，简直祥和的不行！

    “苏牧，他，他刚被气走了。”一个学员弱弱回道。

    “什么？”许老气得当即转头看向常溪，常溪瞬间吓得一抖，急忙捂住自己的脸，不会又打他吧？

    “等会再跟你算账！”许老咬牙切齿的骂了一句，就急忙追了出去，他一定要找到考满分的苏牧！

    看着许老风风火火的离开，常溪捂着脸神色僵硬，他堂堂教导主任，当众被扇一嘴巴子，颜面扫地！

    他现在只想教导处的人全都赶紧滚，让他一个人静静！

    “教导主任，你没事吧？”

    “滚！”

    一个学员讨好的上来关心，常溪直接大骂，吓得那学员灰溜溜的赶紧退了回去。

    “成绩都已经出来了，你们还留在这里干什么！”见他们一个都不走，常溪继续骂道，等着看他的好戏吗！

    那些学员全都站着没动，就没有一个离开的，你想的很对，他们就是想要继续看你的好戏。

    教导主任的好戏能错过吗？不能！

    ……

    教导楼的一处走廊上，苏牧和赵清安的脚步双双放缓。

    “还未请教导师名讳？”苏牧抬手抱拳问道。

    “赵清安。”

    “赵导师，多谢相助。”

    赵清安不在意的摇了摇头，赏识的看着苏牧。

    “苏牧，你剑意已经到了第二重了吧？”

    苏牧一愣，看了赵清安一眼，他能够从赵清安身上感受到非常锐利的剑意，比他的剑意要强。

    随即点头，微笑着道：“赵导师的剑意都已经登峰造极，很快就可以成就剑心了。”

    赵清安摇头一笑，“你就别吹捧我了，我连剑心的门槛都没有摸到，以你的天赋，怕是年内就可以修炼到剑心了。”

    苏牧不置可否的一笑，剑心，确实已经不远了。

    “都真是后生可畏啊。”赵清安感叹道，看着苏牧心中是自愧不如，如此年轻就成就了剑体，前途无量！

    “不过多谢你助孔庆踏入剑意门槛。”

    孔庆？苏牧一愣，随即恍然，原来是因为孔庆才帮的他。

    “孔庆是我手上的一名优秀学员，但迟迟未能成就剑意，若不是你，恐怕他至少需要半年才能够成就剑意。”赵清安说着，忽然满眼好奇的看着苏牧。

    “能告诉我，你是怎么帮他成就的剑意吗？”

    苏牧不在意的笑了笑，刚要开口却发现了不对劲，赵清安可是领悟到了剑体层次，就算对剑意的控制没有他厉害，但帮助孔庆成就剑意也不会难到什么程度去，何况那时候他连剑体都还没到。

    可当日孔庆是不惜一切代价的求他，明摆着一个到了剑意第二重的导师不求非要求他，就很不对劲。

    “苏牧！苏牧！”

    “你们看见苏牧没有？”

    “许老，苏牧在那里！”

    远处，许老冲出教导处之后就大喊着苏牧的名字，并一路询问，急不可耐的样子吓得那些学员和导师都是一脸懵逼，他们还从未看见过许老如此焦急的找人。

    “他就是苏牧？”

    “可算找到你了！”

    许老望着走廊上和赵清安一起的苏牧，眼睛一亮，急忙就冲了过去。

    “许老！”赵清安转头看到许老冲过来，心中一惊，随即脸色陡变！

    “苏牧，快跑！”

