    “李尽忠，你爷爷的！你小子要是有种，就出来与老子大战八百回合，别躲在洞里当缩头乌龟！”

    “老孟，你这个把那家伙的属相弄错了，这混蛋是属狗的，三姓家奴，跟乌龟没什么关系。”

    “嗨，龟儿子，你听到没有，你就是条忘恩负义的狗！”

    “李大酺，你知道猪是怎么死的么？笨死的，你小子千里迢迢的把族人带来送死，这回儿不敢露面了！”

    别怪孟拱和吕翼骂街，要怪就怪二人不抗打，打打就往洞里钻，根本不给人拼命的机会。都是站着撒尿的主儿，敢造反，不敢死，你说这是什么鸟！

    而且，咱们这好几千弟兄为了抓你们这俩鳖孙，一天水米没沾了，你们倒是躲的舒服了。他妈的，这不是欺负人么？

    “行了，都当缩头乌龟了，能出来么？赶紧的，浓烟送瘟神了！”，单思礼没好气的说出了一句。

    看着士卒们，一捆一捆柴伙堆在洞口，单思礼是有些尴尬，想当年，他和弟兄们就是这样被俘的。今儿，用同样的方法闷别人，拾人牙慧，他这脸有些挂不住！

    “老单，败在四将军手里，你不冤枉！再说，都是弟兄，有什么过不去的。”

    “灵源，你是没挨过打，不知道挨揍的滋味。滋滋，现在想想，我还觉得冤枉呢！”

    秦晙是什么手段，双臂有千斤之力，是唐军中有名的骁将，百万军中取上将首级，跟玩一样。

    记仇？他敢记仇么？谁不知道四将军脾气火爆，让他知道了，再全力的打一顿，那他妈可冤枉死了！

    “你怕什么，他也不在这，至于吓成这样么？”

    “唉，我老单跟你不一样，你有个当宰相的爹，又是太尉的半徒，干什么都事半功倍！”

    当官是讲出身的，岑灵源当然不会明白，由马匪半路为官的单思礼有多难。是，他们兄弟是太尉收服的，没人敢找他们的岔儿，或者诚心挤兑他们。

    可也没人愿意真心接纳他们，始终与三兄弟保持不远不近的距离。这官儿，要想当好，当大，就只能依靠军功。

    “行了，别抱怨了，等回京了，我做个局，兄弟们都在一起聚一聚。这酒只要喝好了，一切都不是问题。”

    二人这刚唠完，被浓烟熏的受不了的李尽忠等人，在一众护卫的保护下，冲杀出来，与孟拱、吕翼战作一团。

    “得，送军功的来了，这次你来，我不跟你抢！儒将，就得有儒将的架子，不能跌份！”

    单思礼，当然知道岑灵源这是在成全他，心里对着少爷秧子，也很是感激。可老爷们就是老爷们，没有必要说什么婆婆妈妈的话。

    给了他一个感激的眼神后，单思礼抽出腰间的横刀，怒吼一声，疾步冲入战阵，直去被团团保护的李尽忠而去。

    大约过了半个时辰，单思礼亲手拿下李尽忠、李大酺，捆猪一般，将二人扔在岑灵源的脚下。

    “乖乖，这就是契丹、奚族的大可汗？也不怎么样，肥的跟猪一样。”

    “哎呀，这些年来，本将一直都想不明白，你们是从哪儿来的勇气，与太尉叫板的！”

    没错，岑灵源在秦睿身边也有几年了，他真是想不明白，为什么有这么多人，不惜代价，不惜性命，前仆后继的与太尉作对。

    熟不知，与太尉作对，就是与整个大唐作对！面对势力的庞大的帝国，他们的野心得膨胀到什么程度，才能让人疯狂成这样！

    “小子，所以说，你只有给唐皇和秦睿，当狗的命，知道么！”，呸了一口，跪在地上的李尽忠，梗着脖子回了一句。

    行，人家要当爷，即便是死也想当个爷，他能有什么办法呢！冷哼一声，岑灵源又看向了李大酺，看看这位哭鸡鸟嚎的家伙，有什么高见。

    “将军，将军，我也是猪油蒙了心，上了李尽忠的当啊！”

    见李大酺这么不讲究，李尽忠骂了一声娘，蹬着腿，上去就要咬。可非常不幸，他失败了，子孙根还被单思礼，重点照顾了一脚。

    “将军，将军，我知道个秘密，只要将军能为在下美言几句，让太尉能饶了我一命，我愿意和盘托出。”

    “将军，你相信我，这个秘密绝对可以让你立一大功，真的！”

    “条件再诱人也没有，本将权限有限，你还是把你的秘密烂在肚子吧！”

    李大酺的话是很诱人，可岑灵源真没有权限答应他什么，更不可能饶了他的性命。至于太尉那，他有没有机会见，那就要看命数了。

    “将军，请考虑一下，我这个秘密，可李尽忠的那个掩耳盗铃，人人都知道的金矿重要多了！”

    “我保证，这个功劳比活捉我们俩，都大，真的。将军，你考虑一下！”

    呵呵......，这人啊，哪儿说去，前一个还是高高在上的可汗呢。这一刻就要为了自己的小命，苦苦哀求自己。

    “最起码，你应该透露一点什么吧，否则本将怎么去太尉那奏话！”，摊开双手的岑灵源，无奈的回了一句。

    这家伙是软骨头没错，可能当上可汗，也不能是白给的。能比他们俩的人头和这座金山都值钱，那一定非同小可。

    既然他这么主动，岑灵源就辛苦一回，得不得赏不重要，别误了太尉的事。

    “你，李大酺，王八蛋，你要是敢乱说，老子做鬼也饶不了你。”

    “呸，就是因为你，要是不你的花言巧语，老子能沦为阶下囚么！”，话毕，李大酺还神神秘秘的请岑灵源附耳来听。

    “你确定？”

    “将军，我都沦落到这步田地了，你觉得还有必要骗你么！”

    “再者说，这关乎我的小命，还指着太尉开恩呢么！”

    这倒是实话，如果李大酺敢拿此事开玩笑，戏耍太尉，那他死的一定比松漠城的那些人更惨。

    这一点，岑灵源清楚，李大酺更清楚，如此说，还真是一件特别麻烦的事。对太尉如此，对大唐亦是如此。

