    “我也听说过这个武术格斗大会，大概知道咱们武馆没有得奖。

    这次阿赓没有获胜，岂不是说…他还是会离开武馆，出国打工。”

    想到武术格斗大会，这不禁让苏泽想起，当初萧宝颖说的那些。

    他可记得，对方说过非前三甲丝毫奖励没有，谭氏武馆遗憾错奖。

    苏泽也见过梅记赓，他今年才17岁…沉默少语中一脸的坚毅。

    听温常玉今天这么一说，他也终于知道为什么对方那么小，却满是伤痕留下的疮疤，还有他那黢黑的脸庞。

    不知为什么，苏泽没来由的为他叹息，明明那么小却扛的这么重。

    “阿赓今年没有参加比赛。”

    温常玉拿起已经减半的冰棍嗦了口，见苏泽不解他继续说道：

    “师父知道阿赓为什么这么努力，所以今年是师父亲自上场的。

    不然高手那么多…凭借大师兄和阿赓，根本连前十名都进不了。

    只是可惜…师父都上场了，咱们还是没有获得三甲，能人太多了。”

    话落，本来不舍的咬冰棍的温常玉，大方的咬了一小口下去。

    似乎是在埋怨老天不公…也似乎是因为天气太热，不得已为之。

    他看了眼正在思索的苏泽，心里不禁叹口气，对方还真说对了。

    阿赓已经有了走的想法…

    师父都赢不了，他再努力两三年有什么用，就算以后赢得前三甲。

    怕不是…已经用不到了！

    在外面没有待多久，因为要做饭的缘故，苏泽二人很快回到武馆。

    中午吃完饭，苏泽犹豫不决…最终还是来到了正堂旁的书房。

    “砰砰砰…”

    “入嚟！”

    敲门得到回应，苏泽很快推门走了进去，发现谭世仲在木人桩前。

    通过屋外映射的阳光，可以看到木人桩前，快速沸腾的细小灰尘。

    “阿泽，有事吗？”

    虽然只待了一天多，不过其的表现还算令谭世仲满意，也可能是他心情不错，倒是比往日和煦了些。

    听及询问，苏泽轻轻关上门…在谭世仲的注视下慢慢走了过来。

    “我不喜欢太扭捏的人。”

    谭世仲看出了苏泽真的有事，不过见他犹豫不决，不禁喝了一句。

    “师父…”

    突然被呵斥，把苏泽吓了一跳，目光对上谭世仲后也不再迟疑。

    躬身拱手，连忙沉吟道：

    “师父，我有一个不情之请，希望师父您能准许，事情有些焦急。”

    “哦，说说看。”

    听到苏泽的话，谭世仲心有疑惑，不过面上不变的坐在了躺椅上。

    见谭世仲等待着，苏泽迟疑了下，不过为不再训斥还是说道：

    “师父，我需要用到钱，所以想…想趁着闲暇时间去外面打工。”

    苏泽没想过这样离开谭氏武馆，怕谭世仲误会，连忙解释道：

    “师父不要误会，我并非是离开武馆，只是想通过闲暇时间…”

    “好了。”

    谭世仲抬起打断自己的话，脸上也出现了不耐，这让他有些担忧。

    未来离开谭氏武馆是必然的，苏泽也相信他能获得自己的过去。

    就算他的过去是独身…这几天他也想好了，他还是要去燕京看看。

    那里是我们的首都，苏泽想去走走天安门前，进入故宫看一看。

    哪怕只是看一看呢…

    “你为什么需要钱。”

    谭世仲静静的看向苏泽，脸上不耐慢慢放下，心里也有些疲惫…

    早在一年前，就有他最看好的徒弟说这句话，他已经不想再听。

    哪怕，苏泽只是半个徒弟。

    “师父，我…”

    见谭世仲脸上不耐消失，明白他不是生气，但苏泽却突然难以启齿。

    如果不知道梅记赓的情况，他觉得他是对的，他也想去这么做。

    可梅记赓打工是为了身患重疾的母亲，他却是为了儿女私情…

    “不想说就出去做事。”

    谭世仲站起身，重新来到木人桩前做出起手式，不再去看苏泽。

    “铛铛…铛铛铛…”

    打击木人桩的声音突然在房内响起，阳光下沉寂的颗粒再次飞扬。

    见到这幅场景，苏泽低下了头…知道谭世仲已经没了说话的想法。

    打开房门，苏泽思索着…是老老实实攒钱，还是尽快的挣钱还钱。

    只是在这时，身后突然出现谭世仲的声音，令苏泽不禁露出笑容。

    “和阿玉协商，不管你用钱做什么，不要让我知道你做坏事…铛！”

    “谢谢师父！”

    苏泽恭敬的和谭世仲鞠了一躬，随即直接走出书房，轻轻带上门。

    和阿玉协商，那不就是同意嘛，苏泽不相信对方不知阿玉的好脾气。

    回到训练场的石凳上，温常玉已经摆好了棋局，好奇的问过来：

    “师父怎么说啊？”

    “师父说，你说了算。”

    闻言，温常玉瞬间露出笑容，只是随后笑容消失，脸板在一起。

    苏泽见到这幅川剧变脸…不禁心里一咯噔，有一些拿不准…

    只是很快，温常玉见到苏泽的窘态，手指点在石桌上笑道：

    “赢了我，我就通过！”

    “谢谢师兄！”

    听到温常玉的话，苏泽也明白他刚才是故意的，不禁松一口气。

    听温常玉说他很小就玩象棋，不过苏泽却知道，他菜的一批啊…

    这两天他们已经玩了几十局，温常玉能赢…全靠苏泽放洪水啊！

    因为梅记赓只上午在武馆，苏泽也没有着急，只平淡的过去一天。

    …

    翌日，7:12。

    苏泽照常去库房搬运器材，见到身后的梅记赓，他放慢些脚步。

    待对方进入杂物房，苏泽手上拿起胎圈，慢慢的向梅记赓靠近。

    只是还没完全接近对方，梅记赓突然看过来，一脸的疑惑凝重。

    “呵…早啊！”

    被梅记赓那冷的不像话的目光盯着，苏泽左顾右盼的讪笑了下。

    重新看向梅记赓，苏泽原以为他会离开，却发现对方依旧在哪。

    看他的目光也有所缓和，不似刚才…那是一种带着警惕的目光。

    见此，苏泽明白他是知道自己的身份，所以带着笑容缓缓靠近。

    试探着，见他并没有什么动作，苏泽松一口气，真怕他动武啊。

    见梅记赓看向自己时，仿佛也在思索，苏泽没有在意…连忙道：

    “阿赓…师兄，我能不能请教你一个问题，并不是什么大问题。”

    闻言，梅记赓黢黑的脸毫无表情，只是目光扫视了一下苏泽。

    “你说！”

