    “服部，你暑假作业都写完了吗？”

    向神户前进的新干线列车上，柯南一边擦拭着镜片一边询问眺望窗外风景的基友。

    “一个字也没动。”

    服部平次用死猪不怕开水烫的语气说：

    “离放假还有两三天的时候，我就跑来了东京，压根就不知道老师布置了什么作业，既然不知道，就当作没有咯。”

    “....你这样真的没问题吗？”

    “没问题。”

    “哦....”

    柯南戴上眼镜，突然觉得有些奇怪。

    服部平次是什么性格他太清楚了，要是放在往日，话最多的人肯定是他，不过今天他极其反常，自从见了面，就对他爱搭不理的...

    难道是生气了？

    柯南想了想，觉得这又不太可能，自己做啥惹他生气的事情了吗？

    没有啊！

    难不成把录音拿给和叶听，是害了他啊？

    他可是为了服部未来的性福着想啊！

    “和叶姐姐，你吃糖不？”

    泓树从兜里摸出一把五颜六色的水果糖，捧到远山和叶面前：“这是榊诚大哥刚才给我的，我吃不完，分你一点吧！”

    泓树似乎永远在交朋友的路上，连远山和叶都不放过。

    “谢谢。”

    远山和叶拿起一块柠檬糖，微笑着说：

    “泓树你要不要来大阪玩儿啊，我带你去参观非常有名的金光阁！”

    “嗯....”

    皱起眉头，泓树苦思冥想了好一会儿，很是纠结：

    “算了，榊诚大哥他们叫我来是有正事的。”

    “他们不是去完成委托的嘛？你能帮上什么忙？”

    在和叶眼中，泓树还是个小孩子，向破案这种复杂烧脑的事情，就应该由专业的人去负责。

    “我可厉害了！”

    泓树咧嘴一笑：

    “他们都需要我呢！”

    远山和叶有些诧异，她不知道泓树有什么能力，值得榊诚如此青睐。

    但她也没问，只当泓树开了个玩笑。

    比起坐在右侧的柯南四人，榊诚那边的气氛就别提有多尴尬了。

    因为新干线列车每个座位只能容纳四人，所以榊诚等人只能分别坐在不同的地方，因为是一起购的票，座位倒是连在一起的，可怎么分，成了最大的问题。

    经过一番商议后...

    柯南、服部平次、泓树以及和叶四人坐在一起。

    宫野大小姐和毛利兰坐在一起。

    毛利小五郎、妃英理以及榊诚坐在一起。

    这种诡异的组合，恐怕只有天才能想出来。

    榊诚心里一万个不愿意啊！

    他想跟女朋友坐一起啊！

    东京前往神户，几百公里路程，要走小半天，跟宫野大小姐坐一起，还能亲亲我我一会儿呢，可谁知....

    毛利小五郎坚决要求榊诚与他同坐，死也不肯松口的那种。

    上车后榊诚才知道，毛利兰为了给她老爸老妈创造机会，特意去了别的位置，如果榊诚也不在的话...

    毛利小五郎就得跟妃英理单独相处了。

    虽然大家都是老夫老妻....

    虽然大家曾经同床共枕同被而眠...

    虽然大家分居异地互生闷气....

    可有一说一，毛利小五郎跟妃英理感情还是非常深厚的，他俩分居，表面上是因为毛利小五郎的生活作风问题，但是....

    说不定有更深层次的原因。

    “榊诚先生去神户要接什么案子？”

    坐在对面的妃英理问道：

    “不会跟我这没用的老公一样，跑去抓小三什么的吧。”

    拿着一张报纸，遮住整张脸的毛利小五郎身体一震，没有吭声。

    “哈....”

    榊诚回答道：

    “有一个当地的富豪，请我去调查他女儿半年前离奇坠楼事件，现在他女儿变成了一个植物人....”

    “原来如此。”

    妃英理点了点头：

    “榊诚先生的委托金一直都很高，不像我这邋里邋遢的老公，中个50w的赛马券都能开心一整天。”

    “.....”

    这下榊诚不知道该怎么回复了，妃英理话里话外都是冲着毛利小五郎去的啊！

    她似乎对毛利小五郎一上车就看报纸，一句话也不说的举动很不满....

    “小哀小哀你看，爸爸妈妈他们聊的很开心呢！”

    坐在不远处的毛利兰看到榊诚三人‘友好’畅谈的一幕，欣喜无比的说：

    “照这样下去，他们很快就会和好了！”

    宫野大小姐看了眼气氛微妙诡异的三人、表情极度不自然的男友，嘴角缓缓上扬，用看热闹不嫌事大的语气说：

    “没错，这一路上应该很有乐子。”

    榊诚就和妃英理有一搭没一搭的闲聊，毛利小五郎则盯着一页报纸看了整整半个小时，如果他的眼睛能像钢铁侠一样不断射出激光，估计富士山都已经被他凿穿了。

    又唠了一会儿，榊诚实在顶不住了，妃英理三句不离毛利小五郎，根本没法快乐的聊天啊！

    不行...

    榊诚暗自嘀咕，他打算找点正事做。

    至少不能让柯南几人过的太舒服，大家都是好兄弟，有福同享有难同当是应该的....

    想到这儿，榊诚站起身，找了个上厕所的借口，把柯南和服部喊到了链接车厢。

    “叫我们过来干嘛？”

    柯南瘪着嘴说：

    “你刚才眼皮眨的都快冒烟了！”

    “废话，我跟你岳父岳母坐在一起，被折磨的马上就要疯了！”

    榊诚揉动眉心，头疼道：

    “把你们叫出来，除了脱身之外，还有一个目的。”

    “什么目的？”

    “寻找波本。”

    “找他干嘛？”

    柯南一脸不解：

    “他在或不在，都影响不到咱们啊！”

    “我是要让他做个见证者。”

    榊诚语气严肃道：

    “琴酒、Boss他们不可能相信我的一面之词，我说自己去了神户，难道真去了神户？”

    “这样啊....”

    点点头，柯南明白了榊诚的意思：

    “如果波本不在这辆列车上呢？”

    “那我就只能等去了神户，干掉能上新闻的事情了。”

    两手一摊，榊诚无奈的说：

    “就像罪犯在作案时准备的不在场证明一样，我也需要不在场证明，而且借助这次事件，我不仅能表示对组织的忠诚，还可以证明毛利小五郎对组织无法造成威胁，同时又打探了基地所在的位置，一箭三雕！”

