    今天是星期一，陈锋照例早早的起来训练，而后赶往学校。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    不过，今天整个安义一中的气氛都和以往不一样，因为今天是省联赛四强赛的第一战，也是安义一中对阵横历八中的比赛。

    安义一中这些年来连省联赛都没有进过，更何况是省四强。

    如今终于进了省联赛，还杀到了四强，对安义一中众多学生，学校领导，老师来说都是一个莫大的荣誉，会在安义一中的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    而今天，安义一中将迎来四强赛，也是他们创造历史的时刻，如果赢了四强赛，杀进决赛，那么安义一中在省篮球赛事的历史将又一次被改写，并不只是杀入四强，而是杀入决赛。

    更何况，赢了四强赛，那就意味着杀入了决赛，将有机会争夺省联赛的冠军。

    省联赛冠军，光是想想这几个字就让一中校长，校领导班子激动的难以入眠，对今天的比赛，校领导也给与了高度重视，不但校领导班子集体前往，还特意组织了拉拉队，另外包了一个大巴，好去现场给球队助威。

    此外，校长亲自宣布，只要这次赢了四强赛，不管决赛如何，是否能拿到省联赛冠军，校队全部成员，一律减免一年的学费。

    虽说如今一年的学费也就两千多，但校队可是有十几号人的，加在一起少说也是三四万块钱，校长眉头都不眨一下就做出了承诺，可见对校队，对今天这场比赛现学校是有多么看重。

    一大早，众人在操场集合，两个大巴等在边上，一个校队人员乘坐，另外一个则是拉拉队，以及校领导班子乘坐。

    八点，一行人登上大巴，浩浩荡荡杀向省城。

    从安义市到省城要三个多小时，等到了省城，住进酒店，校长便叮嘱一众球员好好休息，不准乱跑，为晚上的比赛做准备。

    与此同时，安义九中。

    “哥，我请好假了。”余小薇晃了晃手上的请假条，看着余谦道：“你的呢？”

    “我不需要。”余谦臭屁道。

    余小薇柳眉竖起，哼道：“虽然你明年就要转学去安义一中，但你这样老是逃课怎么行？小心老师告到老妈哪儿去。”

    “你放心，我这点事老师懒得管。”余谦嘿嘿一笑，他和余小薇是亲兄妹，但学习上却是一个好一个差，而且是好的人很好，差的人很差。这个好的人自然是余小薇，差的是余谦。

    不过余谦球打得好，可以说是出类拔萃，虽然才高二，但很多大学都已经注意到了他，还打电话到学校来，表示愿意给他提供特招名额。这样一来，本来就因为成绩差不怎么管余谦的老师就更不愿意管他了，随便他怎么搞。

    余谦笑道：“我哪儿有经常翘课？上次去是因为要跟李涵老师去金辉青年队见季教练。”

    余小薇道：“我知道，反正你以后不准再翘课了，要不然不等老师告状，我就先告诉老妈听。”

    “行行行，我答应你还不行么。”余谦连举手投降，道：“走吧，路上还要三个多小时呢，今天晚上这场比赛可不容错过，不知道陈锋这个家伙面对王朝又会有怎样的挥，令人期待啊。”

    “哼，那还不快走。”余小薇哼道，也不由得想起了陈锋，心里忽然感觉有些纷乱。

    阳光小区，陈锋家里。

    张心兰今天没上班，陈建国出奇的也待在家里，不过两人都收拾了一番，显然并不打算在家里度过。

    “老婆，你好了没有啊？路上还要三个多小时呢。”陈建国看了一眼手表，冲着还在化妆的张心兰叫道。

    “行了，马上就好。”张心兰答应一声，隔了一会儿才走出来，笑道：“急什么，小峰的比赛要晚上六点才开始呢。”

    “这不是路上还要花时间吗，也不知道会不会堵车。”陈建国苦笑道，“小峰他们校队拿了市冠军，还杀进了省联赛，咱们这还是第一次去看小峰的比赛，万一要是迟到了怎么办。”

    “看你急的。”张心兰白了老公一眼，“难道就你心里有儿子，我没有？放心吧，我早打电话问过了，不会堵车。”

    “哦，那就好。”陈建国笑了起来。

    夫妻俩出门，陈建国开车，一路往省城而去。

    ......

    下午五点半，安义一中篮球队早早的来到了省体育馆，球员们进入更衣室换衣服，校领导，拉拉队则去球场，占靠前的位子。

    过了一会儿，卢勉阳走进更衣室，身后还跟着一个人。

    “张龙。”

    “龙哥，你怎么来了。”

    众人看到来人，全都高兴起来。

    来的正是张龙，他手术已经过去好几天了，不过还在住院，众人原本还打算等比赛完了去医院看他，却没想到他竟然提前跑这边来了。

    张龙手上打着石膏，用纱布挂在脖子上，看着众人道：“我听教练说了，你们比赛完了要去医院看我，我心里一寻思还是算了，我伤的是手又不是脚，干脆直接过来，还可以给你们加油。”

    卢勉阳在边上补充了一句：“实际上医生是不让张龙乱跑的，他这是自己偷溜出来的。”

    众人心里感动，看着张龙受伤的手臂，都有些难受。

    看到众人这幅模样，张龙倒是先安慰起众人来：“别这幅表情，搞得我跟什么了一样。我这伤也就几个月就好了，到时候又是一条好汉。”说着，他神色严肃起来，道：“不过，今天这场比赛只能靠大家了，好好打，干掉横沥八中，杀进决赛去，我会在场下给你们加油助威的。”

    “嗯。”众人纷纷点头。

    顾严道：“放心吧，我们一定会拼尽全力。”

    “龙哥，你虽然受伤了，但这没事，你的梦想我们会帮你去实现。”陈锋也说道：“你放心。”

    张龙笑了起来，和众人一一击掌。

    卢勉阳在一边看着，心里感觉暖暖的，笑着道：“好了，时间差不多了，准备上场吧。”说完，他对张龙道：“张龙，等会儿你跟我们一起出去，就坐球员休息区就是，你也本来就是球队的一员嘛。”

    众人动身，排成一列，走进了球员通道......