    苏陌凉得到消息，已经是五日后了。

    也得亏蒙鹤洋是她的傀儡，可以内心传音，不然以洪荒之地离天圣皇朝的距离，传音符都派不上用场。

    如今得知公孙家族有危险，苏陌凉哪里还敢耽搁，立马去跟炎帝告假，要回天圣皇朝一趟。

    炎帝得知她天圣皇朝的朋友有难，也很仗义的打算派神焰军支援。

    可苏陌凉觉得欠炎帝已经够多了，不想再给他添麻烦，再者洪荒之地也需要人镇守，所以决定只带三六七军前往。

    不管怎么说，她现在还有傀儡大军，加上三六七军，也有五六百人的精锐部队，帮助公孙家族和清凉药铺撤退还是没问题的。

    这边她谢绝了炎帝的好意，出来后便通知了欧阳希月前往天圣皇朝的事儿，自己则是去了管清处，向他讨要了能让人睡上几天的迷药，放入了君颢苍每日的汤药里。

    她知道君颢苍是绝对不可能放她一个人离开。

    可他现在的身体根本经不起舟车劳顿，更何况去天圣皇朝，一来一回就要耽搁四个月的时间。

    加上他每天还要施针逼毒，至少要坚持一年的时间，总不能还带着御医一起吧。

    而她此次回天圣皇朝，面对的可是天帝，是整个天圣城的势力，免不了要面临战斗的危险，苏陌凉自是不放心把君颢苍这个病号带在身边。

    所以，苏陌凉向炎帝提出了不情之请，希望她离开后，他能帮她看着君颢苍，让他好好养病，免她后顾之忧。

    相信有炎帝看着，君颢苍就算想离开也没那么容易。

    苏陌凉把一切安排妥当，亲眼看着君颢苍入睡后，才悄然起身踱出了房间。

    此时的三军已经在洪荒之地的入口集结就位，就连这段时间一直在秘境里历练的灵兽们都及时出来乖乖等着了。

    而且除了三军将士和灵兽，冉星澜，蔚承赫，云痴和文景曜，甚至北秦皇朝的皇子颜慕青竟然也都来了。

    想来都是从欧阳希月那儿得知了此事。

    苏陌凉心里一暖，笑着道，“你们不用来送我了，都回去修炼吧。”

    “什么送你啊！你天圣皇朝的朋友有难，我们怎么也得给你去撑场子啊！”蔚承赫仗义的拍拍胸脯，豪情万丈道。

    冉星澜点点头，“是呀，天圣皇朝虽然实力不咋地，但好歹也是一个皇朝不是，你一个人带着几百个兵，我们不太放心。”

    苏陌凉没想到他们还要跟着一起去，面色闪过一丝惊讶，赶紧摆手，“不行不行，此行凶险，你们犯不着跟我犯险，更何况这本就是我的私事儿，哪能劳驾你们。”

    “什么你的事儿我的事儿，你的事儿就是我们的事儿。我蔚承赫拿你当朋友，你还跟我这么客气，我可要生气了！”蔚承赫不爽的反驳道。

    当初他也是因为她的开解才保住了性命，心里对她存了一丝感激，后来见识了她的实力和计谋，他对东方君沫是既欣赏又佩服。

    所以从来没什么朋友的他，好不容易决定交她这个朋友，当然要为朋友两肋插刀。

    “东方姑娘，你放心，我好歹也是北秦皇朝的皇子，量天帝也不敢把我怎么样，犯险还谈不上。这么多年没去天圣皇朝，我也想去看看了。”颜慕青笑着宽慰道，显然没将天圣皇朝放在眼里。

    云痴则是双手合十，说得一脸诚恳，“阿弥陀佛，之前小僧受了东方施主的恩惠，如今东方施主有难，小僧岂能坐视不管，自当是要出一份力的。”

    苏陌凉感动他们的支持，但还是不太赞同他们一同前往。

    而欧阳希月见她迟迟不肯松口，忍不住劝了起来，“东方将军，你就让他们去吧，反正洪荒之地还有十年的时间，修炼不急于一时。多些人，总会让天帝忌惮一些的。”

    苏陌凉想着他们个个背景不凡，或许真能撑下场子，失笑着摇摇头，“也罢，你们愿意跟就跟吧，前提是不要擅自行动，一切听我指挥，不然你们要有个三长两短，我可不好跟你们的家族宗门交代。”

    “放心吧，我们绝对不给你添麻烦的。”蔚承赫顿时喜笑颜开，开心得像个孩子。

    好似此次前往天圣皇朝不是去救人的，而是去游山玩水的。

    苏陌凉没好气的瞪了他一眼，正准备招呼大伙儿离开，谁料，又是一道声音插了进来，“他们几个小辈儿都要去，就更少不了我这个长辈了。”

    话落，只见欧阳岳从远处阔步走了过来。

    苏陌凉没想到连欧阳岳这样的老将军都要前往帮忙，心里更是过意不去，“欧阳将军，万万不可，你是主将，得留在这里，镇守洪荒之地啊。”

    “哈哈，有其他将军镇守，暂时还用不上我，更何况陛下都在这里，生死境的人也翻不起什么浪。倒是你，带着几百人和一群小孩儿，我要不去看着，如何放心啊！”欧阳岳笑着摆手，显然是打定了注意。

    “再说了，这也是陛下的意思！大炎皇朝还有我的其他军队，要真干起来，我还能调兵支援，总不至于被天圣皇朝给欺负了去。”

    苏陌凉心中感激，整个人都暖融融的，“那就多谢欧阳将军了。”

    “害，说这些干嘛，当初你不还带着二十人深入敌营救我们吗，我这些都是举手之劳了。”欧阳岳不在意的笑了笑。

    “既然大家都到齐了，那就赶紧走吧，途路遥远，再耽误下去可就来不及了。”文景曜好心提醒道。

    苏陌凉点点头，正准备动身，却见欧阳岳一个挥手，召唤出了他们当初乘坐的灵舟，“陛下说坐他的灵舟，速度会快些，大家赶紧上来吧。”

    “陛下果然想得周到，连这么珍贵的灵舟都舍得拿出来，真是羡慕死个人啊。”冉星澜揶揄的看了苏陌凉一眼。

    蔚承赫却是不爽的瞪他，“东方姑娘为玄神境立下大功，炎帝当然要多照拂一点。”

    冉星澜闻言，只笑笑不说话，似乎是默认了蔚承赫的说法，但那表情却又不像那么回事儿。

    苏陌凉自是没将这些调侃放在心上，思绪早已飘向了天圣皇朝，希望一切都还来得及——

