    粉发少女抱着超梦，哭的那是一个情真意切，声泪俱下，连旁边的心爱小女孩，看到这样的一幕，都感动的直抹眼睛。绿色无弹小说〔163zg〕

    要是王凌看到这个场面，一定要吐她一脸吐沫，妒忌的骂上一句：“靠，真不要脸！”

    居然忽悠超梦本人是小爱的转世，这个理由不可谓不牵强，但是当初小爱的事情，在口袋妖怪世界中，不能够会有任何其别人知道，毕竟那时超梦和小爱都是灵魂看法的形状。

    而且在口袋妖怪中，也是存在灵魂的，否则就不会诞生幽灵系精灵了。

    所以超梦根本没办法去疑心，面前这名少女并不是小爱转世，而是看了“超梦之逆袭”的剧场版后，才得知了它和小爱的关系。

    当然，粉发少女也是冒了一定的险，毕竟超梦真实是太风险，假设这次忽悠不成功，暴显露破绽，她的实力虽然不错，也不能够是这s级神兽的对手。

    无论如何，这次举动经过长工夫的精心预备，必需要亲身去努力尝试，粉发少女的目的，当然不能够是为了这个世界中的义务，而是为了收取一只弱小无比的使魔。

    普通人是无法进入清澈崖的，这里有超梦布置下的结界，也无法采取异样的举动，由于哪怕看过这部剧场版，忽悠了超梦又有多大用途？

    超梦即使在这个世界，协助梦想者猎杀弱小精灵，也不会掉落任何物品。冒着穿帮的风险去忽悠。万一失败了付出的很能够就是生命，这只精灵可不是什么乖宝宝。

    这名粉发少女，自从人品迸发，抽取到绿宝石的义务卡后，就不断在策划这场举动。在上次休息工夫中，她破费了庞大代价，终于收买到一颗契约石。于是立刻进入这个世界。

    单单仰仗本人的力气，无法进入清澈崖，她又费劲千辛万苦。寻觅在世界树隐居的梦境，其中甚至差点被世界树中的精灵干掉。见到梦境后，她说本人是超梦冤家的转世。希望进入清澈崖，好意的梦境答应了协助。

    这个心爱到爆的小女孩，当然就是梦境变身而成的了。

    梦想空间的事情，并不能自动对剧情世界的存在详细提及，否则会受扣货币点的惩罚，而且听到空间音讯的存在，也会立刻忘掉听到的东西。

    粉发少女告诉超梦，只是说她转世到了一个奇异的地方，那个地方非常风险，但能接触一些奥秘的力气。在一次奇遇中她醒悟了前世记忆。

    “超梦，难道你预备永远隐居在清澈崖？我很想和你在一同，当前一同生活一同冒险，我不想像前世那样在风险中突然死去。前世我消逝在你的面前，你情愿保护我的今生吗？”

    小爱的大眼睛。分发出温顺的光芒看着超梦，拿出破费了极大财富才买卖到的契约石：“想知道生命的意义么，想……真正的活着么？只需你和我在一同，未来你就能找寻到生活的意义。”

    超梦看向契约石，显露了若有所思的表情。

    在绿岭市，和代后完毕比试的王凌。根本没想到在他不知道的地方，有着汹涌的暗流。

    进入这个世界的梦想者，居然有人从水舰队的基地中，弄到了口袋妖怪世界最变态的神器大师球。还有一个不要脸的家伙，应用义务卡乱入这里诱骗超梦，想经过契约石，将这世界犯规般的存在：神兽收为使魔。…,

    随着工夫的流逝，火岩队、水舰队，曾经进入芳缘地区的火箭队，也在加紧举动着，绿宝石的世界中，情势末尾变得虚无缥缈。

    分开绿岭市对战场，王凌被代后带到了他的家中。

    “你的精灵培育的真不错，很久没见到你这样优秀的训练师了。”代后的性情是欣赏强者，对于能击败他5只精灵的对手，他非常的欣赏。

    “过奖了，我知道，你最弱小的精灵合金十字，拥有可以媲美闪电鸟那个等级神兽的战役力，假设你派出那只精灵，我一定会输掉这一场对战。”王凌赶紧道。

    “呵呵……你的那两只珍稀精灵，潜力很好，未来培育下去，不一定会比我的合金十字差。”对于击败摇篮百合的初音，拼掉太古盔甲、波士可多拉的触手萝莉，代后印象非常深入。

    他的目光又落在智代身上：“这位是你的女伴？银灰色的头发真少见，你好，小姐，不知你拥有什么样的口袋妖怪？”

    作为这个世界的顶级训练师，代后的很是敏感，他可以感觉到，智代的身体中包含着庞大的生命能量，知道一定不是伟大的人，于是问出了这样的话。

    王凌拥有两种珍稀精灵，对作为他女伴的智代，拥有的是不是什么珍稀精灵，代后的心中不由得涌起了一股等待。

    “我的精灵只要两只，一只是吼吼鲸，一只是奇鲁莉安。”

    作为陆地中的岛屿城市，吼吼鲸很是常见，但在整个芳缘地区，乃至口袋妖怪世界，奇鲁莉安都算是很稀有的精灵。智代拿出豪华球，一道光芒照射在地面，仿佛小萝莉般的奇鲁莉安出现了。

    这只心爱的小精灵，双手捏着裙角，对代后施了一礼。

    代后打量着奇鲁莉安，面上显出了奇异的神色：“你的这只奇鲁莉安……颜色有些不对，皮肤居然不是正常的草绿色，而是冰蓝色，这是闪光的口袋妖怪！”

    “闪光？”

    剧情世界并没有游戏中那么直观，这种小精灵又非常的稀有，王凌和智代没见到过其他的奇鲁莉安，草绿色和冰蓝色的分别也不太大，两人根本不知道这只小精灵是最稀少的闪光精灵。

    “闪光，是发生变异的精灵，同种类的小精灵中，简直一万只之中才会出现一只闪光精灵，你们居然不知道这是闪光精灵？”

    代后笑笑道：“也是，奇鲁莉安并不常见，要不是我曾经在一名叫做小光的训练师手中，见到过本来颜色的，恐怕也看不出来。它的退化体沙奈朵，是很不错的超能精灵，你这只精灵我都有些羡慕，一定要好好的培育啊。”

    看着这只小萝莉精灵，王凌心中涌起了惊喜，想不到智代先前抓住的拉鲁拉丝，是一只闪光精灵，未来退化成沙奈朵，皮肤一定也会是美丽的冰蓝色。

    “智代，先收起奇鲁莉安吧，代后先生，我有一件事想找你帮忙。”

    王凌渐渐说出了离开这个城市的目的。

    “你想见龙天王源治，或城都地区的冠军渡？”

    代后沉吟了一阵道：“联盟之下，各个地区的高层是分开的，渡我当然看法，但并不好专门为你去联络远在城都地区的他。至于源治，我没有辞去冠军职位前，和他之间多有交情。”…,

    “这样吧，我为你联络源治，看看他有没有工夫来见你。”

    进入口袋妖怪世界的梦想者不算少，但像王凌这样，拥有触手萝莉这战役力极强的使魔，初音退化后，拥有了观音之力的技艺也极为弱小，又从火箭队那弄到光精灵、影精灵，还偷取电珠，将正电拍拍强化到b级，手下精灵这么变态的梦想者一个都没有。

    所以，能在这些天内疯狂应战取得8枚徽章，成为冠军应战者的梦想者，也只不过王凌一人罢了。最少这段工夫，“小凌”这个名字，在芳缘地区还是比较火的。

    在代后的联络下，源治得知王凌就在离彩幽岛不远的绿岭市，想要见他一面，并没有拒绝。

    得知了这个音讯后，王凌松了一口吻，随后和代后告辞，在源治离开之前，前往本市精灵中心，找乔伊小姐治疗受伤的精灵。

    触手萝莉有自我再生、自我恢复，很快就能自行的恢复完全。初音没什么伤势，不过光精灵、影精灵、正电拍拍，经过这场大战都必须好好的治疗才行。

    到达精灵中心，将三颗怪兽球递给乔伊小姐，王凌随后在休息室逗弄初音。打赢了弱小的摇篮百合，这小家伙添加了不少亲密度，又喂她喝了瓶水静市百货大楼购置的汽水后，亲密度从本来的270多点提升到300点，升到了lv4级。

    让王凌稍微有些绝望的是，晋级添加的属性点，还是不幸的1点。但让他惊喜的是，这次初音不只醒悟了一个新技艺，出现了一种新服装，居然还取得了一种新的变身！

    醒悟的技艺，名为“里表不一”，可以将生命力、力的数值联通，随时相互补充。也就是说，生命低了，可以用力补充，低了，可以用生命力补充，1点对1点。

    对梦想者来说，假设有了这个技艺无疑很强，惋惜对于初音，技艺派上的用途就小了许多。

    新服装是花衣裙，以墨绿为底色的衣裙，穿上后显露半个胸膛，头上还扎着黑色斑点的深红飘带，穿在初音的身上无疑非常心爱。

    衣服的效果：防御：1，添加初音1的技艺损伤。

    这两者都没有什么，新出现的变身才能，才让王凌感觉到欣喜若狂。rq

