    “先君当初北进并非要夺取淮南，乃是意欲奔袭许都，迎立天子于吴会。”

    “那时先君新破黄祖，无上游扼喉之危，遂有毕志江外，纵横中原之意，今虽时隔仅半年，但时势已不同以往。”

    “今君侯虽威行江外，复据六郡，然黄祖元气已复，乘吾上游，虎视眈眈，另陈登间于吴县心腹之侧，伺机而动。”

    “君侯虽大败山越，然江东一地深险强宗无数，山越降卒又未尽归复，何谈内乱已除？”

    周瑜的这番话将秦松说的一愣。

    秦松建议孙翊北上是拿绍先君遗志作为突破口，但周瑜就直截了当的告诉秦松，孙策当初是想偷袭许都的，不是想攻取淮南。

    其实当初孙策只说要北上，但是没有对众臣明说要打哪里，孙策真正的意图只有周瑜知道。

    如今周瑜说出来了孙策的真正意图，众臣倒也没有不信。

    一个是因为周瑜的品德为人所称许，二来他跟孙策比亲兄弟还要亲密，孙策的确有可能告诉他。

    虽然周瑜所言的内忧外患将秦松说的一时愣住，但秦松能被孙策倚重为谋主，自然不会就这么容易败下阵来。

    他思虑了一番继续说道，

    “黄祖被先君新破不久，军势虽复但魂气未反，不足为虑。

    陈登虽占据广陵但先前未动，此次未必会动。

    深险强宗，山越降卒忌惮君侯声威，也不会轻易再起兵戈。

    如今淮南一地空虚，实在是天赐良机，江东不能错过。”

    周瑜听了秦松说的话后，说道，“文表此言谬矣。

    他们势弱，不代表他们不存在。”

    “当年袁绍与公孙瓒二雄争霸，相争数年之久，冀州兵力空虚，曹公为何不起奇兵偷袭邺城断袁绍之根呢？”

    “建安四年时，袁绍已经陈兵黄河，但曹公执意要先平定徐州刘备再行北上。

    似那曾经的中原诸雄吕布、刘备、张绣等，皆为曹公破过，与曹公相比皆为势弱。

    但因为他们是身处腹心之处，故而曹公务必先要剿除彼等。”

    “若无当日剿除心腹之患之举，曹公又岂有今日之势力能与大将军鏖战？”

    “自古军争无非取利，取利者首重固本。”

    周瑜此言一出不仅让秦松哑口无言，也让厅中众多的支持攻取淮南的臣子们面面相觑。

    其中张昭、陈端二人脸色都面露思索之色。

    周瑜说的话在场的大部分臣子都还是认同的，包括张昭、陈端二人，但他们还是觉得此刻放弃淮南一地太可惜了。

    秦松辨不过周瑜，对其一拜后，退入了坐席之中。

    秦松退下后，周瑜对主座的孙翊说道，“要取淮南，务必先拿下广陵、江夏二郡，剪除心腹之忧，望君侯思之。”

    孙翊点头。

    周瑜说完后也退入了座中。

    在秦松及周瑜都退入座中后，张昭身旁的陈端起身来到了厅中，他对孙翊言道，

    “公瑾所言固然有理，但臣以为淮南一地乃江东之屏障，若据有淮南，北方对江东的威胁就会大大减少，故淮南一地不可置之不理。

    现应趁曹公无力南顾之时，及早拿下淮南自守，方是长久之计。”

    陈端在听了周瑜的话后，也知道如今攻打江夏、广陵二郡是重点，但他认为淮南一地的战略意义重大，也不可放弃攻取。

    孙翊在听了陈端的话后觉得有趣，因为从陈端的话中透露出了，他认为官渡一战中曹操会胜。

    而其实这一点，在天下的几大诸侯之中，是很多有识之士的共识。

    陈端刚说完，周瑜一侧的座位中又有一人高声喊道，“不然。”

    庞统的这一声不然，让全场的目光都集中他的身上，众臣的目光中带有疑惑，这人哪冒出来的？

    庞统从座位中而出，来到陈端的身前，对着陈端拱手道，“吾乃军师校尉，吴侯功曹庞统庞士元。”

    庞统知道自己刚刚效力孙翊，很多人并不认识他，因此他一出场就进行了自我介绍。

    在听到庞统的自我介绍之后，陈端疑惑的眼神解去，原来是平级，那可以对他喊不然。

    陈端问庞统道，“士元言不然，可有何见解。”

    庞统说道，“此时，淮南不可取。”

    “如今曹、袁虎争，势倾山海，若此刻我军北上，曹操必败，曹操一败，于我江东何利？

    届时袁绍数十万大军踏大河南下，江东以何敌之？”

    陈端听后却摇头，他言道，“士元此言有失，就算曹操因此落败，但我军那时已拿下淮南，这是为一大利。

    而且袁绍若率大军南下，我军可依淮南地势布置防线敌之。”

    庞统听后笑道，“今曹操远在官渡，与袁绍交战正酣，无暇南顾，淮徐守兵，闻不足言，我军前往，自可攻克。

    然淮徐地势陆通，多为平原，利于铁骑纵横，今日得淮南，绍日后必来争。

    其之骑兵十倍于江东，我军多为步兵，虽以五六万人守淮南犹虑不足。

    且相争之下，旷日持久，江东一地仅为六郡，绍那时地跨河北，中原，江东以何实力与其对耗？”

    “吾恐那时淮南成一泥潭，会生生拖垮江东！”

    庞统的话让陈端皱眉，他有些气愤，对庞统说道，“依你所言，我军拿下淮南，曹操战败之后，君侯难道就会大祸临头了吗？”

    庞统面对陈端的气愤，不慌不忙，他对陈端说道，“然，若此刻攻取淮南，君侯的确会大祸临头。”

    庞统此言一出，全厅臣子无不浮现大惊之色。

    这个叫庞统的胆子也太大了，竟敢说出这种话，陈端闻后大怒，他指着庞统斥责道，“你这还是人臣之言吗？”

    孙翊听了庞统的话，端正了坐姿。

    他倒是不生气，因为他知道庞统是个言之有理的人，既然敢这么说，他接下来肯定会有他一番独特的见解。

    陈端斥责完庞统之后，庞统还是那副不慌不忙的样子。

    他先躬身对孙翊一拜，然后转身对陈端说道，“官渡一战若曹操取胜，袁绍在河北根基深厚，只会败而不亡，曹操纵然取胜，将来北方一地还是双雄争霸的局面。”

    “北方争霸，必重骑兵，有袁绍在，曹操不会有大批骑兵南下威胁淮泗，同理，若曹操在，袁绍也无法抽调主力踏及淮泗。此其一。”

    “北方虽底蕴深厚，但近年来战乱不休，导致土地荒芜，千里不见行人。

    纵使中原十倍富于江东、河北二十倍富于江东，但前有十年战乱，现又兵戈不停，数年之后，北方双雄又有多少粮可收，多少兵可征？

    因此统为君侯长久计，要想以南伐北，淮南一地得失尚在其次，根本在于不能让北方一统，让其有修养生息的机会。此其二。

    北方多务纷争不断，必有势弱者，因其势弱，君侯可与之盟约。

    江东多粮，可以粮食资之，换取战马、人口南下，君侯可借此时机训练骑兵，培养骑将。此其三。”

