    童生回去之后，对这件事绝口不提，甚至都没有去打扰在闭关的稚女。

    总之是福不是祸，将来真的要面对，他作为炼虚，也不惧怕什么。

    大不了就走，整个元阳界这么大，能容纳炼虚的地方很多。

    反正本来对于这辈子的道途就已经没了太大希望，只是在进行最后的挣扎罢了。

    倘若能够彻底覆灭南荒妖族，占领那几座九阶灵山，或许还能有一些机遇，否则就以目前的情况来看，修炼到炼虚中期都很难。

    ……

    凤鸣等了几个月后，林芷晴就带着伏女跟梦绮漪回来了。

    她也没想过，梦绮漪会变成现在这个样子，但是在看见伏女的时候，她的内心是震撼的。

    因为别人看不出异常，她能看出来。

    这个女孩，是圣人！

    修为只有元神中期，说明刚刚出生不久。

    李南身边，怎么会有一个圣人？

    她想到了梦绮漪……

    她一直都不知道梦绮漪怀孕的事情，因为又不显怀。

    后来开始有点显怀了，距离出生又不远了，恰好那段时间，凤鸣不在长生界里面。

    一路上，林芷晴她们几乎没有停歇，到了这里，才算是安稳下来。

    然后开始使用一些宝物给梦绮漪恢复身体。

    哪怕是珍贵的通灵宝果，都使用了两枚，才算是勉强让梦绮漪苏醒过来。

    她的法力，大概只恢复了七成，毕竟浪费了很多。

    她醒来之后，看到一个陌生的环境，有些愣神。

    但很快就看见了林芷晴，也看见了凤鸣岐山两姐妹。

    “这是哪？”

    “这里是太阴谷，我们暂时在这里落脚，绮漪姐姐，你以后别再想不开了，这一次差点把我们吓死。”

    林芷晴赶忙说道。

    梦绮漪感觉很愧疚，于是小声问道：“他呢？”

    凤鸣接过话，说道：“他受伤了，正在闭关，已经整整四个月没有出现，伤势恐怕比想象中的要重很多。”

    “啊？怎么回事？”

    虽然印象中李南经常受伤，可实际上那些都是事出有因，当李南拥有正常的战斗力时，很少会出事的。

    她离开的时候，李南可是修炼到了渡劫前期，整个南荒，还有谁能伤得了他？

    “我不太清楚，一直在这里待着，你们难道不知道吗？”

    “绮漪姐姐，他是为了救我们，才受伤的！伏女带着你，想要回擎天仙城，结果路上斩杀了一个元婴，没想到那个元婴背后还有渡劫撑腰，直接把那位渡劫给引了过来！倘若他没有跟在我身后，我们三人，肯定都会死在那位渡劫手下！

    他出手斩杀了那位渡劫，我们才能安全离开，不过他自己肯定也受伤了，毕竟他现在发挥出那样的实力，付出了什么代价，你应该清楚。”

    林芷晴把前因后果给说了出来。

    梦绮漪一下子就明白了。

    她能不清楚吗？太清楚了！

    李南修炼了什么神通，她都非常了解。

    只不过灭神指并不适合别人，目前只适合李南一个人使用。

    境界越高，使用一次的代价也会越大。

    林芷晴继续说道：“从这件事就能看出来，他对你有多在意。有时候做错事了，并不一定非要赌气，大家关系这么好，也不是一件两件事就能抹掉的。任何时候，都是可以坐下来化解彼此的矛盾。一个人的一生，能遇到几个知己好友呢？少了一个，可能一辈子都不会再多出来一个。如此的交心，天下间又有几人呢？”

    “是我不好，让他失望了。”

    梦绮漪自己也放不下。

    如果能放下，也不至于沦落到这一步。

    她肯定会积极配合伏女，去解决自己身上的问题。

    可从离开李南的那一刻起，她就带着很深的负罪感，正是因为这些负罪感，让她觉得死亡或许也是一种归宿，一种解脱。

    “你先在这好好休息休息，恢复一下状态，用不了多久，他应该就出来了，到时候好好跟他说说，他能出手，就代表着已经原谅你了，如果错过这一次，未来还有没有机会，可就不一定了。当一个位置被空出来的时候，他肯定会找别人给补上，最怕的就是在他身边没有位置，结果是什么，你应该也清楚。”

    李南身边的任何人，都是有一定作用的。

    比如林芷晴就负责一些他不想出手的事情，凤鸣的工作更加简单，负责通灵宝树，时不时帮他处理一些琐事。

    没有了凤鸣，李南还可以再培养出来一个。

    毕竟相比较付出的那些，她们得到的好处更多。

    本身就有感情，再加上利益在不停地加深这种感情，关系自然比较牢靠。

    林芷晴假如没有两世情缘，在这一辈子第一次遇到李南，也会很快喜欢上李南，融入这个大集体当中来。

    毕竟没有人能够拒绝这样的关系，每一个遇到的，都可以说是幸运儿。

    “嗯。”

    ……

    梦绮漪开始打坐，有些天材地宝，在昏迷的时候没办法用，林芷晴只是用了一堆灵玉跟两枚果子。

    别的天材地宝，梦绮漪苏醒之后，可以自己用了。

    这里的地方很大，方圆两千里，大部分都被李南种植了灵药，可建造几个洞府的位置还是有的。

    基本上一百里就有一个洞府，哪怕两个渡劫在里面修炼，彼此也会互不干扰。

    这么一点距离，基本上是眨眼就到。

    凤鸣找到了林芷晴，询问了有关伏女的一些事情。

    也就是这个时候，她才知道发生了什么事。

    梦绮漪竟然怀了一个圣人！

    难怪长生界能够提升品阶，难怪里面的很多灵药都发生了变异。

    真源果树竟然能达到九阶上品，很多原本最高只有七阶的灵药，蜕变成了八阶。

    可惜就是，目前那些变异的灵药，还没研究出来具体怎么使用，毕竟成为了一种全新的东西，依旧当做七阶的使用，实在有点暴殄天物。

    “圣人不可靠，她们绝对不会心甘情愿的，找机会把伏女给斩杀掉！”

    凤鸣提出了自己的意见。

    林芷晴惊了。

    凤鸣紧接着说道：“你恐怕还不知道李南修炼的那门功法，有什么特殊之处吧？不死长生经，本来就是要跟天道作对的！无论是仙界，元阳界，甚至灵寰界以及整个宇宙的所有位面，其实都是被宇宙意志操纵的，我们无时无刻不存活在它的意志之中！

    只不过除了仙界被监管得比较严格，别的位面，它没那么多闲心去管！到了仙界，哪怕境界再高，也只不过是宇宙意志的傀儡罢了，道主又能如何？说杀就杀！而圣人，就是它手里的刀，所有的事情，都是圣人出面解决的！

    其中宇宙意志，也就是天道，它最大的逆鳞，不是有人反抗，反正就算反抗，在它的地盘，也不可能打得过它！哪怕是三大至尊，时间道主，轮回道主，空间道主，实力超凡入圣，可也没办法跟九位圣人对抗，顶多跟其中一位圣人实力差不多，对于天道来说，根本不算什么。

    但只要修炼了不死长生经，但凡修炼到了天仙之境，那么绝对会立马派遣圣人过来追杀，不给一丁点机会！甚至在仙界，还有人专门盯着修炼不死长生经的人，不管什么境界都直接给斩杀掉，这样就能讨好圣人，讨好天道，获取一些赏赐。

    李南早晚要面临天道，而作为天道最大的帮凶圣人，必然会跟李南有一场生死之战！少一个圣人，抽走她的先天紫气，将来的胜算才会大一分！这么好的机会就在眼前，难道我们应该错过吗？”

    林芷晴真的是第一次知道这些事情，毕竟李南也不想满世界宣扬，身边没人问，肯定懒得说这些。

    那一刻，距离还很遥远，甚至一辈子都不可能遇到，犯不着为几万年甚至几十万年后的事情操心。

    只会让身边的人陷入恐慌，产生压力。

    “可他好像并不在乎，伏女刚刚出生没多久，成长速度根本比不上他，将来对他的威胁很小。”

    林芷晴如此说道。

    但凤鸣不同意她的观点：“你低估了圣人的成长速度！而且就算现在比不上，李南会被别的圣人拖延修炼时间，伏女早晚能够追赶得上，到时候可就是最大的敌人了！一旦她修炼到最高境界，掌握了圣人法则，九个圣人联手，没有任何人能够匹敌！”

    “等他出关了再说吧，这件事我们也不好做主的。”

    林芷晴没有怀疑凤鸣的话，但是她知道，这件事只能由李南自己做出。

    李南的占有欲很强，对于很多事情，别人贸然替他做出，只会让他反感。

    可凤鸣还是坚持，说道：“他对梦绮漪那么在乎，怎么可能下得去手！他这辈子最大的弱点，就是对自己的女人过于宽容，早晚会酿成大祸……”

    凤鸣的话还没说完，突然间李南就出现了。

    面对这一幕，凤鸣似乎早有预料，毕竟只有她知道，李南在这个洞府里面，进入了长生界。

    或者说，她就是故意说给李南听的。

    李南目前已经有了很好的基础，绝对不能轻易就没了。

    “芷晴，你先出去一趟。”

    李南对着林芷晴说了一句。

    “好。”

    很快，林芷晴就离开了，只剩下凤鸣。

    李南背着手，在旁边慢慢踱步，说道：“我知道你在想什么，但是跟在我身边这么久，你为什么还是喜欢擅做主张呢？”

    “我是怕你妇人之仁！你的修为越高，面临那一刻的时间也就越快，现在这么好的机会，从她身上得到先天紫气，自己给炼化了，将来面对圣人也不会逊色什么！只有那样，才有一丝战胜的希望。”

    凤鸣严肃的说道。

    “你不要把你自己想象的太聪明了，天底下的聪明人很多。难道你就没有发现，伏女跟素素很像吗？”

    “是很像，大概是她当初吸收了一些林素素的气息，潜意识就演变成了这副模样，就跟你的那两个灵兽化形一样，不也是模仿你们的长相？”

    “不一样！圣人在胎中就有自己的意识，她知道自己在做什么！我怀疑她已经通过某种手段，跟素素联系到了一起，我要是杀了她，素素很有可能也会出事！这些都是我最近才想到的，因为当初她企图占据素素的身体，最终被我给逼出来了！”

    “这……”

    凤鸣被震住了，因为李南说的，真的很有可能。

    这一下子，真的没办法动伏女了，毕竟李南对林素素的感情，没有任何人能够取代。

    “所以，这件事你不要想了，我不可能会为了一个不一定出现的风险，去冒着可能出现的更大风险。”

    “那你要收留她？”

    “收留？哼！现在她还不够资格！拿几颗灵果去给绮漪修炼用吧，至于伏女，不用管她，暂时她还逃不出我的手掌心！”

    李南拿出了几颗果子。

    都是通灵宝树上面的。

    这些果子无比珍贵，现在仅仅是为了给梦绮漪修炼用。

    天道都没这么奢侈！

    而且这些果子，可都是她的血汗啊……

    “好吧！你不准备让她继续去帮你的忙？”

    “暂时不用，我也没有那么大的需求，背叛我一次的人，我也没那么快再次信任。”

    “那我呢？”

    “你背叛过呢？”

    “除了身体没有，别的……”

    “身体没有就行了，你尽管放心，就算将来我死了，也会留下一个办法，保住你的性命！”

    李南给了凤鸣一个承诺，免得她整天那么如履薄冰的。

    看见伏女，就恨不得立马给杀掉。

    “谢谢！”

    凤鸣总算是安心了，李南不轻易给承诺的，但凡给了，肯定是有足够的把握。

    能够让她不受威胁，代表的东西太多了，李南现在都敢说，那么将来……

    ……

    林芷晴来到了梦绮漪这边，梦绮漪马上结束打坐，过来问道：“怎么样，他出来了吗？”

    “出来了！”

    “那我可以……”

    梦绮漪满脸期待。

    林芷晴摇摇头，说道：“他没说这事，不过已经知道了，如果他想见你，应该会找你的。”

    梦绮漪瞬间脸上的神情就变得失落起来。

    过了片刻，凤鸣过来了，递给了她几颗果子。

    都是通灵宝果，她是认识的。

    “凤鸣，他有没有……”

    凤鸣同样也是摇摇头。

    李南现在不想见梦绮漪，或许是时机不到，或许还是在生气。

    “姐姐还是好好修炼吧，他连这么珍贵的果子都给你了，你还怕什么？大不了死皮赖脸在这里不走了，难道他还能赶人不成？”

    林芷晴在旁边提了建议。

    毕竟梦绮漪留下来，真的可以帮李南很大的忙，她以前修炼的很多丹药，都是梦绮漪炼制出来的，李南忙的根本没空。

    就在这个时候，一直没开口的伏女，说道：“她在哪儿？我去求他！”

