    “两位主教，事情的经过大概就是这样。”

    托马斯一脸恭敬，“说实话，我和加西亚叔叔当初看到那个屠杀者亨里克的样子时，也是大吃一惊，我们甚至怀疑他就是出现在海军总部的那位执行长。”

    “好了，我知道了。”诺里乌斯挥了挥手，让托马斯离开了房间。

    “难道他们真的是同一个人？”伊冯娜主教有些疑惑。

    “应该不可能，那个屠杀者的身上有邪神的气息，德雷塞尔是不会允许这样的力量进入阿贝图斯的，超凡世界有太多方法可以改变一个人的样貌，但是应该也不仅是一个巧合……”诺里乌斯说道。

    “具体的情况是什么还需要仔细调查，这件事涉及到德雷塞尔，所以不能掉以轻心，看来关于南部海域的那场海盗大会，我们不能置身事外了。”诺里乌斯看了伊冯娜一眼。

    “伊冯娜主教，阿贝图斯的计划还在准备之中，我不能离开这里，所以这一次，就由你从教会里挑选人手，到时和多米尼克他们会合一起去参加海盗大会吧！”

    “好吧。”伊冯娜主教点点头。

    “多米尼克他们的目的是复仇和摧毁可能存在的邪神降临，但是我们，需要查清楚那个屠杀者和这个执行长之间的关系，最近一段时间，德雷塞尔控制的力量没有任何行动，这实在太让人不安了。”

    “对了。”诺里乌斯似乎想到了什么，“那个托马斯没有问题吧？”

    “放心吧。”伊冯娜点点头，“斯卡利德家族我正在尽力争取中，虽然那位财务大臣没有明确表态，但那也只不过是贵族惯用的伎俩，另外，这个托马斯不久前曾经和那位新晋的执行长发生了一些冲突。”

    “他对那位执行长虽然表面上看似恭敬，但内心深处……”伊冯娜轻轻的摇摇头。

    “那就好！”诺里乌斯放下心来，“时间差不多了，我们出去看一看，宴会也快要开始了。”

    而与此同时，不堪热情贵族少女的骚扰，西格蒙找了个机会溜到外侧回廊，随后找到了一个僻静的地方，可就在他以为可以在宴会开始之前略微清静一会儿的时候，一阵脚步声传来，一个熟悉的身影闯入眼帘。

    蒙塔娜。

    西格蒙没想到会突兀的在这里再次见到蒙塔娜，而看到西格蒙，蒙塔娜也是微微一愣。

    “抱歉，这位先生，我不知道这里有人，打扰了。”蒙塔娜身上穿着白色的神职人员长袍，长发束在一起，额头上带着一根金色的镂空头箍，整个人看起来美丽而又圣洁。

    上一次见面，还是西格蒙和马雷克在光辉教堂的门前和她偶遇，只不过当时的西格蒙躲在马车里没有现身。

    一段时间不见，蒙塔娜的变化极大，除了气质方面，就连五官在细微处都变得和以往有些不同，仿佛整个人得到了彻底的改造。

    “打扰了，我这就离开。”蒙塔娜退后半步，行礼后便打算离开，但难得和她在这里偶遇，西格蒙目光闪烁，忍不住开口说道：“等一等。”

    “还有什么事吗？先生。”蒙塔娜态度冷淡，西格蒙皱了皱眉，他敏锐的察觉到，在蒙塔娜看似平静的表情下面，整个人的混乱值却不断起伏，呈现出一种诡异的变化态。

    作为混乱之子，西格蒙对于一个超凡者的混乱值是十分敏感的，而此时蒙塔娜的状态，却让他格外好奇。

    不是那种受到刺激后的大幅上升，而是起起落落，在数个阶段之间反复横跳，更诡异的是，她本人似乎并没有受到太大影响。

    “你是蒙塔娜.曼宁女士吧。”他开口道。

    “您知道我？”蒙塔娜抬起头一脸疑惑，来到阿贝图斯之后，她一直在教堂里生活，见过的人数得过来，而眼前这个男人显然不是其中的任何一个。

    “我还知道你来自于利亚姆城。”西格蒙笑了笑，看到对方的表情变得警觉他接着解释道：“大约两个月以前，我们曾在光辉教堂的门前见过面，只不过当时我坐在马车里，是马雷克在和你打招呼。”

    “你认识马雷克队长？”听到这儿，蒙塔娜紧绷的情绪舒缓下来。

    “当然认识，因为我就是从那座城市走出来的猎魔者。”

    “您也是来自于利亚姆城？”能在阿贝图斯，在菲利普王子的一场宴会里，遇见一位和自己一样来自于南方偏远城市的人。

    这种概率低的可怜，所以听到这里，蒙塔娜情绪高涨，鬼使神差的问了一句，“既然同样来自于利亚姆城，那您认识西格蒙吗？他也是一个猎魔者。”

    “西格蒙？”从蒙塔娜的口中听到自己的名字，西格蒙一脸诧异，随后他便看到女孩儿一脸慌乱的说道：

    “抱歉，这位先生，是我唐突了，西格蒙他成为猎魔者的时间很短，并且已经……而您应该是在很久之前就离开了利亚姆城。”显然蒙塔娜这时候也知道自己问了一个蠢问题。

    “我听过他的名字。”西格蒙只能硬着头皮继续这个话题，“当然我没有见过他，但是后来听马雷克提到过。”

    “他是我的一位朋友。”蒙塔娜叹了口气，“您知道在他身上到底发生了什么吗？我只知道他遇难了，但因为身份，我连他的葬礼都不能参加。”

    “你想知道？”

    “如果方便的话。”蒙塔娜点点头，十字街的那场袭击，因为涉及到贝勒嘉德，相关资料很快都被全部封存，没有合适的理由，蒙塔娜自然查阅不到相关信息。

    更重要的是，她不希望别人知道自己对西格蒙的关注，因为就连她自己也说不清楚，为什么会对那个明明没见过太多次的男人如此关注。

    也许是因为白海鸥庄园的并肩作战，也许是彼此间尴尬而又记忆深刻的亲密接触，还有可能是出自于某种愧疚，毕竟正是因为自己，他才遭受了贝尼特的恶意。

    原本这一切都会随着时间而逐渐消退，但她突然听到那个男人的死讯，仿佛一瞬间，她全部的情绪都失去了发泄的机会，一些复杂的正在酝酿的情绪戛然而止。

    可能正是因为残缺才会变得格外深刻，在反复的回忆里，反而加深了蒙塔娜的某些印象。

    “好吧。”西格蒙点点头，他只能硬着头皮聊起了自己的死亡经历，不知不觉间两人的话题扩展，竟然聊得格外投机，直到面色阴沉的伊冯娜主教找到蒙塔娜，才打断了两人的交流。

    “执行长阁下，蒙塔娜是教会的神女，希望你不要随意的骚扰她，作为德雷塞尔公爵亲自任命的执行长，请注意自己的言行。”伊冯娜主教毫不客气的说道。

    面对对方毫不掩饰的厌恶情绪，西格蒙愣了一下，随后一脸认真的问道

    “你是哪个？”

