    暮丘门坐落于一处绿洲之中，灵雾蒙蒙，霞光阵阵，是北域之中较为少有的灵地。

    其中除教主刚踏入仙台秘境外，门中还有四位太上长老，早已迈入化龙大圆满。

    不过在苏亦眼中，这些没多少威胁。

    他身为重瞳，各个秘境趋至极境，又修成了三种十凶宝术。就算不使用他掌握的重宝，也足以匹敌那些老辈人物。

    以他目前的实力，足以跨越一个大秘境杀敌，以下克上。只要不是碰见了半步大能，他都有信心横推一切。

    二十八杆大旗落下，对应二十八方星宿，接应来神秘的伟力，将此地与外界隔绝。

    “来者何人！”

    暮丘门的守门人怒喝，他的面前出现了一道身影。

    一名气质绝尘的少年，毫不掩饰自己的杀意，无视了守护山门的修士，大步一跃就要踏入。

    “放肆！”

    守山修士脸色一黑，勃然大怒。

    暮丘门是方圆万里内的第一大势力，平日里门派中人骄横跋扈，四处欺压百姓，到哪都是高高在上，何时被人这般无视过，纷纷祭出武器要下死手。

    苏亦眸中神华一闪，那漫天压下兵器摧枯拉朽般全被粉碎。

    “噗噗噗！……”

    一名名守山修士还未反应过来，身体炸开，鲜血淋淋，白骨茬森，洒落一地。

    “教主以及各太上长老可在？”苏亦盯着唯一留下的活口，神色漠然地问道。

    “大……大人饶命，他们都……都在……”这名守山修士被吓得瑟瑟发抖，不停的点头。

    苏亦没有手软，大手拍出，將其拍成了肉泥，然后直接破门而入。

    “轰！”

    山门爆碎，烟尘四射，乱石飞溅，剧烈的动静惊动了暮丘门其他的人

    嗖嗖嗖！

    从山谷深处冲出一群修士，将苏亦团团围住，杀气腾腾，全都祭出了各自的兵器，刀剑齐现，光华闪烁，漫天飞舞。

    为首的是暮丘门的大长老，名叫陈涛，是化龙第一变的修士。

    “何人竟擅闯我山门，杀害我门中弟子！”陈涛怒吼。

    “无名散修，今日只为除恶而来！”苏亦开口道。

    暮丘门弟子虽然只有数百人，但皆是心狠手辣的盗寇，个个恶贯满盈，尽做丧尽天良的坏事，称得上是罄竹难书，苏亦自然不会放过一人。

    “好胆量！你以为你是什么圣地传人吗？竟欺负到我头上来了！想行侠仗义，就留下你的溅命吧！”陈涛面漏残色。

    “轰！”

    他祭炼出一口道炉，喷出道道神焰，掀起骇人的温度，将旁边的瀑布都蒸干了，冲向苏亦。

    “咦？竟交织出了道与理？不过都半废了，哪儿挖出来的破烂？”

    苏亦有些惊讶，这口道炉是一件古宝，不过太久远了，上面的道痕都快被磨灭了。

    他一拳轰出，猛烈的拳风湮灭了涌动的火焰。拳印去势不减，那半毁的道炉如废铜烂铁般炸裂，不堪一击！

    陈涛大惊失色，这样的手段实在恐怖，让他浑身发冷，快速倒退。

    苏亦伸出手掌，洁白的大手顺势而下，拍向急速逃命的陈涛，好似拍苍蝇一般。

    陈涛亡魂大冒，浑身神力爆发，一身宝衣流动神光，竭力抵挡落下的大手。

    “噗！！！”

    如螳臂当车，摧枯拉朽，洁白的掌指直接碾压过去，将其拍成了血雾，元神也被粉碎，未能逃出。

    其他长老瞠目结舌，这少年不过十五六岁的模样，实力却如此强大，抬手间就拍死了他们的大长老，让他们心惊胆战。

    这简直是神挡杀神，佛挡灭佛，如同一个魔王，无人能敌。一巴掌就拍死了化龙秘境的强者，恐怕唯有太上长老出手，才能压制他。

    “快！快去请太上长老！”

    “有魔头要灭我们宗门！快逃啊！”

    ……

    一道道神虹冲天，四散逃走。

    “想逃？”苏亦冷笑，背后鲲鹏翅一展，身影瞬间消失，来到了一位暮丘门长老了身后。

    掌指压下，那位长老只来得及闷哼一声，随之化为了血雾，散向四方。

    苏亦背后神翅展动，如同与虚空融结在一起，身形忽隐忽现，在这群山中大开杀戒。

    这片山脉早就被苏亦布下阵法封锁了虚空，无论是谁都无法逃脱。

    这里成了被封闭的杀戮之场！

    他步履从容，衣不染血，神色平静，似闲庭散步。

    鲲鹏翅每一次震动，便跨跃了大地山河，手掌拍下必有血花炸开，所有反抗皆是徒劳。

    呼声四起，暮丘门内，惨叫声不断响起，天空中落下一道道血雨，染红了大地，很多作恶多端的修士都被击毙。

    “混帐，胆敢放肆！”

    这时，前方传来一声怒吼。

    山脉深处腾起四道强悍的气息，暮丘门的四位太上长老怒气冲冲的冲了出来。

    “终于来几个能看的吗？”

    苏亦停住了动作，静静地等着那四道人影逼近。

    四道人影悬浮半空中，为首者身着蓝色道衣，发须皆白，仙风道骨，一副世外高人的模样。

    不过此刻他面容扭曲，神色阴沉如水，正凶恶的怒视前方的那道身影。

    另外三人身穿黑袍，面容狰狞，恶恨恨地盯着苏亦，恨不得将其剥皮抽筋，碎尸万段。

    他们一开始就感应到了苏亦的气息，但并没有理会，认为自己门人能轻松解决。

    但谁能想到，仅仅片刻时间，自家门人就死伤惨重。待到他们冲了出来，暮丘门的人几乎死伤殆尽。

    “你是何人，为何屠杀我门人？！”暮丘门的太上长老寒声问道。

    能成为太上长老，此人还是有又几分本事，没有一出面就急着动手，而是先出言打探虚实，同时神念探出，扫视四周。

    “别找了！小爷我孤家寡人，不是什么圣地的传人。”苏亦感应到了对面的动作，淡淡开口道。

    暮丘门的太上长老探查再三，确定只有苏亦一人杀上门来的时候，终于不在掩饰自己的杀意。

    他目露凶光，恶狠狠的咆哮道：

    “既然如此！那就留下你的头颅，祭奠我死去的门人！！！”

    其他三位太上长老早已按捺不住心中的怒火，纷纷祭出法宝准备猎杀苏亦。

