    “老院长，您说什么？”

    陈云天询问。

    “你确定没有看错，院长的名字不是陈云天，而是楚森？”

    要知道，身为第一副院长，成为下一任院长，几乎是板上钉钉的事情。

    而且他还和正德医疗集团的副总经理关系很好，副总经理已经答应他了，院长的位置是他的了。

    怎么现在变成了楚森了，一定是老院长看错了，对，一定是这样！

    陈云天心中认定，自我安慰。

    “不信，你自己看。”

    老院长冷冷的开口。

    老院长也看不惯陈云天，但因为集团副总经理的关系，他也无可奈何。

    没想到今天突然来了任命，院长居然是楚森，这让老院长很高兴。

    楚森是一位尽职尽责的好医生，他相信，楚森一定能带领医院更好的发展。

    济世救人，才是医者本分。

    看着老院长递过来的任命书，陈云天猛地拿了过来，瞪大双眼。

    楚森！

    任命书上的的确确写的是楚森。

    “不，这不可能！”

    陈云天接受不了这个事实。

    为了院长之位，他付出了无数的时间和金钱。

    自己奢望了二十多年的位置，眼看着就要得到了。

    现在却告诉他，新院长不是他，而是楚森。

    “假的，这一定是假的。”

    陈云天笃信的开口。

    说罢，他拿起手机，拨通了正德医疗集团副总经理的电话。

    “王副总，任命书的事情究竟是不是真的？”

    陈云天忐忑的开口。

    “不是说好了，院长是我吗？”

    “哎。”副总经理叹息。

    “我也没办法，任命是董事长亲自发的，我无权干涉。”

    “而且现在我也不是什么副总经理了，我降职成为了副主管了。”

    咔嚓！

    听到副总经理的话，陈云天懵了，手机从他的手中滑落，调到地上。

    “除任命书之外，陈云天，袁英才......”

    “你们几个已经被集团以职务侵占罪告上了法院，等着法院传票吧。”

    最后，老院长补充。

    “什么？”

    咕咚一声。

    陈云天没有站稳，被吓得跌倒在地上。

    他不但没有成为院长，反而被告了，而且还是集团告的。

    完蛋了！

    自己当副院长这几年，做了什么，他无比清楚，贪了多少，他也很清楚。

    一旦被告，他凶多吉少。

    “不。”

    陈云天的几个心腹也惨叫一声，他们仿佛看到了悲惨的未来。

    “我说过，该被赶出去的应该是你们。”

    一道淡淡的声音传来。

    陈云天猛地看向楚尘。

    楚森没有背景，怎么可能成为院长呢？

    绝对是因为他！

    “你究竟是谁？”

    陈云天嘶吼，此刻他害怕极了，在他的眼中楚尘就是魔鬼！

    居然能让正德医疗集团的董事长亲自发布任命，太可怕了！

    “我是谁？”

    “我是一个好人。”

    楚尘开口。

    这种没有良心，没有医德的人，怎么配当院长，管理着一座庞大的医院呢？

    陈云天不配待在这里！

    突然被任命成院长了，大伯也很吃惊，没有回过神来。

    就在楚尘准备开口的时候。

    外面又一阵喧嚣声传来。

    “让我们进去采访。”

    “你们不能这样。”

    “让我们进去。”

    采访，有记者来了？

    最后，老院长打开了会议室门。

    “请问您怎么看，医生楚森草菅人命的事情？”

    “作为一个没有医德的医生，怎么会在仁德医院工作这么久，请您给大众一个交代！”

    一上来，男记者就站在了“道德的制高点”，质问老院长。

    老院长和楚尘等人，脸色微变。

    这个男记者说话怎么这么难听呢？

    原来，在那几个家属和陈云天谈的时候，外面的另一个家属，为了钱，悄悄和这家媒体联系。

    “咦？”

    男记者突然注意到了会议室中的楚尘大伯，顿时激动起来。

    “那不是楚森吗？”

    “那个人渣医生？”

    “请问楚森先生，您怎么有脸站在这里呢？！”

    男记者质问楚尘大伯。

    旁边，两个摄像师不停地对着楚森拍照。

    他们来自于一家传媒公司，平时就靠一些假新闻博眼球。

    有时候，为了制造热度，吸引观众。

    他们不惜颠倒黑白，故意隐瞒事情的真相。

    反正就算是真相最终公布，他们也只需要出面道个歉而已。

    至于在网上发布新闻后，那些无辜的人受到的网络暴力，他们才不管呢？

    接到了这条新闻，男记者就立刻马不停蹄的赶来了。

    “无良医生草菅人命！”

    “为何无良医生会在医院工作二十年，这里面究竟隐藏着什么？”

    这两条标题，绝对能吸引很多人注意。

    至于事情的真相，他才不关心呢？

    在来的路上，他已经把新闻写了大半，各种站在道德的制高点，斥责楚尘大伯。

    为了吸引观众，他甚至还从历年的其他新闻中，找了一些可恨的事件，并且把事情一股脑的安排在了楚尘大伯的身上，让楚尘大伯变得更可恨！

    他想着，这条新闻一出，绝对会引起很多网络“热心人”，网络喷子的怒火。

    这样，新闻热度必将蹭蹭蹭的上升。

    “这位先生纠正一下。”

    “楚森并没有草菅人命，这次事情他也没有半点责任，之后我们会证实的。”

    “而且，现在楚森已经被任命为医院的院长了。”

    老院长开口。

    嗯？

    楚森居然成了院长？

    外面的围观者十分诧异。

    院长？

    而男记者更是激动起来。

    太好了！

    真是太好了！

    “草菅人命的医生，不但没有得到惩罚，反而升职变成院长，他的背后究竟有什么关系，如此可怕”！

    “这个社会，怎么变成黑白不分了呢？”

    这条新闻，绝对更劲爆，更能吸引人眼球！！

    “请问，为什么楚森这样没有医德的医生能成为院长！”

    “今天，仁德医院必须给大众一个交代。”

    男记者义愤填膺的开口。

    老院长的话，大部分被他直接忽略。

    “你是哪家公司的记者？”

    楚尘站了出来，对于这种的人渣记者，无良媒体，楚尘无比反感。

    “你是在威胁我吗？”

    男记者冷笑。

    新闻似乎又多了一条。