    “哇，太奢华！太气派了！”

    四位仙帝，站在早朝的大殿内，扫视周围，惊叹连连。

    只见殿内，九跟参天金色大柱屹立在那，每一根十个人都抱不过来，高达万丈，支撑着宫殿，金柱上雕龙走风，精美绝伦。

    此外，宫殿内到处金碧辉煌，都是震撼人心。

    人皇宝座，更是气派无比，由九条金色真龙缠绕而成，宝座两侧，还卧着两只麒麟兽，都是活灵活现的真实瑞兽，威猛无比。

    麒麟在宇宙中央星河世界是见不到的，为此四位仙帝，都被吸引去了眼球。

    “四位域外小仙，你们来自于哪个星域？是不是没有我们天圣大陆繁华？”有个威武的人王笑问。

    昊天仙帝嘿嘿笑道：“我们来自于宇宙中央星河世界，比起天圣大陆，我们那里简直就是土著部落，根本没法与贵朝相提并论。”

    “哈哈！”

    满朝文武大笑。

    “那你们的星域，有多少太虚境，多少太乙境？”有个大臣问道。

    傲天仙帝回答：“我们那边，太乙境就两个，其中一个便是这位太玄老兄，还有一个叫叶北冥，此贼太过猖獗，把我们的土地和子民都给占去，还要杀我们，导致我们有家回不去，流亡于此。”

    “至于太虚境，我们那里的总数加起来，恐怕也就万八千个吧。”

    “哈哈哈...”

    满朝文武哄堂大笑。

    “才万八千个太虚境，土著星域啊！”

    “太落后了，实在太落后了，我们天圣大陆，抛开另外几族不算，当当我们人族，太虚境就超过一亿个！”

    “没有对比就没有伤害，这一对比，完美天圣大陆，简直完败他们的星域啊！”

    “那么弱，也敢称宇宙中央星河世界，我们人族随便开些大军过去，都能把他们踏平了！”

    “不过他们万八千个太虚境，却能从两个太乙金仙，这出金仙概率，比我们高太多了，我们一亿多个太虚境，也才出了十多个太乙金仙呢！”

    听闻这些议论声，四位仙帝汗颜之至。

    想当年在宇宙中央星河世界，他们去哪个星域，不是用鄙视、轻视、蔑视、不屑的眼神去看域外修士？

    现在到了天圣大陆，却被这里的修士所嘲笑，他们只觉自尊心受到暴击，太委屈了。

    这时，一声公鸭嗓响起。

    “人皇驾到！”

    顿时，朝堂上下一片安静。

    下一秒！

    一道光射入殿内，落在人皇宝座上。

    赫然是一个穿着华丽袍服的老男人，袖子一挥，坐在宝座上。

    “臣等参见人皇陛下，万岁万岁，万万岁！”

    “众卿平身。”

    “谢人皇陛下！”

    满朝文武起身。

    人皇道：“朕听说，有四位域外使臣抵达我朝，其中有个还是太乙金仙，听说要投靠我朝，为我朝效力，站出来与朕瞧瞧。”

    太玄仙帝四人，立即站到大殿中央，跪伏在地，太玄仙帝道：“人皇陛下，我四人便是要投靠伟大人族的域外使臣，还请人皇陛下收下我四人，让我四人为人族效力！”

    “噢！”

    人皇饶有兴趣，了解了一番他们，而后不禁感慨：“万八千个仙尊，能出两个太乙金仙，从比例来看，比天圣大陆任何一族的比例多要小很多。”

    “你们是有什么入金仙的秘诀吗？入金仙的概率竟能达到四五千分之一，我人族入金仙的概率，都达到快千万分之一了。”

    “不瞒人皇陛下。”太玄仙帝如实道：“还别说，我们确实有入金仙的秘诀，那个叶北冥，是靠自己的本事入的金仙，而我是靠丹药入的金仙。”

    “什么丹药？”

    人皇及大臣眼前一亮。

    要知道，他们入金仙，也都是靠自身能力入的，是没有外物可靠，所以对太玄仙帝所说的丹药甚感兴趣。

    太玄仙帝回道：“两年前，那个叶北冥率领大军攻打我们，他率领的大军火力凶猛，且他又是金仙，我们绝望至极，打算屠星后再自杀，结果出现一个黑袍人。”

    “那黑袍人实力恐怖无边，给了我们一瓶仙丹，能够加速入金仙。”

    “为此，我们十几个太虚大圆满的仙尊，全都吃了那丹药，不出几天，我就入了金仙，若不是靠那丹药，我是万万入不了金仙的。”

    此言一出，满朝哗然。

    人皇也为之而动容，从宝座上站起，跑到座下，来到太玄仙帝跟前，激动问道：“那仙丹可还有，快拿出来与朕，朕保证重重有赏于你们，许你们高官厚禄！”

    太玄仙帝尴尬一笑：“人皇陛下，实不相瞒，那丹药还有好几百颗，都被叶北冥那贼人给抢去了，我当时捡了几颗，还有三颗，给。”

    他掏出三颗金灿灿的丹药倒在人皇掌心。

    “我这里也有五颗。”

    “我这里有两颗。”

    “我这里有八颗。”

    昊天、冥天、傲天三位仙帝，都将丹药给人皇，他们来皇都的时候，在路上也都吃了一颗，剩下的也没用，就交出来，还能某个高官厚禄也不错。

    当时葫芦掉在地上，丹药倒了一地，他们都抓了一把，有抓的多，有抓的少，所以才多多少少剩下几颗。

    十八颗丹药在手，人皇大喜过望。

    “来来来！朝中太虚大圆满的大臣们，快站出来，朕与你们每人一颗，看看能不能加速你们入金仙！”

    此言一出，立即几十个太虚大圆满的大臣站了出来，都想要吃。

    这么多人，丹药就只有十八颗，人皇便按职位高低，把十八颗丹药分了，十八个大臣纷纷吞下丹药。

    “陛下让他们回去冲击境界，不敢保证所有都能入金仙，但应该能加速他们入金仙。”太玄仙帝道。

    “好！”

    人皇道：“你们十八个，近期冲击境界便行，在没有冲击境界成功之前，就不用来上早朝了，朕要看看有没有效果！”

    “是，人皇陛下！”

    十八个大臣退出大殿。

    人皇对太玄仙帝等人道：“若是一年内，能出一个金仙，朕就重重赏你们，让你们个个封王！现在先给你们个侯爵，赏你们每人一座侯府，留在我朝为朕效力！”

    “谢人皇陛下天恩！”

    四位仙帝，被封了侯，在皇都都有了各自的侯府，也有了府兵、奴才、家丁、婢女，算是在天圣大陆，有了些根基。

    当晚，在太玄仙帝的侯府，四位仙帝把酒言欢。

    “还别说，在人族当个侯爵也不错，要是能封王，那比在紫微星当仙帝有面子多了！”昊天仙帝道。

    另外三位仙帝点头认可。

    因为据他们所知，人族就八个人王，他们在紫微星时，七个仙帝，叶老魔在时，还八个仙帝，这仙帝确实没有人族的人王面子。

    “如果那些大圆满的人族仙尊，入了金仙之境，说明丹药效果显著，而叶老魔手里，有几百颗的丹药，人皇肯定想得到，让人族出更多的金仙。”

    “我可听说了，天圣大陆除了人族，还有神族、仙族、魔族、妖族，人族的实力只在妖族之上，在天圣大陆算是相当弱。”

    “作为一族之主，肯定希望自己掌控的族，能够称为天圣大陆最强族，所以人皇绝对会觊觎那些丹药，到时我们让他们领兵出征紫微星，他们肯定愿意，那么叶老魔也就必死无疑，我们的大仇也就可报了！”

    太玄仙帝徐徐说道。

    “有道理！”

    三位仙帝点头。

    都很期待那天的到来。

    三个月后，入了一位金仙。

    五个月后，又入了一个金仙。

    十个月后，再次入了一个金仙。

    十一个月后，傲天仙帝也入了金仙。

    一年后，朝会上。

    “哈哈！”

    人皇大喜过望。

    “这一年来，十八个吃了那丹药的大圆满仙尊，有三个入了金仙，傲天侯爵，也入了金仙，加上太玄侯爵，我人族的金仙数量在这一年之内，增加了五个！”

    “不得不说，那丹药的效果实在显著，太玄、傲天、昊天、冥天四位侯爵，有大功于我人族，朕必须得重重赏赐他们四个！”

    然后太监宣读备好的圣旨。

    “奉天承运，人皇诏，曰：太玄、傲天、昊天、冥天四位侯爵，献丹有功，助长人族实力，朕心甚喜，封太玄为誉王、傲天为鄂王、昊天为靖王、冥天为英王，各享食邑万亿户，有随意进出皇宫之权，钦此！”

    “谢人皇陛下天恩！”

    四位仙帝高兴的不得了。

    这时，有大臣道：“四位王爷，你们之前说，叶北冥手上，还有数百颗丹药，是真是假？”

    “千真万确！”

    四位仙帝拍着胸脯道。

    满朝文武心潮澎湃，有大臣道：“陛下，此丹药效果尤为显著，若能得到那几百颗丹药，挑选几百个我人族资质极佳大圆满仙尊，一年只内，定能孵化出几十甚至上百个金仙。”

    “那个时候，我人族的实力，便可一跃成为天圣大陆最强族！”

    “所以臣建议，陛下可派大军出征宇宙中央星河世界，拿下那叶北冥，将他的丹药上缴！”

    “臣同意！”

    “臣同意！”

    “臣也同意！”

    满朝文武一致同意。

    “好！”

    人皇道：“泰王，朕命你立即召集五十万亿人族大军，带上英王，远征宇宙中央星河世界，务必那把叶北冥给朕拿下，让他交出丹药，然后宰杀叶北冥，给太玄他们四个出口恶气！”

    “臣，领命！”

    四位仙帝激动坏了。

    他们终于盼到这一天了！

