    林子溪和小雨都不禁疑惑，不明所以，不懂萧战天这话是什么意思。

    “什么叫不用发愁了？”

    萧战天抓了抓脸，心想，这电话怎么还没打过来？

    “铃铃铃……”

    就在这个时候，林子溪的电话响了起来。

    “喂，您好，我是，什么？休息一周？行，我知道了。”

    林子溪挂断电话，一脸不明所以，但是看着萧战天那意料之中的表情，便知道，这件事他早就已经知道了。

    “战天，你是怎么知道这北区的项目被吴总给收购了？”

    萧战天摸了摸鼻子，讪讪一笑说道：“那个，我也是刚刚接到电话才知道的，所以我才说，你可以休息了，好了，现在我们可以回家休息了么？”

    小雨看着萧战天那心疼林子溪的样子，便上前附和道：“好了，林总，您就回去吧，公司有我们呢，要是有什么事，我到时候再给你打电话，你先回去吧。”

    就这样，林子溪被小雨还有萧战天连拉带推的，拉出了林氏集团，跟着萧战天开车回家。

    而另一边，许振文还以为是因为岳晨的设计稿，才让吴万东收购了北区的项目。

    转头便打电话答应了岳晨的投诚，并给他在星辉集团安排了一个主管的职位。

    要是许振文知道，十亿只是为了让林子溪好好的休息一周，而不是因为岳晨，不知道会是什么一种表情。

    萧战天将林子溪送回家后，又去将小小接了回来，顺路买了一些菜，做了一桌子丰盛的晚餐。

    吃完饭后，苏维也回到了揽月阁。

    萧战天找到苏维，将事情的来龙去脉告知了苏维，便让她去好好调查岳晨，并让她待在林子溪身边，好好照顾子溪，不能再让她受到一点伤害。

    按照萧战天对岳晨的性子了解，他不过就是一个仗势欺人的小角色罢了，现在岳家已经倒了，他不可能还对子溪下手，对他来说没有任何的好处。

    他敢联合尚永年来绑架林子溪，身后一定有什么人指使他。

    第二天。

    萧战天拿上了百年野山参，将林子溪亲自送到公司后，才出发前往胡龙村。

    大约四个多小时的路程，终于是来到了村口，停好车后，萧战天拿着背包走向严鸿振的庄园。

    走到半路上，忽然看到前面一个身穿白色短袖，牛仔短裤的少女，看起来十八九岁的模样，笑容无比的灿烂，性子率真，一蹦一跳的牵着一条金毛在马路上奔跑。

    “奇奇，去把骨头捡回来！”

    少女将手中的一根骨头玩具往前一扔，一条完美的抛物线，直接往萧战天的方向扔了过来。

    萧战天猛地激起战场上的本能反应，以为这个骨头玩具是手榴弹，直接一脚踹了回去。

    只见冲出来的金毛看着往回飞的骨头玩具，猛地一个转身，往回快步奔去。

    少女不禁瞪大的双眼，眼看那骨头玩具往自己头上飞来，这金毛也随之奔跑过来，吓得直接扭头就跑。

    可是脚下却是一个不稳，直接踩在了沙地上，狠狠的摔了一跤。

    “汪汪……嗷呜……”

    “不要啊，奇奇，别过来！！！”

    “砰”的一声，骨头玩具砸在了少女额头上，下一秒，金毛重重的踩在了少女的身上。

    “啊……！奇奇！！”

    “嘶……”萧战天捂着眼睛，不禁倒吸了一口凉气，看少女的样子，都感觉到疼了。

    “哎哟……老娘的腰啊，你个杀千刀的！”

    萧战天闻言，心想不好，赶紧溜吧！

    少女从地上艰难的爬了起来，捡起地上的骨头玩具，指着萧战天恼怒道。

    “你！！给我站住！你砸了我，还想跑？信不信我打得你满地找牙啊？”

    少女一瘸一拐的牵着金毛，走向了萧战天。

    萧战天嘴角抽搐两下，讪讪笑了笑，摆手解释说道：“小姐……”

    “小什么姐？你叫谁小姐？你才是小姐呢！你全家都是小姐！”少女叉腰凶神恶煞的冲着萧战天一顿怒吼。

    萧战天不禁有些头疼起来，这个少女看起来文文弱弱漂漂亮亮的，怎么跟个泼妇一样？

    “美女？”萧战天见少女不反驳，才继续说道：“这位美女，明明是你扔东西到我面前来的，你怎么能恶人先告状呢？”

    “我扔东西到你面前你不会躲么？你踹回来什么意思？我还被我家奇奇踩了一脚！说，你要怎么赔？”说罢，少女上下打量了一番萧战天，面色鄙夷道：“看你样子，也不像是有钱的样子！你包里是什么？给我看看！”

    说着，少女便冲上前，想要去扯萧战天身后的背包。

    萧战天几个灵巧的转身，完美的避开了少女，就是没让她抓到自己的背包。

    “美女，不用看了，里面什么也没有的，你也抢不到我的背包的。”

    少女被如此戏耍，登时气的脸颊鼓鼓，跺了跺脚，指着萧战天哼道：“你要是再敢动的话，我就叫我家奇奇咬你了！”

    “你不就是想要知道我背包里面是什么嘛？给你看就是了！”

    说着，便拉开了背包，给少女查看，里面不过就是一些换洗的衣物，还有一个被报纸包裹起来的野山参。

    “这是什么？”少女指着那包报纸说道。

    “这不是你能动的。”说罢，萧战天拉起了拉链，转身就要离开。

    少女一把抓住了萧战天的手腕，力度倒是有那么几分。

    萧战天猛地一个转身，将少女的手臂背在了身后。

    “一个女儿家家的，学什么功夫，你这功夫也太不到家了！”

    “你！！你快放开我！你要是再不放开我，我就叫我爷爷了！”

    少女背着身子，弯着腰大喊道。

    “奇奇，给我咬他！！”

    少女松开了手中的狗绳，指使自己的金毛向萧战天扑去。

    就在这个时候，严鸿振的管家冲了过来。

    “小姐！你怎么还在胡闹啊！萧先生！还请你不要见怪。”

    “小姐？”

    “萧先生？”

    两个人皆是一脸错愕。

    经过管家的介绍，萧战天才知道，原来这个少女，就是严鸿振的孙女，严玲玲。

    管家将两个人回到严家的庄园。

    所有人坐在客厅，严鸿振讪讪一笑，很是尴尬。

    严玲玲则是一脸不忿，对着萧战天甚是不满，充满了敌意。

