    也就十几次迈步的功夫，云景便已经跨过数百米看到了那个先天中期的女子。

    她之前隐藏在暗中，准备伺机联手那两个死去的男子除掉云景和游笑，可在目睹了那两人的死亡后，果断选择了跑路。

    不跑路还留下等死啊，别看她是先天中期，可要单独杀死两个同伴中的任何一个都得费一番手脚，他们一个照面就被秒杀了，自己再跳出来除了送死还有什么用？

    留得青山在不愁没柴烧，同伴的死虽然让她惊怒，可她更不想死，以后再找机会报仇就是。

    这个先天中期的女子还是有些心机的，她虽然果断跑路了，可却不是那种慌不择路的乱跑，而是装着路人一般朝着远处离去。

    当听到云景追来的动静后，心头一凝的同时，还一脸‘疑惑’的回头看了他一眼，一副我什么都不知道发生了什么事情的样子。

    演得还挺像，如果不知道你们是一伙儿的，一般人还真有可能被你骗过。

    心头嘀咕，云景一步迈出跨越数十米来到女子前方拦住她的去路，扛着大锤说：“大姐，别装了，你跑不了的”

    “这位小哥你什么意思？我认识你吗？”女子一脸愕然的看着云景道，同时, 她装着正常人遇到陌生人一样的警惕模样，将手放在了刀柄之上。

    用刀的女人可不多见, 而且对方哪怕看上去三四十岁, 可容貌身段都可谓百里挑一了, 就是心思歹毒了点。

    没功夫和她废话，云景直截了当道：“把解药交出来, 我给你一个痛快”

    “什么解药？我根本就不知道你在说什么，况且，这位小哥, 我都没见过你吧，更没得罪过你的地方，一来就喊打喊杀简直岂有此理，真当我怕你不成！”女子顿时怒道。

    撇撇嘴, 云景道：“既然如此，那就没什么好说的了”

    此地距离游笑颇远，对方注意力也不在这边，云景也就不顾及那么多了, 冲着女子隔空伸手一招, 对方身上的几个小瓶子就飞道了手中。

    拿着几个小瓶子，云景问：“哪个是解药？”

    他这一手着实把女子吓得不轻, 须知她自己可是先天中期啊, 身上的东西就被如此轻易取走了, 简直没把她吓尿，直接就熄灭了实在不行正面把云景干掉的想法。

    不过事已至此, 她也知道已经被云景认出, 而且云景压根不听她狡辩，为了活命, 她不得不改变策略。

    将刀柄上的手放开，做出没有威胁的姿态，接着无比自然的捋了一下脸颊边上的发丝, 脸上绽放明媚的笑容, 居然一下子就变得风情万种起来。

    做出这种姿态，她看向云景一副任由宰割的楚楚可怜状说道：“小哥果真是慧眼如炬, 就知道骗不过你, 事已至此, 小女子认栽, 要杀要剐悉听尊便，解药就是你手中的翠绿小瓶，里面的东西只需闻一闻便可解开你同伴中的毒”

    说话的同时，她因为姿态原因，肩膀上的衣服居然往下滑落了一些，顿时露出了一抹雪白的香肩，当真是老肩巨猾。

    居然搞涩诱，一般人估摸着还真顶不住，尤其是自己这种血气方刚的年纪，可惜在自己这儿一点都不好使。

    心中暗自撇嘴，不过云景也理解对方，为了活命嘛，必要的时候牺牲一下色相很正常。

    点点头，云景道：“白色小瓶啊，里面装的是褐色液体，应该是内服，了解”

    “小哥你听错了吧，我说的是翠绿小瓶”，女子愣了一下，眼中闪过一丝异色立即开口，然后她就意识到自己上当了，表面依旧生杀予夺，可眼中却闪过一丝凝重。

    云景笑了笑说：“都这种时候了还跟我玩心计呢，翠绿小瓶里面的东西，给我同伴闻一下他不得当场去见祖先，一句话就诈出来了，玩心机你真不行”

    “你怎么知道白色小瓶里是解药？”女子咬牙道，一副被戏耍的懊恼状。

    云景说：“很简单，虽然我不知道你们下的是什么毒，也不知道哪个是解药，可对人性我还是有一些了解的, 解药这种东西一般都会单独存放, 毕竟玩毒的人都不想慌乱之时拿错药把自己毒死, 当然，这并不足以十成把握判断白色瓶子里就是解药, 但我在问你的时候你看了它三次，我再问你，你又看了一次，这是谎言被拆穿后心虚确认的表现，所以我就确认白色瓷瓶里的才是解药了”

    “小哥好深沉的心机，此次载得不冤，恐怕你早就意识到那山洞是圈套了吧”，女子脸色变得难看道。

    不置可否的耸耸肩，云景说：“谈这些有什么意义呢，其实啊，我给你说，我并非话多之人，之所以要和你说这么多话，那是因为除掉你这样的恶人，能不动手我就尽量不动手，哪怕杀你也就一念之间的事情，所谓以彼之道还施彼身，让你死在自己的毒药之下也算罪有应得了”

    “什么？你……嗯？噗……什么时候下的毒？”说话的时候女子就感到五脏六腑一阵剧痛，近而口喷黑血身形萎靡倒地看向云景不可思议道。

    云景笑道：“确认哪个是解药的时候，话说你身上的毒药有见血封喉这种呢，居然没下在诱饵之上，我那伙伴也不知道是不是该说他运气好……额，这就死了？”

    话还没说完呢，那女子就已经气绝身亡了，一个先天中期，云景也就几句话的功夫，连动手都没有就将其解决，死得很是悲催。

    对方虽然死了，可云景还是秉持着良好习惯进行了补刀，就用对方的长刀兵器将其脑袋割掉，这才带着解药返回游笑那边。

    至于审问对方，从而获得一笔不义之财，这种事情云景没兴趣，他又不差钱，而且要搞钱或者好东西之类的对他来说还不简单？

    君子爱财取之有道，正大光明手段获得的财富用着才舒心，黑吃黑不是他的风格。

    游笑这会儿还在仔仔细细的翻找那两个死去之人的尸体呢，脸色苍白的他冷汗直冒，整个人都显得有气无力，这明显是毒发了。

    “找到解药了吗？”云景走过去问他。

    游笑咬牙切齿的露出一抹纠结笑容说：“没找到，这两人身上没有任何疑似解药的东西，你那边怎么样？”

    “另一个被我解决了，诺，这是解药，我一并给你带来了，快服下吧，别等下死了，否则接下来我估计得无聊死，连个说话的人都没有”

    云景来到他身边说道，同时搀扶其他，把解药喂给他服下。

    服下解药后，游笑明显有所好转，感受自身变化，松了口气的同时，看向云景无语道：“你这家伙，一点都不会安慰人，话说回来，这次我又欠你一条命了”

    听他这么一说，云景沉吟道：“这会儿我在想要不要把你干掉！”

    “？？？”，游笑一脸懵逼，愕然道：“不是，大锤兄弟，我哪儿得罪你了？”

    笑了笑，云景道：“开个玩笑嘛，你不但没什么地方得罪我，加上我干掉真意境那次，你算是欠我两条命了，这不是因为你欠我太多怕你还不起，然后会生出把我干掉人死账削的想法才这么说的”

    “你把我当什么人了，我游笑岂会是那种恩将仇报之人”，游笑无语道。

    拍了拍他的肩膀，云景说：“都说开个玩笑了嘛，你这家伙一点都不幽默，再说，也需要你有那个能耐才行，哎，可惜……”

    “你莫名其妙的又在可惜什么？”游笑茫然道，一点都跟不上云景的节奏。

    云景说：“我可惜的是你不是一个貌美如花的女子，如果是的话，这会让估摸着得救命之恩无以为报以身相许了，那时我该怎么办才好呢？答应吧，有挟恩图报的嫌疑，不答应吧，多伤人心？”

    “都什么乱七八糟的，我看你才是话本看多了……，大锤兄弟你喜欢美人啊？”游笑一脸无语，近而眼睛一亮看向云景问。

    点点头，云景说：“美女谁不喜欢，除非不是男人，莫不是游兄你喜欢男人？”

    “我的意思是，既然云兄弟你喜欢美女，那就好办了，救命之恩，我想办法给你弄几个美女偿还如何？”游笑兴致勃勃道。

    搓了搓手，云景不好意思道：“那怎么好意思，你硬要这么做的话我也没办法，不过你要用美女报恩的话，我觉得昨天我们遇到的那个女子就不错，你想想办法？”

    “告辞，我还不想死，大锤兄弟你对美女的要求太高了，看来用这种办法报恩行不通”，游笑顿时惆怅道。

    开玩笑嘛，当然是想到什么就说什么了，至于美女什么的，云景躲都来不及呢，哪儿还需要别人帮忙，纵使之前提到的玉兰姑娘，云景一旦恢复本来面目哪儿还用那么麻烦？

    不开玩笑了，云景问他：“恢复得怎么样了？”

    谷鶺

    和他聊天打屁就是等着解药生效呢，否则干等着多无聊不是。

    “恢复得差不多了，再次感谢”，游笑起身活动了一下感激道。

    点点头又撇撇嘴，云景说：“那你还不赶紧把怀里的那本剑谱扔掉？明显是假的，还有毒，留在身上，过后估计连怎么死的都不知道”

    游笑当场就掏出哪本剑谱真元一吐将其震成粉末，深吸口气道：“这次倒是得到一个教训，天上不会掉馅饼，即使掉下来的也大概率是刀子，太过容易得到的东西都不可信，天底下哪儿来那么多好事儿啊”

    “明白就好……有人过来了”，云景点点头道，然后转头看向另一个方向。

    游笑闻言也跟着看了过去，目光一闪心生警惕，袖子下的指间已经夹着一柄飞刀了。

    来的是一个黑衣人，看不清容貌年纪，盖因对方脸上带着一面无脸白色面具。

    从此人毫不掩饰散发出来的气息判断，其修为在先天后期，此人的出现，饶是云景都忍不住正视了三分。

    他身上散发出来的气息只有先天后期，云景之所以正视也不是装的，这明显是一个狠角色，身上那种危险气息做不得假。

    境界很多时候并不代表一个人的真实实力，来的这个人，就属于打破常理的存在！

    此人要么身怀厉害绝学，要么就是尸山血海趟过来的，不能等闲视之，面对这种人，稍不注意怎么死的都不知道。

    他来到云景两人几十米外停下脚步，对云景他们的反应视而不见，面具下平静的目光就跟看两只蝼蚁一样，有些沙哑的声音开口道：“不用紧张，我没有恶意，之前在远处看到你们埋了一把剑，我要了，你们怎么说？”

    说话的时候，他对边上两具还没凉透的尸体视而不见，似乎就跟死了两只苍蝇没什么区别。

    听到他这么一说，游笑下意识看了云景一眼，想到一开始‘王大锤’的提醒，心说当下在葬剑山遗迹这片地方，果然接触任何剑器都没好事儿。

    这个人的目的和用意很明显，根本就是在掠夺收集遗迹内的各种剑器，只是不知道他的收集是为了个人还是别人。

    “你觉得呢？虽然心里有点被强取豪夺的不舒服，可那把剑是你捡来的，我无所谓，你做主就好”，云景看向游笑道。

    稍微沉吟，游笑一副小命要紧的看了云景一眼，冲着对面的黑衣人说：“请便”

    “嗯，多谢，虽然你们愿不愿意都改变不了我拿走那把剑的结果，不过你们的决定无疑救了你们一命”，黑衣人点点头道，似乎因为云景两人如此识相的缘故，他才多说了一句话。

    话音落下，他隔空冲着游笑藏剑的地方一招手，微不可察的先天罡气波动间，那边被埋起来的剑器就从地里飞出落入了他手中。

    拿到锈迹斑斑的无柄长剑，对方身上长袍一展就藏在了身上，这个时候云景两人目光一撇，发现在他那长袍下面居然还有另外的几把剑器。

    东西拿到了，对方转身就走，迈出去几步后，却是脚步一顿道：“两位若有兴趣的话，不妨去葬剑山西面那座主峰，我家少爷欲在哪里剑问诸君，不去也无妨，只是会错过一桩几乎不可能落在你们身上的机缘罢了，你们或许还不知道吧，如今葬剑山被高人布下手段，任何人想手持剑器离去都逃不了死亡下场，而唯一解除这种手段的办法，便是万剑争锋抉出最后的唯一，你们若是遇到其他人，希望能顺便把这个消息扩散出去”

    说完，对方几次迈步便消失在了远处。

    “他什么意思？什么叫任何人持剑器离去都逃不过死亡的下场，还有什么万剑争锋决出唯一才是接触这种限制的办法又是几个意思？”对方走远后游笑纠结道。

    云景一脸你是不是聋了的表情看了他一眼道：“字面意思啊，很难理解吗？”

    “不是，我的意思是，那个地方我们就飞去不可吗？去了明显没好事儿啊，他所谓的少爷，我虽然没看到，可从他简单的话里面，都能听出那种舍我其谁的傲气，指不定会做出什么什么事情来呢”，游笑皱眉道。

    耸耸肩，云景说：“还能做出什么事情来，无外乎是装逼打脸踩人呗，出尽风头成为那所谓的最后唯一迎接无数人各种各样目光，用屁股想都知道，过程中难免出现死伤，不过也没什么，那人不都说了嘛，去不去都无所谓，不去了不起就失去了出风头的机会，还什么机缘呢，鬼扯”

    “这样啊，那我们去吗？”游笑想了想问。

    云景说：“去不去都无所谓，即使去了，我们估摸着也就站边上看热闹，难不成你还想去争那个所谓的唯一？”

    “绝对没有这样的想法，我自己几斤几两还是很清楚的，天知道哪里会汇聚什么样的厉害角色，我可不想死，哪怕不死，整一身伤也够难受的”，游笑摇头道。

    笑了笑，云景说：“我也是这么想的”

    接着游笑看了那人离去的方向一眼，对云景挤眉弄眼道：“大锤兄弟，你觉得那家伙会死吗？那把剑上可是有毒的”

    “这谁知道，那家伙一看就来头不小，即使中毒了，估计受点罪也有办法解决吧？”云景饶有兴致道。

    那家伙的到来，一开口就要拿走剑器，虽然云景两人不在乎，可心头不爽啊，然后你就拿去呗，中毒了也活该，反正是你自己要拿的。

    也不算云景两人坑他吧，毕竟是他自找的，至于那人的下场如何，就看他自己的本事和手段了，死了也怪不了谁。

    对于那人口中所谓的少爷，云景也不知道是什么人，葬剑山西面那座主峰太远，已经超出云景念力观察范围了。

    云景对此并没有太大兴趣，再说吧，了不起就是来头和野心都不小呗，没招惹到自己，管他呢。

    短暂停留后，云景两人也离开了这个地方继续四处溜达碰运气看能不能遇到好东西，云景倒是无所谓，主要是游笑对此乐此不彼。

    接下来的两天他俩还真有两次不错的收获，一次是在一处无人踏足的山谷中，在那里得到了几株人参，年份很足，干干巴巴的人参都木质化了，至少几百年，其中一株估计得上千年。

    在获得人参的时候也并非一帆风顺，那个地方居然有一条铁背蜈蚣看守，体长近四米，浑身宛如钢铁浇筑，行动如风还有剧毒，尤其是那剧毒还能如同烟雾一样环绕在身躯周围，单凭那剧毒等闲之人想要靠近都难，可以称得上是异兽了，为了杀它游笑着实费了一番功夫，差点没被毒死。

    本来云景还想帮忙来着，游笑却说你一锤子下去还有我什么事儿？于是云景就乐得看他和蜈蚣周旋蹦跶，差点没被整乐。

    另一次收获则是在一片建筑废墟中，那个地方明显被人光顾了无数次，本来游笑是不报任何希望的，哪儿知他无聊一巴掌拍在一面石壁上，居然发现里面有一处暗室，进去后里面的东西倒是不少，不过几乎都已经年久腐朽了，真正称得上收获的只有两样，一副画以及一小箱子金子。

    那幅画画的是一位持剑老人的图案，其中蕴含着一门厉害的剑法，那是一位真意境后期留下的，感受这上面的精神意志，云景很快领悟得到，就一脸嫌弃的丢给游笑了，自己则把那一小箱子金子笑纳，两三百两吧，称得上一笔巨款了。

    双方各取所需，就这游笑还觉得自己捡大便宜了呢，他认为那副古画的价值远超金子，事实也是如此，不过云景表示我其实全都要了的。

    这些都是小事儿，无伤大雅。

    不过这两天整个葬剑山遗迹范围内却是不太平，到处都是争斗厮杀不断，且还愈演愈烈，云景两人能避则避，尽量不给自己招惹麻烦。

    也不知道是从什么时候开始，从谁口中传出，说那天的异象其实预示着大机缘，谁要能力压所有人，将得到天大的好处，于是乎整个葬剑山遗迹的人们都躁动了起来，人们一旦碰面就要争斗一番，都想获得那所谓的大机缘，以至于很多人都杀红了眼，整一个血雨腥风了得。

    很明显这背后有人在推波助澜，含糊其辞又没说清楚，掌控局势惹得人们厮杀，齐心可诛。

    然后关于一群黑衣面具人到处强取豪夺人们手中剑器的消息也在流传，很多人都经历了这种事情，那群人已经引起了众怒。

    不过似乎突然之间那群人就销声敛迹了，有人猜测那些人估计是已经找到了满意的剑器。

    事实也是如此，那些人收手，的确是找到了满意的剑器，然后就不再收集了。

    那些黑衣面具人服务的对象就是他们口中的三少爷，这个人云景也已经‘见过’了，居然是大离王朝的三皇子。

    他得到的满意剑器云景也见过，是云景第一天来葬剑山遗迹时看到的两把神兵之一，那把位于深潭之下布满破碎纹理的凶厉漆黑大剑，那把剑位于深潭之下，上面还有一座断裂的山头压着，也不知道那些人是如何弄上来的。

    关键是那把剑很‘凶’，靠近的鱼儿都会被破碎气息撕碎，可见有多么危险，那三皇子居然能将其降服，也算手段非凡了。

    知道了三皇子的身份，他来到这里，目的绝对是冲着天子剑来的，如此一来，不用想都知道，这家伙的野心不小呢，恐怕他不但想做大离王朝的天子宝座，更想坐上天下共主的位置！

    有野心很正常，至于有没有那个命谁知道呢……

