
　　不过她也有着很多疑问。

　　为什么帝皇瑞兽会出现在这里？为什么帝皇瑞兽会是人形，难道瑞兽也重修为人了？

　　她的心里有着许多困惑，但是她却是无法表达出来，只是用着蓝银草叶轻轻的卷着徐然的手指，代表着依恋和服从。

　　哪怕是魂兽重修，也能收到瑞兽的祥瑞庇护，自当要臣服瑞兽，奉他为主。

　　“我知道你现在有自己的意识，也知道我的到来。如果你现在能听懂我说的话，就用叶片点点头。”徐然说道，尝试着和阿银沟通。这株蓝银草里有着完整的阿银的意识，绝对能听懂他说的话。也正是这样，他才会选择在阿银面前秀唐昊。

　　只要唐昊把当年的实情说出来，那唐昊在阿银心里的人设将会彻底崩塌。爱人的背叛，唐昊故意设计害她，而她则是傻傻的为了唐昊能够活下去而献祭。

　　这些事情，要是阿银知道了，唐昊只会是阿银的仇人，而不是爱人。

　　果不其然，在徐然说完之后，阿银的那一片草叶微微颤动，表明了自己仍然具有着完整的意识。

　　“你作为十万年魂兽，贸然爱上人类，该当何罪？”见状，徐然直接斩钉截铁的说道，丝毫不顾及阿银现在的情况。

　　听到徐然的话，阿银的心里更加愧疚起来，心里有着一些不知所措。被帝皇瑞兽如此质疑，她还能说什么？只是，她想要追求的东西，魂兽界没有罢了。

　　而且她爱上唐昊，依旧没有半丝悔意。

　　因为他们的爱情是那么的纯洁，那么的完美，那么的独一无二。她们的爱情，跨越了种族，跨越了性别，多么的伟大啊!

　　甚至，她们还是第一对证明了人类和魂兽还能拥有真挚爱情的情侣。直到现在她还是一点都不后悔。甚至她自己主动献祭的时候。不知道唐昊和其他人是什么心情，反正连她自己都被自己感动了。

　　觉察到阿银没了动静，徐然不由得一笑。

　　可怜的娃啊，被人卖了还要替人家数钱呢!

　　这世界上那有那么的伟大的爱情。至少在徐然眼里，只有日久生情是有些靠谱的。

　　所谓的一见钟情，说白了，还是馋。馋人家的身子。

　　都不知道人家的丝袜是不是十天都不洗，是不是还有一股子酸臭味，就喜欢上人家了。这现实吗？一见钟情，大多变成了**。日久生情，才能长长久久。

　　而且即使日久生情，感情也是经受不起考验的。那种纯洁的没有一丝污染的爱情，也只能从徐然身上找到。因为徐然便是有着这样的一种品质，他绝对不会做出卖老婆这样的事情出来。

　　“你认为自己的感情很唯美，很值得尊敬吗？”徐然笑道，准备开导面前的这株草。喜欢谁不好，喜欢个锤子。当年哪怕选择了唐啸，也不会是这样的命运。无它，唐啸是个老实人。他应该也干不出这事。

　　“既然你觉得唐昊很好，为什么他会选择把你种在这样一个暗无天日的地方呢？”徐然说道，抬头起看过。这个山洞里，只有着唐昊凿穿的一个小孔里有阳光落下来。稍微学过地理知识的人都知道，太阳的位置是不断变化的。而太阳顺着这个小孔落下的阳光的位置也是实时变化的。

　　可以说，只有当正午时分，太阳在这孔洞的正上方，眼光才能直射到阿银身上。其他的时候，落下的阳光都会偏斜。天籁小说网

　　也就是说，阿银每天能够进行光合作用的时间也只有不足一个多小时而已。

　　这对阿银这种植物系魂兽来说，恐怕是一种折磨吧。而且山洞潮湿，土壤生硬，刚刚徐然将阿银取下来的时候就已经发现，阿银的根部被潮湿的水汽泡的发白。若这株蓝银草不是阿银所化，有着强劲的生命力，恐怕早就枯萎了。

　　他可不相信大名鼎鼎的昊天斗罗。连这些最基本的常识都不知道。更何况，自己的妻子都是植物魂兽，他总归也是有些了解的吧。

　　“即使是你觉得唐昊在逃难无法带上你。但是你现在只是一株普通的蓝银草，就算是带上你也没事。毕竟，蓝银草乃是天下最普遍的植物，没人会注意到你。”徐然再次一针见血的说道。阿银是十万年魂兽化形的时候，唐昊敢带着她东奔西跑。现在阿银只是一颗普通的蓝银草了，基本不会引起强敌的注意，他会因为担心阿银而把她种在这种地方？

　　“而且我还可以告诉你。唐昊这些年已经隐居在一个圣魂村的地方，隐姓埋名。没有人知道他的身份，那这样他为什么还不肯将你种在圣魂村。自己亲自照料，总比你在这里自生自灭，更好一点吧。”徐然继续质问道，观察着阿银的反应。

　　在徐然一声一声的质问声中，阿银的情绪也开始变了，蓝银草上的叶片疯狂的颤抖着。

　　其实她的心里，也有着一些疑问。为什么唐昊要把她种在这里。明明之前她活着的时候，给唐昊教过很多种植花花草草的知识，为什么他还是犯下了这么大的错误。这一切她也只能归因于唐昊当时没有认真听，他一个男人，不懂如何照顾花草。

　　但是为什么，这些年他都很少来见自己。几乎唐昊从未有过。

　　这一切是为什么？

　　若是唐昊真的爱自己，会不来看自己一眼吗？他到底想要做什么？

　　她一直以来都以为唐昊在逃亡，因为害怕暴露自己才没有来看她。但是既然他已经隐居好，过上了安稳的日子，为什么还不来看她？

　　难道唐昊真的是那样的人吗？

　　阿银的心里有着一丝质疑，更是有些害怕。她害怕徐然说的都是真的，那这样也太可悲了一点。

　　不过阿银也只是被徐然的语言影响了片刻，心情便平定了下来。她相信唐昊，更相信她们之间的爱情。

　　唐昊一定是有自己的苦衷的。

　　“我也知道你不会相信的。等我将唐昊引过来了，一切都明白了。到时候，唐昊是一个什么样的人，你就清楚了。”徐然摇了摇头，相信爱情的女人智商为零。她们甚至都不会相信自己看到的，感受到的，只是相信那虚无缥缈的爱情。

　　这样的女子，徐然也不知道该如何评价了。

　　相信爱情的女子都是宝藏，只可惜，爱错了人。

　　唐三，唐昊，玉小刚，一个个都是惯用人设的伪君子罢了。当扯下他们用虚伪铸就的外衣的时候就会发现。唐三是个端起碗吃饭，摔碎碗骂娘的无耻之徒。唐昊是个专坑老婆和儿媳妇的牲口。玉小刚是在比比东和唐三及柳二龙两头站队的两面三刀之人。

　　卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

　　这个世界一向都很荒唐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十八章 阿银的猜疑，阿银心态崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 