    

    镜子和厉诡是存在有一定的联系的，至于它的来历，苏远觉得可能会和那一面诡镜有点关系。

    当然，具体是否属实就不得而知了。

    苏远看了看镜子里的人，而后说道：“打个电话给她，电话应该能打通”。

    女生那边立刻便有人拿出了手机，是史进的女朋友，电话很快被接通了，只听得镜子里的女生带着哭腔哽咽道：“你们在哪里啊，我……我这里好像有点不对劲，洗手间外面一片漆黑，我找不到回去的路了，而且我刚才照镜子也看不到我自己，你们……你们快来帮帮我，我是不是撞鬼了”。

    对此，苏远平静得说道：“你让她看看镜子”。

    史进的女朋友依言照作，只见镜子里的女生扭头看向了镜子，而后一脸的呆滞，连手机都滑落了。

    因为镜子里头苏远一行人正在注视着她。

    苏远看着许秀珍急忙捡起手机，随后有惊慌失措的声音传来：“你……你们怎么都在镜子里”？

    “大姐，你搞错了”，苏远道：“不是我们在镜子里，而是你跑到镜子里去了”。

    这一刻。

    许秀珍僵住了，眼中露出了极大的恐惧，随后她整个人摇晃了几下，一头栽倒在地，很明显磕破了头，有血液蔓延而出，竟然是被吓得晕厥过去了。

    “秀珍”！

    刘思思急切的喊道，想过去又不太敢靠过去，然而声音无法传入镜子里，她急忙回头对苏远投以求助的眼神。

    “你……你快想想办法救救她好不好”。

    语气中带着哀求，史进等人见状，也纷纷出声。

    “对呀，老四，你帮帮忙吧”。

    “现在只有你才是行家了，我们对这些东西一窍不通”。

    苏远道：“办法不是没有，就是需要有人协助一下”。

    要救人出来并不难，原著中杨间就是在厉诡顶替人身份来到现实的那一瞬间把人救出来了，所以苏远也打算用同样的办法去做，好过自己瞎琢磨。

    协助？

    史进等人互相对视一眼，神色有些紧张。

    “有……有危险吗”？

    “有”！

    苏远毫不犹豫的答道，在这一点上无需隐瞒，从来就没有不冒风险就能解决的灵异事件，如果有，那一定是在做梦。

    可就连在梦中都很有可能遭受厉诡的袭击，在梦里杀人的厉诡又不是没有，所以说与厉诡打交道想不冒风险，这完全不现实。

    众人面面相觑，忽然间，史进道：“会有什么危险？”

    “像她一样被关进镜子里，没人救援的话会被困死在里面，那只厉诡将以你的存在为跳板，入侵到现实中来，取代你，成为你，直到身份被人揭穿为止”。

    这便是那厉诡的可怕之处了，它能够悄无声息的取代你的身份，顶替你的生活，却不被任何人察觉，从而来达成某种目的。

    就连身边最亲近的人都不一定能发现的了，除非能有那种细致入微的观察力。

    被告知需要承担风险之后，众人都陷入了沉默，毕竟不是谁都有那种大无私奉献的精神，很多人在救人的时候其实并没有想那么多，可一旦被告知有可能面临死亡的时候往往就会有了顾虑。

    对此情况，苏远也不吭声，而是静静的等待他们做出选择，如果都没有人愿意当诱饵……哦，是协助，那他也只能放弃镜子里的女生了。

    因为他的诡域并不能入侵那只厉诡所在的镜子世界里。

    “我来吧”！

    不出意料，站出来的依旧是史进，对此苏远没有任何的异议，轻轻的点了点头道：“好”。

    不过内心却隐隐打消了某种想法。

    老大的正义感太强，也许并不合适……

    面对女友投来担心的目光，史进反而还显得比较轻松：“放心吧，老四那么厉害，肯定不会让我出事的”。

    苏远：“那你可太高看我了”。

    “……喂，远子，你别吓唬我啊，我该怎么做”？

    “很简单，对着镜子猜拳，或者做一些其他的动作”。

    理论上来说，任何一个人在镜子面前待久了，都有可能吸引那未知的厉诡，那只厉诡的杀人规律好像就是把人拉到镜子里，然后好让自己出来。

    当初张伟不就是因为对着镜子猜拳一整晚才引来了这只鬼么？

    不过人家傻人有傻福，而许秀珍显然没有那么好的运气。

    “就这么简单”？史进有些不敢相信。

    “不然你以为呢？”苏远道：“其实真要碰到这种事情，害怕也没用，要保持冷静，摸清楚厉诡的杀人规律，这样一来，就算是普通人也有很大的概率在灵异事件中活下去”。

    “可……可要是摸不清楚怎么办？”

    “对不起，没救了，等死吧，告辞”！

    带着将信将疑，史进站到了镜子的面前，因为感觉有点尴尬和紧张，他按照苏远的建议和镜子里的自己猜拳，不过不知道是不是错觉，总觉得镜子里的自己看自己的时候，眼神充满阴森。

    时间一点一点过去，等待是需要耐心的，大约过了半个小时，终于出现了异常。

    在洗手间拐角的地方，不知道什么时候突然站着一个人，那个人只是露出了小半个身子，手臂纤细没有血色，还带着一种尸体般的僵直感。

    那只厉诡像是在捉迷藏一样躲在那里，一动不动，又好像是在窥视着镜子外的动静。

    苏远看到的同时其他人也同样看到了，史进只觉得浑身蓦然一僵，一股凉意从脊椎直冲天灵盖，知道有诡是一回事，亲眼见到又是一回事。

    他下意识想后退，却听见身后苏远的声音：“没事的，继续，不要停”。

    随着史进没有停止动作，厉诡终于走了出来，果不其然，它与镜子里晕倒还没醒来的许秀珍一模一样，根本看不出差别，除了那不似人类的表情与肤色。

    可当它缓缓的走过来的时候，镜子之中的那个人开始起了变化。

    它的相貌逐渐的开始变成了史进的样子，衣服，穿着，也都随之变化了。

    等它走到镜子前，已经彻底变成了史进的样子，完全看不出来之前的一丁点的痕迹。

    唯一和正常人不一样的应该只有脸色了。        

