    这时，一直站在许霆身旁一言不发的何宽走上前，对杨森说道：“我之前在外面看到了一具尸体，很惨。”

    杨森听到这句话，吓得浑身哆嗦了一下，不住摇头，嘴里发出“呜～呜～”的声音，向许霆和何宽不停地磕头。而后颤抖着四肢向许霆爬去，似是要向许霆求饶一般。

    孙静姝那团胸罩塞得又狠又深，他根本吐不出来。

    “杀人立威，这种事情我还没做过。看起来你做的不错，我也想照着你的样子试试。”何宽阴森地说道，继续吓唬着杨森。

    他倒是不敢真的把杨森杀了，但他也绝不想让这样一个人渣过得舒服。

    要是自己几句话真把他吓死了，许霆估计也不会责怪自己。

    “好了，吓死了他，你一样活不了。他对老大还有用。”孙静姝说道。

    何宽不再说话了。

    杨森则陷入了更深的恐惧之中。

    自己还有用？有什么用？

    这个看起来像一个人畜无害的大学生，实则却是一个比恶魔还要恐怖的青年，到底要干什么？

    房间里的其他人看着之前他们畏之如虎的杨森，被挑断了手筋脚筋，沦为了一个狗都不如的废物，心里无不拍手称快。

    那几个之前缩在角落，被揍得鼻青脸肿的男人甚至跃跃欲试，想上去直接弄死杨森。

    但惧于许霆三人，始终不敢上前动手。

    不过激动过后，这些人很快又想到了自己的未来。

    以后该怎么办？

    一个个衣衫不整，甚至不着寸缕的护士和美女，看向许霆的目光中流转着光芒。

    她们犹豫着要不要立刻过去讨好许霆，甚至那个看起来比杨森还要阴森恐怖的大汉。

    如果能被他们中的一个看中，哪怕是接着给他做母狗，至少能在这个满是怪物的可怕世界继续活下去。

    其中心情最为复杂的，要数刘梓涵了。

    她看向许霆的眼神无比复杂，甚至不知道该如何面对此时的许霆。

    不到一周以前，她还是高高在上的女神，而许霆只是一个在她身边竭尽全力讨好自己的舔狗。

    但现在，一切都变了。

    许霆好像完全变了一个人，如此的神秘、陌生而又可怕。

    他的眼神冰冷淡漠，完全不像之前那个在自己身边大献殷勤，拼命博取自己欢心的吊丝了。

    “许霆……”

    刘梓涵轻轻呼唤了一声。

    她的双眸蓄满了泪水，脸上仿佛带着无尽的委屈，不动声色地用破碎的衣衫尽量遮掩身体的同时却又总能露出几分春色，楚楚可怜地来到许霆身边。

    “能再次见到你，我真的很开心。我这几天一直在害怕，害怕这辈子再也见不到你了。”

    “没想到你真的在我最需要的时候出现在我的眼前，救了我。”

    刘梓涵含情脉脉地说着，很自然地向许霆的臂膀依偎过去，好像那里是最坚实的依靠。

    许霆却向后退了一步，冷冷地看向刘梓涵。

    “我不是来救你的。”

    许霆的声音同他的眼神一样冷漠。

    刘梓涵愣住了。

    以前的许霆简直将她宠上了天，每一句话都在挖空心思地讨她喜欢，但现在却是彻底地反了过来。

    “你……你还在生我的气吗？”

    刘梓涵轻叹了一口气，“我和张佳鹏并不是你想的那样，其实我一点都不喜欢他。”

    “我父母的资金链就要断了，急需他们家的帮助。我是为了我父母，被逼无奈没有办法，才选择和他在一起。”

    “其实……我最爱的人……一直都是你。”

    “你知道吗？那天晚上，在酒店门口说出那句话的时候，我的心都快碎了……”

    刘梓涵轻咬着嘴唇，眼角流下了一滴泪水。

    楚楚可怜又带着无尽期盼的神情，好像之前发生的一切都是被逼无奈，她才是受害者一样。

    “许霆，你还记得吗？咱们在一起的三年时光。那是我这一辈子最快乐的时光。”

    “我还清晰地记得咱们在一起的每一个点点滴滴。每天天还没亮，你就为我去买早餐。你宠着我，爱着我，在我不开心的时候一直哄着我。这些都是我最珍贵的回忆。而你，则是我生命中最重要的人。”

    刘梓涵美目流转，缓缓地说着两人曾经的往事。

    不远处的孙静姝和何宽都听傻了。

    这……这是真的吗？

    如此冷血凶残的老大，竟然还有这么一段当舔狗的历史？

    那个，美女，你是不是认错人了？

    许霆淡淡地说道：“过去的那些小事，我已经忘得差不多了。包括你在内。”

    这并不只是许霆嘴上的说辞。

    他重生归来看到刘梓涵的第一眼就觉得十分陌生，完全没有了一丝爱慕之情。

    他的记忆里只有那十年的无情杀戮，生死毫厘间的极限逃生，末世纪元的无边黑暗。

    至于十年前在大学时曾经对某个女孩心生过爱慕之情，这种琐事对如今的许霆来说是如此的陌生和微不足道。

    “你……你竟然忘了？”

    刘梓涵抬起头，喃喃说道，眼神变得更加可怜。

    “我们本来应该幸福地在一起。可是，为什么？为什么命运总是狠狠地捉弄我？”

    “为了父母，我被迫和张佳鹏在一起。”

    “如同末世一般的灾难来临后，我活得更是凄惨，被恶魔一样的杨森侮辱，为了活下去还要讨他的欢心。可我又能有什么办法？我只是一个柔弱的女孩子。”

    “现在，我最爱的人也是最爱我的人终于把我救出苦海，我再也不想失去他了，但他却把我忘了。许霆，求求你，即使你已经把我忘了也没关系。让我们重新开始，好不好？”

    刘梓涵哭诉着自己的悲惨遭遇，好像自己是天下最委屈的人。

    说着说着她竟然跪坐在许霆面前，抱着他的大腿。

    许霆却听得有些腻了。

    他伸出手一把抓住刘梓涵的脖子，单手将她提了起来。

    刘梓涵的脸被憋成了紫色，她难以置信地看着这个将自己提在半空中的男人。

    “我不想再听了。”

    “你让我感到恶心。”

    “贪婪地想要得到所有的好处，却永远把自己放在被保护的位置上。当了婊子还要立牌坊。”

    许霆随手一扔，像扔垃圾一样将刘梓涵扔出了老远。

