    整个战场已经彻底混乱了。

    统合军的魔械化部队一句高歌猛进，打得正面的克利夫兰城防军节节败退。

    可是因为他们这一路的推进，反而少了炮火覆盖打击，让躲在战壕内的克利夫兰城防军不得不涌向魔械化部队的方向。

    一开始高文还没有决定任何问题，随着他们快速突进，终于意识到不对劲。

    敌人数量太多了。

    “总队长我们不能再突进了，前方与后方敌人太多了，再突下去，我怕我们会被敌人给团堆死。”阿方索满脸通红说道。

    高文看了一眼距离，让人打出信号弹，很快起义军那边也打出信号弹，距离他们所在位置不足三十米。“吼！”

    一声痛苦的哀嚎声响起，血液四溅，原本伸出的拳头迅速缩了回去。

    “你怎么可能施展出超过魔鬼领主的力量。”空间裂缝传来不甘心的询问。

    “我那是超出魔导师的力量吗？”阿斯兰轻笑说道。

    这就是阿斯兰敢站到空间裂缝前的底气。

    依靠高压电磁产生的推力配合附魔穿甲弹，实际威力就跟电磁炮差不多，只不过是在世界承受的法则范围内。

    所谓法则，则是元素规律法则。

    核弹头产生的爆炸威力不比魔导师禁咒差，但是为什么却没有被世界排斥，因为他们所产生的能量并非世界元素规律产生，而是自身的铀产生。

    阿斯兰的电磁魔法只是依靠推力与附魔穿甲弹产生的威力，同样不需要动用世界元素规律，所以可以轻易施展开来。

    “我需要给你解释嘛！”阿斯兰冷冷一笑，传送门彻底亮起来。

    空间裂缝内发出愤怒的咆哮，然后就看到纤纤玉手从空间门内伸出来，用着简单暴力的动作将空间裂缝给糅合其来，航空魔导大队的魔导兵迅速向空间裂缝飞去。

    “梅洛骑士团，冲锋！”莫德雷德当机立断喊道。

    马蹄的轰鸣声再次响起，梅洛骑士团用着无与伦比的气势发起冲锋，空间裂缝被封印，留守的魔鬼彻底崩溃了，他们连像样的抵抗都没有，就四散逃窜。

    梅洛骑士团从冲锋转为追杀，航空魔导大队迅速取出魔法材料协助美狄亚公爵封印空间裂缝。

    地狱内的魔鬼领主全力攻击，依旧无法撼动空间裂缝分毫。

    如果他的魔鬼大君，或者还有希望。

    “人类我记住你了，我们会再见面的……”

    声音随着空间裂缝最后一丝缝隙被封印而消失。

    梁非凡一脸错愕看着阿斯兰，指着空间裂缝问道：“这样就完了！”

    阿斯兰非常肯定的点点头，反问道。

    “完了！那你好准备怎么样？”

    “我艹！世界观被颠覆，原本我打算亲率大军浴血奋战，甚至已经做好大军损失过半，甚至三分之二的打算。”梁非凡一板一眼说道。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑起来，拍了拍梁非凡的肩膀说道。

    “过程不重要，重要的是我们赢了。”

    “赢了！”梁非凡幡然醒悟，举起双拳对着康莱民国三十万大军高声欢呼说道：“我们赢了，空间裂缝封印，魔鬼再也无法入侵我们的世界，接下来就是我收复失土的机会，众将士让我们一鼓作气，将魔鬼与魔人全部剿杀。”

    “胜利？”

    “胜利了！”

    “我们赢了。”

    士兵的欢呼声响彻云霄，还在魔鬼城巷战中负隅顽抗的魔人也跟着崩溃了，空间裂缝的消失，他们也是能感应得到，毕竟他们需要源源不断的地狱气息增强自身。

    梁非凡让随军记者将空间裂缝封印的一幕给拍下来，当然还需要后期制作，将忽然出现的恐怖巨手给删除，还有魔人溃逃放弃魔鬼城的一幕。

    一名康莱民国的士兵爬到魔鬼城最高的建筑上，将康莱民国的红旗插在上，让红旗随风飘扬，宣誓魔鬼城的主权。

    这一场胜利让整个世界都为之轰动，康莱民国更是得到无数国家的慰问与关心。

    这些事情，梁非凡都将其推给秘书官去负责，他则是向着魔鬼城的领主府而去，在那里有魔鬼收集了整个世界所有高新技术的图书馆。

    阿斯兰已经让人整理这些技术，同时让人拓印出一份，准备与梁非凡分享。

    毕竟梁非凡将成为他在这个世界上的战略合作伙伴，实力增强对他而言也是好事。

    阿斯兰粗略的将这里面的技术翻看了一遍，很多技术在梅洛城都能够用得上，用阿斯兰的理解评价，这些技术最差也都是二战后期，还有不少超时代技术，对与梅洛城的科技树提升有着至关重要的作用。

    梁非凡在得到这些技术，如获至宝一般跳起来，激动说道：“只要将这些技术全部吃透，依靠康莱民国的庞大人口基数和国土面积，必将成为这个世界的国际警察。”

    阿斯兰瞥了梁非凡一眼，不咸不淡说道：“还是总统呢？格局也太小了，你应该统一全世界。”

    梁非凡对阿斯兰竖起一个中指说道：“你以为现在是中世纪了，人类的民族思想已经觉醒，统一全世界只会给自己找麻烦，还不如制定新规则压榨他们。”

    阿斯兰对着梁非凡竖起大拇指。

    随后一个月时间，在梁非凡率领下，国卫党与无产党爆发军事冲突，然后在航空魔导大队的突袭下，开始对国卫党统治区攻城拔寨，效率之快，让世界各国咋舌，很多列强国家想要借此机会援助国卫党抖没有机会。

    因为他们太没用了，只不过一个月时间，统治区就沦陷了大半，还被攻破了总部，国卫党的党首不得不乘专机逃亡别国寻求流亡庇护，国卫党在康莱民国近百年的历史也随着云消云散，无产党很快展开新秩序，建立康莱共和国。

    曾经的李家屯，如今已经成为梅洛城在康莱世界的驻地，原本的民众还是民众，只不过多了很多建筑设施，梅洛城也派出数百工作人员进驻，康莱世界每一个月轮换一次。

