    今日便是五岳会盟的正式日子，吃着师娘做的早饭，岳不群本想让余飞和令狐冲待在院中，但转念又想，如今嵩山之上人员混杂，两人都还年少，实在有些放心不下，想了想后还是准备带着二人一道上封神台，便算是先认认长辈吧。

    “冲儿、飞儿，待会上了封神台，万不可调皮乱走，跟好为师或者你们师娘，知道了吗？”

    余飞连忙起身恭敬道：

    “知道了，师父。”

    令狐冲眼看新师弟这般样子，也连忙放下馒头，手忙脚乱的学着余飞的模样行礼。

    “是，师父。”

    岳不群笑着摆手，让两人坐下，赶紧吃完，准备出发。

    余飞自小学的礼仪，吃的不紧不慢，仪态极为让人舒适，而令狐冲则是满口胡塞，差点被馒头噎住，宁中则心疼的拍着他的后背，直说：“慢些慢些，别听你师父的，咱们不着急。”

    令狐冲从小没了爹娘，被宁中则这般关心，眼泪都差点掉了出来，低头‘嗯’了一声，含糊的说了句“谢谢师娘。”

    吃过早饭，四人便一道往山顶而去，路上到处都是挎刀背剑的武林中人，岳不群如今虽然小小的有了些君子剑的名声，但听过的人其实很少。

    只有一些也是从关中来的武林人士，才对岳不群有些尊敬，岳不群也与这些人平辈相交，说话之间更是小小的捧了几句，直让听过其名声之人，好感倍增。

    来到封神台，此时已经到了不少武林人士，五岳剑派作为此次盛会的主角，自然每家都有安排好的座位。

    华山座位位于西北方，两旁分别是衡山派的莫大先生和定静师太，岳不群领着余飞和令狐冲见过两位长辈之后，这才坐下，等待着泰山派和东道主的嵩山派到来。

    岳不群与定静师太有一搭没一搭的闲聊着，余飞站在师父身后，也观察着这两位一派之长的前辈高人。

    莫大先生和前世书中描写的差不多，衣衫老旧，手捧一把胡琴，面色老态，且有些愁苦，比起这位莫大先生，其身后一位中年剑客显得更加有威严一些，这人应该便是那刘正风刘师叔了吧。

    而定静师太不愧是佛门高人，从始至终都是一副淡然之色，与师父聊天之时，看的出来刻意避开了如今华山的境况，只说些这两年华山封山之后的事，对此岳不群也是心知肚明，颇为感谢这位师姐。

    过了大约小半个时辰，天门道长带着百多位弟子也到了，先与三位掌门互相问候之后，才带着弟子们去了泰山派的位置。

    余飞心中暗叹，知道为何师父以后会变成那般样子了，嵩山派作为东道主便不说了，单单此时维持秩序的弟子便有数百人，门中还在准备的人更不会少。

    而泰山派天门道长也带了百余弟子前来，且各个都神光堪然，显然都是初步有了根基之辈，而衡山派人也不少只比泰山少了二三十人的样子，恒山虽然是佛门且只收女弟子，但算上站在定静师太身后的定逸师太也有三十多人。

    只有华山，是孤零零的四人，身后空出了一大片，且这四人之中，余飞和令狐冲都是刚刚才收下的弟子，连凑数其实都没资格，如此一看华山怎么一个惨字了得。

    又过了一会，围在外边的武林人士让出了一条通道，一个国字脸的中年人，便带着十余个人走了进来。

    岳不群等人看见了也连忙起身与其见礼，余飞也知道了这位看着满脸正气，威武不凡的中年人，便是嵩山派的中兴掌门左冷禅。

    余飞心中诧异之余，又有些释然，真要想前世电视剧里的那般，让人一见便心下嘀咕这人看着不像好人，那嵩山也绝对发展不了这么大了。

    在古代一个人的相貌是极其重要的，便是朝廷选官，你长得难看，虽说不会取消了你的进士头衔，但是排个最末尾恐怕是少不了的，故而一个人长得好看，在古代那是大大的有力的。

    倒是莫大先生这般的，才是江湖上的另类，也不怪说刘正风更合适掌门的传言会那般多了。

    此次五岳会盟所要商议的事，便是重新选五岳盟主，这件事还是自家师父主动提出的，华山虽然对外称是遭了瘟疫，但这些大派之人，谁不知道华山是自家内乱，自相残杀，偌大的华山剑派，如今便只剩下了岳不群夫妇和几个下人奴仆。

    五岳令旗也不敢在留在华山，这才主动提出会盟，要将五岳盟主让出，好好的修养生息，准备多收些弟子，好好培养。

    这一手也是来的正是时候，这些年嵩山越发强盛，不但有左冷禅这位宗师人物，其几个师弟也被其调教有模有样，在江湖中闯出了个十三太保的名声，在晚上几年，嵩山恐怕便要坐不住了。

    此时交出盟主之位，还能落个好，不然仅凭岳不群夫妇，左冷禅都不用动手，派几个太保便能将华山彻底灭门。

    商谈的很是愉快，天门道长虽然有心争一争这盟主之位，但深知自家不是这位左师兄的对手，且门中还有三个师叔拖后腿，想了想还是理智的压下心中那点贪欲，大度的表示，左师兄德高望重合该执掌五岳令旗。

    其余三派皆是点头赞同，表示天门师兄所言很有道理，咱们没意见。

    左冷禅客气的推辞了两句，然后也奈不住众人的热情，正式接下五岳盟主之位，执掌五岳令旗。

    余飞在身后看的真切，师父脸上笑的的灿烂，但身后的左手却紧紧的攥起，显然心中也是难过的很，华山执掌五岳令旗，已然上百年。

    最为兴盛之时，江湖上都流传出了“拳出少林，剑归华山”的美誉，只是一场内乱，这一切的一切便成了泡影，华山如今能否生存的下去，都要靠着五岳剑派这面大旗稍稍挡些风雨。

    如今岳不群心中滋味，可想而知。

    便在众人一片和谐，外面围着的武林人士也纷纷对着左冷禅贺喜，左冷禅也露出了发自内心的笑容，与众人客套。

    便在这时突然一个声音好似从极远，又好像便在身旁响起。

    “日月神教，恭贺左盟主执掌五岳。”

