    凌天心中有些后悔，早知道这家伙在外面守着，自己出来的时候，应该改换气息和面容的。

    但是现在说什么也晚了，深吸一口气，飞快传音给刘一手道：“逃！”

    刘一手闻言，几乎是在瞬间，整个人快若闪电，消失在半空之中。

    反倒是凌天，出来之后，并未选择逃离，神色坦然无比。

    司徒家老祖看着出来的凌天，不由一愣，这小子不是被那残魂留下了吗？怎么会出现在这里？

    但是很快，他的眸光骤亮，想起在里面发生的种种事情，想起凌天之前说的，长辈赐给他的保护意识海的宝物，贪婪的光芒不由闪过。

    “小子，你倒是命大，居然还活着走出来了。”

    司徒家老祖盯着凌天，眸中闪过一丝阴冷的光芒，已经将心中的杀机给遮掩住了。

    “你都能活着出来，我活着出来很奇怪吗？”

    凌天看着拦在自己身前的司徒家老祖，冷笑一声，神色平静无比，眼中也没有半点惧怕之色。

    他自然能够感受得到那司徒家老祖身上的杀意，但是他并不慌。

    因为他知道，这家伙就算想杀他，也绝对不是现在。

    现在外面可是有不少人在，除非他将所有人灭口，不然这件事情传了出去，他们司徒家也别想好过。

    别以为补天教现在沉寂下来了，就真的好欺负，若是好欺负的话，怕是早就被灭了，怎么可能还有补天学院的存在。

    “小子，别试图挑战我的耐心，圣人境强者不是你能够得罪的。”

    司徒家老祖面色微沉，眼中寒光闪过，几乎快要控制不住自己的杀机。

    “怎么？你还敢杀我不成？”

    凌天看着他，神色间带着一丝嘲弄，丝毫不惧，缓缓道：“我就站在这里，你敢杀我吗？”

    “小子，你在找死。”

    司徒家老祖面色微变，眼中杀机再也控制不住，身上气息不由散发出一丝。

    “哎呀，我好怕啊！”

    凌天身子一颤，倒退数步，眼中满是恐惧，不等司徒家老祖反应过来，忽然狂笑道：“老家伙，别虚张声势了，我知道你当着这么多人的面不敢杀我的，你若是真敢动手，说不得我还会说一声佩服？”

    “但是你敢吗？”

    “你敢吗？”

    随着凌天的二连问出口，司徒家老祖气的浑身发抖，双目中火光喷涌，几乎忍不住的便要出手。

    但是仅剩的一丝理智提醒他，现在不能出手，一旦当着这么多人的面出手的话，那他们司徒家也得给这小子陪葬，根本不划算。

    即便是补天学院补天教，即便现在很低调，但你当着这么多人的面。

    一位圣人境强者，对他们的学院弟子出手，他们就算不想对付你，但是为了面子，也必须出手。

    “小子，我劝你还是好好珍惜活着的时间。”

    深吸一口气，司徒家老祖压下心中的怒火，冷冷开口。

    “我倒是觉得这话你还是说给你自己听比较合适。”

    凌天淡淡开口道：“毕竟我还年轻，二十岁都不到，突破圣人境指日可待，活个千八百年没有任何问题。”

    “可是你现在应该二百多岁了，刚才又被那残魂重伤，最起码得损失数十年寿命。”

    “加上你根基浅薄，估计也就三五百年好活了，所以你还是好好珍惜活着的日子吧，别再没事找事，提前把自己给送走了。”

    ……

    随着凌天一句句的话落下，司徒家老祖只觉得刚刚压下去的怒火再次腾腾升起。

    “很好，希望你不会后悔。”

    但是仅有的一丝理智，还是让他止住了心中的杀意。

    “我有啥好后悔的，我不说你就不对我出手了吗？”

    凌天嗤笑一声，话语中满是嘲讽。

    “你倒是挺明白。”

    司徒家老祖阴恻恻的笑着，眸中杀机闪烁。

    “既然如此，那我何必跟你客气，更何况就现在你的状态，也不知道还能发挥出几分力量，也未必杀得了我。”

    凌天上下打量他一眼，话语中满是嘲讽。

    “好，很好，希望你待会儿也能这样说，圣人境的力量可不是你能够理解的，即便我只能发挥出一成力量，击杀你也完全足够。”

    司徒家老祖面色阴冷，此时已经恢复了平静。

    一个将死之人，自己何必与他置气，完全没有必要。

    “是嘛，可是我看你好像很弱的样子，讲真的不是我吹牛，一旦我踏入圣人境，就你这样的，我能打十个。”

    凌天开口，话语间毫不客气。

    甚至他的声音都没有遮掩，四周的人也都听得清清楚楚。

    所有人都不由抬头望来，一个个嘴角抽搐，这小子的口气还真大。

    但是他们却没有开口反驳，因为他们看清楚了说话的人是凌天，这家伙的天赋他们承认。

    一旦他踏入圣人境，打十个司徒家老祖或许不太可能，但打三五个应该还是没问题的。

    毕竟凌天的大名早已在皇城传开，甚至已经传到了其它的城池。

    尤其是这回，凌天一人独占圣武学院的半步圣人境和君王境九重的强者，还能够击杀两人，足以说明他的强大。

    而所有人都清楚，凌天突破道宫境还没两个月。

    刚刚踏入道宫境，便能击杀道宫境七重之上的强者，两个月便能够击杀君王境九重的强者，与半步圣人境强者对战不落下风。

    光是想想，就已经让人头皮发麻，在这之前，他们从未想过一个人可以如此恐怖。

    直到凌天的出现，他们才知道，什么才叫做真正的天才，之前他们以为的那些天才，其实也最多叫做人才，完全不能比。

    他们也相信，一旦凌天踏入圣人境，这司徒家老祖真不可能是凌天的对手。

    但那是建立在凌天踏入圣人境的情况下，现在凌天可不是，这个时候去挑衅司徒家老祖，这不是找死吗？

    “可惜你还没到圣人境，而且你也没机会踏入圣人境了。”

    司徒家老祖冷笑。

    他也承认凌天的天赋，但很多东西没有那么多如果，你比我生的晚，又遇到了我，只能说你命中注定英年早逝。

    “那可不一定。”

    凌天淡淡开口，话语依然平静，上下打量了一眼司徒家老祖，嘴角勾起一丝嘲弄。

