    荷兰海牙这个地方，现在已经成了西欧和东方两大文明交流的一个中心了。大蒙古和大明驻西欧的钦差大使衙门都开在了海牙这边。

    这两个衙门所负责的可不是和荷兰一国的外交，而是管着两国和荷兰、英格兰、法兰西、神圣罗马帝国、西班牙、葡萄牙、罗马教廷、丹麦、瑞典等西北欧各国的外交，同时也兼管着和德意志诸邦、意大利诸邦的交流。

    同时也是大明和大蒙古国之间进行交流的一个窗口。

    “咚咚咚......”

    大蒙古国驻海牙钦差大使衙门的三堂书房大门被人砸得“咚咚”直响，然后又传来了钦差大使衙门侍卫武官佟佳.隆科多的声音：“阿玛，黄大人，出大事儿了！英格兰的大王詹二要在伦敦府大会诸侯, 举兵伐纣！”

    书房之内，只有新任的钦差大使佟国维和大明驻海牙的钦差大使黄植生在内......也没什么大事，就在那里商量白糖和棉布、棉花的那点破事儿。

    哦，虽然大蒙古和大明现在还是敌人，但是为了做买卖，凑在一起好好商量，也没有什么不对的。赚钱嘛, 不寒碜。

    现在大蒙古国下面的印度帝国和大明天朝是国际上白糖的唯二供应商，当然得好好商量一下白糖的定价了......现在奥斯曼帝国和欧洲基督徒又在准备大战了。双方都是努力储备白糖！

    而为了避免糖药武器造成太大的伤害, 大明和大蒙古双方的使臣，当然应该好好合计一下，是不是该一块儿提个价？这是涨百分之三十合适呢？还是涨百分之四十合适呢？

    另外，棉花和棉布的事儿也得好好合计一下......现在世界上只有三個主要的棉花产地，一是大明，二是印度，三是英格兰！

    可别小看棉花、棉布这些东西，英格兰的资本主义可是从棉纺织业起步的！所以英国的棉纺织业一直和英国的北美殖民地一样，列在大明皇帝的黑名单上。

    不过大明的棉布在欧洲市场上的占有率不高，也就是高端的紫色棉布卖得不错，但是普通棉布因为运费的问题, 很难打进欧洲的中低端市场。

    而棉布这个东西, 本来就是走量的, 不可能搞成奢侈品啊！

    所以欧洲的棉布、棉纱市场一直是印度和英格兰在打擂台......如果康麻子的印度帝国可以制定个鼓励棉布出口的政策, 和法国、荷兰、西班牙、神罗、葡萄牙、罗刹、波兰、瑞典等国签署棉花贸易的协定, 挤占英国棉花、棉布的市场, 那工业革命恐怕就得彻底和英国拜拜了。

    可问题是康麻子当了印度帝国的万岁爷后, 只关心白糖产业, 压根不管棉花。于是朱皇帝就只能让自己的驻海牙大使黄植生去和新任的大清大使佟国维商量怎么搞死还在孕育当中的英国工业革命。

    两个敌对的钦差大使臣正商量到要怎么用印度棉布冲击欧洲市场的时候，佟佳.隆科多就在门外大喊了。

    佟国维和黄植生听见隆科多的话都是一愣。

    “什么？英王詹二要伐纣？”黄植生先反应过来，看着佟国维，迟疑了一下，“令郎是不是......喝高了？”

    佟国维脸色铁青，他太知道自己这儿子的脾气秉性了，就是个酒色之徒！喝醉酒说胡话再正常不过了，要不然佟国维也不会请求康熙汗让他把儿子带在身边......他这是怕儿子在康熙汗身边贪杯误事！

    “隆科多，进来说话！”佟国维气呼呼地说。

    “来了。”隆科多应了一声，就推门走了进来，到了佟国维和黄植生跟前，笑嘻嘻行礼问安，还没来得及报告正事儿。他老子佟国维就先开口了：“你小子又喝酒了吧？”

    “就，就喝了一点。”隆科多连忙辩解道，“我这不是去参加荷兰东印度公司举办的酒会吗？一帮洋夷都来找我拼酒，我要不喝两杯，岂不是坠了大蒙古的威风？不过我可没喝醉啊！”

    听了儿子的胡言乱语, 佟国维那真是气儿不打一处来, “还没醉？你都英王伐纣了......还敢说没醉？”

    “我真没醉！”隆科多道, “阿玛, 真有英王伐纣！东印度公司酒会上都传遍了。说是英格兰国王詹二刚刚得了个儿子，为了转移国内的矛盾，就准备拿新大陆刚发现的那个殷商遗民建立的商方国开战，还说要讨伐纣王！”

    佟国维刚来荷兰没多久，愣没听明白怎么回事儿，“詹二得了个儿子怎么就要转移国内矛盾了？他要转移国内矛盾和商纣王有什么关系？商纣王都死那么多年了......”

    不过黄植生来欧洲日子久了，知道英格兰国内那点屁事儿，于是就笑着插话道：“佟大人，看来令郎还真没喝醉，这英王詹二原本是没合法儿子可以继承王位的。”

    “什么？合法儿子？”佟国维又一愣，“儿子还有非法的？”

    “有啊！”黄植生笑道，“外室生养的就是非法儿子，詹二一共有仨法外之儿，但是之前和前后两任老婆却没生出过可以存活至今的合法儿子。但是他的填房老婆去年又怀上，算日子差不多也该生了，现在看来是得了儿子了。”

    “那是好事儿啊！”佟国维道，“不孝有三，无后为大，这下詹二总算可以和他们詹家老祖宗交代了。”

    “可是有人不乐意啊！”黄植生道，“詹二的王位本来说好要给他女婿，也就是尼德兰的执政官威三和他婆娘继承的。”

    “还有这事儿？”佟国维眉头一皱，“可威三继承了英格兰王位后不就成了老詹家的上门女婿了？有什么好的？而且詹二有儿子了，王位当然传儿子了，这名正言顺的事情，还有什么矛盾？”

    “可不是吗？”黄植生笑道，“可是这詹二是罗马公教的教徒，英格兰国内的老爷们大多信圣公会新教，尼德兰的威三和他的婆娘玛丽也是信新教的......所以英格兰国内的老爷们大多都是拥护威三继承英格兰王位的！而且那帮英格兰咨议会里面的老爷都是乱臣贼子，詹二他爹查一当年就是给这帮乱臣贼子逮着砍了头！”

    “啊？”佟国维给黄植生的话吓一跳，这个咨议会里面老爷凶起来连国王和皇上都杀啊！这可得让万岁爷小心一点......现在大蒙古国有库里台大会，印度帝国有“五八旗议政会”，这要闹起来还了得？

    黄植生又道：“所以这詹二才想着要拿北美洲的商方国立威，借着出兵讨伐商方的名义，把自己抬到欧洲联军盟主的位子上去。再用盟主的身份去压国内的咨议会，好让自己的儿子能顺利当上储君。至于什么英王伐纣，估计是詹二看了那些纪大宝胡乱翻译的《封神演义》了……那姓纪的在欧洲闲来无事就喜欢倒腾国内的那些小说，把它们都译成洋文，好沽名钓誉。”

    “原来如此......”佟国维点了点头，心想：“看来我也得走一趟伦敦府了！”

    想到这里，他就对黄植生道：“黄大人，这个伦敦府诸侯大会，我肯定得去啊！这个新大陆的商方国和你们大明……”

    黄植生连连点头，笑道：“去，去，没问题。”

    佟国维又道：“英王伐纣肯定得用不少白糖吧？”

    “那是必须的！”黄植生道，“据我所知，这个商方国的武器是很厉害的！要和他们打，这糖放少了可不行......佟大人，您看这糖是涨三成好，还是涨四成好？”

    佟国维想了想，然后伸出个巴掌，“咱们也别太狠，给个良心价，涨五成吧！”

    “好！痛快，咱们就涨五成。”黄植生笑得都快合不拢嘴了。他家是新会大户，家里面有甘蔗田有糖厂，产出的“特别白”可是加工军用白糖的最佳原料。

    卖给欧洲涨五成......涨得好开心啊！

    ......

    佟国维和黄植生商量着白糖该涨多少合适的时候，英王詹二，也就是詹姆斯二世正在他的汉普顿宫里面接见法兰西来的“李中堂”——外交国务大臣雨果.李奥纳。

    虽然英法两国的关系一直磕磕碰碰，但是詹姆斯二世和路易十四倒是一直不错。早年詹姆斯二世和哥哥查理二世就在法国流亡，后来法荷战争期间，他因为女婿是荷兰执政威廉三世，再度被迫离开站在法国一边攻打荷兰的英国，又跑去依附路易十四。

    在原本的历史上，詹姆斯二世被女儿、女婿和议会里面的反贼，还有丘吉尔男爵这个倒戈将军赶下台后，又一次流亡到法国，被路易十四保护了起来。后来路易十四还一度想让詹姆斯二世去选波兰国王......这事儿虽然没成功，但通过这事儿也能看出詹姆斯二世和路易十四有多铁了。

    这一回，詹姆斯二世刚开始张罗“英王伐纣”的事儿，马上就让丘吉尔男爵去了趟法国，把路易十四最新任的外交大臣李奥纳给请来了。

    “雨果，请您转告路易，我真的需要领导一场保卫基督教的战争！就如同他需要领导一场反攻维也纳的战争一样......只有这样，我们两人才能成为西方基督教文明的捍卫者。在成为基督教文明的捍卫者之后，路易才能成为神圣罗马帝国的皇帝，而我也能将王位传给我的儿子詹姆斯三世！”

    英国国王说的詹姆斯三世就是6月10日刚刚出生的詹姆斯.弗朗西斯.爱德华.斯图亚特。这是个非常健康的婴儿，哭声很洪亮，吃的也很多，一看就能茁壮成长。而且詹姆斯二世还为他准备了高价从大明买来的公医堂蒜药，以确保他可以长大成人。

    不过英国议会和圣公会的神父们显然不希望这个孩子长大成人，他们甚至不愿意承认他的合法性——他们竟然说这个孩子是詹姆斯捡来的！真正的原装货是个死胎，被詹姆斯用捡来的孩子掉包了。

    这虽然是个荒诞的谣言，但是却在伦敦城内到处传播，几乎所有的新教徒都相信了。

    詹姆斯二世很清楚，这是他的敌人们在为发动叛乱造舆论。

    不过，英国国内的叛乱并不是他最担心的。詹姆斯二世最担心的是自己的女婿威廉三世会趁火打劫！

    所以在这个时候，他非常需要路易十四的支持。

    而在神圣罗马帝国被土耳其人打残，西班牙国王又是个傻子的情况下。也只有路易十四才能把詹姆斯二世捧上“伐纣盟主”的位子。

    而觊觎神圣罗马帝国皇位的路易十四，同样需要英格兰的支持。因为美洲商方国的出现对新西班牙威胁极大，而新西班牙的存亡又关系到西班牙王国的国运。西班牙的贵族们决不能等闲视之。

    可是他们一边要支持神圣罗马帝国抗击土耳其，一边要在新大陆对付商方国，同时还面临着大明的威胁，实在有点力不从心。

    如果英格兰国王詹姆斯二世愿意站出来承担对抗商方的重任，西班牙的贵族们一定会非常感激他。

    这样詹姆斯二世就有了说服西班牙人支持路易十四成为神圣罗马帝国皇帝的筹码了。

    “国王陛下，”李奥纳斟酌着说，“路易王希望以先欧洲，再美洲的顺序。先解决掉占据维也纳的土耳其人，然后再出兵新大陆。”

    “这样可不行。”詹姆斯二世明白这位法兰西大臣的真实意图，于是摇摇头说，“收复维也纳的战争恐怕要进行几年……而商方国每隔几个月，都会得到一次加强。所以我们没有几年时间慢慢等待了。

    我们必须立即作出出兵的决定！要不然，干脆我们就永远别出兵了。

    不过，我们倒是可以在决定出兵对付商方国的同时，讨论一下神圣罗马帝国皇帝和西班牙帝国皇帝的人选……无论是对抗土耳其，还是对付商方国，都需要强有力的天主教领袖。

    我认为，只有法兰西国王，才可以承担起神圣罗马帝国的皇位。而利奥波德应该去西班牙当皇帝。”

