    气运血祭之战太过诡异，自从进入这处空间，萧晨就感到一股无形的意志在这处空间密布，甚至萧晨有着一种感觉，就算是他和血昏世家，就算是不生征伐，这股无形的意志也会两方势力进行相互攻伐，直至一方彻底灭亡。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    望着这天穹之上的血海中所储存的精华，萧晨依旧无法相处如何牵引之法，刚好这时大长老匆匆走来。

    “族长！”

    望着大长老面色有些难看，萧晨自然知晓什么，绞杀血族战师一结束，族中战师回到古城，大长老就开始忙碌起来，为众多战兵治疗伤势，还要统计这一次的族中损耗。

    “大长老，说吧。”萧晨轻声对着大长老铁石说道。

    “这一次围剿血昏世家九十万精锐战师，我古元部落最先与之厮杀的五十万战师，陨落二十万一千人，最后临时组建的接近百万战师，陨落了十五万三千人，另外护族战兽龙血望月犀折损一千三百头，其中有着二星境界一千两百七十三头，三星层次的望月犀二十七头。”

    “各大殿堂重楼境界的长老，陨落九十八人，其中实力最高者重楼境四重天！”

    “除此之外，我古元部落这些年来，我古元部落秘境之中，所圈养的各个层次的凶兽，几乎损失殆尽！”

    “还有着十万老兵死士，全部陨落殆尽！”

    “部落的虚空战舰，三艘天阶下品的层次的战舰全部坠毁，一艘天阶中品坠毁，除了半王级别的虚空战舰之外，剩下的两艘天阶上品战舰同样受到了重创，神兵殿匠师查探后，并未有伤及核心层次，但是那艘仅存的天阶中品的虚空战舰，却是龙骨折损，虽然勉强回到了部落，却是再也无法参加战斗！”

    “除此之外，绝大部分退下来的战兵，皆是受到了一些伤势。”

    萧晨的听着大长老，这可谓是真真正正的杀敌一千自损八百，屠戮了血族接近八十万战师，他古元部落同样是损失惨重。

    “除此之外，组成战阵的二十万战师，因为数次幻化神兽虚幻，有着三千余人被抽空血气，战体不支，体内筋脉血肉全部崩裂，化为了废人，剩下的有着两成过了临界点。”

    “总的算起来，包括虚空战舰中的族兵，还有着各大殿堂中的折损，我古元部落这一次共有着四十六两千余名战兵陨落，至于受伤着，无法统计，几乎是绝大多数都有着大小不一的伤势！”

    大长老铁石的声音有些低沉，这仅仅是战兵之间的争锋，或许这不过是其中一次战斗，一座传承久远的血族世家，底蕴究竟有着多么深厚不，到最后一刻，根本不会知晓。

    良久之后，萧晨的终于回过神来，再次出声问道：“囚虎和万天行两位太上长老的伤势如何了！”

    “还有着萧磅礴和木无涯两位战师殿的殿主！”

    “两位太上长老，囚长老的伤势比较严重，虽然服下了百草殿所炼制的天玄丹等疗伤丹药，但是依旧处于昏迷之中，似乎被血族的血毒入体，天行长老已经能够自行疗伤。”

    “萧殿主手臂被血族齐肩斩断，却是无法愈合，除非有着天材地宝方能再次让右臂再次重新生长出来，木殿主因为燃烧了血气，虽然最终半途停下，但是实力却是从重楼境五重天之境，降到了重楼境四重天初期，上伤了根基需要好好蕴养！”

    呼！

    萧晨长长的舒缓了一口气，将心中压抑吐出，不过一天的时间，他古元部落就有着这般折损，可谓是这些年来，古元部落无数次征伐之中，损失最重的一次！

    “望月殿，龙血望月犀族群如何！”

    随即萧晨的话语转向了护族战兽，这一次望月犀一族折损了一千余头族人，不知道牛奔那头老牛会如何！

    “牛统领却是说，龙血望月犀一族已经和我古元部落订立了契约，就是属于古元部落，如同古元部落的族人那般，自然是要为部落一战，族人陨落在所难免。”

    萧晨轻轻点了点头，望月犀一族，却是和古元部落已经结为了一体，订立了契约。

    “大长老一个时辰后，召集战师殿，百草殿，神兵殿，等几大殿堂商议族事，另外一些受伤并不影响的长老尽数可以参加！

    “喏！”

    一战歼灭了血族的八十万战师，但是古元部落的面前，还有着一座血族的虚空浮岛，想要砸开这个乌龟壳，却是不容易。

    虚空浮岛作为一座战争堡垒，里面的防御自然是不用说，单单是在释放兽潮之时，古城之中数百座血晶大炮齐，这还没有算上其中舰塔和另外的攻击手段，甚至不知道其中还有着隐藏的攻击武器。

    甚至如同古元部落的这座青铜古城一般，有着阵法的存在，这一切都造成了想要攻破血族的虚空浮岛，必然是万般不容易，甚至还要付出诸多代价。

    “师尊！”

    很快，一道亮丽倩影来到城头，对着萧晨俏生生的喊道，正是云薇。

    “薇儿，前来寻找师尊，是不是因为师尊没有让你随同其他师兄弟一起出城围剿战师之事啊！”

    见到云薇，萧晨暂且放下了心中的思考，转头对着云薇说道。

    同样的云薇，在刚才的围剿血族战师的大战中，也参与了厮杀，不过接下来清剿遁逃的族兵，萧晨并未让她在参与其中。

    “不是，薇儿是来告知师尊事情的？”见到萧晨得心思还沉浸在别处，云薇轻轻一笑，说道。

    “恩？”萧晨一楞，接着疑问道:“什么事情。”

    “师尊，薇儿现能够何部落上空所汇聚这紫血色氤氲之间产生联系！”随即，云薇俏生生的回答道。

    什么！

    顿时萧晨大吃一惊，不过下一刻，却是狂喜，他竟然忘记了自己还有着云薇这个宝贝徒弟，能够与人族气运沟通之人，甚至整个古元部落的之中，除了他之外，唯一能够何古元部落气运相联系之人。

    气运血祭之战，说穿本就是两个种族气运之间的战争，而古元部落和血昏世家，就是气运之战的血祭之品，当然最终谁举族沦陷，化为血肉精华，就要看各自的实力了。

    “薇儿，你的能够和上面的紫血氤氲产生联系？”萧晨的指着青铜古城上空，那不断翻滚的紫血色氤氲，激动的再次问道。

    血海上空的紫血族氤氲，就是属于两族气运意志之间，所烙印在气运印记，如今承载气运的武者被斩杀，这缕气运气机被掠过了过来。

    这紫血色的氤氲紫气中隐约有着一缕意志，但是萧晨却是无法分清楚这究竟是一股意志，还是两大种族的意志合体。

    不过人族和血族本就是死敌，两大族群意志之间，更是敌对，随即他便排除了两种意志合体的念头，萧晨再次向着云薇问道：“薇儿，你能够感应到这漩涡状的氤氲紫气之中那股意志？。”

    “是的师尊，那是属于人族的意志，虽然与部落中的所感应到的不同，但是薇儿依然能够辨认出来！”

    “真是？”

    属于人族的意志，这般说来对面血族虚空浮岛之上，所显化的应该是血族的意志。

    “薇儿，能不能沟通这股意志，将上方血海中的血肉精华牵引下来，为部落中的武者提升实力！”

    随即萧晨匆忙的问道。

    对于萧晨的问话，云薇轻声回答道：‘薇儿在与这缕意志沟通之时，心中就产生了一股明悟，这血海之中所凝聚精华，可以用来提升武者的实力。’

    “而且薇儿早已经将其牵引出来！”

    顿时萧晨再一次震惊，自己在这里苦思冥想，想要想出如何不再气运之战结束之前，就能够将这血海精华为之所用，而自己的徒儿早已经牵引了下来，这真实人比人不同。

    嗡！

    只见，云薇轻轻一挥手，顿时上空血海开始沸腾，眨眼间，就有着一缕拇指粗细的细流从血海中留下，向着韵云薇的手中落下，化为一团血色精华。(未完待续。)