    关晓轩作为节目的负责人，其实一直都在监控整个节目的进程。

    尤其是梦心妍那一组，对他来说是重中之重。

    他临时修改了一下节目规则，中途可以获得补给，也就是满足七天所需的压缩饼干，只不过必须要去另外一座小岛上面去拿，但是每一个队伍，都落在了不同的地点，梦心妍这一组，距离那个小岛最近。

    那个很小的岛屿，就在大岛的旁边，只需要穿过几十米的海水区域就能到达。

    对于距离远的队伍，可能要十几天。

    但是对于梦心妍这一组，三天时间其实就够了。

    他要的就是这三天！

    只是他不确定，那群人的安排到底有没有效果。

    于是，趁着有空，他立马悄悄出来，打了个电话。

    “你们的人已经就位了没有？这件事不允许出现任何问题！”

    他俨然一副命令口吻。

    因为在他看来，那些人只不过是一些亡命之徒罢了。

    恰好，两人的目的一致。

    当那些人告诉他，他们是国外势力，因为李南是国外黑手套的老大，突然间背叛了组织，他们要追杀李南，恰好打听到李南抢了本该属于他的梦心妍，就专门找过来跟他合作。

    最重要的一点，就是拿下节目的负责人权限。

    只有负责人，才能临时增加一些内容，把李南引到那个小岛上面去，他们埋伏的杀手，会在第一时间杀掉李南。

    “关先生放心，我们的人手已经就位，只要李南来了，绝对是有死无生！”

    对方的声音，很快就传了过来。

    “那就好，不过你们也要记住，不要闹出太大的动静，到时候我会切断所有在李南身边的镜头，确保你们不被发现。”

    这一点，关晓轩已经提前想好了，肯定是李南这个男人上岛拿物资，到时候被人一拥而上弄死，加上自己切断了直播信号，等恢复的时候，完全可以编造一个意外来解释。

    毕竟参加这个节目之前，所有人都签署了免责条款等一系列的。

    只要没有证据，就没人会怀疑到他身上。

    嗯，这个计划很完美！

    至少在他看来，无懈可击！

    他甚至还为自己的聪明沾沾自喜。

    既然父亲做不到的事，他就自己来做！

    他不信凭借他家的能量，在没有证据的情况下，还能出什么事。

    以前他不是没做过什么违法的事，可最终都被摆平了。

    这一次，也不会例外。

    ……

    距离大岛不远处的那个小岛，五六个人聚集在了一起。

    周明亮放下了手机，周围一群人才发出声音：“明亮，你在哪找的这么一个傻子？”

    他们觉得，关晓轩真是傻的可怜，简直是一点智商都没有了。

    他父亲都那么畏惧的事情，他竟然毫不在意。

    这可是跟龙组反着来。

    龙组需要证据吗？

    就凭你切断直播信号，就能判定你绝对有问题。

    当然，他们也不是什么国外势力，而是护龙山庄的人。

    周宇，就是周明亮的哥哥。

    护龙山庄潜伏了几百年，一点蛛丝马迹都没露出来，原本是等着周宇跟夏天明两人成功达到宗师第二步巅峰或者传说中的宗师第三步，再正式露面的。

    只是没想到招惹了李南这个煞星，不仅所有的谋划变成竹篮打水，还丧失了护龙山庄两个资质最优秀的族人。

    这件事，绝对不肯能轻易善罢甘休，于是护龙山庄便派出了以周明亮为首的六个人，其中周明亮是宗师，另外几人全部都是化劲巅峰。

    而他们做的根本就不是暗杀李南，因为他们很清楚，以目前的手段，根本不足以杀死李南，反而会变成李南的猎物。

    别人不清楚李南的实力，护龙山庄怎么会不清楚，他们时时刻刻都在派人追踪着李南，只是不敢距离太近，最近的也要在几千米外，通过各种望远镜来观察。

    李南的具体实力，他们不清楚，但也知道肯定不好招惹，几个宗师，都不够他加一盘菜的。

    “这个世界，最不缺的就是他们这种富二代傻子，有了点钱，就以为天下无敌，我们护龙山庄这么多年的发展，尚且都得小心翼翼的生活，他算个屁！不过这次有他打掩护也好，加上我们的借口是境外势力，到时候龙组肯定也不会怀疑到我们头上来，毕竟李南已经曝光了身份，现在想要杀他的人太多了。”

    “哈哈，这次李南必死无疑！哪怕他达到了传说中的宗师第三步，也没有活下去的可能！”

    周家这些人，表现出了强大的自信心。

    “根据线报说，李南实力深不可测，一招就击败了陆家的陆章，虽然由于距离过远，加上还是夜里，没办法弄清楚，可已经去陆家确认过了，陆章已经成为了一个废人，必定是李南出手所致！很可能真的达到了传说中的宗师第三步。”

    周明亮说的很严肃，如果有的选，他真不想招惹李南，毕竟谁也不知道这个家伙是什么怪胎，各种极端环境下，都能活下去。

    “那也不怕，我们家族又不是没杀过宗师第三步的，只是几百年没出山，大家都要忘了我们护龙山庄的强大了，这次正好就拿李南祭旗，等到家族培养出来一位宗师第三步的，就是我们护龙山庄重出江湖之日！”

    “别想多了，就算家族出了宗师第三步的，也不可能重出江湖，我们还有更重要的事要去做！”

    “什么事比抢回第一古武世家的名头更加重要？”

    “哼，要重要的多！你们一个个连宗师都没达到，自然不会知道这其中的秘密，早晚有一天，你们会清楚的，况且只要你们好好修炼，将来必定有机会达到宗师第三步！”

    说到这里，周明亮眼神中流露出无比的向往。

    没有哪个人，不希望自己达到宗师第三步的。

    “什么！我们也有机会？”

    这几个人，大的都快四十了，依旧在化劲巅峰，本来这辈子宗师都很难，可突然有人说，还有机会宗师第三步。

    “当然，只不过现在告诉你们了也没用，用不了多久，你们自然会知道，家族已经在谋划了，很可能几年之内，就能出现一位宗师第三步的。”

    周明亮最后默默在心里补充了一句。

    虽然这个宗师第三步，只是临时的。

    但也足够打开地狱之门，引导护龙山庄的前辈们出山了！

    他们护龙山庄，一定是第一个打开地狱之门的家族，自家的祖先，一定是第一个从地狱之门里面冲出来的　！

    ……

    夜里，睡袋中。

    李南跟梦心妍两人，也没吃什么东西，每人吃了一点压缩饼干，就钻到睡袋里面休息了。

    很多人看来，李南就是急色，毕竟到了睡袋，就没办法直播了，睡袋里面，是私人空间，直播镜头，只会放在睡袋附近，保证向观众展示，他们节目组绝对没有作假，半夜偷偷给嘉宾送吃的。

    拥挤的睡袋，挤进来两个人，一瞬间，两人就紧紧贴在了一起。

    “李……李先生，需要我……吗？”

    梦心妍轻声说了一句。

    需要什么，无非就是男女之事罢了。

    “不需要了，睡吧。”

    “嗯。”

    李南表现的越不在乎，梦心妍越担心。

    她不知道李南为什么没突然要做一件毫无意义的事情，甚至她都想过，李南会不会为了报复她，在很多镜头面前好好的羞辱她一番，来发泄对自己的不满。

    可她没想到，竟然什么都没有。

    哪怕自己只是一个毫无作用的工具人，也不应该只是这个模样吧。

    她不要脸了，哪怕被李南拉着，在镜头底下表演什么节目，她也能忍。

    就这样，度过了第一天。

    第二天也很正常，李南就如同一个坐怀不乱的柳下惠一般，从来不去占梦心妍的便宜。

    观众都觉得莫名其妙。

    梦心妍有一次主动要李南牵手，甚至脚崴了想要让李南抱一下，都被李南给拒绝了。

    那娇滴滴的眼神，不知道多少观众都为之疯狂，恨不得立马化身李南，好好安抚一下梦心妍。

    只有在一个观众例外，那就是林素素。

    她竟然觉得，李南是有什么不得已的苦衷才会去做这种事，不然怎么可能会对梦心妍那么明显的勾搭无动于衷呢？

    梦心妍也是一个贱女人！

    她已经给梦心妍打上了标签。

    李南是只爱她一个人的！

    对　李南的表现，她异常满意　，也没有之前那么愤怒了。

    可随着弹幕的一句话，她直接破防。

    “表面上装的正经，大半夜睡在那么小的睡袋里面，鬼知道会做什么，指不定夜里都睡腻了呢？”

    ……

    很快，就到了第三天。

    梦心妍看着地图，对着李南说道：“老公，前面不远处有一个小岛，我们可以去上面拿补给，要不你在这里休息一会，我去岛上给拿过来？”

    她们手里的压缩饼干已经吃了一半，毕竟李南一点动手打猎的意思都没，梦心妍也不好主动要求什么。

    “行，你去吧！”

    李南毫不犹豫的就同意了。

    反正在他看来，梦心妍就是一个彻头彻尾的工具人。

    “李南，你是不是废物！这种事竟然也让女人来？”

    “你真不是个男人，一点男人的担当都没有，身为男人，你是我们的耻辱！”

    “我tm第一次看见，男人呢还能极品到这种程度！”

    “送你两个字，呵呵！”

    “呸！”

    “老公，干得漂亮！”

    一个画风明显不对劲的弹幕，出现在了里面。

    毫无疑问，这是林素素发的。

    【作者有话说】

    感谢【笑哥】的爆更撒花打赏！万分感谢！

    感谢【七猫书友_122857995110】的牛气冲天打赏，万分感谢！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

    接下来就要进入另一个剧情了，我称之为地狱之门开启，绝对是一个非常精彩的故事，之前很多都是在为这个剧情铺垫，导致剧情平淡了几章。

    明天见！

