    函谷关，赢子辰隐藏在云层之中，看着下方绵延千里的营地，若有所思！

    诸子百家，六国贵族，势力还真是庞大，短短时间就凑齐了三十万大军, 也怪不得，日后这些势力，所演化的世家，能够轻易决定一个王朝的兴衰！

    不过，今日过后，那一幕是不能在发生了，是时候, 开启新的时代了！

    伴随着赢子辰的念头不断闪过，远方黑压压的一片，如同乌云一般的机关朱雀，便降临了这方天地，遮天蔽日，机关朱雀的降临就是一个信号，下方，函谷关高达数丈的城门突然打开，成千上万的机关白虎接连冲出，这还没有完，机关白虎后面，还有着上千全副武装的机甲，以及数千背负黑黝黝炮管的机关猩猩。

    这震撼人心的一幕，立即便惊动了对面的联军营地，营地之中，顿时乱做一团，还没有来的及做出反应，机关朱雀的攻击便已经降临！

    赢子辰得到机关朱雀已经很久了, 在实验室的不断努力下，机关朱雀已经被改造的面目全非，现在的机关朱雀，摒弃了原有的借风飞行，换上了以“炁”为动力的动力系统，速度更快，也更加灵活，同时又结合了枪炮，赋予了机关朱雀强大的攻击了，妥妥的就是后世的“战斗机”！

    轰隆隆，轰隆隆…

    宛如流星一般，遮天蔽日的炮弹，伴随着轰隆隆的声响，降临到了联军营地之中，刹那间，一朵朵小型蘑菇云便在联军营地之中盛开，随后，绵延千里的联军营地，便被火光所吞噬！

    第一波炮弹刚过, 第二波炮弹便紧随而至, 漫天的机关朱雀对着地面上的联军营地展开了地毯式轰炸, 足足持续了十分钟！

    当轰炸结束，绵延千里的联军营地早已消失不见，出现在众人眼前的是一条深达一米有余的巨大沟壑，以及遍地四分五裂，焦黑如碳的残躯！

    冷兵器面对热兵器，陆军面对空军，根本就没有丝毫的反抗余地，完全就是一面倒的屠杀！

    当炮弹在联军营地爆炸的那一刻，他们的结局便已经注定，在这样密集的炮火之下，即便是盖聂与卫庄这种神元境后期的高手，也只能逃走，否则即便是他们，处在这密集的爆炸之中，也是不死也残！

    远方的山巅上，田言带领着农家高层，看着已经灰飞烟灭的联军营地，一个个都是面色骇然，心有余悸！

    若是他们没有及时离开，那他们现在恐怕也已经化作一堆焦炭了，心中不由得充满了庆幸，但随后，众人就反应过来，视线纷纷落在前方的那名女子身上，目光复杂，有恐惧，有敬畏，还有敌视…

    “阿言，可以给我们一个解释吗？”

    带着面具的神农堂堂主朱家，语气惆怅的询问道。

    “解释？就是你们看到的这样，六国余孽完了，这个天下已经不在属于他们了！”

    田言背对着众人，清冷的声音之中，带着一丝不容反驳的霸道！

    …

    “阿言，你到底要做什么？农家又该何去何从！”

    一阵沉默过后，朱家带着一丝无奈的声音再次响起！

    “呵呵，我是侠魁，是农家之主，地泽万物，神农不死，王侯将相，宁有种乎！朱家叔叔，阿言想要做女皇，您觉得如何？”

    田言身形一动，转过身来，看着众人，莞尔一笑，充满霸气的声音响彻云霄！

    田言语不惊人死不休，“女皇”两字一出，立即让众人脸色巨变，他们也知道田言有野心，所图甚大，但他们如何也想不到，田言的野心竟如此之大！

    不过，这不是他们的错，他们只是被时代束缚了眼光而已，别说他们，就连田言自己，若是没有赢子辰，也不会有想要做女皇的想法，实在是在这个时代，想要成为一代女皇，难度实在太大了，华夏五千年的历史之中，也不过出了武则天这一位女皇而已！

    这个时代，女人虽然没有像独尊儒术之后，彻底沦为男人的附庸，但也好不到那里去，女人相比男人本就天然处于弱势，在这样的情况下，要成为女帝，其难度可想而知！

    朱家的反应最大，脸上的面具连连变化，彰显了他此时内心的翻江倒海！

    …

    “你疯了？你…”

    “闭嘴，女人怎么了，女人就只能被你们这帮男人玩弄吗？”

    朱家的话刚刚出口，便被田言愤怒的打断了，此时的田言，神情略显狰狞，身上的气势全力爆发，杀意丝毫不加掩饰，谁也不会怀疑，朱家要是再敢多说一句，田言一定会杀了他！

    原本的田言体弱多病，智计百出，性格善良，众人对她的印象都很不错，不过，后来众人才明白，那不过是田言的伪装，真正的田言，实力强大，野心勃勃，但现在，众人见识到了，愤怒的田言，现在的田言，便如同那地狱之中的修罗，让众人连和她对视的勇气都没有，一个个都低着头，如同犯错的孩子！

    其中，被针对的朱家，更是不堪，身上冷汗直冒，双腿不停的打着颤！

    田言的天赋本就出众，这些年来，更是时长与赢子辰双修，早就达到了神元境后期，可以说是真正的农家第一高手！

    要是田言真的动手，在场的这些农家高层，根本撑不了几招，就都要死在这里！

    好在，田言虽然愤怒，但还没有彻底失去理智，身上气质陡然一变，再次变回了那个温柔的大小姐，笑吟吟的看着众人说道。

    “诸位，为了我们的大业，还请全力以赴！”

    看着笑吟吟的田言，众人心中的恐惧却是不减反增，立即异口同声的回道。

    “谨遵侠魁之令！”

    …

    看着众人那不断躲闪的目光，田言表情不变，抬步便向着山下走去，温柔的声音随后传来！

    “跟我走，去桑海！”

    众人齐声回应，立即跟了上去，即便是朱家此时也已经熄了心中的想法，刚刚是他这大半辈子距离死亡最近的一次了，彻底打乱了他的心境！

