    江小北一脸森然的抽出太阿剑，猩红的鲜血滴滴答答的淌下。

    那女子无声的倒下。

    中年男子带来的六名高手转眼间已经折损两人，剩下的四人看到眼前这一幕也是惊魂未定。

    他们隐世岁月久远，一直潜心修炼武道。这次家族宣布要入世，他们一个个意气风发，志得意满，决定入世，大干特干一场。

    在他们眼中，那些没有修炼武道的人，只不过是土鸡瓦狗。顷刻间，便可叫他们粉身碎骨。

    所以他们蔑视一切，眼高于顶，不可一世。

    但现在，他们的傲气彻底被击碎。

    他们眼中所谓的蚂蚁，不但毫无顾忌的杀了他们的少爷，而且在转身间就已经灭掉了他们的同辈。

    “上。”

    剩下的四人对视一眼，终于其中一个男子，一咬牙，大喝一声，带着法器就冲了出去。

    他就不信邪，他苦修三十年。还敌不过一个凡夫俗子。

    这三十年，他没有尝过男女之情，没有经历过滚滚红尘。

    他等了三十年，一直在等入世的那一天。

    他经常告诫自己，要耐得住寂寞，等到入世那一天就好了。

    但现在，入世之后遇到的第一个人，就让他产生了一种挫败感。

    剩下的三个人也是长啸一声，带着法器扑了上来。

    “一剑泯恩仇。”

    “我自横刀向天笑。”

    “斧破苍穹。”

    “红尘来一遭，菩提几时回。”

    四个修道者一起冲了上来，他们手中的法器是剑，是刀，是斧子，是菩提子。

    杀意凛然，刀光剑影，肆虐开来。

    他们一鼓作气，使出毕生绝学，决定拼死一搏。

    江小北眸光内敛，身上也是杀气腾腾。

    他霍得动身，手中太阿剑凌空一探，剑指苍穹。

    太阿剑上鲜血飘飞，杀意激荡。

    那持剑的男子剑尖一挑，以一种极为刁钻的角度朝着江小北刺了过来。

    金色长剑上甚至有着剑气激荡，所过之处，连空气都割裂，发出破空之声。

    江小北冷哼一声，转身带着一侧，避过那刁钻的一剑。

    同时淡淡的开口：“一剑泯不了恩仇。”

    下一刻，手中的太阿剑就是洞穿了那男子的咽喉。

    鲜血狂喷而出。

    那男子一脸的狰狞之色，由于惯性，脚步还未停住，带着鲜血又奔出去几步，噗通一声就是跌倒在地。

    再无生机。

    剩下的三人攻击已经四面八方的罩着江小北来了。

    江小北一脸冷厉之色。

    陡然出手，太阿剑剑光闪烁，剑气激荡，恐怖如斯。

    “你还是横刀向幽冥笑吧。”

    江小北淡然开口，一剑钉穿那持刀的男子。

    “还斧破苍穹，去地狱破吧。”

    江小北再度森然开口，太阿剑扫过，一道剑气荡出，那斧子就是直接被从斧柄处劈断。

    江小北顺势一脚踢出，斧头旋转着飞出，直接将以斧子为法器的男人砍成两半。

    鲜血散开，化作漫天血花。

    短短一瞬间，中年男子带来的六名高手，就只剩下最后一名女子。

    那女子脸色惨白无比，尤其对上江小北的眼神，直接就是心胆俱寒，双股战战。

    “红尘来一遭，菩提几时回？”

    江小北喃喃自语。

    那女子闻言，顿时一脸惊恐，拔地而起，转身就逃。

    “今天就回吧。”

    江小北大手一探，太阿剑飞掠而出，直接穿透那女子的后脑勺。

    女子借着惯性冲出一段距离，哐当一声跌落在地。

    死不瞑目。

    宁阳楼里又添了几具尸体，空气中血腥味浓郁的令人作呕。

    中年男子的脸色阴沉到了极点。

    “该死，该死。”

    中年男子满脸的悲愤之色，带着滔天的怒意和恨意。

    “我范问今日定要杀了你，来祭奠我侄子，徒弟的亡魂。”

    “你该死，该死啊。”

    那六个男女都是他精心栽培的徒弟，每一个都是他花费大量时间与经历，从无数人中挑出来的天才。

    每一个都是经历了血与火的洗礼，每一个都是他的引以为傲。

    他视他们如亲子，这次家族决定入世。他带着他的五个徒弟第一批出来，目的就是为了历练。

    他坚信，只有经过实实在在的历练，一个人才能真正的成长起来。

    但是现在，他精心培养，花费无数的时间与经历培养出来的弟子，全都折在了一个人的手里。

    他悲愤、他愤怒、他咬牙切齿、他要杀人泄愤。

    “畜牲，我要将你挫骨扬灰。”

    “我要将你剥皮抽筋。”

    江小北也是满脸的森然，他盯着范问，淡淡的道：“你的侄子要杀我老婆，我，甚至我全家，你认为理所当然。”

    “现在恰好反了过来，你就受不了了。要想杀人，就得先做好被人杀的准备，连这点准备都没有，你范家也想入世？”

    “你以为你们隐世上百年，现在出世就能称霸天下？就能为所欲为？真是井底之蛙，不知好歹。”

    江小北冷冽开口，战皇的威压散布开来。

    “你们视人命如草芥，还妄想入世，一旦入世，等待你们的就只是毁灭。”

    “啊。”

    范问彻底红了眼，大吼道：“竖子，受死。”

    江小北眼眸一凝，右脚轻轻一跺，也是连人带剑的斩向范问。

    范问双手以及胳膊上带着某种金丝甲，坚不可破。他用最简单的攻击，拳头直接就是轰击江小北。

    拳影翻飞，速度快极，只是一照面就是十几拳打了出去。

    江小北悍然不惧，手中的太阿剑被他用成了刀，对着范问的拳影就是砍了下去。

    范问打出十几拳，他就砍出十几剑。

    金丝甲和太阿剑的碰撞发出当当的声音。

    令江小北意外的是，太阿剑无坚不摧，但是现在对上这金丝甲，砍了十几剑都没砍碎。

    当！

    最终江小北奋力一剑，两者相撞，发出惊天碰撞，江小北弹飞出去，范问也倒飞出去，砸在地上。

    范问的脸色变了变，自己竟然被对方逼退了。

    再低头一看，手上、胳膊上带着的金丝甲出现了龟裂。

    这可是金蚕丝，天下最硬的东西，现在竟然出现了龟裂。

    范问有些不敢相信。

    江小北神色凌然的脚尖一踮，又是冲了过来。一剑朝着范问斩了下去，范问抬手一挡，当的一声，金丝甲彻底碎开。

    一个坚不可破，一个可断万物，但最终还是太阿剑更胜一筹。

    “还有遗言吗？”

    江小北手中太阿剑一挑，直指范问咽喉。

