    或者说，时间法则，何曾讲过道理？

    如果说有，那就只有一种可能，所拥有、习得的时间法则还不够强！

    齐紫霄的时间法则有多强？神算子并不知晓，但他亲眼所见‘齐紫霄’将已经形神俱灭的莫道临给救了回来，这就足以说明一切。

    莫道临大帝修为都能救，自己修为弱的多，要救回来，总是没毛病的吧？

    “不过，殿下。”

    “纵是能逆转时空将我救回来，但最好还是别让我死的吧？若是能护住，还望殿下相助。”

    他小声嘀咕着。

    死了，救回来与不死相比，当然是后者更好。

    “这是自然。”齐紫·凡笑着点头，开始呗？

    “那便开始。”

    神算子深深呼吸，而后开始准备，且这一次的准备，比以往都要久。

    事关整个修仙界的生机之所在，亦或者说是为了探求修仙界的生路，这其中的因果、关联，太大太大。

    想要将其算出，绝非易事。

    再郑重也丝毫不为过，因此，神算子先是仔细沐浴更衣，随后更是斋戒一日，才开始推衍···

    轰！

    识海之内，一颗庞大的，且并不规则的‘光球’浮现，甚至说光球都有些不合适，因为其太不规则了。

    神算子有些错愕，齐紫·凡却是一眼便看出其不同之处。

    “修仙界的缩影？”

    他深吸一口气。

    扭头看去，却发现，神算子在最初的震惊、错愕之后，竟是仿佛在这‘答案’的照耀之下迷失了。

    仿佛这庞大的不规则光球拥有致命的吸引力，让其意识模糊，甚至在不断靠近、靠近。

    “回来！”

    他开口呵斥，有法则在共鸣。

    神算子顿时惊醒，疯狂挣扎着后退的同时，后怕不已：“好惊人的真相。”

    “这，这个结果···”

    “如何？”

    齐紫·凡反问：“与你之前尝试算我的过去未来相比？”

    “···”

    “！！！”

    神算子顿时露出见鬼一般的神色，呼吸都停滞了。

    齐紫·凡不提醒之时，他还未曾反应过来，或者说，根本没想那么多。

    但此刻被提醒，回忆、对比之后，骇然发现，眼前的结果，竟然不如之前推衍齐紫霄之时来的大！

    换言之。

    齐紫·凡一人的因果，比整个修仙界还要恐怖？！

    “怎会如此？！”

    他喃呢，虽然只是神魂状态，却也仿佛有冷汗刷刷的留下，神魂都像是要融化了。

    “殿下你是修仙界中之人，应当也是修仙界的一份子才对，因此，修仙界生机所牵扯的因果，应该远超你个人才是。”

    “但为何、为何···”

    神算子懵了，嘀咕半天，也说不出个所以然来。

    齐紫·凡却听的真切。

    显然，这几乎跟月球一样大的‘结果’，竟然还不如自己和自家圣女的‘结果’来的大？

    “差多少？”

    “犹如太阴与太阳之间的差距。”神算子惊骇喃呢。

    太阴是月，太阳，则是日！

    日与月之间的察觉？

    那可就大了去了。

    “怎会如此啊？”

    “这其中，到底出了什么问题？”

    他惊骇的很。

    齐紫·凡却是若有所思，这里面有什么问题？很可能是齐紫霄与自己互穿之后，有了牵扯。

    或许她的命格已经脱离修仙界，有些独立了？

    亦或是，她所代表的因果，不仅仅只是修仙界而已，而是牵扯到了两个时空，甚至还要加上幕后的超级大黑手？

    这些加在一块儿，那因果自然极为恐怖。

    “莫要惊慌。”

    心中有所明悟，但这些自然不能说出来，齐紫·凡沉声道：“或许是这个生机相对而言不算牵扯太大也有可能。”

    “目前，我们要做的便是尽全力将其打破，得知结果，寻到修仙界的一线生机！”

    被齐紫·凡呵斥，神算子也逐渐冷静下来，面色刚毅。

    “好！”

    “殿下，还请动手打破这光球。”

    他唏嘘：“以我的实力，必然是打不破的，甚至会被反震而死。”

    “这一次···”

    “我还想问问你。”齐紫·凡幽幽开口。

    “殿下？”

    “你这里，扛的住数十、上百亿度高温吗？”

    “嗯？？？”

    ······

    轰！！！！

    识海世界，惊涛骇浪、狂风呼啸、天地巨震，一切都在震动、甚至所有物品都布满了裂痕，像是随时都要破裂了。

    外界。

    神算子浑身巨颤，七窍流血、诡异和骇人。

    噗！

    突然，他张开嘴，猛然喷出一口精血，其内甚至夹杂着内脏碎片。

    齐紫霄一直在外关注着，此刻见状，当即挥手，以真元裹住一切，并扔出大把疗伤、救命的丹药，强行给神算子服下。

    而后，继续忐忑关注着结果。

    轰、轰、轰！

    一次又一次巨震，神算子几乎变成了血人，此刻，不仅仅是七孔流血而已，全身诸多毛孔，都在疯狂渗血！

    其肉体，也仿佛被烤干了，变的极为惨烈。

    那光秃秃的脑门都有些干瘪了，令人不忍直视。

    轰！！！

    终于，又是一声巨震。

    神算子全身都打起了摆子，与此同时，他睁开赤红的双目，并咬碎满嘴牙齿。

    “咳咳咳！”

    他干咳不已，脸上却带着兴奋与癫狂。

    然而也就是在此时，一阵奇妙、诡异、恐怖的法则波动扫过，齐紫霄色变。

    神算子甚至没有任何反应，整个身体便寸寸龟裂、在刹那间生机全无，就此寂灭了。

    嗡！

    与此同时，齐紫·凡的神识回归肉身，第一时间动用时间法则，施展时间倒退，逆乱时空！

    当一切倒退到那恐怖法则波动袭来之前，神算子咬碎牙齿醒来时，他猛然抓住神算子，从那片被逆乱的时空之中离开。

    砰砰砰···

    剧烈的时间碎片、法则波动疯狂拍击而来，齐紫·凡周遭轰鸣声不断，饶是时间法则在抵挡，也出现了诸多裂痕。

    斯拉！

    一道时间碎片扫来，齐紫·凡的右手顿时苍老、干枯，近乎变成了干尸模样！

    良久···

    ‘玩弄时间’的反噬退去，齐紫·凡的面色逐渐放松。

    神算子却几乎被吓哭了，他哆嗦着道：“殿、殿下，为何我感觉方才的反噬，比您救圣主之时，还要更加惊人一些？”

    “···”

    感觉？

    不，这不是感觉，是事实。

    齐紫·凡抬起苍老无比的右手，微微皱眉：“基操、淡定，这是因为所要救的你，是诸多大道、因果，尽皆要灭杀的存在，我早就猜到了。”

    “？？？”

    凄惨无比的神算子直接打起了摆子：“感情殿下您早就知道？”

    妈耶！！！

    自己差点就真的凉了呀。

    竟然没告诉我？

    齐紫·凡却仿佛看穿其心中所想，笑道：“若是告诉你了，万一你心有顾虑怎么办？”

    “何况，我心里有数，你大概率是死不了的。”

    “大概率？”

    “嗯，有七八成。”

    “···四舍五入那就是必死啊！”神算子惨嚎。

    “别嚎了，快嗑药恢复，然后告知我们结果，并商量对策。”齐紫霄却是直接一巴掌扇他脑门儿上，让神算子一个哆嗦。

    嗑药。

    如今齐紫·凡别的不多，但从万界深渊弄回来，给准帝之下修士所吃的各种疗伤药、救命药，却是真的多。

    直接大把大把给神算子灌下去，就是那种资料道基损伤的丹药都有不少。

    在这般多丹药的堆砌之下，神算子只好费了半天时间便彻底恢复。

    而后，他面色幽幽，看向齐紫·凡与齐紫霄二人，神色随之变的有些古怪了。

    “你这是什么表情？结果如何，倒是说啊！”

    齐紫·凡不解。

    方才那刹那间时间太短了，他都没机会瞧见结果，便要急着出来救人，所以他也不知道那一线生机究竟在哪里。

    “或许···”

    他嘶哑着声音道：“我知晓为何修仙界一线生机所牵连的因果，还不如殿下您一人的大了。”

    “嗯？”两人一愣。

    难道···他算出来我们？？？

    对视一眼，两人心头发慌。

    下一秒。

    “结果显示，只要您与季初彤，离开修仙界，修仙界便有一线生机。”

    “且这生机很是奇怪，极为微弱，却又始终不灭。”

    “宛若风中残烛，本应时刻熄灭，却在风中坚持了很多年，终究有一点亮光，不曾被黑暗所笼罩。”

    “所以，修仙界的生机，应该是将您与季初彤排除在外，因此那因果才不如殿下您一人来的大。”

    神算子给出了自己的猜测与解释。

    “···”

    所以，他没算出来我们互穿的事儿？

    不过，两个拥有天道之基的人，离开修仙界，修仙界的生机便在了么？

    之前，他们倒也不是没考虑过这种办法。

    但却觉得十分不妥。

    简单来说，就是她们两人跑路、逃命，万名天涯呗。

    似乎是没毛病，可是问题在于，跑得了和尚跑不了庙，修仙界在这儿杵着呢！

    人家就算找不到你，还不能以整个修仙界为要挟么？

    你们俩还能没有在乎之人？

    你说没有？说了也要人信啊！

    必然是没人信的，就算真没有，人家灭了也就灭了，对那些顶级存在而言，才不会管弱者、蝼蚁的死活。

    杀的再多，也不过只是一个数字而已。

    罪孽、因果？

    拿到天道之基，返回自己的世界，那就是天大的功德，什么罪孽、因果也可消除。

    所以，他们没想着跑。

    留下，或许还能抵抗一下，毕竟修炼界的天道偏爱两人，在修仙界内，就是主场。

    主场，有两名红尘仙坐镇，怎么看修仙界的生机都比她们两人跑路来的高一些？

    可神算子算出的结果却并非如此。

    似乎，她们两人离去之后，修仙界反而有什么‘奇奇怪怪’的生机会浮现？

    “你且抓紧时间修炼吧，此事莫要告诉他人。”

    齐紫·凡叮嘱。

    而后，与齐紫霄一同回到皓月峰。

    “怎么办？”

    齐紫霄沉吟：“叫季初彤一起离去？”

    “还是分开而行？”

    她几乎没有考虑。

    既然修仙界的一线生机，是建立在自己和齐紫霄离去的基础之上，她自然不会迟疑。

    齐紫·凡亦是如此。

    “一同、分开，好坏参半，各有千秋。”

    他低叹：“不过，我倒是有觉得，或许可以稍微再冒险一些。”

    “你是说？”

    “等！”

    “等那些家伙前来，等到九大天宫的人前来！”

    “谈条件自然不可能，我们没有那个资格，我也不会天真到那种地步，但我们却可以选择其中一方，跟他们走！”

    “你···这是一场赌博。”阿无姐惊声开口：“若是赌赢了，自然是好，可若是赌输了···”

    “人生，本就是一场赌博。”

    齐紫霄轻声道：“倒也不无道理。”

    “若是我们现在开始亡命奔逃，那诸多仙人、真仙等，必然都会疯狂追杀我等，我们将面临无数敌人，数也数不清。”

    “可若是跟其中一处天宫的人离去，那么想必，绝大部分人，都是不敢贸然得罪天宫强者的！”

    “所以，我们或许要面对的，就只有一处天宫的强者，在途中，可找机会逃离···”

    “万一，他们直接杀人，取走天道之基呢？”阿无姐依旧持反对意见：“万一，有些人，冒着凶险，截杀天宫强者呢？！”

    “这就需要冒险了。”

    齐紫·凡轻叹：“直接杀人，我们唯有拼而已，但几乎没有活路。”

    “可如果是有人冒险截杀，却反而是我们的机会，浑水摸鱼、趁乱逃走。”

    “嗯。”齐紫霄点头表示认可。

    阿无姐却依旧想要反驳。

    “其实···，若是将天道之基交于他们···”

    “拿不下来。”

    两人同时点头。

    “这东西，就像是直接与真灵合二为一了，要嘛泯灭我们的真灵，要嘛，这东西便永远属于我们。”

    “哪怕是本尊形神俱灭了，只要化身有一点真灵未灭，本尊也可重新复苏，且天道之基仍然归属于我们。”

    “所以···”

    伴随着两人的解释，阿无姐也皱起了眉头。

    “如此说来，倒是真的无计可施了啊。”

    “如何选择，我却也无法给与你们较好的建议了。”

    齐紫·凡想了想：“通知季初彤？三个臭皮匠顶个诸葛亮，加上她，或许会有一些新的思路。”

    “这么急着见你勾三搭四的相好？”齐紫霄翻起白眼。

    齐紫·凡顿时满头冷汗：“咳咳咳。”

    “逗你的。”

    齐紫霄突然笑道：“联系她吧，莫说我信你，纵是你与她真有什么，在这种关头，多一个人，也多一分力。”

    “不过，你必须答应我一件事！”

    “什么？”

    “若是到了最后关头···，让我来！”

    “！！！”齐紫·凡面色一沉。

    他明白齐紫霄的意思。

    两人的穿越，其实也是‘真灵’互穿，若是齐紫·凡上线，想要夺走天道之基，要斩杀的，便是‘林凡’！

    而若是齐紫霄自己本尊在线，死的，便是齐紫霄了。

    “我说我答应，你信么？”

    齐紫霄：“···”

    随即，她无奈摇头。

    还真不信。

    扪心自问，若是换了自己遇到这种情况，她同样不会答应，就是答应了，也不过是为说说而已。

    片刻后，季初彤到来。

    “哈喽。”

    齐紫·凡轻轻挥手，季初彤面不改色：“正好，我有事寻你。”

    “什么？”

    总不至于让我负责吧？我啥也没干啊我？这厮暗暗嘀咕。

    齐紫霄也是看向这厮，暗想：难道这狗贼真有事瞒着我？

    也就是在此时，季初彤目光幽幽，直视齐紫·凡：“林凡何在？！”

    噗！

    齐紫·凡面色一僵。

    齐紫霄眼皮直跳，嘴角接连抽搐：“之前···”

    “之前？”

    季初彤看向齐紫霄，也不管其‘化身’的身份，冷声道：“我曾数次追问，你却都告诉我，林凡是你好友，分别之后，你也不知他去了哪里。”

    “我信了。”

    “但如今，我已是红尘仙，一念便可扫过整个修仙界，却根本未曾发现林凡的踪迹。”

    “你且告诉我，林凡何在？！”

    齐紫·凡：“···”

    齐紫霄：“···”

    阿无姐：“···”

    这不就在你眼前么？你认不出来丫···

    一时间，气氛有些诡异，齐紫·凡不知道该怎么解释，齐紫霄也有些‘怂’了。

    这事儿说起来吧，还真有些尴尬。

    当初是她想着用林凡的身份，可以带来一些方便，做一些自己本尊不好做的事儿。

    结果呢，的确是挺方便的，也‘很好用’。

    但谁能想到在这个过程中，竟然会给季初彤留下这么深的印象？

    不至于呀！

    齐紫霄暗暗嘀咕：“不就是把你从天骄盛会淘汰了么？至于记这么久吗？”

    “这未免也忒记仇了吧。”

    她苦笑，目光瞥向齐紫·凡。

    季初彤注意到这一点，也将目光锁定在齐紫·凡身上：“你欠我一个答案。”

    “林凡，究竟在哪里！”

    她冷哼：“我思前想后，能让如今的我，找遍修仙界都寻不到其踪迹，只有一种可能。”

    嘶···

    齐紫·凡与齐紫霄无奈。

    果然还是被发现了吗？

    “那就是···”季初彤的面色更加难看：“林凡被你藏起来了！”

    齐紫·凡：“？？？”

    齐紫霄：“？？？”

    阿无姐：“？？？”

    我去？

    三者都是一愣，而后面色古怪。

    “你为何这么想？”

    “你我同为红尘仙，境界相同，若是你有心藏起一人，帮其抹除因果与一切踪迹，我自然寻不到他。”

    季初彤分析，合情合理、丝丝入扣。

    这···这这这，怎么解释？

    齐紫·凡只能硬着头皮道：“我真没把他藏起来，不过，我能冒昧问一句，你寻他作甚？”

    找他作甚？

    季初彤皱眉，微微迟疑。

    对啊，自己找他作甚？

    他何时，在自己心中竟然这般重要了？

    齐紫霄好歹是自己十年生死相依的至交好友，为了一个林凡，我竟对她如此态度？

    难不成，他已成我心魔？

    她沉吟。

    不，不对。

    绝非如此！

    并非心魔，也并非他在我心中极为重要，只是，只是因为当初的一个约定。

    只是因为，他···

    “他欠我一战！”

    季初彤终于开口：“我与他有过约定，在天骄盛会之后，各自全力一战！”

    “当初，我自信当代无敌，不会败于任何同代中人，结果却与他打了平手。”

    “事后我与他约定一战，但天骄盛会之后，他却就此消失！”

    “你会他施展过的神剑御雷真诀，且目前，你有让我寻不到他的能力，我自然要来找你询问。”

    季初彤像是在解释，实则，却仿佛也是在告诉自己，给自己一个交代。

    齐紫·凡和齐紫霄顿时傻眼儿。

    还真这么小气、这么记仇呢？

    这咋办啊这？----齐紫霄对齐紫·凡使眼色。

    你问我、我问谁去？这可是你惹出来的事儿，不怪我啊！纵然真是风流债，也与我无关。----齐紫·凡回以眼色。

    齐紫霄：“···”

    头疼！

    这咋处理啊这？

    继续忽悠？

    但看今天季初彤这样子，怕是忽悠不住了啊！

    要不，实情相告？

    她会找我拼命的吧？

    齐紫霄缩了缩脖子。

    看着季初彤那仿佛绝不退缩的神色，她一阵迟疑，而后咬了咬牙：“事到如今，我也只能告诉你了。”

    “林凡他，其实就是···”

    “其实就是一个穿越者！”齐紫·凡突然插嘴，打断了齐紫霄的话语。

    咱家圣女还真想实话实说？

    嘿，要是真这么说了，马上就得打起来。

    可不能这么玩儿。

    何况真要打，那不还得是我上么？

    是以，这厮决定撒一个谎···

    当然，或许也不算是撒谎。

    他此言一出，齐紫霄与阿无姐当即发懵，这事儿都能告诉她？！你跟季初彤到底什么关系呀你？！

    “穿越者？”

    季初彤皱眉：“何为穿越者？”

    “穿越者嘛···”

    “就是其他世界的人，因某种机缘巧合，神魂、或是真灵，降临到另外一个世界，并且占据了一具肉身。”

    “可以看做是另外一种夺舍！”

    “否则，你以为神剑御雷真诀是哪儿来的？”

    齐紫·凡长吁短叹。

    “真没想到，你竟然对此事一直耿耿于怀，原本是不想告诉你的，但既然你想知道，那我也就不瞒你了。”

    “你若是想查，也能轻松查出来，纵观修仙界的历史，可有关于神剑御雷真诀的记载？”

    “必然是没有的！”

    “自创？他当时不过炼虚初期而已，如何能自创出这般高深的雷法来？”

    “你是说···”季初彤皱眉，有些不敢置信：“这是他从另外一个世界带来的术法？”

    “就是这样没错！”

    齐紫霄也反应过来了，当即在一旁帮腔。

    “匪夷所思。”

    季初彤沉吟：“就算你说的是真的，但他此刻又在哪里？仍然是被你藏起来了？”

    “胡说，我齐紫霄一生光明磊落···”

    齐紫·凡挺胸，说这话的时候，齐紫霄却是忍不住有些心虚，咳咳，嗯，光明磊落。

    “我与他交好，原本他是让我务必隐匿其行踪，莫要告诉任何人的。”

    “但你苦苦相逼，我也只能告诉你了。”

    “其实···他之前就已经找到办法，回了他自己的世界！”

    “试问你在修仙界，又如何能寻的到他呢？”

    这话一出，将季初彤听的一愣一愣的：“回了他自己的世界？”

    “那他是在哪一方世界？”

    “他所在的世界极其遥远，甚至不在我们这一片时空，我只知道，哪一方世界，名为地球。”

    “地球？”

    季初彤念叨着，眉头紧皱：“从未听过。”

    “你没听过就对了，在不同的时空，怎么会听过？”

    “我如何信你！”

    “···我发誓！”

    “林凡是地球人！是穿越者！”

    季初彤：“···”

    她张了张嘴，一时间，无话可说，良久才道：“你可知如何去地球？”

    “这一战，我定要进行到底，否则，心境有缺，难以圆满！”

    “不知道。”

    齐紫·凡摊手：“至少暂时不知道。”

    齐紫霄脑子一转：“将来若是有机会，或是知晓如何前往了，我定然告诉你。”

    “···”

    又是一阵沉默，季初彤应下：“好。”

    “你今日寻我，所谓何事？”

    呼！！！

    终于忽悠过去了，齐紫·凡瞪了齐紫霄一眼：你干的好事儿！

    齐紫霄略显委屈：这能怪我么？谁知道这太一圣女这般小心眼啊？既然一直记道现在···

    何况，当初林凡这个身份，你不也玩的挺嗨么？

    还那啥我来着。

    想到这里，齐紫霄毫不留情瞪了回去。

    齐紫·凡：“···”

    ······

    说回正事儿。

    两人将神算子推算出的一线生机，以及他们的想法告知，季初彤在沉思之后，给出自己的答案：“我想不出更好的办法。”

    “你们所想，虽然冒险，但却是相对而言最好的办法了。”

    “接下来的时间，我们可以抓紧一切机会多想想，若是能有更好的办法自然好。”

    “若是没有···便也只能如此了。”

    齐紫·凡和齐紫霄只能点头。

    这种关头，还能说什么呢？

    绝对实力的差距，想要玩儿脑子，真的很难玩儿得转，尤其是大家都想‘杀人取基’的时候，就更难玩儿了。

    或许一个不注意，就是舟毁人亡。

    “或许，我们应该留下一些火种。”

    齐紫·凡突然开口。

    “嗯？”

    两人一愣。

    “我们从修仙界得到的东西很多，包括各种法宝、丹药、符咒、甚至是功法、传承。”

    “还有从那两名红尘仙身上的来的战利品。”

    “其中，大部分外物对我们而言都已无用，既然如此，何不分发出去？”

    “对我们而言无用，对修仙界而言，却是重要之物，尤其是那些传承，必然可以催生出不少强者来。”

    “修仙界虽有一线生机，但我们多做一些准备，这一线生机，岂非也会更加粗壮一些？”

    两人尽皆点头。

    “的确如此。”

    季初彤轻叹：“那便将所有对我们而言用不上的功法、法宝、各种修行经验、万界深渊的诸多信息等，传下去吧。”

    “希望我等走后，修仙界能尽快崛起，最好是有人能尽快突破到红尘仙、甚至是仙人的境界。”

    “否则，一旦我们失手，天道之基被夺，天道会再度陷入‘亏损’状态，他们便再难有机会了。”

    “尽力而为罢了。”齐紫霄轻叹。

    “还有···尝试炼制宝物吧。”

    阿无姐提议：“仙宝，或许杯水车薪，但炼制本命仙宝终究会有一些助力。”

    “趁如今还有些许时间。”

    “是啊。”

    季初彤轻叹：“我已有所想法，希望时间还来得及吧。”

    “我便不用了。”

    齐紫·凡道：“就算炼，也炼不出比观天镜更好的仙宝。”

    好歹目前的观天镜乃是后天功德灵宝，一般的仙宝，如何与之相比？

    若是一个红尘仙都能炼制出比后天功德灵宝更厉害的仙宝了，那后天功德灵宝的逼格也就太低了。

    没这种可能。

    ······

    接下来的时间，齐紫霄与季初彤都忙碌上了。

    各种法宝、丹药、符箓、功法、传承、信息···尽皆被传了下去，而且并非仅仅只有紫府和太一圣地而已。

    七大圣地，都得到了传承。

    这时候，已经不是圣地之争，而是关乎修仙界的生死存亡与未来，格局自然不能那般渺小。

    当然，偏心还是有些的，自己的师门，好处终归要更多一些。

    如此一来，修仙界真正进入了无数年来最完美的时代！

    两道天道之基的加持，天道在不断恢复，修仙界在扩张，灵气、机缘越来越多。

    修行速度比以往快了不知道多少。

    新生儿天赋比以往不知道强了多少。

    准帝不再是极限，大帝都远远摸不到‘天花板’，只要有足够的积累、足够的天赋，便可继续向上突破！

    再加上齐紫·凡、季初彤从万界带回来的各种宝物、传承，更是让这个最完美的时代，彻底绽放！

    而这些从万界深渊带回来的东西之中，最重要的，却并非是那些惊人宝物和厉害的符箓、丹药等，而是其背后所隐藏的手法！

    炼器手法、炼器材料、符箓制作方式、炼丹之法···

    再加上功法！

    万界深渊之中的各种情报···

    不但如此，还要加上撸啊撸这修行外挂。

    种种相加，修仙界真正进入了对修士们而言最为完美的时代，全新的炼器、炼丹、符箓甚至是修行体系，弥补了修仙界的诸多空缺。

    毕竟，诸天万界，那么多强者，怎么可能只有一种修行体系？

    成百上千，甚至是数千种！

    哪怕最后都是殊途同归，但前期，总是有区别的。

    譬如对修仙者体系而言，没有天赋，你如何修仙？做梦！一辈子都入不了门。

    可你修仙无法入门，修儒呢？

    修巫蛊呢？

    修其他五花八门各种体系呢？

    总归是有一种体系能够成功的。

    不难预见，当这些传承开枝散叶、彻底流传下去之后，修仙界，几乎所有人都会成为‘修士’！

    各种体系互相印证、互相争斗，百花齐放，才能激发出更好的时代。

    不过，这一切，都需要时间。

    而修仙界目前最需要的就是时间！

    地球，同样如此。

    ······

    林·紫霄上线，她倒是不会有太多陌生，甚至有一种轻车熟路之感。

    “你竟敢勾三搭四，勾搭季初彤？！”

    她看着镜中的‘自己’，有些郁闷。

    “我替你代练十年，你就这么对我？”

    “此番，若是不给我一个完美的解释···哼！”

    “不过，男人，到底是什么感觉？”

    她突然有些意动，而后，略微心慌：“我怎么会有这种想法？太羞耻了。”

    “不过，我以前似乎从网上看到过，男人可以自己那···什么的吧？”

    “要不要···”

    林·紫霄的脸红了，两颊潮红，像个害羞的妹纸，看着镜中的自己，她更是唏嘘：“咦···”

    良久。

    林·紫霄走出浴室。

    目中有些许尴尬，但更多的却是新奇和恍然。

    嚯。

    原来是这样···

    额···

    呸！

    ······

    “嗯，什么都没发生，一切都没发生。”

    客厅中，林·紫霄拿着手机，口中念念有词：“那狗贼什么也不知道，丢，绝对不可能知道。”

    “这是我的秘密。”

    “呸！”

    “什么秘密？”

    “分明什么都没发生，嗯，就这样。”

    她一阵嘀咕，而后打开手机，查看视频留言。

    “嚯，不愧是咱家圣女，干的不错，这都代练到红尘仙境界拉？还好我也没落下，不然，那可真丢脸咯。”

    这厮在视频中摇头晃脑：“地球的变化很大，我也了解了不少，这三天，我回去看了父母。”

    “他们···开小号了！！！你敢信？！”

    这有什么不敢信的？

    我之前就已经发现了呀，只是有些尴尬，没去看他们而已。

    林·紫霄的嘴角勾起，忍不住偷笑。

    以现在的实力，一念扫过地球，真的不算难事，而作为林凡的父母，她自然会多关注一下。

    关注之后，又岂会没发现老妈已经怀孕？

    只不过这事儿吧，她也不好说，再加上一些傲娇心态，才没告诉林凡而已。

    “其他的，都不算太过重要，但有些事，却必须要注意。”

    视频中，林凡深吸一口气，面色凝重，语气随之严肃。

    林·紫霄自然而然也正经了不少，静静聆听。

    “地球即将有大危机，我与女帝联系过，她也已经确认。”

    “另外，修仙界那边不出意外的话，也会面临巨大危机，你我两边，都将陷入巨大的危机中，动辄身亡。”

    “我过去之后，也会与你化身详细交流此事。”

    “具体细节为···”

    “暂时，我没有拿定注意，但却也有一些想法，主要是杀出地球、杀出银河系，并想办法模糊太阳系甚至银行系的存在。”

    “否则，真的很难抵挡他们。”

    “你也可以利用这三日时间，思索一番该如何应对这等危机···”

    林·紫霄深吸一口气：“果然，天道之基就像是一坨巨大的黄金，会引来无数淘金者，而且他们将会不折手段，无所不用其极！”

    “这可不是什么好消息。”

    “不过，存起来的功德么？那么，我或许该尝试炼制出一件仙宝，并试试能否将其进阶为功德灵宝了。”

    “危机太大，之后必然是九死一生，有一件趁手的仙宝，存活的几率也能大些。”

    “至于如何度过这一场灾劫···”

    “还真是···”

    她沉默了，良久不语。

    大帝多如狗---甚至不敢冒头。

    红尘仙遍地走，仙人、真仙、天仙、玄仙都要接连出世，甚至还有会有金仙露头？

    实力差距太大了。

    真的很难抵挡。

    “唉，暂且管不了那般多，先炼制仙宝吧，所幸我在昆仑中这十年也寻到了一些宝物，和疑似洪荒时代遗留下来的宝物残篇、材料等，应当足够。”

    炼制什么样的仙宝？

    林·紫霄略微沉思。

    凡霄斧那般的思路，已然不需要了。

    当初，实力太弱，凡霄斧必须兼顾各种能力，才有足够相对稳妥，但现在，却不用那般‘花里胡哨’。

    因为，只需要有一个功能更···保命！

    攻击是最好的防御？

    那也要攻击能把敌人干死才行，现在明显是办不到的，所以，力所能及炼制一件自己能力范围内最好的保命仙宝便是。

    防具？

    能加速，让自己和狗贼快速跑路的宝物？

    还是能抵挡致命一击、或是在大战中将自己传送中的宝物？

    最终，林·紫霄选了一件，让她自己都有些意外的‘宝物模板’。

    “隐身衣！”

    她做出选择。

    修仙者也好，其他修士也罢，甚至是科技侧，主要的探测手段，其实都是‘神识’和‘电磁波’等。

    不是肉眼看，是‘感知’！

    若是，自己能够炼制出一件‘隐身衣’，躲避感知的话···

    甚至都不需要能够一直隐身，只要能够在关键时刻隐身一些时间便足够了。

    那么，自己能炼制出来么？！

    林·紫霄开始构思。

    （PS：给朋友PY一本新书----《我真不想当天帝呀》作者安图恩，是个妹子，这本书也是轻松流，而且吧···这妹子本人文静的很，但写起书来是真的奔放，我追到最新章节了，那叫一个各种开车，我甚至怀疑她坚持不到上架就会被4零4，咳咳咳。有兴趣的童鞋可以看看，记得抓紧时间。起点、QQ阅读什么的都能收到。顺便点点收藏，送点推荐吧，哈哈，她数据好可怜。）

