    艰难的咽了口唾沫，李文音让小次郎依次查询满兜子吃的用的物品价格。

    “嘶！！”

    小次郎倒吸一口凉气。

    “李文音你这是啥朋友？！”

    李文音也瞪大了眼珠。

    两瓶水。

    八百美元......

    神奇的夏威夷科纳盐卤水，发掘于地下数千英尺。

    经过高级优化工艺，富含矿物质，美容养颜。

    嘶！！

    和这玩意一比，好像四百人民币五片的薯片也不算什么稀奇了......

    圣海伦娜咖啡豆一斤八十美元的价格好像接受起来也不是那么困难了......

    李文音的嘴角抽搐了一下。

    这就是有钱人的快乐吗？！

    “嘶！我感觉我吃了这个薯片以后，整个人都变得金贵了起来......”

    梅干菜一脸的欲仙欲死。

    “李文音，送你这些的......是男的女的啊？！”

    夏建川满脸的纠结。

    “这TM要是女的，能放手？！被人叫吃软饭也行了啊！”

    “看你们那点出息！”

    郝冀一脸恨铁不成钢的样子。

    “就大郎这条件，那不得倒追？！”

    ......

    “行了行了！”

    李文音收拾好东西，摆了摆手。

    “买不起是怎么的！”

    虽然李文音说的是大实话。

    确实谁都买得起。

    但是......这样的价格，恐怕是直接让百分之八十的家庭望而却步。

    可以有但是没必要......

    “买不起啊！”

    夏建川脸色憋得通红。

    “这TM几百块钱买顿羊肉做拌面，它不香吗？！”

    ......

    “唉，你一提拌面我也馋了。”

    李文音突发奇想。

    “咱们食堂有XJ拌面吗？！搞一搞？！”

    “嘶！听起来不错。”

    “有啊！那个过油肉贼正！”

    “走走走！”

    “吃球子的。”

    不知为何，画风突然歪斜了起来。

    ----------------

    在学校里沉下心上课练琴，准备节目。

    很快，一周过去后，元旦晚会的节目审核与排练也来到了尾声。

    一间排练厅里，李文音正组织着一群少年少女排练着节目。

    激昂的音乐即使是不小心远远的听一个片段，也会感到无比的热血上涌。

    清一色的民乐。

    或者说，李文音几乎是请来了整个军艺民乐团的学长学姐们。

    “编钟的声音再稍微大一点，短促一点！”

    “唉！对！这么控制一下就很舒服。”

    “扬琴这边的切入记得一定要自然，由弱渐强，对！区别明显一点！”

    “笙和箫的点缀是必不可少的！这边不要太突兀，但一定要清晰。”

    “......大鼓别溜号......你可是转折的关键点。”

    虽然在紧锣密鼓的排练，但气氛却很活跃，这些学长学姐的眼中没有任何的不满不服，反而一起轻笑着。

    再一次走了一遍后，李文音与乐团的成员们几乎是同一时间鼓起了掌。

    被自己的演奏惊呆了。

    “太棒了！这样元旦晚会的节目里面，我们肯定就是最炫目的！”

    不远处的一位扬琴小哥满脸通红。

    “哈哈哈哈！”

    李文音也跟着其他人一起笑了起来，感觉轻松了很多。

    本以为磨合与练习要很久很艰难，但万万没想到会这么顺利。

    只能说如果当一个乐团的成员实力强劲的时候，又来了一位足以掌控全场的大佬，那绝对不是1+1=2这么简单。

    距离演出，就只有一天的时间了。

    但就在李文音与乐团成员告别，离开之际，班长却突然来到了李文音的面前。

    “李文音~~温教授喊你过去~~”

    班长的眼眸泛着秋水，话音软绵绵的，让李文音忍不住打了一个哆嗦。

    “卧槽！你是什么怪物！”

    班长笑靥如花的脸部肌肉忍不住僵住颤抖两下，然后咯咯一笑。

    “你可真会开玩笑，快走吧！”

    说罢，不由分说的抓住李文音的手，往办公大楼走去。

    李文音人傻了。

    甩开吧，不礼貌，很容易伤害人小女生。

    不甩开吧，有点接受不了......方方面面的感到很怪。

    “哎呀！鞋带儿怎么就开了呢？！”

    李文音皱着眉，不着痕迹的狠狠一拉，甩开妹子牵住的手，然后蹲下去，假装系鞋带......

    班长一愣，脸色瞬间黑了下去。

    那TM07式的大军靴，你家系鞋带会在脚背上鼓鼓球球吗？！

    别问，问就是要黑化。

    好悬没气炸。

    李文音站起身来，温柔的一笑。

    “走吧！不要让温教授等急了。”

    这一笑，小姑娘的心都要化了，刚刚的不满顿时化为乌有。

    啊！这该死的笑容。

    ------

    “温教授！”

    敲了敲门，李文音走进办公室。

    “来啦！”

    温教授看到李文音进来，从桌子里掏出一叠文件。

    “喏，文工团的任务，军区慰问演出计划。”

    李文音接过文件一看，眉头微不可察的一皱。

    日期跟金曲奖的时间撞上了。

    但没有任何犹豫。

    李文音放下文件，敬了个军礼。

    “保证完成任务！”

    温教授满意的笑了笑。

    “不错，很不错！军人就该命令重于一切！”

    说罢，掏出了另一份文件。

    “拿错文件了，这个才是你的。”

    ......

    李文音脸色一黑，接过文件。

    二月十五号到三月十号？

    “这么久？！三月十号......这不都开学好几天了？！”

    李文音忍不住脱口问道。

    温教授点了点头。

    “也就是说，你只有十五天的假期！然后马上就得回校方报道！而且，这次的军区慰问演出不太一样！在三月份还会有下一步任务！很重要的任务！”

    说到这里，温教授凝视着李文音。

    “你需要提前做一下准备！在军区慰问演出结束后，你需要以最快的速度回到学校，然后开始准备这个！”

    说罢，又是一堆文件扔给了李文音。

    李文音看了一眼文件名，双目瞳孔急缩，有些惊骇的问道。

    “这......”

    温教授点了点头。

    “本来确实是轮不到你的，但是上面对你很欣赏，只不过最近你一直在上学，没有什么动静，我们顺手为你争取了一下，机会就轮到了你的头上。”

    “这种事情的代表参与者，是庄严的，也是神圣的！”

    猛然间，温教授不复和蔼可亲的样子，神色无比的凌厉。

    “能不能完成任务！！”

    “坚决完成任务！”

    李文音怒吼一声，再敬军礼！

    桌上的计划书上，赫然写着文件名。

    《志愿军烈士遗骸回国计划各部门协调书》！

    这是一个长达数年，甚至是十数年的计划！

    但凡英雄先烈遗骨未曾归来，计划便不会停止！

