    不过，想想葫芦娃从今以后是个独立的存在，往后的道途更加的宽阔，越尘瞬间就觉得也没啥。

    不过，他瞅了瞅天上一直跟着的那片乌云，嘴角直抽搐。

    这雷劫还真是锲而不舍，锁定了葫芦娃了。

    为了避免乌云压顶的不祥画面，越尘一边死死的按着葫芦口，不叫葫芦娃蹦出来。

    一边瞬息万里，快速的朝上阳山赶去，连闪雷剑也顾不得寻找了。

    好在他如今有灵霄宝船，赶路那是一绝。

    灵霄宝船缩成了两丈大小，被灵霄执掌着，从云层中呼啸的冲过。

    层峦叠翠，巍峨挺拔，轻纱遮雾间，上阳山，到了。

    灵霄宝船在茅屋前停下，舱门打开，灵霄自上面跳了下来。

    他看着眼前带着岁月气息的茅屋，嫌弃的撇撇嘴。

    等越尘从船上下来后，他才瞅了瞅山谷中的位置，挥手间，灵霄宝船化成一道流光，落入他的掌中。

    越尘打开茅屋的禁制，当先踏入屋内。

    灵霄瞅了一眼，见茅屋还算干净，这才挪动脚步，跟入屋内。

    “出来！”

    越尘敲了敲手中的黄皮葫芦。

    葫芦娃在其中早就憋不住了。

    九转乾坤壶散发出荧荧之光，从壶口中探出个幼崽的脑壳来。

    那小崽子左右看看，眼神嗖地定在了越尘的身上。

    “主人！”

    葫芦娃肉嘟嘟的小脸蛋上，满是喜悦。

    他葡萄籽般的大眼中，有水光一闪而过。

    他只觉得离开主人太久了，久得他都快要忘记自己是谁。

    好在，他的脑海中一直记得，他有两份很重要的丹药需要炼制，不能忘记所有。

    因此，在与肉身的融合的过程中，葫芦娃始终不敢将前尘往事忘却。

    只不过，他转生时并未修到纯阳法宝的圆满之境。

    如今再次出世，就成了光屁股溜溜的幼崽。

    “出来罢！”

    越尘哄道。

    葫芦娃粉嘟嘟的脸蛋上，羞红了一瞬。

    随即，他想到自个如今的体质，瞬间又昂首挺胸。

    他身躯一振，白光闪过，葫芦娃再次现身人前。

    只不过，这一回他穿上了黄裙，腰间缠着一根红色的绫带。

    越尘的眼皮一跳。

    这根带子，若是他未看错的话，应当是兜率神炎所化。

    再看看他腰间挂着的黄皮葫芦，好家伙，这小不点一身是宝啊。

    但，越尘看着他，只觉得越来越眼熟。

    这脖子上要是再挂个项圈，脚下再踩两个轮子，岂不是成哪吒了？

    越尘轻咳一声，捏了捏他的小脸蛋儿，只觉得满手滑嫩，比那上好的膏脂还要细腻。

    这小子，在那胎膜内养了无数年，一身的精华比唐僧肉还要香些，很是吸引人。

    他搓了搓手指，抬眼却对上了灵霄羡慕的目光。

    越尘怔了瞬间，才明白过来，这家伙，定是小儿心性又发作了。

    看来，是时候兑换融神丹，给他试试了。

    轰隆隆！咔嚓！

    一道炸雷仿佛生怒了般，狠狠地劈在了茅屋前，顿时将屋内心思各异的三人给惊醒。

    葫芦娃顿时眉毛一竖，奶凶奶凶的骂道：“竟然追到这里来了，贼老天，要是没有主人帮忙，现在还没有你呢！”

    骂完，他将腰间的黄皮葫芦一扯，气势汹汹的就往外冲。

    越尘提醒道：“莫大意了，渡过这道雷劫，你才算新生。”

    葫芦娃顿时来了个急刹车，转过头来，傲然道：“俺可是天生的神灵，岂会连雷劫都过不去！”

    他像一只骄傲的公鸡般，雄赳赳气昂昂的就冲出了茅屋。

    葫芦娃并不乖乖的站着挨劈，他捏着稚嫩的拳头，对着漫天劫雷就轰了过去。

    “呔，吃俺一拳！”

    他浑身神曦绽放，如一头幼年暴龙，欲与天搏杀。

    这些雷劫仿佛有灵智般，真个的发怒了。

    接连不断的劫雷如雨，将整个上阳山劈得山石碎裂，千沟万壑。

    无数的生灵们哀哀嚎叫，四处奔逃。

    直到它们离了上阳山，才堪堪离开雷劫的范围。

    “尊神不会是干了啥坏事罢？怎地这劫雷光劈这上阳山？”

    “呸！呸！你懂个屁！没看尊神还好好的站着么？”

    “对，对，你们看，这雷劫劈得是个小娃娃！”

    “这娃娃甚么来历？此前未见过他。”

    “不知，好像是尊神从外面捡回来的。”

    “诶，你们说，尊神对他如此关心，不会将他当做自家的崽子养了罢？”

    这话说的一众生灵心中泛起了酸气，半天无人接话。

    它们在这上阳山与越尘为邻无数年，期间不是没有小兽们崇拜越尘的威势，想方设法的想要拜入他的门下。

    然而，它们眼中的尊神，就如那铁石心肠般，统统拒绝了。

    如今被葫芦娃这一对比，它们顿时就觉得，这雷劫劈得太轻了。

    连位于雷劫不远处的茅屋，都稳稳的立在了雷雨中，毫发无伤。

    说来也是无奈，究其原因，天道也不敢欠因果啊。

    众所周知，混沌隐，天地现。

    有了天地，才会生成天道。

    本来因为青皇开天，天道已经欠了越尘因果，不得不默认了越尘传道之事。

    此时若是连他一块劈，岂不是恩将仇报，不当人子？

    它也只得将心中隐藏的怨气，发泄在越尘亲近的人身上了。

    比如葫芦娃，威震天这两个钻空子的小贼。

    且，混沌生物与这方天地乃是仇敌。

    天道此时光明正大的报仇，就连越尘也不好干涉。

    只不过，葫芦娃身为上界真仙炼制的纯阳法宝，身上自有傲骨。

    尽管他也被劈得血肉绽开，但，他稚嫩的小脸上，有的却是无尽的怒火。

    “给你脸，你不要脸，俺就给你个好看！”

    葫芦娃骂骂咧咧的，跟孔瑜学了个十成十。

    他伸手往将腰间一抽，那当做腰带系的红绫，瞬间化作一头火龙，咆哮着朝雷劫冲去。

    肉眼可见的，雷劫停顿了一瞬。

    随即，叫人不可思议的是，它竟然将雷雨往乌云中一收，掉头就如狗撵一般，跑了！

    “有种别跑！”

    葫芦娃呆了一瞬，驾云而起，操控着兜率神炎去烧那急速撤离的乌云！

