    顾惜玖倒没拒绝，点头：“好！”

    她闷头在帝拂衣的药房里研究了一整天，根据针剂的成分得出结论，这针剂不是毒药，相反对身体还有好处，能滋养身体，能让人在沉睡中不知不觉离魂……

    药效跟龙司夜和顾惜玖解释的一模一样。

    龙司夜告诉她，龙梵在她这具克隆体内捣了一下鬼，让她无法正常离魂回归，那克隆体像是禁锢住她魂魄的容器，这药就是打开这容器通道的，让她可以顺利安全离魂，回到原身内。

    现在这药性和龙司夜所说是能对上号的，顾惜玖松了一口气。

    但帝拂衣却泼她冷水：“这药的成分就是要你命的，让你离魂后，谁知道会把你的魂魄拘到哪里去？本座说的也没有错。”

    顾惜玖气结：“他那里的克隆体已经毁掉了，你不是说在那座活火山中发现过他制造的那克隆体？那他把我拘去放哪里？总不能让我做个阿飘吧？”

    帝拂衣淡淡地道：“一切都有可能。”

    顾惜玖忍不住看了他一眼，小嘴一抿道：“你总说我疑心重，我瞧你疑心也挺重的啊，总把人阴谋化。”

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，惜玖，在你身上我不得不谨慎再谨慎，你如果再出现什么意外，我未必能再救回你第二次。”

    顾惜玖：“……”

    她想起这次帝拂衣为了救她真的差点连命搭上，心中一软，心中原本对他的那点小怒火终于烟消云散，看了看他的脸色，他的脸色还有点苍白着。

    “你的伤怎么样了？”

    帝拂衣幽幽看了她一眼：“总算想起我的伤来了？该换药了！”抬手丢给她一个药瓶，然后顺势躺在这炼药房唯一的床上。

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣身上的伤痕好了不少，都已经封口，结了血瘕，是那种愈合的迹象。

    顾惜玖看到他身上那些伤什么脾气也没有了，这些伤都是因为她啊——

    她坐在床前为他涂抹，忍不住问他：“你打坐三天就没自己换过药？”

    帝拂衣微闭着眼睛，蛮享受她的侍候：“我这次打坐是真正的入静打坐，不言不动不食的，自然也不会站起来换药。”

    顾惜玖忍不住叹气：“那你打坐完了可以换一次药啊。”

    “我打坐醒来的第一件事就是去找你！”帝拂衣说话不太客气：“也幸好我找的及时，要不然你现在说不定就不会在这里竖着和我说话了……”

    顾惜玖：“……也说不定现在已经换回原身，在为你上药！龙司夜那药现在看并没有问题。”

    “知人知面不知心，宝贝儿，你还是嫩了点。”帝拂衣并不睁眼。

    顾惜玖不想和他再讨论这个问题，这么争议下去也争不出什么结果来，还容易吵架……

    她在心里打定主意，等有闲了她会按照龙司夜这药水的成分再配制出一份来，然后找点动物做试验看看。

    “算了，咱们不讨论他了，你应该也会这换体之术吧？要不你给我换？”

    ……

    爆更即将到来，亲们一起欢呼吧