    云以萝也在看着秦暮霏，安慰她说：“暮霏，真正适合你的人正在来的路上。”

    秦暮霏闻言，慢慢吐出一口气，“没关系，单身挺好的。”

    谈可欣说：“别灰心啊。”

    正在开车的霍晏白往后面扫了一眼，手搭在方向盘上，“是啊，不必为人品不正的男人伤心。”

    秦暮霏低着头，默默地沉浸在自己的思绪里。

    云以萝发现秦暮霏有点小小的不开心，跟谈可欣商量后，吃完饭提议大家去泡温泉。

    霍晏白说自己不去了，要去接未婚妻下班。

    剩下三人，秦暮霏突然就说想回家休息，不去温泉了，而云以萝和谈可欣纷纷看了彼此一眼，一左一右拉秦暮霏上了车。

    “天气这么冷，泡个温泉暖和身体呀。”

    “对啊，以萝带我们泡温泉，多好的事情你怎么还拒绝呢？”

    秦暮霏抵挡不过两个舍友的劝说，随她们去了。

    ……

    她们三人用了一个汤，热气腾腾冒着白烟，舒舒服服地泡着温泉，得到了放松。

    谈可欣剥了颗温泉蛋，尝起来味道不错，让她们也尝尝。

    云以萝突然说：“暮霏，你上次说的那位学姐不是想拍婚纱照吗？”

    “对啊，她没有找你吗？”秦暮霏说。

    云以萝说那位学姐加了她好友之后就再没发过消息，云以萝问她拍照的事情，她也没回应。

    秦暮霏茫然地皱起眉头，“不会吧，我去问问学姐好了。”

    “好。”

    谈可欣笑说：“以萝，最近好多要找你拍婚纱照的啊，哈哈哈你好像也没给人拍过婚纱照，我看这么多新人找到你，你的好事也快了吧。”

    云以萝掬了一捧水，把手慢慢垂下，听得脸颊微微一红。

    “没那么快。”她泡得舒服了，声音都是懒洋洋的。

    秦暮霏朝云以萝看去，想了想，问：“以萝，你跟你哥还顺利吧。”

    “挺好的。”云以萝一想到简时臣就笑起来，甜蜜道：“他对我很好。”

    今天天气很冷，秦暮霏心里有些不自在，但是知道云以萝人好，还是克制了内心的某种念头。

    “恭喜你……初恋就找到这么适合的对象。”

    云以萝咬了咬唇，说：“我哥说我们俩很有缘分。”

    谈可欣挨着云以萝坐着，手在水里撩动，歪着脸欣赏云以萝，笑眯眯地说：“哎呀，情哥哥情妹妹，既是兄妹又是男女朋友，以后还会是什么呢？”

    云以萝娇嗔说：“你别说我了，好好泡温泉吧。”

    “这不是在泡着吗？”

    谈可欣突然转过脸朝云以萝伸出手，吓得云以萝尖叫一声，水花都溅起来了，“谈可欣！你干嘛？”

    “哈哈哈哈以萝，你身材好好啊！好辣好辣~”

    “……”

    云以萝红了脸反击她，皮痒的谈可欣又笑又哭，连连求饶。

    秦暮霏在对面看着闹来闹去的二人，尴尬地咳嗽了几声。

    “暮霏你快过来帮我治这小妮子！”

    “别呀，暮霏你保持中立。”

    秦暮霏很放不开，只是安静地看着云以萝和秦暮霏玩闹，觉得她们俩感情是真好，哪怕她们很想让自己融入，只感到自己格格不入。

    泡完温泉回到了学校，云以萝换好睡衣回到床上躺下，给简时臣说了今天发生的事情。

    给霍晏白拍完了短片。

    去泡了温泉。

    简时臣知道她有找霍晏白拍摄的打算，没想到这么快就拍完了，他几乎秒回她的消息，【不错】

    云以萝皱起眉头，心想就那么忙吗？两个字回复，没了？

    简时臣又发来一条消息【我今天跟导师外出学习，不在学校】

    云以萝【去哪里啦？】

    简时臣【在B市，要待几天才能回去】

    云以萝若有所思，看来又要好几天不能见面了。

    没有见到简时臣的那几天，云以萝也很忙碌，有课上课，没课时就去给人拍照，能赚钱就赚钱，短短几天就积攒了好几万块，虽然不多但是生意不错。

    偶尔也会有同学议论她，明明是个千金小姐，继父家又是顶级豪门，说她给自己拍照当个颜值博主就行，没非要干这种苦差事，。

    云以萝觉得世界上的闲人很多，自己凭本事赚钱，自己喜欢摄影，这没什么不好呀。

    为什么总有人要对她指指点点？

    那一天她看了学校论坛上不少关于这种言论，本来就有点郁闷，往下一刷，还看见了另一篇帖子。

    【盘点那些年对简时臣示好过的女生】

    云以萝看见这篇帖子的时候愣了愣，莫名地点了进去。

    帖子里盘点的女生都贴上了照片，发帖人表明自己只是闲来没事做个盘点，有兴趣的看，涉及人身攻击的会删除评论。

    他盘点的那些女生都是A大的，明面上大家知道的就有十个，云以萝一路看下来，从校花陆瑶到各个院系的女生，有的很漂亮，有的家庭很富裕，还有的学霸之类的人物，她都没什么心里触动。

    直到最后一张照片出现最后一个女生，云以萝心里咯噔一声。

    第一张照片里的女生坐在篮球场观众台上，托着下颌爱慕地看着正在打篮球的简时臣。

    第二张照片里的秦暮霏目不转睛地看着在买水的简时臣，同框的人还有前几天才见过的唐文承。

    发帖人还在旁边补充了一段文字【秦暮霏，舞蹈系女生，简时臣继妹云以萝的舍友。】

    云以萝浑身一冷，难以置信。

    秦暮霏在暗恋自己的男朋友？

    她突然觉得非常恶心，原来觊觎她哥的女人就在自己身边……

    一种背叛的感觉从她心里钻了出来，腐蚀她的理智。

    云以萝的眼神越来越淡漠，不断收紧的指尖也越来越冷。

    有些事情不被发现，什么事都没有。一旦被发现，就绝对不能再当做什么都没发生。

    ……

    傍晚，谈可欣从外边打包了晚餐给云以萝送回来。

    “以萝你怎么不开灯啊？快来吃东西吧。”谈可欣把盒饭放在桌上，转身发现她就站在阳台上不知在做什么。

    不过，空气中飘散着一种奇怪的气味。

    谈可欣走了过去，喊她吃东西。

