    看着呼吸已经陷入平稳的童心童战心中也松了一口气，这几天发生的事情比他这几十年经历的事情都要多。

    爹爹去世、弟弟失踪、大哥不是自己亲大哥、水月洞天被冰封……

    童战总感觉有一种做梦的感觉，你以为自己的一生都会在水月洞天中，结婚生子最后老去，却没想到会变成这般模样。

    想着想着童战的心中突然浮现出一个身影。

    温柔的气质、高挑的身躯、精致的脸庞、那似水柔情一般的眼神。

    “世间怎么能有这么美的女子，比我在水月洞天里见到的任何一个女子都要漂亮，实在是太美了, 名字也好听，天雪……好听。”

    一想到尹天雪的样子童战整个人都露出一股傻笑，一点也不像是水月洞天童氏一族的族长，反而更像是一个傻子。

    “啊……”

    一声尖叫传来，本来就神情紧绷的众人快速的赶去。

    正在发呆的童战也是脸色大变惊叫一声:“不好，是大哥的房间。”

    “大哥……”

    “童大哥……”

    “云姐……”

    当众人赶到时只看到赵云捂着脸从薛宇的房间跑了出来。

    “云姐, 你怎么了？”珠儿疑惑道。

    “珠儿，云姐怎么了？”豆豆道。

    “我也不知道。”

    赵云根本就没有理会珠儿的叫喊脚步凌乱的逃离。

    “隐修，发生什么事？是不是大哥……”

    几个人快速的跑进薛宇的房间，然后就是豆豆和珠儿也尖叫一声快速逃离。

    童战也知晓是怎么回事了，房间中一个硕大的木桶，薛宇光着身子坐在其中，水面虽然不是很清澈但隐约也是可以看到底的，木桶中薛宇仅仅穿了一条短裤坐在其中，大半的身躯裸露在外。

    童战恶狠狠的瞪了隐修一眼:“看你干的好事，不知道拦着点吗？锁门也行啊！”

    “关我什么事啊！又不是我让他们进来的。”

    “你……哼。”

    童战冷哼一声也快速的跑了出去，气的隐修在那边吹胡子瞪眼。

    “珠儿、豆豆，那个……你们别在意啊！都是隐修不好，出来也不知道锁上门。”

    豆豆脸色通红的扭过头也不接话，不过如果仔细看的话就会发现她嘴角含着笑，一双小脚不停的提着地上的石头，不知道在想着什么。

    倒是一旁的珠儿怒气冲冲的说道:“谁招惹你们一家都得倒霉，云姐向来最守男女礼教的，她这辈子最大的心愿就是清清白白的嫁个好人家, 你们……”

    “等会，这跟你云姐嫁人有什么关系, 再说了, 我大哥也没成亲呢被你们三姐妹都看光了，他还没说什么呢！”

    “你……”

    “好了，这也不是我大哥的错，明明是隐修嘛！你替我跟你云姐道个歉。”

    “我不去，要去你去，你们一家没一个好人，豆豆茶不思饭不想的，云姐又受了惊吓，我好不容易交了个朋友还让你们搞得这么尴尬。”珠儿怒气冲冲的说道。

    “喂，别乱说话，哪个朋友啊？别胡乱栽赃好不好？”

    “尹天雪啊！昨天的事情你忘了？”

    一提到尹天雪童战脸上的表情瞬间变得不一样起来，尴尬的挠了挠头道:“是有点对不起尹小姐哈！昨天要不是他帮忙我们想要走出御剑山庄还不是那么容易的。”

    “呵呵，你也知道啊昨天还对人家那么凶。”

    童战心中一动，小声的询问道:“珠儿，那你说我该怎么跟他道歉好啊？”

    “不知道。”

    “你肯定知道的，帮帮我好不好。”

    珠儿双手抱在胸前，头一扭, 傲娇的说道:“不帮。”

    两个人跟个小孩子一样各种讨价还价，一旁的豆豆无奈的瞥了二人一眼道:“我去找云姐了。”

    “去吧！去吧！”

    一直到下午时分薛宇才缓缓睁开双眼, 感受着体内已经稳定了伤势嘴角露出一抹苦笑。

    “你醒了？累死老人家我了, 整整一天就在你和童心两边跑，童战那个臭小子也不知道跑哪儿去了，我的老腰啊！”隐修嘟着嘴一脸不满的说道。

    薛宇笑着说道:“多谢你老人家了。”

    低头看着手掌凹凸不平不平发白的皮肤，无语道:“你们不会把我这木桶装好了一整整一天吧？”

    “不然呢！谁让你这么急功近利，本来打算泡三天的，你这一天就醒来已经很超乎我的预料了，对了童博，你昏迷的时候为何体内的真气还在自行运转？这好像不是咱们童氏一族的《天意如刀经》吧？”

    “不是，是我自创的一门吐纳术，不说这些了，把我头上的银针取下来，再泡下去我感觉自己都快浮肿了。”薛宇道。

    “好，你等会儿。”

    隐修迈步走到薛宇身后三两下将薛宇头顶的银针取下来，然后搀扶着薛宇慢慢从桶中站起来。

    “你要小心啊！你体内的伤势目前也不过是刚刚稳定下来，接下来就要你慢慢疗伤了。”

    “放心，我……”

    “啊……”

    两人下意识的抬头，不知何时赵云又出现在门口，然后再次看到薛宇的裸体，而且这次还没有那些水阻挡，清清白白、完完全全。

    隐修无语道:“怎么又是你？为什么你总是趁着这个时候赶过来？”

    隐修一句话气的赵云想吐血，这是人话吗？是我专门想跑过来看吗？

    无奈之下只能转过身羞恼的说道:“我来给你送药。”

    薛宇这个时候浑身筋脉镇痛，还是在隐修的搀扶下才站起来，想要继续坐在桶里挡住都做不下去，只能满脸尴尬的不知所措。

    “童大哥，啊……”

    豆豆也跑了过来，看到眼前的一幕瞬间用手掌捂住脸，满脸的娇羞，如果不是那指尖中漏缝，用一双眼睛不停的盯着薛宇的裸体看估计还真让人相信她在害羞。

    “你们俩来的正好，交过来帮我把他扶到床上去。”

    “啊～”

    “啊～”

    薛宇强忍着身上的疼痛赶紧说道:“不……不用了。”

    “什么不用了，你这么大体格我一个老人家有力气把你扶过去吗？你们两个还不赶紧过来？”

    两个人相互对视眼又羞涩的各自扭头，不过还是迈步朝着薛宇走来一左一右架着薛宇朝着床榻走去。

    脸上的红晕娇艳欲滴，毕竟他们还是第一次这么近的接近一个男子，关键这个男人还只穿了一个裤衩，浓郁的男性气息让两人头晕目眩。

    强忍着内心的羞涩将薛宇扶到床榻上，赵云更是贴心的为薛宇盖上被子。

    薛宇虚弱的说道:“多谢二位姑娘。”

    “童大哥，你就别跟我客气了。”豆豆大大咧咧的说道。

    “若是没事的话我和豆豆就先回去了。”

    “多谢。”

    薛宇对隐修道:“隐修，你也去休息吧我没事的。”

    “那好，有什么事直接喊我。”

    “嗯。”

    房门关上，薛宇强忍的痛楚盘膝坐好，运转真气温养自身经脉，不多时呼吸便已陷入平缓。

    这一次倒是没有敢用其他的疗伤秘法仅仅只是用吐纳术4.0，虽然恢复的有些慢但胜在中正平和，不会像之前那般，万一血脉之中再跑出了点什么力量薛宇就真没地方哭去了。

    天地间一股平和的能量随着周身毛孔涌入周身，在这股能量的洗礼下薛宇身上的伤势开始慢慢转好，同时薛宇也在仔细的观察到底是从哪涌出来的能量把自己搞成这样。

    可惜，一无所获。

    “不管怎样肯定与这具身体的血脉脱不了关系，不过没听说龙氏族人身上有特殊的血脉啊？”薛宇疑惑道。

    想了一下薛宇又将这个理论推翻，也可能龙氏一族的确有特殊的血脉，当年的龙腾就是例子，与尹仲一战虽然只有战死但不可否认它的强大，要知道尹仲可是修成不死人的存在，而且龙腾的血还封印了灵镜，要是没有什么特殊的血脉怎么可能做到这一点。

    一夜无话。

    咚咚咚～

    “等一下。”

    薛宇从床榻下来开门，门口处自然是豆豆。

    “童大哥，你的身体怎么样了？”豆豆如同一个百灵鸟一般说道。

    薛宇也笑着说道:“好多了，至少可以下床走路了，昨天谢谢你。”

    “哎呀！谢什么谢，水月洞天里你还救了我呢！要说谢的应该是我，给，我给你煮的参汤，隐修说对你的伤势有好处，趁热喝。”

    “嗯，快进来吧！”

    一碗参汤下肚从内到外散发着温热，吐纳术4.0自动运转快速的吸收这参汤中的药力，然后扩散到经脉五脏之上缓缓的滋养。

    “怎么样？”豆豆瞪大的眼睛问道。

    “很好喝，你的手艺真好。”

    “嘿嘿，你喜欢喝就好，想喝的话我下午再跟你熬。”

    “好……”

    “好什么好，这跟百年人参花了我500两，你自己花钱去买啊？”韩霸天一脸不满的从外面走了进来。

    “爹？”

    薛宇也起身行礼道:“韩庄主。”

    韩霸天很是不爽的上下打量薛宇，想想也正常，任谁看到自家隐秘的基地无缘无故多了几个外人而且好像还拐走了自家的女儿都不会开心，辛辛苦苦养大的白菜一眨眼被一只不知从哪跑来的猪给拱了，哪个男人能受得了。

    赵云跟在韩霸天的身后，尴尬的对着薛宇道了一个万福:“童公子。”

    “你叫童博？”

    “是。”

    “外面那两个是你的弟弟？”

    “是。”

    “你们现在被御剑山庄追杀？”

    “是。”

    “原因。”

    薛宇没抿了抿嘴道:“我们偷了御剑山庄的血如意。”

    “既然偷了那还不跑远点干嘛还要再回来？”

    “豆豆没给您说？”

    “说什么？”韩霸天瞪眼道。

    豆豆赶紧道:“我还没来得及说，是这样的爹，我把血如意打碎了，然后从中放出一道寒流把童大哥的家给冻住了，童大哥这次回来是想要找到解救他族人的办法。”

    韩霸天眉心一皱，有些古怪的看了豆豆一眼，就像是看傻子一样。

    豆豆自然知晓韩霸天在想什么，大声的说道:“我也不知道血如意有两个嘛！谁知道两个在一块儿才能有作用只有一个就是杀人武器，我也不想的。”

    赵云也在一旁小声的说道:“爹，如此说来并不全怪他们。”

    韩霸天衣袖一甩，大声道:“我管他怪不怪谁，再说了，他们抢如意就抢拍干嘛还要把豆豆牵扯过去，多此一举，不然他们的家也不会出现问题。”

    豆豆不满道:“爹～”

    “你给我闭嘴，现在外面到处都是抓你们的人，我也不是不通情达理，养好伤就赶紧离开这里，我们小门小户的没法跟御剑山庄对抗。”

    薛宇拱手道:“韩庄主放心，待我养好伤之后就会马上离开这里绝不会牵扯到诸位。”

    “哼，你明白就好。”说完转身离开。

    豆豆怒气冲冲的跟在身后去质问，房间中只留下薛宇和赵云二人。

    现在薛宇才真正的仔细观看这位赵大小姐。

    记得小时候自己看这部电视剧的时候最讨厌的就是她，可谓是将心狠手辣演绎到了极致，不过当扫到她那一直藏在袖子中的左手时薛宇心中也叹了一口气。

    韩霸天，表面上胆小怕事善于钻营，其实却是个好心肠，为了龙婆终身未娶，简单的说一句，他与龙婆是一对，自幼收养赵云、豆豆、珠儿三人，没错，这三个女儿都是他收养的，视为己出，不仅养她们长大更是教会他们谋生的本领，但武林中人从不知他与三人之关系，所经营的三花坊是卖古玩文物的店，其实却是江湖中最大的销赃中心，暗中创建飞仙门，平面上是收取钱财做一些非贼之类的任务，暗中却不断搜寻龙婆的下落。

    收养的三个女儿豆豆个性天真乐观，仗义善良，虽然处事容易冲动，但可爱活泼、珠儿活泼善良，胆子很小却又好管闲事。

    至于赵云，黑化之前性格也是极好，对两个妹妹极为关爱，最大的梦想就是相夫教子了，可惜在道具写入狱时被血蟒要掉了半个左手，这对于一个女子尤其是在封建社会来说可谓是极大的伤害，甚至还不如死了。

    变成残疾之后内心极度自卑，本来更是与豆豆一起爱上了童博，可惜童博选择了豆豆，如此也造就了后面赵云的黑化，先是设计陷害豆豆，又因天雪嫁给童博处处想置天雪于死地。

