    此话一出！

    顿时现场沸腾起来。

    所有人都东张西望，想看看是谁说的话！

    就连老领导此时内心咯噔一声，谁他妈的在这个时候装逼！

    要知道，中国和越国一样，同样也是发展国家的他同样遭遇着轮状病毒的侵袭。

    说句实话，中国和越国的人均医疗水平，又强了多少呢？

    我们强大的是综合国力！

    并非人均！

    而且，即便中国有足够的储备，即便是想给你捐赠一些，也不可能给是越国需要多少，捐赠多少啊！

    老领导生气了！

    谁他娘的在这样的会议现场吹牛逼？

    此时的他恨不得把这个吹牛逼胡说八道的人拉出去枪毙了。

    太可恶了。

    可是……

    大家环视一圈也找到那个人？

    到底谁说的？

    而越国外交官却激动的站起来，满脸兴奋：“真的吗？”

    “如果真的是这样，如果中国愿意帮助我们度过这一次的危机，我们愿意在接下来的几年，放开粮食出口，对于中国进行……”

    外交官可是带着诚意来的！

    毕竟这一次的轮状病毒感染，已经威胁到了越国的生产生活，造成了十分不利的影响。

    果不其然，听见外交官这么说，老领导顿时愣住了。

    这个条件很吸引人啊！

    但是……

    他们做不到啊！

    支援全越国本次轮状病毒需要的补液剂，说句实话，现在世界上有那个国家能做到？

    领导巡视四周，直接问道：“刚才的话，是谁说的？”

    王秘书内心一紧，差点吓出心脏病来！

    陈爸爸，您能不能安生点！

    做您的手术不香吗？

    非要……

    说实话，刚才陈沧说出那句话的时候，王秘书第一个听到，自然也是第一个被吓到！

    听见领导这么一问，王秘书只能硬着头皮说道：

    “领导，是陈沧陈教授！”

    王秘书的话，顿时吸引了在场每一个人。

    所有人把视线移向那个远程会议装置。

    其中就包括无数媒体和记者！

    大家这才发现，原来这里还有一个远程会议。

    而且！

    最关键的是，此时画面里那个人正在进行一台开颅手术！

    而联想起刚才王秘书的话，顿时大家都一阵警醒！

    陈沧？

    陈教授！

    忽然，众人眼睛亮起来。

    有消息啊！

    而且是劲爆的大消息。

    他们很想知道，陈沧去哪儿能搞来这么多的补液剂。

    这不是玩笑！

    现在这里是国际会议外交场合。

    现场是不允许有玩笑的。

    这样的场合? 其实能随便说话的地方？

    领导一时间也是有些愠怒。

    对于陈沧? 他很欣赏，但是并不意味着你可以为所欲为！

    你站在这样的舞台之上? 你代表的不是个人? 是一个国家！

    你要为这个国家谋取福利，而不是乱说一气。

    “陈教授? 你要为你的言辞负责！”领导声音低沉，严肃的说到。

    陈沧此时正在进行关键的一步！

    那就是寻找和选择控制精神情感的区域！

    扣带回和杏仁核是其中的重要环节? 边缘系对情绪和行为的调节功能主要位于这两个结构? 因此是立体定向术治疗精神病所选择的主要目标。

    陈沧在立体定向技术下疯狂技术，推测杏仁核的位置的时候。

    听见了领导的问话，这才不急不缓的说到：

    “领导放心，我说的实话。”

    “不仅是越国? 包括我们中国? 乃至全世界，我都可以为之提供轮状病毒引起脱水的补液剂！”

    “而且，成本我可以缩减到人均100元以内！”

    “甚至效果比起传统配置的补液剂丝毫不差！”

    陈沧边做手术边说的这样一番话瞬间吸引了所有人的注意力！

    陈沧说的话太大了。

    已经超出了很多人的想象。

    供应全世界？

    人均100元以内？

    这可能吗？

    在别人听起来，显然是天方夜谭，根本不可能发生的事情！

    哪怕是领导? 都是微微皱眉。

    “什么办法？”

    越国的外交官顿时激动起来。

    “真的吗？拜托了，如果可以的话? 您，不? 中国都将是我们最好的兄弟盟国！”

    “您也是将会获得我们国家最高的荣誉勋章！”

    陈沧这个时候，依然没有停下来手里的动作。

    因为手术已经到了关键一步！

    所以他不能停！

    但是……

    这些却没有影响他参加会议。

    此时手术室的人都傻眼了。

    他们不知道到底发生了什么？

    陈教授……到底在说什么？

    就在这个时候！

    陈沧继续说道：“前段时间? 我们在农村寻找补液剂替代品的时候? 偶然发现一种新型补液剂！”

    “这种补液剂成本很低? 但是我经过临床观察和疗效判定，比起普通的补液剂效果一点不逊色，而且更重要的是作用明显，还有一定的止泄作用！”

    陈沧的话，现在吊着所有人胃口！

    包括领导在内！

    都不知道陈沧到底葫芦里卖着什么药！

    而王秘书此时特别担心陈沧卖假药！

    真要是这样……

    自己都要死定了。

    自己怎么就这么倒霉，遇到了这样的任务呢？

    还供应全世界？！

    你开玩笑呢？

    现场的媒体们已经做好了准备，一篇篇抨击的论文已经准备发出来，一个个出口成章的视频也在快速成型！

    这就是时代的便捷！

    而老领导却叹了口气，等待起来。

    陈沧却没有丝毫影响。

    而是淡淡的说到：“办法其实很多简单，但是我现在需要手术，我说一遍，大家记住，毕竟手术难度太高，我不能分心手术！”

    这一句话，把老秦吓了一跳。

    一开始他还准备跟那些人夸赞自己女婿呢？！

    可是刚才陈沧的那句话让他想和陈沧撇清关系！

    你就是破产了，也不可能为一个国家提供补液剂的！

    而大家听着陈沧刚才的话，哭笑不得！

    您还不够分心吗？

    陈沧不急不缓的说到：

    “方法很简单！”

    “炒焦的大米或小米熬成米汤，代替补液剂口服，取得了明显的效果。

    具体制作方法是：把大米或小米用微火炒成焦黄色，然后加水熬成稀粥，过滤去掉米粒，用米汤喂孩子。炒焦了的米粒巳部分碳化，有吸附毒素和止泄的作用，也可将焦米汤代替水加在世界卫生组织推荐的口服液剂中让孩子饮用。

    若无口服补液剂、可在每1000毫升焦米汤小加盐3．5克，小苏打2克，白糖30克饮用。米汤中的淀粉、维生素及其他矿物质，不但可以补充孩子的营养，还有利于孩子胃肠功能的恢复，是目前较理想得治疗方法。”

    “方法就在这里，大家可以试试，反正也没有影响！”

    说完，众人都愣在了原地！

    这是真的吗？

    陈沧说完之后，内心松了口气，暗自猜测：“这样一来，自己稳住世界大菊了吧？是不是奖励会丰富一些？”

    ……

    ……

    ps：四更送到，谢谢支持！

