    　　

    　　当然，这还不算什么，更让林逸奇怪的是，陈雨舒看到她的车子坏了之后，表现出来的不是愤怒也不是心疼，而是一种两眼冒光的兴奋！好像是车子坏了是一件多么高兴的事情一样！

    　　

    　　虽然她的语气表现的很在意，不过从她的眼神中，林逸却读出了别的味道来。陈雨舒对于自己车坏了的事儿，干脆没有生气。

    　　

    　　难道，她有什么别的目的不成？看着楚梦瑶在一旁催促，林逸愈发的觉得这两个妞好像有什么事情瞒着自己。

    　　

    　　“什么说法？不会让我以身相许吧？”林逸看着陈雨舒，无辜的说道。

    　　

    　　“呃……”陈雨舒听了林逸的话，语气一滞，她本来就担心表白的事情，突然听到林逸说以身相许，不由得面色一红。

    　　

    　　正在这个时候，楚梦瑶的手机却响了起来，楚梦瑶拿出一看，却是爹地楚鹏展的号码。楚梦瑶虽然不想这个时候分心，但是这个电话却又不能不接！

    　　

    　　“喂，爹地？”楚梦瑶接起了电话。

    　　

    　　“瑶瑶啊，我在临市开会，让小张给你们送餐去了，他已经到了吧？”楚鹏展的声音从电话里传来。

    　　

    　　“到了，刚刚走。”楚梦瑶有些心急，想早点结束通话。

    　　

    　　而那边，陈雨舒却趁着楚梦瑶接电话的瞬间，小声对林逸说道：“箭牌哥，吃过晚饭，你配合我演一场戏，车子的事情就算了！记住了么？”

    　　

    　　“什么……”林逸刚想问演什么戏，却被陈雨舒大声的打断了。

    　　

    　　“箭牌哥，你弄坏了我的车子，你要答应我一件事喔！我还没想好，想好了再告诉你！”陈雨舒大声说道，她怕林逸问这问那引起楚梦瑶的注意。

    　　

    　　见到陈雨舒如此遮掩，林逸大概也明白，她是瞒着楚梦瑶了，本来林逸完全可以拒绝的，自己是楚鹏展雇佣来的，所以第一负责对象是楚梦瑶。但是陈雨舒借着车子的事情借题发挥，林逸也只能点了点头表示同意。

    　　

    　　“小舒，你小点儿声音！”楚梦瑶微微蹙了蹙眉，有些听不清电话里面爹地的声音了。

    　　

    　　“瑶瑶，你和小舒在说话吧？那行，没什么事儿了，明天我就回去了，再联系吧。”楚鹏展听到女儿的话，也匆匆的挂断了电话。

    　　

    　　“哦，好的……爹地再见。”楚梦瑶挂断了电话。眼睛却一直盯着陈雨舒：“小舒，你到底要做什么？”

    　　

    　　“没……”陈雨舒吐了吐舌头：“我是想箭牌哥赔偿我呢，但是我还没想好要赔偿什么，于是就让他答应我一个条件！箭牌哥，你还没说同意不同意呢？”

    　　

    　　“好吧。”林逸知道她在做戏，于是应了下来。

    　　

    　　“那说好了喔！”陈雨舒笑嘻嘻的点了点头，别有深意的看了林逸一眼，然后转头对楚梦瑶道：“瑶瑶姐，我和箭牌哥已经对车子的问题达成了共识，我们吃晚饭吧……哇，有红烧刀鱼，我最爱吃了，啦啦啦……”

    　　

    　　说着，陈雨舒就抢过了林逸手中的便当盒，向别墅里面跑去。

    　　

    　　楚梦瑶疑惑的看着陈雨舒，她到底怎么了？疯疯癫癫的，难道已经和林逸说好了？又不像，自己一直盯着她，她也没有时间去多说什么，看了看林逸，问道：“小舒怎么了？”

    　　

    　　“我怎么知道？”林逸耸了耸肩：“要不是下午的时候，我看到她被夹了胸，还以为她夹了脑袋……”

    　　

    　　“别乱说话！”楚梦瑶白了林逸一眼：“不许你乱说小舒。”

    　　

    　　“……”林逸淡淡一笑，你都被小舒给蒙蔽了，你还为她说话？

    　　

    　　两个人一起走进了别墅，陈雨舒已经将饭菜摆好在餐厅的桌上，拿了三副餐具，每个人盛好了一碗米饭。心事尽去，陈雨舒现在心情好的不得了，就差哼着小曲了……当然，绝对不能让楚梦瑶看出来的，不然可就完蛋了。

    　　

    　　看着勤快的陈雨舒，楚梦瑶更是有些疑惑，不过也没说什么，坐到了自己平时吃饭的位置上，看到林逸还站在那里，于是指了指桌子的另一边：“你也一起来吃吧，以后你和我们一起吃，省的还给你单独留出来……”

    　　

    　　“呵……好。”林逸的家庭地位有了显著的提高，从最开始只能吃剩菜剩饭，到之后的预留出一些饭菜，到现在的一起吃，看来楚梦瑶也在慢慢接受自己成为这个家庭一员的事实。

    　　

    　　陈雨舒似乎倒是没什么，这小妞没什么脾气也没什么小性子，很好相处，就是做起事情来让人发指。

    　　

    　　“瑶瑶姐，今天的红烧刀鱼好好吃，你尝尝？”陈雨舒吃了一块刀鱼，觉得很美味，于是给楚梦瑶夹了一块。

    　　

    　　“小舒，你今天多动症么？平时怎么不见你这样？”楚梦瑶终于有些忍不住了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我就是……恩……一会儿我要迈出我人生中重要的一步了，所以我心情激动！你知道的……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，重要的一步？你真拿表白当真了？还重要的一步？想到这些，楚梦瑶隐隐有些不开心……开玩笑的东西，你还这么郑重。

    　　

    　　林逸默默的吃着桌上的东西，吃饭的时候，林逸一向不喜欢多说话，尤其是自己插不上嘴的话题，林逸更不想多说什么。

    　　

    　　今天的楚梦瑶也好，陈雨舒也好，都透露着怪异。也不知道陈雨舒说的所谓的配合她演戏到底指的是什么，真是有些奇怪啊。

    　　

    　　不过，楚梦瑶想到陈雨舒一会儿肯定会出丑，林逸被表白后那错愕的表情，楚梦瑶心中的那一丝不开心就烟消云散了。

    　　

    　　也该让小舒出出洋相了，不然这小妞这几年没少搞怪祸害自己，自己想报复她都没有机会，也下不去手，谁让自己是姐姐来的？

    　　

    　　比如，陈雨舒想吃烤鱿鱼了，就和钟品亮谎称是她楚梦瑶想吃了，于是钟品亮就逃课屁颠屁颠的跑出好几里地买回来几串烤鱿鱼，然后小舒自己吃得不亦乐乎……

    　　

    　　还有她过年想听鞭炮声也一样，怂恿钟品亮去放炮，就说自己想听……结果钟品亮又上当了……

    　　

    　　楚梦瑶有时候就在想，钟品亮的智商就能不能高点儿？怎么屡次上当还不能接受教训？<!---->

