
        卷宗室内，萧逸翻查着一份份卷宗和情报。

    风刹殿和修罗殿，虽有些情报和信息共享。

    但这更多的，指的是一些普通情报，如暴狼山贼团这种任务信息。

    而像一些机密层次的卷宗，则需要相应的权限方能调阅。

    如萧逸现在，在这风刹殿卷宗室内，权限便达到总执事层次。

    而如果在修罗殿卷宗室，他所能调阅的卷宗权限，则只达到执事层次。

    风刹殿总执事的头衔，并不能让他在修罗殿得到更大的权限。

    总的来说，虽然加入两个分殿了，但好处也并非太大，不过是多了个身份罢了。

    当然，多个身份，也意味着在遇到某些事时，或许能更轻松地解决。

    言归正传。

    萧逸足足在卷宗室内调阅了大半天。

    在这座风刹殿分殿，他的权限仅次于李和分殿主。

    故几乎九成以的卷宗他都能调阅。

    只是，如他所料，他想要查的事情，仍旧毫无所获。

    “还是没有半分有用的情报。”萧逸叹了口气。

    “算了。”

    萧逸摇了摇头，反正这里已经是域了，轻松可以找到猎妖殿。

    不过，星换城这里的猎妖殿，只是一座小型分殿，拥有的情报资料也不会太多。

    待得出了星换城，在别的大城，必有大型分殿。

    届时，应该便能有所收获了。

    萧逸想罢，转身出了卷宗室。

    对于风刹殿和修罗殿之间，他大概有所猜测。

    虽然同为古八殿之一。

    但想来，各殿之间，应该有着不同的联盟意味。

    如这风刹殿和修罗殿。

    否则，两殿之间不会存在信息共享的情况，更时有联手执行任务的情况。

    各殿间，虽不至于产生争斗，但肯定不会有太密切的联系。

    千万年时间，足够产生太多变化，虽然不知道八殿是否存在什么变故或者间隙。

    但无论如何，这些事都不必多想。

    古八殿存在的原因，他们自己任何人都清楚。

    单单他们不会参与到任何势力间的纠纷这一点，足以让萧逸懒得理会这其发生过什么变化。

    “萧逸执事。”

    刚出卷宗，萧逸便遇到了厉风行。

    “怎么？”萧逸疑惑看向厉风行。

    厉风行疑惑道，“李和前辈忽然召见我们，我到处寻你都没找着，便猜测你还在卷宗室。”

    “这都大半天了，萧逸执事可是要查些什么重要的事情？”

    “若是有需要帮忙的地方，萧逸执事尽管开口。”

    “也没什么。”萧逸摇摇头，道，“不过是初来域，想多了解一番这边的情况罢了。”

    “域，确实很精彩；这不，看着卷宗资料，一时看入神了，在里头待了不少时间。”

    “原来如此。”厉风行点点头，道，“走吧，李和前辈和其他人都在等我们。”

    “好。”萧逸点点头。

    两人来到内堂，李和前辈和大皇子、余风等人，早已在此。

    人都到齐了，李和前辈带着莫名笑意地看向众人。

    厉风行疑惑问道，“不知前辈唤我们来何事？”

    李和前辈笑道，“再过几天，便是星换之日了。”

    “我说风殿主为何偏偏在这个时候传信给我，说你们会来域呢。”

    “星换之日？”除了厉风行外，众人都满脸疑惑。

    “星换之日？”厉风行则是脸色一喜。

    “什么是星换之日？”众人疑惑问道。

    厉风行满脸喜色，道，“你们以为星换城的名字是怎么得来的？便是因为这星换之日。”

    “所谓星换之日，乃是星换城最负盛名的日子。”

    “每三年一次，出现时，将天降异象，星光璀璨夺目。”

    “武者沐浴在星光，必获莫大机缘。”

    李和前辈点点头，道，“星换之日，每三年一次，但没人能知道这一年准确出现的时间。”

    “唯有星换之日即将出现前的数日，才会高空星光涌动，武道力量暴走，以此作为预兆。”

    “距离一次星换之日，现今恰好三年。”

    “我如果没有猜错的话，风殿主应该是想让你们来到星换城，随后等待星换之日出现的。”

    “不过你们还真是运气好，刚来，星换之日便即将出现了。”

    厉风行急急问道，“星换之日确定在哪一天了吗？”

    “嗯。”李和前辈点点头，道，“恰好在三天之后。”

    “三天。”厉风行自语一声，脸色欣喜。

    其他人，虽并不太清楚这星换之日，但听厉风行和李和前辈的话，这星换之日，显然非同寻常。

    对于武者来说，必是一次极大的机缘。

    孰料，李和前辈的下一句话，让不少人脸的欣喜之色，都黯淡了下去。

    “先别高兴得太早。”李和前辈沉声说道。

    “星换之日，能有机会沐浴在星光的名额很有限。”

    “除却星换城内几个大势力拥有特定名额外，其余名额，需要自己去争取，强者得之。”

    厉风行连忙问道，“我们风刹殿有名额吗？”

    “那是当然。”李和前辈回答道，“星换城内，城主府和我们风刹殿，各有两个名额；三大势力，莫家、王家、吕家，各有一个名额。”

    “我风刹殿的两个名额，恰好给你们二人。”

    李和前辈看了眼厉风行和萧逸。

    大皇子皱了皱眉，“也是说，我们需要自己争夺名额？”

    “呵，有意思，便让我看看域天骄的实力吧。”

    李和前辈玩味一笑，“你们几人，在寻常地域或许是顶尖天骄。”

    “但在星换城，却还排不号。”

    “我这般跟你说吧，除却拥有名额的几大势力外；其余争夺名额的势力天骄，起码都在天极境以修为。”

    “什么？”众人脸色一变。

    除却厉风行和狂澜宗主，这里所有人的修为都只半步天极以下。

    同为天骄，在修为完全被碾压的情况下，想要获胜，几乎是不可能的事。

    更别说是半步天极与真正天极的巨大差距。

    李和前辈笑笑，道，“倒不必这么快灰心，我风刹殿的名额，是可以让与的。”

    说着，李和前辈再次看向厉风行和萧逸二人。

    “对这么轻易获得名额，获得机缘，我想你们二人不会太愿意吧。”

    “那是自然。”厉风行傲然道，“机缘，该自己争取，这才有意思。”

    “我的名额，便让与大皇子吧。”

    大皇子先是一愣，随后摇了摇头，“不必，区区天极境罢了，我有把握对付。”

    “好，不愧是我风圣帝国的皇子。”厉风行点点头，看向狂澜宗主。

    狂澜宗主摇摇头，“我也不需要，老夫还不至于让你一个后辈照拂。”

    “那便…”厉风行皱了皱眉。

    “我要。”余风满脸笑意。

    “行。”厉风行一口应允。

    “萧逸执事，你的名额呢。”厉风行看向萧逸。

    “我…”萧逸看向程素嫣、楚柔和秦红意。

    三人的目光，同一时间聚集在萧逸身。

    ......

    第二更。
  