    第551章案子的隐情查出

    杜潜和裴灏都收到消息，说杜婉进宫了。

    两人等了好一阵子，还是不见小姑娘的影子。

    派人去打听一下，得知她居然去了天牢。

    裴灏当即想去天牢接人，好奇这个大晚上的，小姑娘去天牢做什么？

    当他走到半路，就碰到了迎面而来的她。

    小姑娘看到裴灏也是很意外，“你是特意来接我的吗？”

    “对，去看谁了？”裴灏走到她身边，与她并肩而行。

    杜婉抬头望了下天空，“卫绣。”

    “她？”裴灏诧异。

    杜婉想到他可能还不知道那事儿，“之后你就知道了。”

    “不能现在告诉我吗？”裴灏环顾了一下四周。

    杜婉跟着往四周看了看，“在外面不好说，被人听了去，再影响到我父亲查案了怎么办？”

    “……”裴灏不能理解皇帝的想法。

    岳父只是户部尚书，查案的事情明明该刑部去解决。

    杜婉倒是能理解的，原因是皇帝不想被太多人知晓，所以，捉人都不能劳师动众。按照她的预想，卫绣最终的死法，估计就是秘密被处死，死得悄无声息的。

    从她关的大牢，四周没有犯人便清楚。

    宫中涉案的那些宫人，怕是活不了了，比较麻烦的就是禁卫军中的几人，都不是无名之辈，突然被处置了，容易引起麻烦。另外是谢璋和谢家，这家子是聪明人，想必会好好地保守秘密。

    杜潜看到妹妹随着裴灏一起过来，不由眯起了双眼。

    裴灏很自动自觉地拉开了一点点距离，从之前的几乎衣服碰到衣服的距离，很不舍地拉开半步来着，在外人的眼里依旧是很亲密。

    杜婉对此是一无所知，看到大哥之后，飞快地近前。

    那一副有八卦，想找他分享的小模样，差点把杜潜逗乐了。

    杜潜想把裴灏赶走，结果裴灏装着没看到，把屋子里的宫人都屏退。

    这样，三个人一起正好聊一些秘密。

    提起卫绣，就不得不提起卫家，是武将出身，掌控着西北的兵权。曾经的卫绣可以活得肆意洒脱，很大的底气来源于显赫的家世。只是这么一个贵女，不知不觉回到京城，把秦鱼鱼搅了一波。

    不得不说，三人很是佩服了一把。

    杜潜眸色深深地说道：“卫绣只是诱导。”

    “是的，这才致命。”裴灏意有所指。

    杜婉愣了愣，旋即笑眯眯说，“我知道你们的意思，呵呵，就算真正大白，秦鱼鱼同样的罪名也洗不白，这才是卫绣的高明之处。”

    不杀人，只是诛心。

    安排一些人，一天天的，一点点的影响秦鱼鱼，不断地勾起了秦鱼鱼心底的阴暗，将她的自私和野心彻彻底底暴露在人前。

    杜潜沉思，“卫绣不怕连累卫家？”

    “京城卫家这个春节，说要回乡祭祖，如今二月份了，还是不见他们回来。”裴灏直接道出了可疑之处，“她不怕连累卫家，恐怕西北会有变故。”

    杜潜面色一沉。

    这可不是好消息。

    现在本是多事之秋，卫家再生了不臣之心，形势怕是会更加艰难。

    杜婉经过两人提点，恍然大悟。

    卫家可能要造反了，还是公然的脱离朝廷，占据西北一带。

    大秦国一场天灾接一场天灾的，百姓连休养生息的机会都没有，还是朝廷大力赈灾才避免了朝廷崩溃，只是，就算是赈灾了，还是有一些地方顾及不到的，小范围的混乱一直不断。

    西北土地贫瘠，粮食产量不高。

    当兵的日子都不好过，何况是贫民百姓。

    杜潜说会派人去西北调查，想了想他又站了起来，“我去跟皇帝说一说，卫绣暂时不能杀。听说卫将军对卫绣这个女儿很是宠爱的。”

    裴灏和杜婉都没有意见。

    等杜潜去见皇帝。

    两个人面面相觑。

    裴灏轻轻勾起了小姑娘的手指，“今晚你不出宫了吗？”

    “不出。你呢？还当值吗？”杜婉瞅了瞅他那淡淡的黑眼圈，“你有多久没好好休息了？我大哥就和你不一样，你看看他多精神。”

    裴灏低头闷笑，肩膀一耸一耸的。

    杜婉不能理解他在笑什么。

    这么简单朴素的话，有什么好笑的呢？

    但难得单独相处的机会，两个人舍不得分开，裴灏当值的时候，杜婉还跟在她身后，还有模有样的去巡逻。当然，两个人巡逻的范围就是围绕着正和殿转的，偶尔会到附近转一转。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    一个晚上过去了。

    大清早，杜婉醒过来，就在正和殿溜了一圈。

    再聆听过整个皇宫的事情，都并没有发现什么问题，这才去找杜潜。

    杜潜已经去陪皇帝。

    皇帝今早醒来，人看着精神了不少，杜潜扶着他下床走动了一会儿。

    等皇帝用了早膳，院正又过来例行把脉。

    差不多的时候，杜驸马过来了，皇帝召见。他们单独见面聊了起来，杜潜和杜婉倒是退了出去，一起去用早饭。

    杜婉到处留意了一下，“没有见到裴灏？”

    “昨晚他当值了，白天歇息。”杜潜提醒。

    “咦，他没跟我提。”

    “这个还用提啊？晚上当值，白天歇息，不是很正常吗？”

    杜婉：“……”

    裴灏一直在宫里，她还以为他会继续。

    兄妹俩吃了一半，杜潜低声问，“父亲和舅舅在聊什么？”

    “这个，我没关注。”杜婉小声地回答。

    杜潜示意她听一听，杜婉立马听了一下，过了一会儿，她就知道聊什么了，“是案子查清了，父亲正在给舅舅说。”

    “……”

    杜婉听了一下就没继续听。

    秦鱼鱼造反的案子并不复杂，就跟先前杜婉了解的差不多。

    这个中的隐情也不复杂，是秦鱼鱼的心腹宫嬷嬷确实是卫绣的人。

    秦鱼鱼所谓看到的皇帝和下属的对话，就是宫嬷嬷和一个懂得口技的老太监假扮的。

    老太监曾经当过御前太监，犯了点错才被贬的，这些年在宫里过得很不好，能活下来，还是宫嬷嬷经常救济他。

    衣服等物都是宫嬷嬷准备的，事后烧掉了。

    (本章完)

