    第150章 瀚海城主，自荐的海德尔

    泰坦是力之一族的族长。

    白沉香是敏之一族白鹤的孙女，论起辈分，白沉香确实应该叫泰坦一声爷爷。

    可实际上，二人的关系并不亲密，甚至还有些陌生。

    毕竟差着辈分，而且因为双方族地距离很远的关系，白沉香长这么大也没见过泰坦几次。

    能开口提醒一下泰坦，白沉香觉得自己已经仁至义尽了。

    泰坦死死的抓着船舵，微微叹息一声。

    “多谢提醒，我知道了！”

    说着，便任由着冥王巨舰朝着海魔号撞去。

    海浪一层层荡起，犹如山峦般的舰身向前行驶。

    前方的海魔号拼尽全力的调转方向，想要逃离冥王巨舰的行驶范围。

    可惜受到海浪的影响，海魔号早已不受控制，能够稳住在海水中没有翻船就不错了，又哪里能躲得开冥王巨舰？

    “完了！”

    “船长！”

    “父亲！”

    伴随着一声声惊呼，海魔号的船员全都露出绝望之色。

    轰！

    咔嚓！

    巨大的阴影冲撞过来，海魔号犹如纸糊的一般，瞬间被撞的四分五裂。

    包括海德尔在内，所有人全都被掀飞出去。

    几个倒霉的家伙，身体直接撞在了冥王巨舰的舰身上，强大的冲撞之力将那几人震的骨头碎裂，身体软绵绵的摔入大海之中，转眼就被海水卷走消失不见。

    “儿子？”

    海德尔努力的控制着自己的身体，魂力缠绕在身周，让自己稳住身形。

    他运足目力朝着周围望去，可除了残破的海魔号碎片和那远去的冥王巨舰之外，又哪里有其他东西？

    人呢？

    海德尔嘶吼几声，却依旧没有得到回应。

    没了！

    全没了！

    海德尔没有放弃，他迅速的沉入海底，继续寻找起来。

    终于，在一块礁石中找到了几具尸体。

    其中便有他儿子的尸体。

    ......

    清晨，冥王巨舰已经靠近了瀚海城的港口。

    可是因为巨舰太过庞大的关系，舰身根本无法完全驶入港口。

    随着冥王巨舰的靠近，其他船只自觉的让路，根本不敢挡在这个钢铁巨兽的前面。

    “天呐，那是什么东西？我长这么大从未见过如此庞大的船只。”

    “这也太大了吧。”

    港口，无论是来往的行人，又或者是渔民，全都被冥王巨舰给惊到了。

    如此庞大的战舰，真的是人力能够打造出来的吗？

    踏踏！

    一阵急促的马蹄声传来，瀚海城的护城军出现了。

    那些骑士进入港口之后，便开始维持港口的秩序，将一些平民百姓全都驱逐出去。

    又过了片刻，一辆马车行驶过来。

    衣着华贵的中年男子从马车上下来。

    “城主大人。”

    护城军士兵纷纷行礼。

    “行了，全都起来吧......赶紧把这里的秩序维持好，一会可能会有大人物出现。”

    中年男子说了一句，便朝着冥王巨舰看了过去。

    从冥王巨舰离开庚辛城之后，诸方势力就一直在关注着冥王巨舰的动向。

    除了武魂殿之外，星罗帝国和天斗帝国也同样在关注着。

    所以在冥王巨舰沿着海岸北上的时候，瀚海城主就已经收到了消息。

    天斗帝国不同于武魂殿，他们和圣玛丽乔亚并没有什么冲突。

    唯一说得上冲突的，也只是索托城主曾得罪过那位天龙人一次，还被惩罚吞了数千枚金魂币。

    不过这件事，无论是雪夜大帝，还是雪星亲王，以及天斗帝国其他高层都很聪明的选择性忘记。

    “那是？”

    这时，瀚海城主也注意到了船舷上站着的白沉香。

    白沉香脸色苍白，双手抓着船舷，一副摇摇欲坠随时要昏倒的模样。

    昨晚迪斯马斯克虽然将她从狂暴中唤醒，可狂暴让她消耗了太多的魂力和精神力，在被罚到船舷上的时候就已经是极为虚弱了。

    再加上晚上海风吹，暴雨淋的，让白沉香已经快要坚持不住了。

    突然，白沉香的双手一松，身子不由自主的坠落下去。

    嗖嗖！

    一道尖锐的破空声响起。

    只见甲板之上飞出一根粗壮的蓝银草，将半空坠落的白沉香缠住，拖了回去。

    嘭！

    白沉香的身子摔在甲板上：“阿银，谢谢你。”

    阿银淡淡道：“主人已经消气了，让我放你下来！”

    朱竹云等女奴也走了过来。

    朱竹云：“主人吩咐让我们去采办物资，你就不要去了！”

    一张巨大的金属梯子从冥王巨舰上落下。

    朱竹云当先走了下去。

    瀚海城主连忙迎了上去：“这位姑娘，在下是瀚海城主......能否代为传话，在下想要求见莫洛.圣大人！”

    虽然朱竹云等人只是女仆装扮，可瀚海城主却不敢有丝毫轻视，说话也极为客气。

    朱竹云出身于星罗帝国顶级贵族，即便没有莫洛撑腰，在面对一城之主的时候也不会紧张。

    更何况现在她还是世界贵族的女奴，在朱竹云看来这个身份比顶级贵族长女还要高贵，就算雪夜大帝见到她也该客客气气才对。

    朱竹云眉头一皱：“有事？”

    瀚海城主：“尊贵的天龙人驾临瀚海城，我身为城主，自然要尽一下地主之谊，所以......！”

    朱竹云一抬手，直接打断了他的话：“行了，我家主人可没时间浪费在你身上......不过你出现的也正好，我们准备去找一位舵手，你身为瀚海城主，不如为我们介绍一位？”

    瀚海城主有些尴尬。

    他再怎么说也是一城之主，是手握实权的贵族，一个小小女奴都敢对他如此说话？

    站在他身后的几位亲随便要上前理论，却被瀚海城主给拦住了。

    打狗还要看主人呢，瀚海城主可不想因为一点消失得罪了天龙人。

    朱竹云继续道：“除了舵手之外，我们还要采买一些物资......不如城主一起办了吧。”

    说着，几箱子金魂币直接丢在了瀚海城主的脚边。

    另一边，海德尔正站在人群之中，双眼死死的盯着朱竹云等人。

    他双拳紧握，眼中尽是怨恨。

    海魔号完了，除了他之外，所有人全都死了。

    在听到朱竹云要招舵手的时候，海德尔毫不犹豫的走了出去。

    “尊贵的城主大人，尊贵的女士......在下海德尔，拥有三十年的航海经验，愿意自荐。”

    说着，海德尔还不忘摘下帽子，做了一个绅士礼。

    ?  ?睡觉，睡觉！今天第五章，万字完成！

    ?  

    ????  

    (本章完)

