
　　啊，现在的程序员真的是屌炸了。

　　面对产品经理竟敢如此嚣张。

　　一看就是没有挨过社会的毒打。

　　林北辰心里MMP，脸上笑嘻嘻，陪着笑问道：“大师，这剑如何使用啊？”

　　神造师班羊闻言，抬头看着林北辰。

　　那种目光，像是看着一个傻*一样。

　　“你既是以剑为兵，竟不知道如何用剑？”

　　他鄙夷地道。

　　仿佛是在问：你一个产品经理，竟然根本不懂产品？

　　林北辰张了张嘴。

　　这他娘的就离谱。

　　他强忍着没有跳起来打爆班羊的秃头，努力地尝试沟通道：“我是说……这把剑重铸之后，是否具有特殊的威能？其内是否篆刻阵法，是否有特殊的施展方式……”

　　神造师班羊喘着气，直接打断，道：“没有。”

　　林北辰：“……”

　　“那它的特点是……”

　　林北辰努力尝试继续沟通。

　　“你看到的，就是它的特点。”

　　神造师班羊面无表情地道。

　　林北辰扶了扶额头。

　　WDNMD。

　　明明是个矮胖挫，还是个炼剑炸了炉弄得秃头了的矮胖挫，但为什么说话的语气和姿态却仿佛是高高在上的冰山女神一样，弄得我这个神界第一美男子反而像是一条舔狗。

　　林北辰看了一眼手中棍状银剑。

　　搁着和我玩禅意呢？

　　这怎么看得出来啊。

　　喘息稍微平缓一些的神造师班羊，又万分迷恋地看了看剑，仿佛是因为这把剑的面子，才终于肯开口了，道：“硬，重，锐。”

　　说完，在眷族学徒的搀扶之下，转身离去。

　　林北辰竖起中指掀了掀面具。

　　唉。

　　掌握核心科技的程序员，就是™这么难搞。

　　林北辰再度仔细打量手中剑。

　　硬？

　　意味着难以摧毁，可以扛得住一切。

　　重？

　　的确是很重。

　　宛如神山，一般眷族乃至于如云英神、暝箬这样的普通下位神，别说是使用这把剑，只怕拿都拿不起来。

　　锐？

　　看这剑尖的锋锐程度，能让神造师班羊用‘锐’来形容，只怕它真的是连神灵都能捅穿，也不知道神界还有没有能够扛得住它捅一下的东西。

　　林北辰心念一起，随意将手中剑在地面上一划。

　　无声无息之间，剑尖剖开地面，毫无阻塞之感。

　　就如划过空气。

　　神道阵法加持的黑色岩石，瞬间就像是鲜嫩的豆腐一样，裂开一道发丝般的细缝。ŴŴŴ.23sk.com

　　裂口内里宛如镜面般光滑。

　　“好锋利！”

　　林北辰不由得赞叹。

　　“看起来，这把非主流之剑，继承了大银剑的无坚不摧，硬而度要比之前的大银剑更胜一筹，重量是之前大银剑的百倍有余……从这几个方面来看，这把剑的确堪称是佳品。”

　　林北辰仔细揣摩。

　　而且按照神造师班羊的说法，这把剑还有很大的提升空间。

　　等等。

　　为什么这些铸剑师，总是不能一次齐活，而是喜欢留白呢？

　　沈小言是这样。

　　班羊也是这样。

　　林北辰忍不住又想要吐槽。

　　“这把剑，起个什么名字好呢？”

　　“它又重又硬又锋利……嗯，就还是叫非主流大银剑吧。”

　　林北辰尝试将非主流大银剑收入【百度网盘】……

　　结果收入失败。

　　嗯？

　　啥子情况？

　　他吃了一惊。

　　略作验证之后，发现了原因——

　　空间不够。

　　因为银剑的‘质量’极大，足足可以占据整个【百度网盘】的二分之一……这是足足1.5T的容量啊。

　　林北辰只好腾出更多的空间，才勉强将非主流大银剑塞进去。

　　“万事俱备，不欠东风。”

　　他很满意地转身离开。

　　就只能明日最终决赛开启了。

　　……

　　……

　　火焰之地。

　　神界三大神造师之一的班恩，站在喷涌着橙黄色岩浆的地窟，脸上露出期待的神色。

　　他的相貌，和另外一位神造师班羊，极为相似。

　　“啊……”

　　“啊，啊……”

　　若有若无的凄厉惨叫声，加载在岩浆翻滚的轰鸣声之中，隐隐约约地从地下岩浆之中传出。

　　听到惨叫声的班恩，脸上露出了满意的神色。

　　他的手中幻现出一柄黑色的巨锤，锤柄长十米，锤头是他体型的四倍，像是在戟把上安装了一个超大酒桶，然后开始绕着岩浆地窟快速地游走。

　　每走三步，就挥动巨锤，重重地砸在地窟边缘。

　　轰隆。

　　一锤下去，就有一道扭曲如蛇行般的暗红裂纹浮现，沿着暗红色的岩壁直接没入到下方翻滚的橙黄色岩浆之中。

　　那个若有若无的惨叫声音，则会骤然拔高，飙升出一个新的高度，彻底盖过

　　就好像是里面藏着一只惨叫鸡猛地被狠狠捏了一把。

　　如此往复。

　　班恩挥动着巨锤，持续敲打了一炷香的时间。

　　‘惨叫鸡’也扯着嗓子惨叫了一炷香。

　　班恩从储物之器中，取出诸多奇奇怪怪的材料，一股脑儿像是煮肉的时候加调料，全部都丢进了熔岩地窟之中。

　　惨叫声逐渐消失。

　　下方沸腾的橙黄色岩浆，也慢慢地平息了下来。

　　岩浆水位线不断地下降。

　　最终竟然完全凝固固话。

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　班恩兴奋地舔了舔舌头，脸上带着期待之色：“出来吧，出来吧，最强的兵器永远都是活物，班羊那个蠢货却永远固守所谓的原则和传统，哈哈，这一次，我会彻底击碎你的荣耀……快——给——我——出——来！”

　　随着最后几个字的怒吼。

　　轰。

　　下方凝固的岩浆，轰然爆裂。

　　一道金色的光团，冲天飞起百米高。

　　然后缓缓地落下。

　　化作一个高大威猛的身影。

　　刺目的金光逐渐散去。

　　魁梧高大的身形和英武阳刚的面容显现。

　　是潘多情。

　　只是他此时的状态，有些诡异。

　　原本人类的皮肤，此时仿佛是一片片细细密密的鱼鳞一般，散发出淡淡的金属冷冽光泽，就连面部也不例外。

　　金色的鳞片微微抖动，不断地反复翻转调整，其音宛如昆虫微微震动羽翼。

　　甲光向日金鳞开。

　　这样的造型，充满了诡异的美感。

　　“大日金鳞身。”

　　潘多情张开双臂，看着自己的身体，赤红色的眼眸逐渐恢复正常，看向班恩，道：“我感觉……成功了。”

　　班恩一句话不说，手心中浮现出一柄次神器级别的斩刀，扬手一刀就斩向潘多情的脖颈。

　　叮。

　　金星四溅。

　　火光乱冒。

　　潘多情的脖颈，丝毫无伤。

　　而班恩手中的次神器长刀，刀刃已经卷曲如纸。

　　班恩随手丢掉长刀，连续换了剑、枪、棍、斧、战矛、大戟、钩、叉、巨锤等物，先后全力攻击潘多情的胸、腹、头颅、裆部、足以及脊背等处……

　　一片火星乱溅之中，潘多情屹立不动。

　　而这些次神器，甚至包括一柄真正的神器长剑，全部都或断或碎，无一例外，统统破损崩坏。

　　潘多情的身上，竟是没有留下一丝一毫的痕迹。

　　“成了。”

　　班恩丢掉手中凹陷出一个人头形状的巨锤，仰天大笑。

　　“哈哈哈哈，最强之身【大日金鳞身】已成，如今你的肉身，可算作是神界的最强之盾，没有人也没有兵器可以攻破你的金鳞防御……神选大赛的决赛冠军，已经是你囊中之物了。”

　　-------

　　接受完党的教育，明天就到家啦，可以恢复正常的更新时间啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百八十七章 大日金鳞身免费阅读。https://xs.23sk.com 