    直接被拽飞出去，根本抵抗不住，董二举着木剑，冲出灰蒙蒙的云层，木剑上，插着艾肯，董二如一个圣光战士一样，而艾肯在阳光的沐浴下，身体逐渐的爆皮，在艾肯痛苦的嚎叫声，在痛苦的声音中，艾肯身体，逐渐化为灰烬。

        但是董二看着他，完全没有一脸轻松，而是一脸的严肃，这个艾肯并不强，他虽然是个伯爵，但是不代表伯爵就强，只是可能血脉强一点，他只是败在来实力不行，还高傲轻敌，那没有个不输！

        而吸血鬼不死这个，太难了，万一有一个强一点的，董二怎么能把他送到云层之上？不现实，也基本不可能！

        董二还是先下去，因为确实气机不允许他一直在云层上，在一个，胆也小点！还好董二闭着眼睛跟睁着眼睛一样，都能行动，董二极速朝着陆菲明他们而去，陆菲明他们已经冲出去了包围圈了，董二一个御剑漂移停留在陆菲明身前，低着头，缓缓的睁开眼睛，伸出一根手指，指着陆菲明手腕处，缓缓开口，不紧不慢道，“看表！”

        陆菲明翻了一个白眼，“得了吧你！赶紧吧，我们的飞机要来了！”

        董二收回架势，“在什么地方？”

        “抬头！”陆菲明道。

        董二抬起头，看下一座高楼，这种事情，董二算是轻车熟路了，他干过一回了。

        不过还好，这回没有那么多围追堵截。

        陆菲明站在门口，看着那栋高建筑，因为是英文名字，也不知道是干什么的，有可能就是办公楼。

        “当年我们那里的长安城也是这样，就因为你们，比这还要惨！”陆菲明小屁孩很不寻常的一脸严肃。

        董二笑了笑，“好像你看见了似的！”

        “我真的看见了！”陆菲明抬起头看向董二。

        “啊？”董二瞪大眼睛，“你不是西北的嘛！”

        “好巧不巧，当时正去旅游！”陆菲明道。

        “哦哦！”董二道。

        “哦什么哦啊？要不是这次用到你们，你现在就死了！我跟你们又深仇大恨！我亲眼看着一位位星火的成员在我面前斩死！最后只剩下当年华北的天才周野一个人活了下来，他斩到最后！让我们所有人都安安全全的在楼顶等着救援，一个僵尸也没有进到当时的酒店！当时我就决定，我一定要加入星火！一定要成为周野那样的人！”

        “但是没做到，还没等我加入星火呢，几天后，周野就在入长安！这一次，他没有出来，光荣的战死在长安！成功的阻止了僵尸外扩！”陆菲明看着董二，董二还是笑了笑，“你说这个是什么意思啊？”

        陆菲明沉默了一下，摇摇头，“没事，感慨感慨！大家开始上楼啦啊！我们先走！跟进我们！”陆菲明招呼大家开始走。

        董二又是笑了笑，留下来殿后，陆菲明回头看了董二一眼，“你们殿后么？”

        董二点点头，“我习惯了殿后了！”

        董二知道陆菲明是什么意思，看到董二主动去应战艾肯，还有董二救人的心态，还有这短短的相处，陆菲明这个小孩，觉得董二是个好人，不太像其他的暗夜将至的人，总之陆菲明觉得董二是个好人，说这一番就是想让董二有那么一点点回心转意啊。

        董二笑了笑，跟在众人的身后，进入大楼，这么多人，做不了电梯，走楼梯，也不着急，慢慢走，累了就停一停！这一次，他进入到大楼了。

        到达楼顶的时候，楼顶已经有其他队伍的人来，不少人，全都被一架武装直升机接走，直升机上，也有高手，对于人民，我们就是这么认真，因为吸血鬼有飞行能力，万一阻击怎么办？

        直升机起飞后，战斗机旁边互送，可见重视。

        直升机也留下了人物，继续把人接回来，同时，铲除吸血鬼！

        董二皱起眉头，但是只能按照嘱咐行事，董二，陆菲明，炸药，张磊四个人，进行了为时一星期的撤侨！先前负责自己的地区，随后和其他队伍配合，地毯式在收拾，甚至去到了各个地标建筑，打上灯子！华夏人！家里来人了，接大家回家！

        第七天，董二他们四个人只送了一个人上飞机。

        第七天之后，第八天早上，董二站在高楼的楼顶，跟身后的炸药，陆菲明和张磊开口，“吸血鬼要开口！”黑话！意思是吸血鬼在蓄意要对星火的人开始进攻。

        这一段时间，不止是华夏，其他地方也都把自己国家的人撤回去，但是绝对没有华夏这么认真，毕竟董二他们现在还在这里，只能尽人事听天命，其实大部分的地方都这样，像华夏这样的，只有华夏一个地方。

        本地人，其他地方人，也都逃难去了，去到没有灾区的地方，虽然也不多了，整个西方，已经被几大首领占领，其中最为势力大的技术，吸血鬼，还有金字塔地区的木乃伊！

        地方太大了，他们很难在这里展开工作，根本不可能歼灭，但是最近，吸血鬼开始开疆拓土了！每天都有吸血鬼在他们上空飞过去，最开始，董二他们并没有接到通知，在前两天的时候，来接人的人告诉董二他们，大部分出来的星火和暗夜将至的人已经回去了，吸血鬼和木乃伊，跳过了其他地方，先一步到达华夏边界！

        听完之后，陆菲明立刻就申请回去，去战斗！

        但是董二却摇摇头，没让陆菲明走，也没让任何人走。

        所以才有今天董二在楼顶这句话。

        陆菲明开口道，“当然！前几天就听到了，你还在这里撤侨！”

        董二点点头，“我知道！七天！我们在一起战斗了七天！也算了解了，我问问，你能不能相信我？”

        陆菲明狐疑的看着董二，“你得告诉我干什么啊，我就相信你？”

        “很重要的事情！没有这个事情，华夏那边，一定守不住！我们几个回去，对于那么大的群里来说，管什么事啊？”董二问道。

