    但是没办法，谁让洪荒世界是一个非常注重跟脚的地方呢？！

    在这里。跟脚强大那就具备了难以想象的天然优势……

    在这里，资质真的是一道难以逾越的鸿沟……

    纵观古今，那些强大的存在，几乎百分之九十九都是先天生灵！

    比如三清、女娲、准提、接引、东皇太一、帝俊、镇元子、冥河教主等等……

    全都是非常知名的先天生灵！

    大能之中似乎只有多宝如来不是先天生灵……

    但是，他本身的机遇非凡……

    佛道同修……

    一般人可不会具备他的这种机缘……

    再加上他的天赋确实不错，一般的先天生灵都未必比得上他……

    而跟脚不够，可能会被困在某个境界无数年不得寸进……

    所以，林玄当初能够得到跟脚提升的奖励无疑是非常幸运的！

    不然的话，他的跟脚说不定也会限制到他的发展……

    让他很难拥有此时的实力……

    而他的修为提升到金仙中期的时候，他本身自然是感觉到了……

    但是他并没有停止感悟的想法……

    因为对他来说，修为突破只是件微不足道的小事罢了……

    这话若是让其他生灵听去，可能会觉得他是在装逼，也就是凡尔赛……

    从金仙初期提升到金仙中期只是一件小事？？

    要知道，对于洪荒世界的相当大一部分生灵来说，金仙初期就是他们的极限了……

    这一境界，能困住他们一辈子！

    甚至还有大量的生灵，连金仙之境都无法到达……

    你竟然还说从金仙初期突破到中期微不足道？？

    要不是打不过，真就上去打了……

    但是林玄表示很冤枉，他真的没有装逼的意思，他的心中就是这么想的……

    因为，他如果愿意的话，大罗金仙不敢说，但是在极短的时间内，将修为突破到太乙金仙的圆满之境，他还是能够做到的！

    不过，缺点就是根基不太稳……

    所以，没有必要的话，林玄也不会这么做的……

    正是因为能够轻易地做到，所以林玄觉得这只是一件小事，似乎并没有什么不对？！

    而随着时间的流逝，林玄身上那雷光的颜色也越来越深……

    它的气势也随之越来越强大……

    不知何时，林玄的眉头不自觉的开始皱起……

    因为他的修炼到了某一个紧要关头……

    他的所有心神都被调动了过去……

    而巧合的是，就在这个林玄的神识空虚、注意力被牵制的时候，他所布置的这座防御隐匿阵法竟然被悄然撕裂了一道口子……

    随后，一个年轻人缓缓踏入到了这里……

    ……

    话分两头……

    在林玄参悟雷之法则之时，在昆仑山的某处，这里存在着一座占地极大的道场……

    这座道场之中仙雾缭绕、灵泉遍地、仙鹤飞舞、隐隐间，似乎有大道之音回响……

    真可谓是好一副气派的仙家景象……

    而在这座道场之内，隐约可见有三座巨大无比的宫殿巍然矗立着……

    而这三座宫殿的名字分别是兜率宫、玉虚宫以及碧游宫……

    看到这三座宫殿的名字之后，它们主人的身份也就呼之欲出了……

    正是盘古的元神一分为三所化的太清太上老君、玉清元始天尊，以及上清通天教主……

    这三位在洪荒神话中地位崇高、威名赫赫的无上大能……

    他们于前不久刚刚出世……

    而一出世便是大罗金仙级别的强者！

    这便是顶尖的先天神魔的强大之处！

    以他们的修为，在这个时期，能比他们更强大的存在寥寥无几……

    他们神圣不凡、生而知之……

    许多事情，他们仅仅只是看一眼就了然于胸……

    所以他们虽然才诞生不久，但是也并非是小白……

    除了一些远古密辛他们不清楚之外，洪荒之中的大部分事情，他们都知道……

    而在某一天，正在碧游宫中参悟大道的通天教主突然心血来潮，睁开了双眼……

    他的目光之中似乎有一道璀璨的剑光闪过……

    不过，随后他便有些茫然了起来……

    “怎么回事？”

    “为什么我会突然有一种心血来潮的感觉呢……”

    通天教主的目光之中百思不得其解……

    不过他虽然不清楚这是因为什么，但是却知道必然是与自己有关之事……

    或许是自己的机缘……

    想到这里，他的心中不禁有些期待起来……

    “到底会是什么机缘呢……”

    疑惑的同时，他缓缓站起身，向着碧游宫的大门走去……

    而等到他出了碧游宫之后，他的身体竟然直接化作了一道剑光，向着某个方向激射而去……

    而那个方向，赫然正是林玄闭关的地方……

    没过多久，通天教主的便来到了林玄所布置的阵法之前……

    这阵法虽然只是林玄随手布置的，但是就算是普通的大罗金仙都无法察觉……

    但是通天教主可不是普通的大罗金仙……

    他除了是盘古元神所化的三清之一之外，他本身对于阵法也有一种天然的亲切感……

    他自己也说不清为什么会有这种感觉，或许是天生在阵道一途上的天赋绝佳吧……

    这种情况虽然少见，但也并非没有……

    总之，他一来到这里，就察觉到了林玄所布置的阵法……

    只不过这个时候，他还并没有接触过阵法，所以那里知道什么是先天阵法，什么是后天阵法……

    他一察觉到这座阵法，当即便大喜过望，心中震惊的东西，一脸兴奋的想道：“这里面……难道就是我的机缘……”

    “到底会是什么宝物呢？”

    “会不会是先天灵宝？”

    他心中期待的同时，也开始摸索怎么进入到这座阵法之内……

    虽然已经发现了这座阵法，但是这并不代表着他就能进去了……

    他依旧还要正常的破阵才行……

    于是，通天教主便将神识探在了这阵法之上，仔细的感悟了起来……

    要不说通天教主在阵道上的天赋绝佳呢！

    这就算是正经的阵法大师想要破解这座阵法都不容易，但他却只是摸索了一会便成功的踏入到了阵法之内！

    然后，他就傻了……

     

