    大山深处，坐落着十几户人家，在村子前方，有一条蜿蜒延绵的小河，岸边有柳树，因为已是秋末，所以柳树上的叶子早已落光，跟某个人的情况有些相似。

    在村子西边的一块平地上，坐落着一个小院，两间屋子。

    此刻一个少女正端了一盆水走出，倒入灶台上的锅里，然后弯腰去添柴，突然面色一变，大喊道：“爹，你快来。”

    一个汉子走出屋子，皱眉道：“怎么了？”

    少女指着灶台之中，吞了一口唾沫，开口道：“您捡回来那把木剑，这都烧了两天了，怎么还没烧掉？”

    这话刚好被躲在院子后面一丝不挂的安宁听到，眼皮不停颤抖，要不是身上没穿衣服，要不是有那个少女在，安宁怕是要跳出去打人了。

    他娘的，那可是桃源山的桃木剑啊，是斩妖除魔的利器，是整个天元界所有修士做梦都想得到的东西，你们竟然当成柴禾烧？这要给那些仙门大佬知道，别说小小灶台，怕是整个村子都得被掀个底朝天。

    汉子皱着眉头，嘀咕道：“怎么可能……”

    说着走到少女身边，当他看到灶台中大火燃烧，但那柄桃木剑却不沾染任何火焰之后，直接一屁股跌坐在地上，急忙道：“快拿出来！”

    少女一愣，拿起一把大大的火钳，将桃木剑夹了出来，扔在灶台前的石板上，竟是完好无损，甚至比之前还要富有光泽。

    汉子心中七上八下，妖魔鬼怪的说法听多了，此刻只怀疑那家伙死了之后，肯定阴魂不散，藏在这桃木剑之上，否则天底下哪有烧不毁的木材，不由得急忙跪了下去，不停磕头，口中念念有词，也不知道念的什么。

    然后汉子起身道：“再烧。”

    院子后面的安宁是真站不住了，一下就直接跳了出来，破口大骂：“你大爷的王八蛋，把老子的剑放下！”

    刚刚夹起桃木剑的少女一愣，回头一看，就看到了一丝不挂的安宁，顿时发出一声惨呼。

    那汉子原本就心怀鬼胎，此刻突然出现这么一个人，说了这么一句话，顿时吓得神魂出窍，哪还会顾得上安宁有没有穿衣服。

    安宁径直向着少女走去，一把将桃木剑拿了过来，却发现那少女正盯着自己看，冷声道：“看什么看。”

    少女急忙低下头去，脸色绯红。

    安宁看了地上的汉子一眼，一抬手，屋子中便飞出了两件东西，正是安宁的玉牌和腰带，安宁心念一动，身上便凭空出现了一件长袍，然后将腰带束在腰上，又将玉牌挂在腰带之上，做好这一切之后，安宁才取出一条裤子穿上。

    安宁看着已经渐渐回过神来的汉子，沉声道：“是你把我埋起来的？”

    汉子一愣，然后吃惊道：“你是那个死人？”

    安宁直接骂道：“你他娘才是死人，老子活得好好的，就被你个王八蛋活埋了。”

    汉子一脸愕然，脑海中则是一片空白。

    安宁看了这对父女一眼，沉声问道：“有没有吃的？”

    汉子没有回答， 少女则是点头道：“有的。”

    这少女倒是个心大的主，盯着安宁看了半天，开口问道：“你就是我爹说的那个死了的神仙？”

    安宁瞪眼道：“再说一遍，老子没死。赶紧把吃的拿来。”

    少女“哦”了一声，走进屋子。

    安宁走向木梯，一屁股坐下，骂骂咧咧，“他娘的，从来都只有老子打劫别人，没想到被人打劫一次连衣服都没得穿，还他娘的给人埋了……”

    他看着正准备爬起来的汉子，冷声道：“你胆子很大啊。”

    汉子吓得又重新一屁股坐回地面。

    这时候少女拿着一些炊饼走了出来，递给安宁道：“只有这些了。”

    安宁接过，看着已经冰凉的炊饼，不由得一愣。

    差不多的地方，差不多的人，差不多的炊饼。

    安宁不由得抬起头来，看了这少女一眼，然后摇了摇头，苦涩道：“怎么看谁都像你呢？”

    看来有些喜欢，不是不喜欢，只是不知道喜欢。

    安宁拿起炊饼，狼吞虎咽，然后手一抹，手中便出现了一个酒坛，泥封自行破开，安宁直接抓起酒坛的坛口，仰头猛灌，放下酒坛后感慨道：“活着真好！”

    说完将酒坛收回空间物中，起身拍了拍手，开口道：“你拿了我的东西，好在都没损坏，你把我埋了，我吃你五个炊饼，算是扯平了。”

    说完直接向着院子外走去。

    少女突然道：“你要走？”

    安宁停下脚步，转身瞪着少女，沉声道：“怎么，还要给钱啊？老子没钱。”

    少女摇了摇头，低声道：“不是，天快黑了，夜里山路不好走。”

    安宁一愣。

    什么妖魔鬼怪都不怕，就怕这种不经意间的善意。

    安宁语气柔和了一些，问道：“你们能让我留下？”

    少女看向自家父亲。

    汉子一脸为难，然后点头道：“只要神仙大人不嫌弃，当然是可以的。”

    安宁点头道：“行吧，也不白吃你们的，我身上虽然没钱，但今晚给你们做一道神仙都吃不到的好东西。”

    汉子哪敢当真，只要这位不知是人还是鬼或者是神仙的家伙不找自己算账，就万事大吉了，其他的可不敢想。

    少女却是好奇道：“神仙都吃不到的东西，是什么呀？”

    安宁随口道：“大黄鱼汤。”

    少女撇嘴道：“我都会做。”

    安宁一愣，开口道：“那你做。”

    少女为难道：“大黄鱼那么贵，咱们可吃不起，而且这时节哪有竹笋？”

    安宁直接取出两根竹笋，一条金龙鱼。

    少女瞪大眼睛，满是难以置信，问道：“你怎么变出来的？”

    安宁笑着道：“我可是神仙。”

    少女一双眸子满是惊奇，“真的假的？”

    刚好这时候一个少年跑了过来，手中提着一尾鲤鱼，满脸笑容，一边喊道：“铃铛，你看我抓了一条大鲤鱼，今天总该让我在你家吃饭了吧？”

    少女一把将安宁手中的金龙鱼抱在怀中，开口道：“我有大黄鱼，谁还要你的臭鲤鱼？”

    她抱着金龙鱼走进屋子中，然后又跑了出来，从安宁手中拿过两个竹笋，盯着那少年道：“你怎么还不走？”

    少年一脸尴尬，双眼盯着安宁，明显有了敌意。

    少女懒得理他，自己走回屋子，准备做她的大黄鱼汤去了，虽然学会了大黄鱼汤，可那是娘亲在世的时候教的，大黄鱼太贵，一年也就只能做那么一两次，怕是都生疏了。

    少年依旧站在院子中，提着那条鲤鱼，看着安宁道：“你谁呀？”

    安宁反问道：“你又是谁呀？”

    少年一愣，傲然道：“我叫杨大宝，我爹是村长。”

    安宁佩服道：“那你就是未来的村长咯。”

    少年点头道：“知道就好，以后整个村子可都归我管，也包括你。对了，你还没说你是谁呢，我以前也没见过你呀。”

    安宁道：“我是天上下来的神仙，你信不信。”

    少年撇了撇嘴，一脸不屑道：“就你这样的还神仙，你要是神仙，我就是玉皇大帝，你不一样还归我管。”

    安宁笑着道：“有道理。你要再不走，王母娘娘就要出来了。”

    话音刚落，少女提着一把菜刀走了出来，少年面色大变，急忙掉头就跑，一边大声喊道：“等你吃完了大黄鱼，我再把鲤鱼送过来。”

    安宁微微一笑，觉得挺有意思。

    夜幕很快降临，大黄鱼汤很快上桌，满满一大锅。

    兴许是小丫头觉得大黄鱼太珍贵，所以多加了些水，一顿吃不完，多吃几顿嘛。

    安宁看着，却是皱了皱眉，但也没多说什么。

    按照程小萱的说法，大黄鱼汤是水越少越好的，那种浓稠的口感加上竹笋的清香和大黄鱼独有的肉香，才是真正的美味，可眼前这锅，明显有些清淡了。

    三人坐下，少女毫不客气，直接就给安宁盛了一碗，然后又给自家父亲盛了一碗，汉子看了安宁一眼之后，才战战兢兢的接下，少女最后给自己盛了一碗，然后迫不及待的低头喝了一口，突然瞪大双眼，盯着安宁道：“你这鱼……”

    安宁笑着道：“怎么样，我就说是神仙都吃不到的美味吧？”

    少女急忙点头，然后双手将碗捧起，也不管是否会烫伤自己，仰头咕噜咕噜的直接将一碗汤喝完，然后看着自家父亲道：“爹爹，你快尝尝，真的可香了，比你以前吃过的都香十倍，不！一百倍！”

    汉子微微皱眉，又将目光看向安宁。

    安宁却没有喝，而是同样看着汉子，带着笑容，示意汉子只管喝，自己不在乎。

    虽说少女加了很多汤，但满满一大锅，除了安宁喝了一碗，几乎被两人消灭得干干净净，连那头鱼和竹笋都没逃过。

    且不说味道如何，这一顿下来，这父女两人这一生，必然是无病无灾了。

    吃饱喝足，安宁便独自走到院子中，坐在木梯上，仰头看着天际，繁星点点，狗吠声声，这样的日子，竟是让人如此怀念。

    或许，这就是家的感觉吧。

    一个漂泊在外的人，又哪里有家？

    安宁苦涩一笑，原来，自己竟是孤独人。

