    辰水对已经迎到门口的掌柜道：“给她选个安稳的院落。”

    又转头嘱咐沈贯鱼:“把师兄的阵盘布上，除非我们两个来，别人谁来都不许打开阵门。”

    “嗯，弟子明白。”

    辰水一离开，沈贯鱼就开所有禁制，带着追风进了空间道：“那个岁甲明明是个结丹真人，怎么每回出现都能引动元婴真君呢？

    他该不会是元婴期假扮结丹期吧？”

    “那谁知道呢？反正你遇见了都只有逃命的份儿。”敖羡没有说破的是，怕逃都没有机会。

    “我们还是先来研究一下这个小丹炉吧。”

    她和敖羡翻来复去研究茶色小鼎:“敖羡，这个鼎有什么神异？”

    敖羡头也不抬的道：“我就是看到它，有一种特别想要的感觉。”

    现在拿到手里，里外看遍了就是个炼器炉，“要不，你认主看看？”

    “给你买的你认主就行。”沈贯鱼对这个鼎和炼丹，兴趣都不大，她往竹屋边走:“我去洗个澡先。”

    净尘术再好用，也没舒舒服服泡个澡解乏，她更习惯躺在浴桶里。

    修仙了挺方便的，引水诀变出一桶水，再用火系术法加热，连衣服都能一个法术下去就干净了，完美！

    水温刚刚好，她啪啪啪几下，学小时候那样手在水里连拍。

    玩儿够了的沈贯鱼，终于停手倚在桶沿儿闭目养神。

    好几天没有修炼了，讲真，有些习惯灵气在体内循环的她，迷恋上了这种舒适的感觉。

    加之在敖羡的护持下她杀了一只四阶灵目鱼，那种殊死搏斗下，她体内的好战因子似被激发。

    修仙界是个讲实力的地方，敖羡也不一定每次都在自己身边，且高阶当面，连躲进空间的机会都没，自己必须努力修炼。

    心动不如行动，长春诀在体内开始运转，灵气入体后不断冲刷着筋脉。

    眼看这些灵气就要汇集到丹田，却在三色气根气旋处忽然散开。

    “咦！”沈贯鱼再度集中精力，神识控制灵气运行，怎奈每次一到丹田就散开了。

    这不对劲，应该是凝聚丹田后向周身输送再回转压缩成团的。

    她重复几次都不能气聚丹田，疑惑的停止修练。

    决定换一桶水，再度开始运转功法。

    她用锻体诀先试，和从前一样没有问题，可再练长春诀，灵气不论进来多少，似乎都不能聚到丹田灵根处。

    这是怎么回事？灵气没有跑出体外呀？

    为什么只能锻体而炼不成气了？

    再两个周天后，沈贯鱼停下修炼，她必须得搞清楚才能再修炼。

    快速洗好换衣烘干头发出来，却发现两小只不在空间了，出了空间还不见它俩。

    可阵牌在自己手中，他们出不去的。

    “敖羡，追风？你们在哪？快出来。”沈贯鱼用神识也找不到，便试着用识海里的契印沟通小神兽。

    “沈贯鱼，你在空间找找，找到了给你个大礼物。”敖羡的声音若隐若现出现在脑海。

    沈贯鱼再度闪身回空间，先在星垂月相草和玄碑碎块附近找，又跑遍了百亩地，都未看到两小只。

    她转念一想，开口道：“你们在小炉鼎里。”

    “咦！猜的不慢。”敖羡抓着小追风和它抱的灵果一起出现，“沈贯鱼，你看。”

    它在玄碑旁打了几个手诀，小鼎就显现出来了。

    沈贯鱼抱住呀嗷叫的小追风，看看那鼎，瞬间明白买到宝了：“敖羡，你都有哪些本领？”能识别穿越空间不？

    敖羡稍一呆，歪着龙角说：“上天乘风喷火，下海破浪御水算不算？”

    见沈贯鱼一瞬不瞬盯着它看，敖羡收起爪道：“好像龙都有这些本事。

    不管了，你进来这个空间看看。”它很诚意的邀请。

    沈贯鱼也不太确定自己的猜测，先跟它进来看，几亩大的地方，首先就有各种灵草灵药映入眼帘。

    除了长荒化泥的，剩下都得在千年以上。

    还有几棵灵果树，赤朱果，灵橙，黄雾桃，寿元果。

    特别是那株比山君遗府还高大的紫焰青心果树，枝头挂满了成熟的果子。

    她忍不住咽了咽口水，“敖羡，你发大财了。”

    敖羡笑眯眯的挥爪:“你的是我的，我的不也是你的嘛，随便吃。”

    两颗青心果被它随手招来，沈贯鱼一口咬下，果肉冰甜，汁水十足。

    一个果子吃完，感觉神魂都舒服极了，刚才的烦燥也去了大半。

    小追风也伸出爪子抓她的手，表示想吃。

    敖羡提溜它下地，“它吃了两个了已经，再吃就受不住了。

    你吃，能吃多少吃多少。这里有灵脉和五行灵物循环，灵气足足的，灵果还能再长。”

    沈贯鱼收起另一个，神识细看灵植周围的阵法已经停止运行了，她道：“你不是说五阶以下最多一次吃两个？好东西慢慢吃。

    咱们先把长荒的灵草收拾一番，虽然是一二阶的清灵草，但补灵丹少不它。

    这么高，怕是没有个万年，也得三千年了。

    对了，那屋子你进去看了么？”林后有一溜儿五间房舍，门都开着。

    而灵田里除了紫玉参，清灵草，菀梦花，灵烛果，其它都半枯入泥了。

    或许整好了，不久又发会发出新芽，再把先前吃的果核也种下试试。

    “看了，除了空架子，就是空丹炉空瓶子，丹药都成灰了。还有几块玉简和书我没来的及看。”敖羡倒没太在意。

    沈贯鱼神识看不到房内，她找到放在空间里的玉铲，边除野草边问道：“房里有玉盒么？”

    “有好多空盒，我们现在就把灵草收割了卖？”敖羡把小追风提起放药田外面。

    “那我们可以省下买玉盒灵石了，等回宗我找夏师姐去卖这些药。”正好她在妖族采了许多灵草，混放一起拿出来卖应该没有谁追究来历。

    沈贯鱼神识中，还看到房前小池子里种有七叶转魂莲，叶子都干了，花还旺着，证明已经超过七千年了。

    那池子也是唯一还有阵法在维持的地方。

    她疑惑的道：“以前，都没有人发现这个空间吗？得到它的修士都没试着认主过？”

