    “距离天骨尸地开启，真正还有多久？”

    青灵宗一名长老在议事堂上问道。

    “具体还不清楚，但是根据周遭三气的消失来看，绝对是这几天了，少则三天，多则五天，天骨尸地必然开启！”

    一名信堂长老答道。

    “嘿嘿，那这一次，我青灵宗可不能这么错过了，前宗主就是在那一次之中，得到了一份传承，才修为大进的！”

    “不过天骨尸地，重宝虽多，却也危机重重，要想得到天骨尸地的重宝，很困难啊……说不好，我青灵宗会死伤许多的弟子……”    “这可是有利宗门的大事！岂能在这上面畏首畏尾，贪生怕死！况且这也是修行的一部分，平稳的修行，温室的花草，难成大器！”

    “但此次行动，要是我青灵宗前往的一行覆没，那我青灵宗也彻底完了。

    本就落寞了许多，还想要让他成为三流宗门吗！”

    议事堂中，众长老争的面红耳赤，各有说法。

    宗主高长恭咳嗽了两声，打断众人言语，出声说道：“诸位说的都很有道理，若我宗门精英尽出，对我青灵宗确实危机太大。

    况且我青灵宗仇家不少，天骨尸地之中有个什么意外，一点都不奇怪。”

    “所有我看，此次天骨尸地之行，就由护卫堂铁长老带队，药堂温长老和信堂马长老三名长老一起出发，带领门中精英弟子前往。”

    “弟子之中，徐青书极为不错，正好让他历练一番，或许能有大帮主，若能得到一些机缘，就更好不过了。”

    高长恭慢条细理的说道。

    这个决定，众长老都是纷纷点头。

    铁长老执掌护卫堂，常年修炼不缀，都是在术法中摸索滚打，修为是寻常长老之中最高的，由他带队保护青灵宗一行，最好不过。

    温长老则执掌药堂，紧急之时可救治宗内弟子，也是必要之人。

    而信堂马长老，则是对那一代最为熟悉，而且常年在外跑动，对各宗门也熟悉不少，有他在，青灵宗行动更为方便。

    徐青书也是年轻一辈之中，一直都是最可以深造之人，带上他，自然是必要的。

    只是，还有一个人，众人有些迟疑……    “那……林凡呢……”石长老出声说道。

    殿堂之中，一阵沉默，谁也做不出决定，要不要带上林凡。

    林凡，现在可是真正的整个青灵宗的希望，即使是宗主不在了，林凡都不能不在。

    林凡展现出来的各方面的才能，都是让所有高层看在眼中的，青灵宗未来必定会因为这个弟子，大放光彩。

    而天骨尸地，又是极为凶险的地方，虽然重宝机缘极多，但是否值得让这个弟子冒这个风险！    “林凡……”高长恭也是一阵沉吟，半晌之后才说道：“还是让他留在宗内吧，他也才刚入门不久，现在不过是炼气大圆满，连筑基期都没达到，前往天骨尸地，太危险了！”

    “嗯……宗主所言极是。”

    众长老频频点头。

    ……    这个决定，让准备万全的林凡听到之后，林凡顿时犹如五雷轰顶。

    他等待了一个月，一直等的可就是这天骨尸地啊，结果宗门的决定，竟然是不带他！    “呃……”林凡第一次感觉有些棘手。

    对于这天骨尸地，林凡可是知道许多密藏的，毕竟他拥有前世记忆。

    许多前世修士在其中某处得到的某某重宝，很多事后都有说起过，甚至成为一时佳话传奇。

    林凡只要按部就班，再去这些地方寻找一次，必然也能获得重宝传承，这可以说是天上掉馅饼一般。

    而且林凡此次前往，还有更重要的目的，要去见一个人！    这个人，对林凡来说，也是意义重大！    “公子……”叶婉清眨巴着水灵灵的大眼睛，看向林凡。

    她还是第一次看到林凡如此尴尬无奈的表情，没想到无所不能的公子，也有这样的时候！    “你们去吧，无妨。”

    林凡一挥手，叹声道。

    “我会跟铁长老说的，想必这个请求，他应该会答应。”

    “啊……”叶婉清和昌平一阵愕然。

    “公子，我跟着你。”

    叶婉清赶忙说道。

    “是啊，公子，你不去，我们有什么好去的。”

    昌平也是赶忙附和道。

    这一个月来，昌平炼道大成，对林凡也是敬佩到了骨子里，视如再生父母一般。

    林凡不去，他自然也不想去了，只想追随林凡。

    “去吧，对你们也是机缘，而且，这是我的吩咐！”

    林凡不耐的说道。

    “是……”两人只得应声，纷纷退下。

    ……    第二天，青灵宗一行二三十人，乘坐一把高阶飞行法器的巨扇，由铁长老带领着，朝着天骨尸地飞去。

    青灵宗距离天骨尸地，还不算太远，一日半的行程就可到达。

    这也是青灵宗的幸运之处，要是较远的宗门，即使得到了这个消息，也难以及时赶到，赶到的时候，天骨尸地已经再次关闭了，被三气充斥。

    这对于青灵宗来说，也算是一个有利条件，这会使竞争对手大大减少，许多宗门都难以赶来。

    “还有一日行程呢，大家也不要落了修行，这一日可以运转运转吐纳功法，提炼真元。”

    铁长老对着众弟子说道。

    “是！”

    众弟子应声领命，纷纷在巨扇之上运转起功法来。

    这群弟子，无一不是宗门内的佼佼者，最为闪耀的还是徐青书、叶婉清、昌平三人。

    铁长老看着这群弟子，满意欣慰的点了点头，有这些弟子，宗门未来可期啊！但他想到了什么，却又是神色黯然了一些，悠悠一叹。

    “哎……可惜林凡没有来啊。”

    他其实是一直主张让林凡一同前往的，还找过好几次宗主求情，不过却被宗主驳回了。

    温长老也是一叹，拍了拍铁长老说道：“林凡可是宗门的希望，宗主也是为宗门未来考虑，而且林凡……”    他话还没说完，就有一个身影“嗖”的一声，突然从巨扇背面一闪而出，出现在了众人面前。

    原来这人一直都隐藏在巨扇背面下方，连着巨扇，一直与众人同行！    “铁长老，既然你这么想我，我自然是要来的！”

    

