
　　“小混蛋，你敢暗算我！”

　　叶无颜气得直咬牙，伸手间，甩出一张金黄色的符文。

　　“遁！”

　　一道低沉的声音，传了出来。

　　叶无颜身体四周，立刻坍塌下去，化作一个虚空风暴，将她团团包裹起来。

　　轰！

　　刹那间，她的身影就要消失了。

　　今日之仇，回头再报！

　　等到她把体内的幻境之力消弭之后，肯定要灭了苏辰。

　　“哼……想逃？门都没有！”

　　苏辰冷笑一声，朝着虚无扫了一眼，喝道。

　　“秃毛鹦！”

　　轰！

　　刹那间，有道灰影冲了出来，不惧一切，径自冲入到空间风暴之内。

　　“奶奶的，敢抢我灵药，给我留下来！”

　　秃毛鹦浑身羽毛竖了起来，张嘴间，立刻喷出大片火焰。

　　“什么？抢你灵药？原来那只臭蚂蚁是你？”

　　叶无颜一愣，反应过来时，惊声道。

　　之前，她突然遇到一只捣乱的龙魂蚁，那个时候就有疑惑。

　　如今秃毛鹦一出现，叶无颜立刻明白过来了。

　　“你才是臭蚂蚁，你全家都是臭蚂蚁！”

　　秃毛鹦怒气冲冲，骂了一句。

　　轰！

　　这时候，它喷出来的火焰，极其强横，落下时，虚无震荡。

　　所有风暴齐齐崩溃开来。

　　“不好！”

　　叶无颜原本融入虚无的身影，再一次被逼了出来。

　　几乎在她还没反应过来之时。

　　一道灰影，狠狠撞了过去。

　　嘎达一声！

　　叶无颜觉得胸口一凉。

　　紧接着，她似乎想到了什么，睁大了眼睛，脸上露出前所未有的惊骇之色。

　　什么？

　　空间玉佩不见了？

　　叶无颜发现自己胸口，像是让人摸了一下。

　　然后东西就没了！

　　“啊……”

　　叶无颜反应了过来，发出歇斯底里的咆哮，怒火涌动。

　　“趁你乱，要你命！”

　　苏辰踏步间，冲了出去，气势滔天，镇压八方。

　　只见，他抬手一挥。

　　灵气如刀，狠狠斩了过去。

　　“啊……”

　　叶无颜惊呼一声，周身之间，陡然出现六只翅膀，薄如蝉翼，猛地一扇。

　　轰！

　　四周，风暴立刻动了起来。

　　苏辰的五行灵刀，落下时，一击而空。

　　“五行封天阵，落！”

　　苏辰身法展开，速度快到了极致，依旧追了上去。

　　五行封镇之力，再次爆发。

　　落下时，使得那虚空风暴，齐齐一顿。

　　“五行摘天手！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，灵气喷涌，化作一只摘天巨手，探入风暴之内。

　　“不……”

　　叶无颜脸上露出前所未有的恐惧，刚要倒退，秃毛鹦之前喷出的火焰，猛地席卷而来。

　　也就在她刚避开秃毛鹦的火焰之时。

　　苏辰的五行摘天手，轰轰落下，直接探入风暴，抓住自己的光羽之翅，猛地用力一撕。

　　嗤啦一声！

　　整只光羽之翅，直接被苏辰给撕了下来。

　　五行摘天手，带着叶无颜的‘紫晶光羽翅’倒飞开去，回到苏辰手中。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传遍八方。

　　“小王八蛋，你欺人太甚……”

　　叶无颜目中露出前所未有的愤怒，不顾一切，解开封印。

　　刹那间，一股无法形容的毁灭魔族之力，爆发开来，横扫八方。

　　再一次夺羽翅之仇，不共戴天！

　　叶无颜之怒，倾尽九天黄河水也难以洗刷干净。

　　今日，她誓要击杀苏辰。

　　轰！

　　龙断崖顶，虚空坍塌，风暴炸开，巨石崩溃，仿佛陷入了末日之境。

　　“小子，那娘们发疯了，快走！”

　　秃毛鹦飞了过来，爪子上面，还扣住一枚空间玉佩。

　　那是它从叶无颜胸口内抢出来的。

　　趁机，还占了一把便宜。

　　“死！”

　　叶无颜浑身魔光肆虐，扩散开来，毁灭一切。

　　几乎在她的声音传出时，苏辰浑身一颤，感受到一股心悸的力量。

　　“走！”

　　苏辰不敢停留，挥手间，收起四圣祭坛，立刻直奔山崖下方而去。

　　早在之前，他就有预料到叶无颜会拼命。

　　所以，苏辰一直没有动用梦魇兽骨。

　　而是等到四圣祭坛完成融合，才拿出来，直接重创叶无颜。

　　“想走？做梦！”

　　叶无颜彻底狂暴起来，双目血红，愤怒到了极致。

　　如今，空间玉佩被夺！

　　还有光羽之翅被抢！23sK.com

　　她怎会轻易放苏辰离开。

　　只见，叶无颜一步踏出，卷起八方魔气。

　　轰轰转动，化作一片阴森死海。

　　“这……”

　　苏辰倒退的身子，猛地一僵，感受到一股无法形容的毁灭之力。

　　四面八方，全是毁灭魔气，根本躲无可躲。

　　“小子，怎么办，这些都是阴死深渊的魔气，触之即死啊！”

　　秃毛鹦急得像热锅上的蚂蚁，团团乱撞。

　　几乎就在这生死存亡的关头，苏辰脑海内，猛地闪过一抹亮光。

　　“有了！”

　　苏辰挥手一挥，四圣祭坛，猛地飞了出来。

　　“小子，你能操控这东西了？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹疑惑之色，惊声道。

　　“试试看！”

　　苏辰心神之力，轰鸣爆发，疯狂融入到四圣祭坛之内。

　　轰隆隆声传出。

　　四圣祭坛原本一片黯淡，可这时候，那尊融合了玄武之甲的青铜神像，猛地亮了起来。

　　轰！

　　一道无法形容的玄武巨影，立刻从那青铜神像内走了出来。

　　砰的一声！

　　这道玄武巨影，轻轻一踏。

　　天地八方，所有魔气，纷纷崩溃开来。

　　“快走！”

　　苏辰脸色苍白至极，伸手间，抓住四圣祭坛，轰轰倒退。

　　方才那一击，几乎消耗了自己体内八成的灵气。

　　如今根本再也没有跟叶无颜对战的力量。

　　“什么？那小混蛋竟然能唤出四圣祭坛内的玄武道影？”

　　叶无颜睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　几乎就在她反应过来之时，苏辰已经逃到龙断崖顶边缘，很快就要下山了。

　　“不行，今天绝不能放这小子离开。”

　　叶无颜想到自己的魔翅被苏辰给撕掉了，立刻怒火狂喷，就要追杀出去。

　　可就在这时，她脚步一顿，心底之内，露出一股无法形容的死亡危机。

　　“糟糕，封印在这里的家伙要出来了！”

　　叶无颜脸色狂变，急急后退。

　　这时候，正要冲下山崖的苏辰，也是浑身一僵。

　　“秃毛鹦，升空！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第720章 各显神通免费阅读。https://xs.23sk.com 