    PS:章节名改不了，其实应该叫暗香浮动

    鱼骨煎好了，另起一锅水，加入手工面煮熟。

    手工面是马兰花送的，除此之外还有一些腊肉腊肠。

    面条很快煮熟，捞起来，加入黄鱼汤头和肉，香喷喷的黄鱼面就做好了。

    张叹分成了三大份，每一份都不一样。

    一碗有鱼肉没有鱼骨，这是给小白吃的。

    小孩子吃鱼骨不安全，张叹为此特地把鱼肉剃下来。

    一份有大半鱼肉，小半鱼骨，这是等会儿送去给苏澜的。

    另外一份全是鱼骨的，那才是张叹自己的。

    黄鱼面本身就是混着鱼肉和鱼骨一起煎炸的，这算是这道菜的一大特色，其他的菜肴，鱼骨一般都扔掉，不会再作为调料。

    小白一直在厨房里偷偷地吸鼻子，随着黄鱼面快要好了，香味越来越浓，她不仅控制不住吸鼻子，而且在咽口水，但又不能让张老板发现，所以只能偷偷的，一切悄无声息地进行。

    终于，黄鱼面做好了，盛在了碗里。

    “走，我们去客厅吃面。”

    张叹把他和小白的黄鱼面倒到客厅，放餐桌上，摆上筷子和勺子，勺子可以用来喝鱼汤。

    小白这回没有说“这不好吧~”，她都快饿扁啦，万一张老板真的说不好，那她岂不是要饿肚肚？她还要不要长大啦。

    她眼巴巴地跟着张叹来到客厅，积极爬上椅子，摊开小手告诉张叹，她已经洗了小手了，潜在的意思是可以开吃了。

    张叹：“那我们吃吧，你要小心点，不要被烫到嘴巴了。还有，这是你的辣椒酱，你要的话，可以加一点进去，我建议你先不要加，先尝尝正宗的黄鱼面，加了辣椒酱就不那么正宗了。”

    “要得。”

    小白拿起筷子，小心翼翼地捞起五根面条，滑掉了三根，啷个啦？？

    不好！

    又滑掉了一根！

    努力努力再努力，还是滑掉了。

    赶紧用力，夹紧最后一根，不让它滑掉。

    小白全神贯注，小身子绷紧，和最后一根面条做斗争，凑上去，低头咬住，吸溜一下，吸进了嘴里。

    “怎么样？”张叹问道。

    小白不敢说话，担心那根滑不溜秋的面条从她嘴里跑出来。

    直到把面条吃进了肚子里，她才放心，成就感满满的，“嚯嚯嚯~~巴适~~~好好吃嗷，张老板你硬是要得嗷~”

    “啊？你这是夸奖我吗？”

    小白换成普通话，“你棒棒哒。”

    “哈哈哈~谢谢你啊，多吃点，要吃完哦。你可以先喝点鱼汤，润润胃。”

    鱼面细柔，汤汁鲜浓，非常的美味。

    张叹虽然是第一次做，但是以前吃过不少，尝了自己做的后，自觉不比酒店的差。

    黄鱼面在浦江很流行，但这不是浦江本地菜，东部沿海一带的城市都有，做法大同小异，都有煎鱼骨这个环节。

    他之所以想到做这道菜，是因为最近在黄姨家吃过一回，黄姨听他说黄鱼面好吃，酸菜也很好吃，特地送了他一罐酸菜——今天派上用场了，小白吃的很开心，就是吃的比较费劲，难为筷子耍的不怎么好的小朋友。

    小白气呼呼的，整了好一会儿，才吃掉五根，一看碗里，还有无数根呢，她要吃到明天天亮吧。

    “气的我鬼火冒~~~”

    张叹见她吃的真的太费劲，说道：“我帮你把面条剪断，你用勺子吃吧。”

    他找来剪刀，把小白碗里的面条剪断，方便她用勺子扒拉吃。

    “好了，你试试。”

    小白用勺子捞了一下，捞出一把剪断的面条，这回方便多了。

    她没说什么，但是之后吃面条的过程中，她时不时抬头偷看一下对面的张叹，眼睛亮晶晶的，桌子底下的小脚悬在空中晃啊晃。

    第一次有人这样帮她呢。

    一直以来她吃饭都是自己努力，人多的时候上不了桌，就围着桌子转圈圈，没人给她夹菜，她都习惯了这样。

    吃过晚饭，张叹把最后一份黄鱼面打包，装进保温瓶里，带去剧组。

    “拜拜~~~张老板你开车要小心嗷。”小白目送张叹离开。

    张叹来到剧组时，刚好晚上八点，这里灯火通明，忙忙碌碌，没有一点要收工的迹象。

    “怎么样现在？”张叹问杨珠。

    杨珠说：“可能要拍到11点多吧，刘导说要把这个场景的剧情拍完才收工。”

    “这么赶时间吗？”

    张叹一直呆在片场，直到晚上11点半，刘金路才拿起大喇叭说今晚就拍到这里，可以收工回去休息。

    众人纷纷长舒一口气，今天都累坏了，白天黑夜连轴转，连续工作15个半小时，谁都吃不消。

    张叹见苏澜脸色疲倦，脚步虚浮，过去搀扶她。

    苏澜吓一跳，现在这里好多人呢。

    张叹没管这些，柔声说道：“我看你要累倒了，我扶你回去，先到化妆间卸妆是吗？”

    “嗯。”苏澜确实累了，也不再多想别的，搀扶一下没什么大不了的，联想的空间有限。

    化妆师不在，杨珠喊去了，苏澜看着镜子中的张叹，问：“你不是回家了吗？怎么又来了？”

    张叹：“我给你带了夜宵，等会儿到车里尝一尝。”

    苏澜太累了，没胃口，但没说，而是轻轻嗯了一声。

    化妆师赶来了，苏澜卸了妆，回到车里，张叹也跟着上了她的车。

    苏澜紧张兮兮地说：“要被人看见啦。”

    张叹：“没有，你放心吧，我看准了时间过来的。给你，还热乎着呢，是我做的黄鱼面，回酒店的路上尝尝。”

    他把保温瓶拧开盖子，抽出筷子，递给苏澜。

    香气扑鼻，本来没什么食欲的苏澜不禁抽了抽鼻子，有些胃口了。

    黄鱼面汤浓面细，苏澜尝了尝，胃口渐渐开了，几乎吃完了。

    她摸摸肚子，不好意思地说：“吃了好多呀，肯定会长肉，但真的好好吃。”

    “还剩一点，都吃完吧。”

    “真的吃不下了，会长肉的。”

    “长就长呗，你拍这部电视剧都瘦了。”

    “……每次都是这样的，拍戏的时候瘦，拍完了戏就会胖回来的。”

    “你这不叫胖，你这就增肉。”

    “嘁~~”

    张叹拧好盖子，收起筷子，装进袋子里。车里的灯关了，幽暗一片，偶尔有浮光略过，那是路灯或者迎面而来的汽车的灯光，鼻尖飘散着黄鱼面的香味，还有暗香浮动，那是苏澜独有的。

    一下子没人说话了，恰似瞬间达成了默契。苏澜靠上来，歪着脑袋枕在他的肩膀上，默不作声，抓着他的大手，摆弄手指头，往食指上套了个东西。

    张叹低头一看，看不清，但好像是头发绳，苏澜发出轻笑。

