    “不好，这只是个假身！”

    突然，只见小老道猛然睁开眼，大呵一声，然后让我们快离开，我们上当了，这些只不过是诱饵。

    原本就不安的我，听到这话仿佛如晴空霹雳，弄了半天居然只是一道分身？

    “什么？！”

    姜仕元兄妹二人同时一愣，再次看向那个老者，只见他邪邪一笑，当着我们的面，化作一团白雾，随之消失不见！

    刚才我们所杀的，只不过是一场幻觉，其实什么也没有。

    “先离开再说！”

    小老道怕再晚了，我们连寺庙都出不去，于是催促我们快走。

    “肯定是那黄鼠狼，他肯定在骗我们。”

    圣月晴觉得，这一切都是那只黄鼠狼在搞鬼，否则刚才他为什么不根进去。

    说着气冲冲地往寺庙外跑去，我见状也紧随其后。

    小老道和姜仕元也紧跟在后面，我还以为会像狐狸岭那样出不去，但并没有，相反还很顺利。

    “你们怎么这么快就出来了？”

    但让我们没想到的是，这只黄鼠狼非但没走，还很疑惑，我们怎么这么快就出来了。

    此时，他已经变成原样，全身黄色与之前在狐狸岭看到的狐狸那么大。

    我和圣月晴四眼相望，难道是我们误会了他？

    “是不是你在害我们？”

    但圣月晴可不管那么多，恶狠狠地看着黄鼠狼说道。

    语气一点也不友好，把刚才在里面受的委屈尽数撒在黄鼠狼身上，弄得他一脸懵逼。

    “我为什么要害你们？”

    黄鼠狼没懂圣月晴的意离，只是觉得搞笑，他是在求我们，为什么要害我们。

    “小月，不得无理。”

    姜仕元见状，也让她不得无理，事情还没弄清楚是怎么回事，不能乱说。

    圣月晴冷哼一声不再说话，在她看来黄鼠狼就是在害我们。

    “里面到底什么情况？”

    黄鼠狼也没多在意，而是问小老道，刚才到底发生了什么事。

    “里面什么也没有，只是个假身！”

    小老道无奈地把里面的事情讲给黄仙听，当他听完眉头也紧皱着。

    问小老道能不能推算出那个老者本体，只要知道本体在哪里一切好说。

    “那人道行在我之上，我算不出来。”

    小老道也很无奈，回想起刚才老者对他的不屑，终于知道为什么了，原来人家是有底气的。

    黄仙愣在原地，他不知道该说什么，因为在此之前他就已经知道这冉家之人不简单，否则也不会等到现在。

    “既然如此，那我们直接去寻宝，岂不更好！”

    这时，黄鼠狼突然想到，既然没有冉家之人阻止，那可以直接寻宝了。

    “不，如此贸然行动，有没有危险谁也不知道。”

    小老道一口否认，他可不想再认狐狸岭的事情再次发生。

    当时那些事情是在可控制范围内，但冉家老者的修行在他之上，如果出事，控制不住失丢性命的。

    “我倒觉得他说的对，现在不去的话以后怕是没机会了。”

    姜仕元觉得可以试试，万一冉家之人不在呢。

    错过这一次，以后想再来，可能真的没机会。

    圣月晴见状也觉得可以去看看。

    小老道把目光看向我，在征求我的意见。

    “去看看也没什么大不了！”

    他们都去，而我如果说不去，显然有些丢脸只能碰着头皮说去。

    其实，狐狸岭的那事，仍然在我脑海里，支配着对我的恐惧。

    “好吧，既然你们都选择去，那就去看看是什么情况。”

    小老道见自己没办法阻止，只得选择妥协，不过他有一点要求。

    那就是去了之后，如果有什么危险，一定要紧跟着他。

    我见状连连点头，因为我本来就没有多大本事，到时出了事，肯定会躲在他身后的。

    “那这次我来带队！”

    黄鼠狼见状，这次竟然自告奋勇由他来带队。

    我有些诧异，正准备想说话，小老道一把拉住我，示意我别多说话。

    我愣了愣，看了看小老道足足三秒才反应过来！

    从他的表情，已经知道其实很多事情他已经知道了。

    先前，我们去找冉家的人，他以庙里有佛像拒绝没敢进去。

    现在说寻宝，他却变成自告奋勇，很难相信他是直的为村民们好。

    现在，我也开始怀疑，黄鼠狼会不会真的在害我们。

    我来到圣月一旁，拉住她小声道：“你能不能下个蛊虫？”

    我想让圣月晴给黄鼠狼种蛊，以防不测。

    见我也怀疑黄鼠狼不安好心，圣月晴脸上露出一丝笑容，那种样子仿佛是自己也受到了很大冤屈，今日终于得到平反。

    她重重地点了点头，从身上拿出一个蛊虫，趁黄鼠狼不各，放在他身上！

    很快，我们就来到庙里，按照黄鼠狼所说，西南方向的房子不寻常。

    他很熟练地找到那个房子，让我再次对他警惕起来。

    他对这里熟悉的仿佛经常来一样，闭上眼睛都能找到。

    “这房子很普通嘛，什么也没有。”

    他把我们带到一个四方形的房子里，这里除了一张床什么也没有，而且这床像是有人住。

    “在这下方！”

    他指着一旁的床，说有条通道通往下面，那东西就在下面。

    “你是怎么知道的？”

    终于，我还没没忍住问他，为什么知道那么多，仿佛这里就是他在住。

    “因为，我经常来这里。”

    黄鼠狼也不隐瞒，告诉我们，他经常会来这里暗中观察，所以知道的很清楚

    顺着他说的，我们果然来到了一个地下室。准确来讲是个地洞。

    手电筒照不到尽头，这里大大小小的洞穴无数，只有一个大洞口。

    这个洞口看不到尽头！

    这洞是天然形成的，钟乳石上还滴落着水。

    这里面很阴暗潮湿，回声也很大，我们几人的脚步声都能清楚地听到。

    就是这么一个地方，却偏偏隐藏在床底下。

    不知道走了多久，我有些累了，问黄鼠狼，到底有没有宝物，总觉得他在带着我们瞎逛。

    “我也不知道，这地方，我从来没来过。”

    黄鼠狼也摇了摇头，表示自己也没来，过这里，不知道那宝是什么，在哪里面。

    也对，他要是知道东西在哪里，或许早就自己拿走了，哪怕还能轮到我们。

    “前面有人过来了！”

    这时，小老道突然发现前面有一群人正往我们这边来。

    还好躲避及时，不然就被看到了！

    五个人，穿着一模一样的衣服，应该是冉家的人，看来黄鼠狼确实没骗我们。

    “跟着他们！”

    如果想要巧到宝物，或许我们只能跟着这几个人，因为这山洞实在太大了！

    而这几个人，也没让我们失望，兜兜转转，最后他们带着我们来到一个小山洞。

    随着小山洞，我们往前走不多大一会，正前方有一丝丝光传来。

    接着他们便把我们带到一个大殿之中。

    “什么，难道真的有宝物？”

    圣月晴传来一声惊呼声，她有些难以置信。

