    app2();

    　　因为在路上挨训耽误了一些时间，走进音乐厅时，已经有其他高中的吹奏部在舞台上就位。

    　　渡边彻看了一眼观众席，可以坐五百多人的座位，零零散散只做了几十号人。

    　　“我们坐哪？”他问九条美姬。

    　　“前面。”

    　　九条美姬迈步走到最前排的位置，而且是坐在正中间的那张椅子上。

    　　她架着腿等待表演开始的神情和动作，不愧于九条大小姐之名，全然一副这是一场为她一人准备的音乐会似的。

    　　不过以她的身份地位，包场听音乐会实在是太简单的一件事了，感到荣幸的说不定应该是今天的那些高中吹奏部。

    　　毕竟她们崇拜学习的交响乐团，都不一定够资格给九条美姬演奏。

    　　渡边彻在九条美姬的左边位置坐下。

    　　在第一排最右边，清野凛孤零零坐在角落。

    　　两位大小姐的性格，从选择座位上，就可以看出区别。

    　　坐下没多久，有司仪上场。

    　　“音乐会现在开始，请各位保持安静，静止摄影和跑动，如果发生地震，本场也可以避难。那么，第一曲子，由双叶初中吹奏部演奏。”

    　　双叶也是四谷站附近的一所小·初·高一体的学校，不过偏差值中等，没被神川还有其他两所学校带着玩。

    　　这群初中生稚嫩，演奏起来却不容小觑。

    　　曲子很像《小星星》，不过不是用于基础练习，长度短难度简单，新人容易上手的那首。

    　　“天野正道的《小星星变奏曲》。”神情慵懒的九条美姬解释说，“有一段是小星星的旋律，但前半段寂静悠扬，后半段气势十足，他们的演奏还差得远。”

    　　“对孩子宽容一点嘛。”

    　　“既然站在舞台上，一切自然以演奏水平说话。我出去和别人谈生意，别人会因为我年轻，就把心里的最低条件告诉我吗？”

    　　“是这个道理，但这毕竟不是比赛，也不涉及金钱，只是一场不需要门票的音乐会。”渡边彻说。

    　　九条美姬扭过脸来，看着他说：“你要和我讲道理？”

    　　渡边彻不说话了，伸手握住她的小手，‘一切你说了算’的示意继续听下去。

    　　九条美姬看了眼自己被握住的手，不置可否地冷笑一声，任由他握着。

    　　两首曲子结束，渡边彻开始困了，觉得差不多可以开始睡了。

    　　就在他准备和九条美姬说一声，然后睡觉的时候，一个重物压在了他肩膀上。

    　　渡边彻扭头一看，九条美姬已经睡着了。

    　　‘大小姐也欣赏不来音乐会？’渡边彻看到九条美姬淡淡的黑眼眶，否定了自己的想法。

    　　应该是时差没调整过来。

    　　他犹豫了会儿，想着是为了方便她调整时差，把她叫醒呢？还是继续让她睡下去？

    　　不做就不会错，嗯，让她继续睡吧……渡边彻控制着身体不动的情况下，打了一个哈欠。

    　　就这样一首曲子接着一首曲子，好不容易等到了神川高中。

    　　“下一首由私立名校神川高中的吹奏部演奏。”司仪报完幕，渡边彻好歹振作了精神。

    　　一瞬间，耳膜里全是不协调到令人听不下去的音乐。节奏不齐、拍子乱七八糟，指挥棒的动作与乐器声音完全搭不起来。

    　　连门外汉如渡边彻，也感觉好像不太行的样子。

    　　他朝角落看去，从音乐会一开始就全神贯注到现在的清野凛，正面色难看的盯着舞台。

    　　背后传来轻微的议论声，然后是嘲笑。

    　　曲子渐进，不知何时只剩下铃鼓和铜管，两种声音如针锋相对的仇人一般，一定要让对方更难听的合奏着。

    　　渡边彻注意到睡着了的九条美姬开始皱眉。

    　　完了，要难听到把她吵醒了！

    　　但随着指挥棒一落，音色又重新优美流畅起来，是上低音号特有的美妙音符。

    　　渡边彻看向舞台上专注演奏的明日麻衣。

    　　明明是五十多个人的舞台，坐在众人中间、面无表情的她却成了唯一的焦点，简直像一朵荷花。

    　　随后，渡边彻又想到，眼前这位如荷花般冷傲，引人注目的明日麻衣学姐，校裙下美腿的内侧，曾经被他亲笔写上一个【正】字，他心里不禁有股莫名的悸动，呼吸也变得困难。

    　　正当渡边彻回忆当时笔把肌肤压得凹陷的触感时，一道鼓声突兀地响起，随后又如出门见到猫的老鼠，瞬间消失得无影无踪。

    　　抢拍了？

    　　这下子，九条美姬终于被难听得睁开了眼。

    　　她懒洋洋地打起哈欠：“舞台上是哪个高中的？”

    　　渡边彻朝附近正对着舞台上看笑话的听众看了一眼，没用‘我们学校’这个字眼：“神川。”

    　　九条美姬轻蔑的哼了一声，她连评论都懒得评论了，可谓差到极点。

    　　从鼓声抢拍开始，几乎所有神川高中吹奏部的人，脸色全是一片惨白。

    　　怪不得放弃训练了。

    　　现在看来，她们连初中生的水平都不如，别说关东大赛，就算是在自己学校的学院祭上糊弄外行人也成问题。

    　　九条美姬半垂着眼帘：“居然敢带我来听这么无聊的音乐会。”

    　　不是你自己跟来的吗……这话渡边彻也只能心里想想。

    　　“下次我提前打听清楚，一定找一场完美的音乐会！”

    　　九条美姬一手撑着太阳穴，一手在轻敲扶手：“我要你演奏给我听。”

    　　“我不会啊。”

    　　“和我有什么关系？”九条美姬笑盈盈地反问道。

    　　“好吧，如果美姬你想听，我愿意去学。”

    　　九条美姬嘴角上扬：“七月，我国外的事就会结束，到时候你必须达到让我满意的水平。”

    　　“哈？还有半个月不到的时间，太短了吧？”

    　　“你不是说你大脑聪明且从不懈怠吗？你该不会……”九条美姬突然凑近，两人修长的眼睫毛几乎连在了一起，“……在骗我吧？”

    　　“不是……我怎么会……骗你呢！七月，保证让你满意！”

    　　一场音乐会结束，渡边彻非但没有睡着，反而被吓了一跳。

    　　而且接下来学习西班牙语要暂缓了。

    　　虽然有五千积分兑换&lt;大师级·钢琴&gt;的特权，但能节省尽量节省，他想试着自己努力一下。

    　　等到时候九条美姬说不满意了，他当场兑换也来得及。

    　　可以的话，他还是不想浪费积分在这种事情。

    　　钢琴弹得好能救命吗？不能！

    　　出了场馆，那辆黑色豪华轿车不知何时停在了门前。

    　　九条美姬打着哈欠朝车走去：“无聊，我先回去了。”

    　　“顺便送我一程啊。”反正暂时人身安全，渡边彻想着有便宜不占白不占。

    　　而且表现得太规矩，也不符合他从《如何攻略富婆少女》上看来的知识。

    　　“自己回去。”

    　　“别这么小气。”

    　　“你以为我闲得可以给你当司机吗？”九条美姬的眼神很恐怖地斜视了他一眼。

    　　“好吧，那下次见。”渡边彻也不强求，目送她上车。

    　　“渡边同学，待会儿有空吗？我有事和你商量。”清野凛皱着眉从场馆里走出来，身后跟着拿乐器的垂头丧气低音组成员。

    　　“到没什么事。”渡边彻回头应道。

    　　“改变主意了。”九条美姬的声音传来，“你，给我上车。”

    　　

