    韩进看着他们洋洋得意的模样，假意笑了笑。然而在天使的眼中实为挑衅，顿时炸了毛，吆喝道：“你笑什么？”

    韩进默不作声的样子彻底惹毛了天使，只见他双眸微咪，大放厥词，“有本事咱们打一架，论论高下？”

    嚣张跋扈的背后仅仅是因为供奉的存在，韩进看着二人宛如蝼蚁，内心只有让他闯关的念头。

    “别叭叭个不停在我眼前找存在感。这关你是闯还是不闯？”

    韩进淡淡道，眼中满是不屑。

    届时，便见天使身后的供奉蠢蠢欲动，目光咬着韩进，只见他欲要出手。

    一阵疾风划过。

    响彻云霄的声音在上空响起，“找死！”

    一只巨掌从天空中极速下落，让掌下之人毫无逃匿的机会，供奉才刚刚仰头整个人便陷入了黑暗。

    震天的声响回荡在耳侧，韩进看着来人不免露出了一抹笑意。原来是老熟人了！

    “供…奉。”

    天使吓得惊魂未定，整个人站立在原地瑟瑟发抖。

    他没有想到来人一掌便能将供奉碾进尘埃里。

    瞪大的双目中满是震撼，愣了许久才从刚才的场景中拉回意识。

    “死了？现在你要不要考虑继续闯关？”大佬威胁道，刚才的初印象已经让天使对他畏惧不已。不管他是从还是不从他都得从！

    “我我我闯还不行吗？”

    见天使作势要哭了出来，韩进走到大佬的身后拍了拍他的肩头。意为差不多就行了。

    “看在韩进的面儿上，我就不跟你计较了，让你干嘛你就干嘛，若敢造次信不信我……”

    只见大佬毫不犹豫地抬起了巴掌，天使吓得一噗通跪在地上，连连哀求道，“我信我信。”

    接下来的路程，天使都格外的听话，大佬的一个眼神便让他魂不守舍。

    韩进设下了三道关卡天使却只完成了一道，剩下的两道更是有他受的了！

    “还不进去？”

    韩进看他停滞的脚步，不禁说道。

    天使皱巴巴着脸色，在他犹豫的瞬间大佬一脚便将他踹进了密闭空间内。

    “只要你能平安无事的走出来，这关便算是完成。”

    韩进对着里头的人说道，他虽未进，但是却能够观察到里面的场景。

    眼前一片漆黑，天使站在原地苦苦喊了一声，“为什么是黑的？！这不是诚心让我过不了吗？”

    “时间有限，你最好快点破解，不然这辈子就呆在这里面。”

    韩进冷冷的说罢，拉着大佬席地而坐。大手一挥眼前便是一桌美食以及茶水。

    “你觉得他要花多长的时间？”

    “万一出不来呢？”

    大佬说罢，嘲讽一笑。

    闻言，韩进摇了摇头，天使要是没出来的话，那吃亏的依旧是他自己。

    ……

    眼见着时间已经过去了大半个上午。

    但好在天使已经找到了光亮开关，不至于眼前一片漆黑。

    但是面对这些挑战，整的他头都大了。

    “啊—别来了！”

    天使暗戳戳的在心中骂道，眼见着出动机关，扫射出来的箭头直指着天使，吓得他连忙爬下。

    在密室内寻找了许久，天使才算是发现了规律，但是最为变态的一点便是只要他一不小心便会触碰到机关从而受到攻击。

    “韩进你个臭小子，等我出去了一定要将你打个稀巴烂。”

    天使嘴里叨叨个不停，殊不知这些话如数落入韩进的耳中。两人只觉得聒噪的不行，大佬当即便从地上站了起来打算冲进密室给他好看。

    谁知却被韩进一把给拉了下来，“再等等。”

    此时他也是一筹莫展，要是天使连第二关都过不了，何谈第三关。

    然而两人的等待总算是有了结果，密室门口天使累的精疲力竭，整个人直直的脱落在地上，口中念念有词，“韩进你不是人。”

    鬼知道他是怎么度过那几个小时的。

    “还有第三关。”

    话音刚落，天使就被丢进了第三关卡当中。

    只身于炼狱当中，四处是溅起的火花，天使怔怔的站在原地不敢动弹，“这…又是什么？”

    “急浴之火，想想该如何破除吧。”

    韩进说罢，又将天使一人丢在一边。

    只见天使穿梭在铁链之上，目光所致皆为红色烈焰，这要是触及皮肤定会是一层焦烂。

    无助之时，只见朱雀翱翔于头顶上空，金色翎羽亮眼夺目。

    霎时便朝着天使的方向进攻，“啊啊啊啊！救命！”

    天使毫无招架之力被朱雀叼了起来。

    “噗哈哈，他能撑得住吗？”

    “要是出不来就只能呆在这里面了。”韩进说着便缓缓端起茶杯，大喝了一口。

    天使被朱雀叼起来绕了好几圈之后，惊吓之余他算是明白了，只有如此他才能看到顶上的暗码。

    越看越觉得眼熟。

    “什么浴火重生？什么什么……”

    “能不能别飞了，让老子好好看看！”天使怒骂道，只见朱雀突然松口，天使垂直掉落。

    “啊啊——”响彻天际的惊呼，天使吓得魂飞魄散。但朱雀只是吓吓他罢了，仔临近火焰的时候便将他给捞了回来。

    天使劫后余生的拍了拍胸脯，“我错了还不行？”

    在外深受大佬的威逼，进来之后还要被一只鸟欺负。天使哀嚎了一声，便将视线望向那面墙。

    就在韩进失去耐心的时候，天使总算是破解了第三关卡。

    只见他是身心俱疲，面色煞白的模样。

    “好变态的关卡，为什么是自杀式的结局！？！”

    天使一脸的不敢置信，最后他竟然是意外掉落狱火之中才得以重生。

    “不是说了浴火重生吗？字面意思不懂？”

    韩进吐槽了一句，天使着实是浪费了一番功夫。

    还不等他回应，韩进便拿到了任务的最高评级，以及一次抽奖机会，和一份藏宝阁地图。

    旋即，便见到大佬手握着藏宝阁地图。

    二者进行了对比之后，才发现这两份其实是一套的。

    “等到藏宝图聚齐的那一天，我会护你周全”大佬对着韩进笑了一声，将藏宝阁地图给收入囊中。

