    第73章 无法控制的欲望   

    他微点头，“今天刚回来，你们刚散伙？”

    

    晏楼川：“对，去老宅吃个饭？

    家里那老头子挺念叨你的。”

    

    商家同为燕京四大世家之一，他和商劲洲从小一块儿长大，感情一向深厚。

    

    虽然商劲洲后来去了国外发展事业，两人很少联系，但他们之间，并不需要平时的联系和问候来维持兄弟情。

    

    商劲洲扫了一眼苏浔，“你要送她回去？”

    

    “姜家的，正好顺路。”

    

    “姜家的？”

    

    商劲洲心中讶异，面上却不露分毫。

    

    晏楼川知道他刚回国，姜家和上头又将苏浔保护得很好，他不清楚也正常。

    

    应该是整个燕京上流圈的人都不知道。

    

    身后还有一群人，晏楼川不欲多说苏浔的事情，只点了下头。

    

    商劲洲右手朝苏浔伸出，做了一个握手的姿势，嗓音低沉，语气很正式，“你好。”

    

    苏浔一愣，尽管有些局促，但还是规规矩矩地把手伸过去，“你好。”

    

    女孩儿的声音太过美好动人，商劲洲喉咙一滚，只觉耳朵都有些麻了。

    

    “握什么手呢！”

    就在两人的手快要交握上，晏楼川一把拍了他的手，“你这人这么严肃干什么？

    吓着她了。”

    

    商劲洲始终端着脸。

    

    方才一刹那两人手指接触的微凉触感，犹如羽毛轻轻地撩拨着他的心弦。

    

    晏楼川拍了拍苏浔的肩膀，看她衣服穿得有点少，脱下外套披在她肩上，“走。”

    

    男人身上带着淡淡烟草味和沉木味的气息裹住她，长长的大衣刚好裹到她的脚踝。

    

    苏浔拢住大衣跟上去。

    

    商劲洲微微眯起眼，看着披在女孩儿身上的大衣，瞳孔宛若深渊般的漆黑，映不出一点光。

    

    雨水滴落在伞面，炸开后溅起一圈一圈的水珠，然后滑落。

    

    身后那群纨绔子弟不知道为什么，感觉原本就冷的天气，忽然变得更加冷了。

    

    寒意更甚，冷得人哆嗦。

    

    直到商劲洲离开，他们抖了几抖，才各自回家。

    

    ·   

    到了御君公馆，晏楼川把车停在了姜家宅子的大门前。

    

    苏浔摘下大衣还给他，“谢谢你送我回来。”

    

    她推开车门，打开雨伞出去，进了姜家宅子的大门。

    

    晏楼川叫住她，“小朋友，别忘记请我吃饭。”

    

    苏浔回身，男人的眼神好似在谴责她忘恩负义，她窘迫地点头后，加快脚步往里走。

    

    晏楼川偏头看着她。

    

    女孩儿今天穿的是娃娃领毛衣裙，很修身的那种，长筒靴包裹住她纤细修长的小腿，走路时，身材明显，却又幼瘦而纯美。

    

    她还小，怕吓着她，他在她面前的表现一直像个哥哥一样友善纯良，偶尔捉弄她几句。

    

    但此时此刻，他眼中的侵占欲再也没有掩饰。

    

    这小孩儿就是个撩人精。

    

    每见她一次，他就难以控制心底的欲望。

    

    晏楼川甚至受不了她看过来的眼神。

    

    这小孩儿看谁的眼神都像是天长地久海枯石烂似的。

    

    可偏偏她却不自知。

    

    这种撩人不自知的行为最要命。

    

    想起方才在皇庭会所，那一众纨绔子弟失了魂呆住的样子，他心抿着唇，压着眉沉了脸色。

    

    小孩儿长得太好看，太招人觊觎。

    

    小朋友，快快长大吧。

    

    几分钟后，女孩儿的身影消失在大门内，晏楼川才踩下油门离开。

    

    

