    何兴建没听出祁湛的不对劲。

    “就是昨晚，我们在KTV里，跟阮总本来玩的好好的，封先生来了，好像有点生气，就把阮总单独拉出去了。”

    “那之后，我就没看到阮总了。阮总应该没事吧？”

    祁湛默不作声的听着。

    手里写请帖的钢笔，直接攥弯折了。

    漆黑的墨水从指缝里渗出来。

    一滴滴染黑了大红色请帖。

    祁湛放下手机，面无表情的盯着面前的请帖。

    脸色变得苍白又难看。

    江遇走过来。

    看到被染黑的请帖，赶紧扯了纸巾擦拭。

    “少爷，这是怎么了？！”

    祁湛回神，缓慢松开了手。

    “啪嗒。”

    钢笔直接掉落下去。

    江遇望着那弯折的笔，愣了愣。

    他抓过几张纸巾，犹豫的递给祁湛。

    “少爷，先擦擦手吧。”

    祁湛接过纸巾，动作僵硬又机械的擦着手指。

    何兴建的话，还在他的脑子里。

    阮乔又见封御琛了。

    就在昨晚！

    封御琛将她单独带了出去。

    所以，他们之间经历了什么？

    而且……她是瞒着他的。

    祁湛依稀记得阮乔昨晚的借口，跟副总参加一个商业酒会。

    哪怕是阮乔昨晚回来。

    也半句没有提起封御琛！！

    她为什么要瞒着他。

    阮乔背地里，又见了封御琛几次呢？

    祁湛视线微移，忽然觉得满桌子的请帖非常刺眼！

    他满心欢喜的手写着几百张请帖。

    阮乔却在偷偷的见封御琛！

    她对于结婚这件事的参与感，跟他是完全不一样的。

    事情都交给了裴之礼、裴家。

    剩下的是他来负责。

    她整个人是游离在外的。

    那么这桩婚姻，对她来说是不是也可有可无！

    祁湛咬牙，蓦地将面前一堆写好的请帖，全部推了下去。

    “少爷！”

    江遇被这突然的举动吓到。

    回神之后，手忙脚乱的去收拾请帖。

    “少爷，这都是你一张张亲手写的，是您跟阮小姐的婚书。”

    江遇心疼的把它们都摞好。

    祁湛大手攥着桌沿，咬牙切齿的说：“小乔呢？”

    江遇：“阮小姐在房间休息呢？她今天没有出门，在房间睡了大半天了。”

    祁湛目光越来越阴鸷：“之前婚礼蛋糕的试吃跟选定，是不是已经约好时间了？”

    江遇点头：“是的，明天上午。”

    祁湛说：“让他们现在就过来，带着所有的种类样品，让我跟小乔决定。”

    江遇：“啊？现在吗？”

    祁湛抬眸，近乎凶狠的沉声：“晚饭前，他们要是赶不过来，就再不用过来了！”

    江遇见他情绪不对，心惊不已。

    “是，我马上去打电话！”

    江遇忙不迭的离开。

    ……

    阮乔吐够了。

    又在浴室昏沉了很久。

    她不喜欢自己身上的味道，泡了个热水澡，身体上的味道才全部消失。

    但是整个人还有点浑浑噩噩的。

    天色将黑的时候。

    佣人来敲门，说约定的顶级糕点师，带着婚礼的蛋糕跟甜品，来给她选定了。

    怕祁湛看出自己的苍白。

    她还特意化了妆，极力掩盖哭红发肿的眼睛。

    阮乔强打起精神，噙着笑下楼。

