    但让他感觉惊讶的，是这王林不但没有肉身崩溃，更没有立刻死亡，那突然出现的青光小盾，几乎抵消了他七成之力。

    尽管如此，但那剩下的三成，也足以杀死这王林，可让虚空子吃惊的，是这三成之力落在王林身上，竟然只是让其喷出鲜血重伤，还是没有死亡！

    王林身在半空，体内那波纹之力横冲直撞，最终直奔元神而去，体内轰的一声，王林的元神尽管有古神皮甲守护，但在这震动下，  仍然还是有了黯淡，大口的鲜血从王林嘴里喷出，他身子向后猛地被抛去。

    身体内传来的阵阵剧痛，表示着他即便是古神肉身，此刻却也重伤。但王林的双眼，却是始终平静，盯着虚空子。

    身子在被抛出中，落在了这大殿那两个雕像怒视的双目中心。

    “没死，老夫就再补一下！”虚空子眼中杀机毕露，他隐约察觉到王林所在的位置有些不对劲，抬起右手虚空向着倒卷被抛出的王林狠狠地一拍！

    这一击，他已然抱着必杀王林的心态，出手之后立刻这大殿内便有轰隆隆的巨响回荡，随着虚空子的一拍，立刻一道黄色的沙尘之暴凭空出现，卷动四周直奔王林。

    王林神色依旧平静，隐约中透出一丝嘲讽，他自知不是虚空子的对手，此人在之前葬仙池外，王林就感觉到好似对自己不善，联系自己朱雀觉醒的事情之后，王林心中已经有八成确定，此人对自己有杀机。

    眼下在这大殿内，与对方如此近距离的接触，这虚空子定然会杀机毕露，王林明白以自己的修为反抗也是徒劳，所幸他已然隐约找到了去第二层的入口，于是干脆借着对方一击之力身体抛出直奔现在这个位置。另外在他的心中，却是在这短暂的时间内，构架了一个杀局，这个杀局的目标，正是虚空子！

    人不犯我，我不犯人！若这虚空子并未出手，那么这杀局自然不会开启，可一旦对方出手，那么王林也绝不会束手待毙！

    “即便在这杀局杀不了你，也要给你留下一个深坑的记忆！”

    此刻王林双手掐诀，他双手的印决与那两个雕像的印决一摸一样，在这印记掐出的瞬间，立刻这两个雕像怒视的双目，顿时就有紫光闪烁。

    两道紫光冲出，环绕在王林身边，立刻就形成了一个漩涡，使得王林的身体，直奔漩涡而去。

    但，虚空子修道这么多年，眼力自然极强，在王林被抛出后就立刻察觉到了其所在位置的不对劲，毫不犹豫的出手补上一击神通，那神通所化沙尘之暴呼啸而去，直奔漩涡内的王林。

    若是按照那漩涡的速度，怕是还没等王林整个人彻底融入漩涡，便立刻就会被碰到，崩溃而亡。

    虚空子更是身子一晃，直奔王林掠去。

    王林双眼寒光一闪，在那风暴来临的瞬间，眉心第三目蓦然间开启，这眉心第三目，是他神通中的最强一个，王林轻易绝不会舍得使用，但眼下，在这虚空子神通临近，在这生死危机中，却是毫不犹豫的开启！

    “虚空子！！！”王林眼楼杀机，低吼一声眉心那竖着的第三目内立刻就有一道红光疯狂的冲出，成扇形弥漫在前方。

    在王林第三目打开的刹那，虚空子始终深沉的容颜，第一次起了变化！这绝非是小小的变化，而是如滔天一般的大变！

    “本源！！！”虚空子眼中露出无法置信，但立刻就掀起了一股狂热，这一刻，什么朱雀圣宗，什么修真联盟都被虚空子全部抛在了脑后，眼中所看，就是王林眉心第三目散发出的本源之力。

    不仅是他，就连那隐藏了黑龙印记的黑衣人，也是神色大变，双目直勾勾的盯着王林，露出难以置信的精光。

    唯独那村姑美妇，神色露出奇异，但却没有狂热的贪婪，而是盯着王林，皱起了眉头。

    本源之力在那红芒内弥漫，红芒呼啸而出，瞬间就与那土黄色的沙尘之暴碰到了一起，无声无息下，那拥有了碎涅神通的沙尘之暴，刹那间就立刻一震，迅速的消散。

    王林眉心一阵刺痛，他本源之力本就不多，此刻与这沙尘之暴抵消飞快的流逝，但他却没有收回第三目之力，而是双眼杀机一闪，心神一动下第三目之力更加疯狂的透出。

    对于那些欲要寻找第三步道路者，本源之力的重要，王林心知肚明，他不信那虚空子不上当！

    立刻那弥漫了三丈的扇形红芒顿时暴增，转眼就向外扩张了数倍，那沙尘之暴顿时崩溃，化作无数元力弥漫四周，没有了沙尘之暴，红芒内蕴含的本源之力顿时冲出，直奔虚空子而去。

    虚空子神色骤变，但眼中的贪婪却是更浓，他本可避开，但那亲自感受一下本源这数万载难遇的机会，却是不甘心就这么放弃。

    这么一犹豫，王林眉心红芒瞬间笼罩，本源之力更是弥漫虚空子身体四周，在这一刹那，虚空子的身体，立刻仿若被层层掀去，竟然有了一种半透明的感觉。

    “本源……本源！！”虚空子双目露出浓浓的贪婪，疯狂的展开神识密切的观察四周，这一刻他根本就不顾现在正是斗法之时，许是王林在他眼中，根本就是微不足道，这本源，他有信心可以琢磨透彻，一旦琢磨明悟……虚空子苍老的心脏，此刻也如壮年一般怦怦加速，脸上更是露出激动。

    他做梦都没想到，自己原本只是为了铲除一个日后的祸端，但竟然撞到了那传说中成为第三步修士的本源！

    王林的身子，此刻随着四周紫色漩涡的旋转，渐渐沉入，但他的眼中，却是杀机骤然暴增，他的杀局已经完全布置，虚空子也已然进入局中，眼下要做的，就是出手！

    一拍储物袋，王林的手中立刻就出现了一把剑鞘，这剑鞘内插着一把铁剑！眼露寒光，王林右手蓦然间握在了剑柄。