
　　持续三日的鬼市能吸引多少禁卒不得而知。

　　但任青朝远处望去就能看到，陆陆续续有禁卒正赶来。

　　大量的禁卒涌入鬼市内，目标直奔大梦阁，还有部分则在大梦锻器门口守着。23sK.com

　　禁卒能掌握术法，就绝不会是什么傻子。

　　禁卒堂的举动表明，接下来的地藏王招魂很可能将会九死一生，所以才提前让他们准备。

　　好在因为这段时日放出了数量不少的任务，导致禁卒手里都有余钱，能针对性的增强实力。

　　有些老禁卒已经取得头盖骨法器。

　　他们有意无意将消息散播了出去，使得抵御魂魄攻击的法器成了第一位选择。

　　那些禁卒在大梦阁购买材料后，也围到了大梦锻器前。

　　算上预备役，乌压压的至少上百人。

　　任青目光呆滞的站在鬼市门口，直到陆小玉连拍了几下他的肩膀，这才反应过来。

　　陆小玉有些苦涩的打着招呼：“任大人，好几日不见了。”

　　“你……”

　　任青转头仔细打量着对方。

　　他注意到陆小玉的形象有了极大的区别，四肢木化的很严重，头发也长出点点绿叶。

　　任青感叹的说道：“看来你晋升鬼使境了。”

　　“多亏了你的……”

　　陆小玉识趣的闭上嘴巴，无奈的继续说道：“我刚晋升鬼使境就被特许正式禁卒，但接下来要面对的任务不敢想象……”

　　任青明白她的意思，预备役面对的任务与鬼使境天上地下，身死的可能性自然更高。

　　“有实力总归是件好事。”

　　“确实是的。”

　　陆小玉点了点头，表情略微放松了些。

　　任青随即问起黄子万与林成。

　　陆小玉前些时日确实遇到过林成，其外表的异化消失掉部分，气息也略显内敛。

　　黄子万搞不好还在闭关，地藏王招魂前应该能结束。

　　两人告别后，陆小玉转身离开了鬼市。

　　她只是看到任青的身影前来道谢，事实距离炼制法器还差些许血晶，只得趁现在接取任务。

　　像是陆小玉这般的情况，禁卒堂有不少。

　　任青本体走进大梦阁，分魂则来到大梦锻器年内。

　　还不等分魂推开大门，突然感觉有股气息作用于店铺，使得他好像被化为了几十份。

　　任青顿时反应过来，大梦真人为了让自己更好的贩卖法器，使得店铺同时能接待数人。

　　他嘴角微微抽动。

　　可法器的炼制需要时间，哪怕任青提前炼制了几件头盖骨法器，但也是杯水车薪。

　　任青只得尽力而为了，先利用双生魇魔影响着店铺内的柜台，把法器全部摆了上去。

　　随即鬼影冒险进入了无为道场内。

　　鬼影趴在地上观察四周，兜率宫附近一片狼藉，但好在并没有发现天道子的身影。

　　接着它潜水悄悄的朝火炼宫游去，尽量保证自身不被察觉。

　　等鬼影安全到达火炼宫后，任青才不由得松了口气，至少还可以源源不断的炼制法器。

　　筑基期的墓碑炉在幽元的作用下复苏。

　　任青的分魂打开店铺，选择同时接待五人，并且规定他们只能购置一件法器。

　　这些禁卒毫不犹豫都选择了头盖骨法器，表情喜不胜收。

　　任青该收的材料没少收，然后将材料继续投入墓碑炉炼制，并且尽量摸索着缩短时间。

　　他很快便把注意力完全投入进了炼器，等到再回过神来的时候，已经过去七八个时辰。

　　任青的本体走出大梦阁，朝大梦锻器的方向看去，结果门口的人一点都没少，反而更多了。

　　可见部分禁卒在出店铺后，转头又在外面等着。

　　倒并非想倒手，毕竟胆子再肥也不敢得罪大梦真人，而是觉得一件法器不保险。

　　任青头疼的捏了捏太阳穴，就现在这效率，哪怕三日无休也不可能让禁卒人手头盖骨法器。

　　除非能晋升金丹期……

　　他下意识唤出信息流，顿时倒吸了一口凉气。

　　不知不觉中，寿元竟然已经达到了七十九年。

　　任青沉思片刻，他意识到按照原本每次交易获取的寿元，根本就不可能达到如此程度。

　　说明大梦真人刻意多补了些寿元给自己，也可能是将原本交易的抽成放弃了。

　　任青毫不犹豫让鬼影返回腹中囚牢，随即便着手晋升。

　　天道法的金丹期相当于禁卒法的鬼使境，除了需要消除的弊端外，难度应该不高。

　　但毕竟牵扯到任青脊椎内的灵根，只得更保险点。

　　大梦锻器暂时性的关闭了。

　　本体带着分魂离开鬼市，打算在阿鼻地狱内找个僻静的地方，免得引起阴差境的注意。

　　至于为何不去往外界，主要因为禁卒堂很可能在布置彼岸花的相关事宜，还不如呆在此处。

　　任青一路走去，发现鹤山镇已经被搬到了阿鼻地狱，安南镇应该也要不了多久。

　　至于老娘所在村庄的位置还是较为安全的。

　　他忍不住心生疑惑。

　　如果湘乡覆灭后，真要在阿鼻地狱避难的话，食物的问题要怎么解决，地藏王没有掌握食仙法，压根就无法让植物生长。

　　任青只能期望于禁卒堂有万全的解决办法。

　　他很快找到处狭小的地洞，周围也不会有禁卒经过，钻进其中后便把洞口堵住了。

　　【是否晋升黄泉仙骨，将消耗寿元七十年】

　　七十年寿元从任青的体内被抽走，还没感觉到虚弱前，脊骨已经不甘寂寞的碰撞起来。

　　鬼影在腹中囚牢内翻滚着，天道虫幼体正疯狂分泌幽元，借此将自身包裹，形成虫蛹。

　　金丹期乃是天道虫幼体蜕变为成虫的关键，在无为道观内也有人仙期的美称。

　　天道虫幼体结蛹以后，为了保证自身安全，会加强修士的身躯，以此酝酿所谓的仙骨。

　　不过对天道法的修士来说，仙骨只是化为血肉法器的开端。

　　但对任青却完全不同，由信息流豁免代价后，才有了仙骨字面意思的几分威能。

　　他忍不住剧烈咳嗽起来，脸色顿时涨得通红。

　　不管任青如何压制，咳嗽依旧持续着，甚至隐隐带出血迹，喉咙出的痛痒愈演愈烈。

　　咳！！！

　　任青感觉似乎吐出了什么，忍不住朝掌心看去，只见一块指甲大小的喉骨出现在眼前。

　　他摸了摸喉咙的位置，似乎有长出新的骨头，难道这便是黄泉仙骨，不应该啊……

　　还不等任青反应过来，痛痒从喉咙向下蔓延。

　　一块块骨头强行从皮肉里被挤出，甚至连肋骨同样如此，黄泉仙骨代替了旧骨。

　　可见金丹期的脱胎换骨，确实是真正意义上的“换骨”。

　　任青被折磨的够呛，其中最痛苦的莫过于头骨，还好双生魇魔针对于大脑，能用分魂护住。

　　他意识恢复的时候，已经过去大半個时辰。

　　任青闭眼感受着黄泉仙骨的妙用。

　　首先黄泉仙骨最关键的是更加适应幽元。

　　这点倒是对他毫无用处。

　　而在无为道观内，幽冥功作为嫡系的术法，黄泉仙骨自然也被称为仙宗三大仙骨之一。

　　剩下两种分别是玄天仙骨与厚土仙骨。

　　任青考虑将来可能会接触靖州的天道法修士，所以压根就没有打算炼化幽元。

　　况且幽元本就是天道虫的产物。

　　他主要是看中黄泉仙骨能使鬼影附体变得较为彻底，从原本的血肉加深到了骨骼。

　　而龙蛇脊虚实转化更加灵活了。

　　任青试着鬼影附体，外表看似变化不大。

　　但他感觉并非是鬼影与自身融合，而是自身与鬼影融合，状态显得极为奇妙。

　　任青在地洞内活动起来，发现身躯不再局限于人形，能够如同鬼影般藏于阴影内。

　　哪怕他目前无法长时间维持，保命能力也大大增加了。

　　任青让鬼影离开骨骼，只要浮于表面的血肉，依旧是原本鬼影附体的状态。

　　黄泉仙骨恐怕还需要摸索一段时日，才能完全搞清楚。

　　他接着查看起寿元，发现直接多了整整一百二十年，完成两次诡变还有剩余。

　　不过晋升元婴期需要消耗的寿元也变成两百年，可见其中需要豁免的代价有多恐怖。

　　任青没有急着进行诡变。而是走出地洞赶回鬼市。

　　既然禁卒堂设立了三日，那说明地藏王招魂不可能提前开始，现在肯定赚取寿元更重要。

　　天道虫幼体达到金丹期后，应该能够同时控制三具墓碑炉。

　　并且金丹期墓碑炉炼制法器的速度至少要快三分之一，效率将会大大增加。

　　任青准备等禁卒对法器的需求减少后，再完成双生魇魔的诡变，想必时间足够了。

　　就这样，大梦锻器经过短暂的闭门后再次开启。

　　禁卒见此都松了口气。

　　在他们眼中，只是用作招魂材料的诡婴都如此骇人，更别说接下来的地藏王招魂。

　　而大梦锻器就是禁卒堂提供的生机所在。

　　任青并不知道自己让禁卒堂很多麻烦荡然无存，原本在李天罡的计划中，至少需要专门花几天镇压暴动的禁卒。

　　现在禁卒没有生出混乱，那些大大小小的帮派哪会冒头，使得湘乡各城镇依旧维持着平静。

　　所以就算任青的炼器手段略显莫名，也没有惹来什么麻烦。

　　甚至只有宋宗无等少数阴差境才清楚大梦锻器的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十五章 脱胎换仙骨免费阅读。https://www.23sk.com 