    3月末

    部分绿幕戏份拍摄结束，《七剑》开始转战实景拍摄，头一个就是刘家界。

    其实从位置来说，第一个实景拍摄应该是泰山。

    不过因为泰山戏份太少，且很多都是特效绿幕，为了照顾部分演员档期问题，左乐打算后期抽个两三天功夫，带着袁业几个在泰山场景出场的演员去泰山补拍一下就行，所以没必要大动干戈的把剧组全弄过去。

    而刘家界就不一样了，真假紫云剑主属于剧中的重头戏，戏份多，又需要很多实景配合，左乐想省事都不成。

    刘家界。

    左乐携剧组到达之后，先和景点负责人交流了一下，询问清楚景区拍摄事项，然后才开始正式拍摄。

    金鞭溪，刘家界黄金旅游区，《七剑》剧组在此地选了一个游客游览量不高的地方，实景建造了一个潇湘客栈。

    当然，为了节省资金和时间问题，这个新建起来的潇湘客栈实际上是个空架子。

    外观不错，气派豪华，但内里除了大堂、后院、及部分房间等需要拍摄的场景，其余都是光秃秃的空房间。

    不过左乐不在意，他又不是搞旅游的，拍戏房子嘛，安全耐操，且能够提供他拍摄需要就行，其余的不重要。

    此时，在刘家界有出场的几个演员严妮、张佳佳、水淼淼、周松（大奔）也纷纷进组，左乐组织剧组演员和部分工作人员开了一个拍摄研讨会，确定了刘家界的拍摄计划。

    4月2号，《七剑》剧组在金鞭溪潇湘客栈正式开机。

    …………

    客栈大堂。

    到处都是身穿黑衣，黑铁面具半罩面的魔教喽啰。

    严妮饰演的马三娘一身淡紫色绡纱长衣，绵言细语，故作媚态的挑逗朱无戒。

    “朱堂主，您的大名，三娘早有耳闻，江湖上都说您是独孤教主手下第一干将，圣教二当家。

    今日三娘能得见您这么一位武林巨擘，真是三生有幸啊。”

    “哈哈哈，都是江湖上的朋友抬爱，谬赞了。”

    洪涛得意大笑，胖手却不动声色的抓住严妮的小手不放，大拇指摸了摸，色眯眯的笑道。

    “老板娘一个人打理这么大一家客栈，一定很辛苦，今儿我老朱照顾照顾你生意，从现在开始，这间客栈我包场了。”

    “哎呦喂，那三娘可多谢堂主赏脸了，小二，还不快来伺候着。”

    严妮语笑晏晏，但等转过头去，面对镜头特写，脸色直接沉了下来。

    ————

    “好，这条过，休息十分钟。”

    左乐抄起喇叭喊了一声，严妮和洪涛立刻放松下来，旁边候着的助理上去送水披衣。

    今天拍的这场戏，是洪邈和兰心从玉蟾宫突围后，按照双剑合璧时引起的天地异象指引，找到了位于刘家界的潇湘客栈，并见到了第三剑紫云剑主马三娘。

    而与此同时，之前在玉蟾宫受挫的朱无戒，因为也看到了天地异象，所以也马不停蹄的跟着追了过来，和刚到客栈洪、兰二人一前一后。

    因为洪邈有伤在身，几人不愿和朱无戒硬拼，就由马三娘出来和魔教虚与委蛇。

    不过朱无戒虽然好色如命，但如今知道这客栈很可能有猫腻，又岂会再中美人计，方才那段戏看似他色心不改，实际上是有意试探，想从马三娘口中套出洪邈的下落。

    …………

    关于潇湘客栈真假紫云剑的这部分戏，左乐在《七剑》剧本上做了一定的改动。

    原版《虹猫蓝兔七侠传》可能因为动画的元素，剧情有意低龄化，一上来就交代了马三娘是卧底，直接揭开了谜底，大大削弱这种揭秘卧底戏份的悬疑推理元素。

    所以，左乐后来扒剧本时，把观众上帝视角给夺了，让他们跟着洪邈兰心视角。

    洪、兰二人从玉蟾宫突围之后，因为兰心不认路，他们绕了几天路，才赶到潇湘客栈，发现提前赶来的大奔和马三娘争斗，上前阻止，发觉马三娘会紫云剑法，三剑相认。

    本以为接下来给洪邈疗伤，然后顺利三剑合璧，却不想老对手朱无戒杀来，朱无戒人精眼毒，很快就看穿了潇湘客栈的不妥之处，准备带兵强攻客栈。

    眼看三剑局势危急，牛旋风突然携独孤千秋的教主令赶到，把朱无戒调走，自己带兵把客栈围了起来，但却迟迟按兵不动。

    魔教的反常迹象，让洪邈有些疑惑，随后等他伤势好转，准备三剑合璧之时，却因为马三娘的原因失败，兰心还因此受伤。

    这次失败，让洪邈心中的疑虑更深，这时，在魔教卧底的侯迢意外发现，潇湘客栈有魔教安排的卧底，立刻蒙面上门传信洪邈。

    因为前几次在玉蟾宫侯迢屡屡帮助自己，洪邈对他很信任，再加上之前魔教反常举动和三剑合璧失败之事，他马上对马三娘起疑。

    然而这个时候，大奔意外发现在客栈打杂的哑女会说话，并且懂武功，洪邈又把哑女给圈进了怀疑名单。

    而后大奔撞见马三娘和哑女说话，还听到刺耳的萧声，上前询问，却被马三娘否认，事后大奔告知洪邈，洪对马怀疑更甚。

    之后，大奔从客栈一个伙计处得知后山有一颗百年灵芝，对因为合璧失败受伤的兰心伤势有好处，于是便自告奋勇前去采药。

    结果却遭遇埋伏，幸亏担心他安危的洪邈及时赶来，不然大奔九死难生。

    这次大奔遇险，太像是杀人灭口了，让洪邈把矛头指向了马三娘，他几乎九成断定，马三娘就是魔教卧底。

    然而等他和大奔回来，半路上发现狼狈不堪的兰心，从她口中得知。

    洪、奔二人离开之后，突然有蒙面人来刺杀，兰心有伤在身，不是对手，幸亏马三娘赶到，救了兰心一命。

    后来打斗时，马三娘打落蒙面人面纱，发现正是哑女，哑女武功高强，马三娘不敌，只能护着兰心且战且退，后来为了掩护兰心，和哑女跳崖同归于尽。

    如此结果，让洪邈目瞪口呆，也一下子推翻了他之前的结论。

    马三娘是被冤枉的，哑女才是真正的魔教卧底！

    截止到此，这部分剧情剧情已经发生多次反转。

    马三娘初出场紫云剑主（正派）

    被怀疑是卧底（反派）

    嫌疑很大哑女出现（正派存疑）

    大奔意外发现马三娘和哑女有关联，之后遇险（反派）

    哑女刺杀兰心，马三娘舍命相救（正派）

    然而这还不算完，就在观众以为马三娘确认正派无疑时，剧情再次大反转。

    马三娘平安归来，哑女失踪。

    这份说辞肯定不能打消洪邈的疑惑，他向兰心询问被刺经过，兰心回忆哑女刺杀自己的情景，突然察觉到当时哑女的眼神不对，非常呆滞，不像是一个正常人。

    洪邈结合大奔所说的刺耳箫声，想起父亲曾和他说过的某种药物音律控制他人心神的邪功。

    而兰心表示，她在马三娘身上看到了一只萧。

    这回好了，马三娘身上的嫌疑更浓了，而更要命的是，随后第二次三剑合璧再次因为马三娘失败。

    虽然马三娘借口被哑女下了毒，但身上的疑点却已经开始遮不住了。

    洪邈和兰心对马三娘开始提起戒心，暗中各种试探和验证，马三娘露出来的马脚越来越多。

    这时，再揭开马三娘的身份，通过闪回插叙，交代她是如何李代挑僵，并且填上之前推理时的种种坑。

    如此剧情安排，足以让观众看的抓心挠肝，烧脑不已，方不愧武侠谍战剧的戏称。

    ————

    ps：补昨天的，求票票啊