    “你是谁？你不是扎古拉！”

    　　王座之上，塞西尔没有挣扎，没有慌乱。

    　　刚刚被吞噬干净的上百位魔将手下，也仿佛不关他的事一般。

    　　一只巨掌突破了魔雾，扣住了他的喉咙，要不是魔灵族不需要呼吸，也不依靠喉咙之处的声带发声，他连话都说不出来。

    　　感受着越来越虚弱的魔体，塞西尔很平静，也很肯定。

    　　魔雾之下的李道天咧嘴一笑：“哦？何以见得？”

    　　这塞西尔是第一个怀疑他的魔主，而且这表现，有些诡异啊，这倒是让李道天忍不住得问问。

    　　“扎古拉那弱鸡，怎么可能有这种实力！？

    　　还有，虽然很像，但是我敢肯定，这不是我们魔灵族的吞噬之力！”

    　　塞西尔不单止很淡定，思路还很清晰。

    　　“嗯，倒是有点道理…。”

    　　李道天眯了眯眼，猛地将塞西尔往身后一甩！

    　　闪现！

    　　嗡！

    　　暗虚十界！

    　　只见塞西尔被一道道漆黑的光幕罩住，被扔飞的身形，顿时被罩住截停下来。

    　　不过塞西尔却是一点都不感到意外，只是向着李道天也是一道暗虚十界发出！

    　　嗡！

    　　道道漆黑光幕凭空诞生，直接把李道天封在里面。

    　　这一切不过就在眨眼间发生我，而李道天又刚刚施展完闪现，正好在冷却，还没来得及闪躲就已经被罩住了。

    　　“人族，你不错。”

    　　这时候，塞西尔身外的暗虚十界消散了，一道漆黑的身影从旁边的虚空中浮现。

    　　另外一个魔灵族！

    　　“古斯塔？”

    　　李道天眉头微皱，果然这些魔主的消失，终究还是引起注意了。

    　　“看来扎古拉那个叛徒告诉了你不少信息，我现在倒是有点好奇，你是怎么让他选择叛族的？”

    　　“嗯，倒也简单。”

    　　李道天淡淡一笑，一道漆黑的印记浮现在手上。

    　　“噬魔印！？”

    　　古斯塔和塞西尔同时出声，皆是有点不敢置信。

    　　“你怎么可以施展噬魔印！？”

    　　古斯塔确实看不懂了。

    　　“哦？这有什么稀奇的？知道施展方法，不久自然可以了？”

    　　“噬魔印没有魔气，怎么可能施展得出来！？”

    　　塞西尔出声说道，言语间倒是有些疑惑不解。

    　　“哦？”

    　　这倒是让李道天也是愣了愣，这一点他还真的想不到。

    　　“无所谓了，无论怎样，人族你必须死。”

    　　古斯塔仿佛在诉说着一个事实。

    　　“扎古拉，你还要继续躲着？”

    　　塞西尔冷冷的问道。

    　　“嘿嘿，主人，塞西尔说我是在躲着他。”

    　　扎古拉轻轻一笑，随后声音从黑雾之中传了出来。

    　　“扎古拉，准备好了吗？”

    　　李道天眯了眯眼，看着塞西尔和古斯塔咧嘴一笑。

    　　“时刻准备着，主人。”

    　　“动手吧！”

    　　“得令！暗虚十界！”

    　　嗡～！

    　　层层黑膜包裹住了众人！

    　　“有些事必须一直掩埋……。”

    　　幽蓝再起，塞西尔的暗虚十界都难以阻挡这光芒。

    　　燃血！十成！

    　　李道天眼前一晃，虽然石头强大的恢复能力马上开始造血，但是还是有些影响。

    　　吞噬灵魂！

    　　对着附身的扎古拉就是一吞，随后李道天咧嘴一笑，气血已经完全恢复。

    　　而扎古拉却是习以为常，看着对面的塞西尔和古斯塔，心中一颤。

    　　这两个家伙的味道不知道怎样？

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　幽蓝夹裹着巨斧，如同切豆腐一般，直接就破开了塞西尔的暗虚十界！

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　踏云！

    　　轰！

    　　大地一震，李道天已经来到了塞西尔身前！

    　　塞西尔心中冷冷一笑，虚空…！

    　　枯萎～！

    　　虚空禁锢！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　塞西尔还没遁入虚空，已经被李道天抓到了手中！

    　　“人族，你太嚣张了！虚空禁锢！”

    　　一旁的古斯塔出手了！

    　　塞西尔身周魔雾一震，气温瞬间高升！

    　　“虚空阴影！

    　　魔爆！”

    　　轰！

    　　失去魔雾的塞西尔露出了漆黑的身影，那模样就像一团漆黑烟雾凝聚而成的人形，形态不佳，丑陋无比。

    　　不过虽然少了魔雾的遮掩，但是本体却是已经通过虚空阴影能力，来到古斯塔身边。

    　　暗虚十界！

    　　魔炎！

    　　这时候，古斯塔也出手了，对着李道天所在之地直接就是道道漆黑罩下！

    　　随后魔炎的高温瞬间腾起！

    　　“呵呵，就算把我们用暗虚十界限制住，又能如何？小小的元婴期，在扎古拉的帮助下，成功偷袭了几位魔主，就以为自己…！”

    　　闪现！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天金红的眼眸里闪烁着贪婪的目光，口中吞吐着幽蓝的灵魂焰火，蒲扇大的手掌再次罩住了塞西尔漆黑的头颅。

    　　“想吞噬我！？跟我们魔灵族比吞噬之力！？呵～！扎古拉，滚一边去！”

    　　塞西尔冷冷一笑，虽然身上的压迫力几乎要把他压扁，但是并不妨碍他向着李道天附身过去！

    　　“塞西尔！你别仗着实力比我高，总有一天…，哼！”

    　　扎古拉语气有点气急败坏，身体却是龟缩了起来。

    　　嘿嘿…，塞西尔来来来…。

    　　“人族，真当我魔主境第八重的实力，是…！？”

    　　塞西尔话还没说完，一股恐怖的吸力袭来，再一转眼，已经来到了一处虚空之中，脚底下的星云吸力不断传来，根本止不住身形！

    　　这时候虚空之中，一双金红色的眼眸睁了开来。

    　　“臣服？”

    　　李道天的声音淡淡的传来。

    　　“你到底是什么东西！？”

    　　塞西尔这会是真的惊了！

    　　“臣服！？”

    　　李道天再问了一次。

    　　“做…！”

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　“你～！”

    　　………

    　　李道天感受着体内那涌出的阵阵魂力，金红色的眼眸看向古斯塔。

    　　“想不到人族居然有你这样的异类。”

    　　古斯塔没有出手，原本还想着看看塞西尔有没有什么作为，谁知道居然附身李道天之后，没几个呼吸就连气息都消失了。

    　　“原本我还想说再继续修炼一会的，现在看来你是不打算给我这个机会了？”

    　　李道天皱了皱眉头，向着古斯塔说道。

    　　到了现在李道天要是还看不出来，那就真的傻了。

    　　这塞西尔也罢，古斯塔也好，一直都太镇定了。

    　　刚开始李道天还以为，他们是出于自身实力的自信，但是现在看来…。

    　　“小辈还不错，跟李家这群莽夫却是有点不同…。”

    　　随着话音，三道笼罩在魔雾之中的身影，从虚空之中浮现出来。

    　　顿时，魔气四溢！

    　　李道天心中微微一沉，果然最担心的事情还是发生了…。

