    陈宁雅迫不及待地拆了信封，将信看完后，整个人处于一种呆滞又茫然的状态，嘴巴几次张了张，却不知道说什么。

    暗卫一垂眸，压低声音交待道：“老夫人，属下以行商的名义将东西都带回来了，只是不敢冒然送进京城，东西放在上都，你看是要送回来还是运到棣州？”

    陈宁雅看了暗卫一一眼，沉吟道：“你也参与了？”

    暗卫一老实颔首，“属下是护送老爷入蕃的护卫之一，回来后大爷赏了不少东西。”

    意思就是他也是得了好处的。

    陈宁雅了然，深吸一口气，迟疑道：“将卓家冯家的东西留下，自家的留一箱，其他全部密封送回棣州，交给长信处置，记着，此事只能让长信一人知道。”

    “是！”

    暗卫一得了命令离开，没过两天，三口看起来平平无奇的箱子进了温家庄子。

    陈宁雅让卓千语给林氏和冯家送信，林氏在城里，要第二日才能过来，倒是冯兴海和黄氏，当天就出现在温家别院。

    夫妻俩这大半年的功夫挣了不少银子，满面春风地进门，黄氏瞧见陈宁雅，直接蹭到她边上坐下，“阿宁，你一叫，我和当家的可是立马放下手头上的活赶过来了！”

    说着，黄氏呷了一口茶，熟络得跟在自个儿家似的。

    陈宁雅好笑地打趣道：“说得好像你多忙似的，这大半年挣的钱也够你买几个下人使唤了，哪里用得着亲力亲为！”

    “话是这么说没错，可我总觉得不放心，我们家现在就指望着这油坊度日，半点差错也不能有！就算下人干活，我也要在边上盯着。”黄氏碎碎念道。

    一旁的冯兴海不时点头附和。

    陈宁雅笑笑，没再多劝什么，回头让身边的丫鬟全都出去，在外头守着。

    冯家两口子瞧这阵仗，心下一咯噔，忙问道：“阿宁，是不是又出事了！”

    冯兴海更是直接，出声道：“难不成是漠北那边又打战了？还是我家鸿羽有什么消息？”

    冯兴海现在唯一牵挂的就是远在漠北的长子，能让陈宁雅把他们夫妻俩都喊过来还要屏退下人的事，绝对是了不得的大事，此时他已经担心得整个心都揪起来了。

    黄氏本来没想那么多，被冯兴海这一吓，脸都白了。

    陈宁雅忙安抚道：“没出事，没出事，你们别慌，就是有，那也是好事！”

    “好事？”夫妻俩异口同声，面面相窥。

    黄氏脱口而出，“是不是羽儿给我们找了儿媳妇？”

    陈宁雅一噎，摇摇头。

    黄氏一脸失望，“那能有什么好事！哎！我现在千盼万盼，就希望他能赶紧找个情投意合的姑娘喜结连理，就算家世一般我也认了，只要人好就行。”

    黄氏经历了陈晓蝶这样的儿媳妇后多高门贵女已经有了阴影，要是像温家大儿媳妇那种自然万事大吉，但要是像陈晓蝶那种打不得骂不得的祖宗还是算了，他们家伺候不起。

    陈宁雅也知道黄氏的心结，拍拍她的手，轻声道：“儿孙自有儿孙福，鸿羽还年轻，可能是缘分未到，顶多再过个两三年，他定是要回来的，到时候再替他操持也不晚。”

    黄氏长叹一声，意兴阑珊地点点头。

    陈宁雅笑道：“说点让你们开心的事情，不过你们可别声张。”

    在冯家两口子好奇的目光下，陈宁雅小声将温有山做的事情说了，不过她只提了大概，便道：“都说见者有份，东西大家分了，鸿羽帮了忙，也有他一份，现在就在我手里，你们看什么时候弄回去。”

    冯兴海和黄氏听得一愣一愣的，两口子齐齐吞了吞口水。

    冯兴海呐呐道：“弟妹，你在说笑吗？这事听起来也太玄乎了！”

    不是冯兴海不信，而是不敢相信温有山竟然敢带着几个人独闯吐蕃，还灭了一个强盗老巢，更不敢相信冯鸿羽还参与了，他那个文质彬彬的儿子竟然有这么大的胆子！他们在漠北究竟遭遇了什么，怎么感觉全都变了个人。

    黄氏回过神来，紧紧抓着冯兴海的手，“当家的，你掐掐我，看看我是不是在做梦！”

    冯兴海毫不客气地拧了黄氏一把。

    黄氏吃痛，顺手就给他一巴掌，“下手没轻没重的！老娘的手肯定红了！”

    冯兴海瞪大眼睛质问道：“明明就是你让我掐的。”

    “那我也没让你真掐。”黄氏叉腰不讲理。

    冯兴海憋屈不已，气呼呼不再搭理她。

    陈宁雅看了一出好戏，抿嘴轻笑道：“你们别扯了那些有的没的，事情是真的，东西也是真的，我家也有一箱，还有卓先生那边也一样，明日卓夫人过来，我就让她带走，倒是你们要先商量好，这么大一口箱子如何掩人耳目带走。”

    财不露白的道理冯兴海比谁都清楚，神色变得异常严肃，沉吟道：“弟妹，这样，东西先放你这边，我跟夫人暂时回去，黎明的时候我要出去送货，再顺路过来装走。”

    他送完货，马车里空着，箱子正好可以放进去，大家也不会怀疑。

    陈宁雅点点头，答应了。

    夫妻俩回去后就一直神思不属，心里惦记着事，干活也是心不在焉的，好不容易挨到黎明，冯兴海比往常早半个时辰出门。

    把货送完了天都还没亮，按照昨天约定的，他去了温家别院的后门，陈宁雅早早让人在此等候，见了人，直接把箱子搬到马车上。

    冯兴海低声道了谢，赶着马车飞快跑起来，路上都不敢停歇的，一口气冲回家中，明明心里紧张得很，还要故作淡定支开所有下人，趁着无人注意把东西搬到房间。

    黄氏听到动静赶紧给他开门，上前搭把手的时候因为错估了箱子的重量还差点被压下去，惊得眼睛都瞪圆了，小声嘀咕道：“这里面到底装了啥东西，这么沉！”

    冯兴海把箱子放下后，喘着粗气摸掉脸上的汗水，“你问我我问谁，箱子一直锁着，上面还贴着封条，弟妹说送来的时候就是这个样子，只有锁，没有钥匙，让我自己撬。”

    黄氏：“......”

