
　　很快，她就见到了，这两个女的，一个赛一个的貌美，和之前的丑女判若两人。

　　本来她都算美的了，但是和这些画好了妆的女子相比，自己的就有些不够看了。

　　甚至还有一个人，脸上有一块巨大的胎记，都被那粉底液，再加上一个肉色的膏体遮的干干净净。

　　现在这三人，只要不用手摸，她们都不会露馅。

　　越来越多的人想要尝试，裴姝儿耸耸肩。

　　“行了，我累了，我得回去了，对了，想要学习化妆的，首先得购买一个套装，同时还得交十两银子的费用，就可以参与为期十天的化妆课程了。”

　　“报名够了两百人开课，若是一个月内不够，那就退款给大家。”

　　林素道：“你站住，我有事情要跟你说。”

　　裴姝儿没有回头，银杏声音轻软。

　　“林小姐，您若是不想将我们东家得罪死的话，那你就按照我们东家的规矩办事。”

　　说完后，又指了指林素的脸，轻柔道：“另外，你的脸，真的得去看看大夫了。”

　　林素有些恼火：“怎么可能，这是我小姐妹特意给我调制的敷粉，她说没有害的。”

　　银杏微微行了个礼，也没再多说，优雅地转身跟在了裴姝儿身后离去了。

　　她想起了裴姝儿说的一句话。

　　永远不要试图侥幸一个装睡的人。

　　正待林素要继续追的时候，脸颊又没来由的一阵瘙痒。

　　她连忙动手去抓，脸颊的痒意还是消不下去。

　　而且还直往皮肉里钻。

　　痒的她骨头都麻了。

　　丫鬟绿萝脸色变了。

　　“小姐，你快别抓了，你的脸都破皮流血了。”

　　林素连忙停下了自己的手，手还痒的有些痉挛，还是想抓。

　　她连忙道：“绿萝，你拉住我的手别让我抓了，马上就是三皇子寿宴了，我真的不想出糗。”

　　等他们请了府上的大夫来，并且看了脸后，大夫也向林素要了敷粉。

　　大夫仔细看了一下这敷粉，又闻了好久，然后连连摇头。天籁小说网

　　“小姐，你听老夫一句劝，你的脸若是还想再要，那么这敷粉是万万不能用了。”

　　林素心中又急又痛：“大夫，这敷粉有何不妥之处？”

　　直到此刻，她依旧不愿意相信这敷粉是有问题的。

　　李大夫道：“这敷粉中加入了铅粉，而且量更重一些。这已经是我这个月以来，看到过的关于天仙坊的敷粉的好几个病人了。”

　　李大夫给林素开了方子，然后又看了看林素的脸。

　　“小姐，老夫能力有限，你的脸老夫只能清了毒，但是脸上的伤疤老夫无能为力。”

　　这对于林素来说，无疑是晴天霹雳。

　　“这......大夫，你再想想办法，无论你要多少钱，我都可以的。”

　　大夫摇头：“不是钱的问题，这敷粉造成的皮肤问题最是难缠，能够清了毒就算不错的了。”

　　林素的脸色彻底变了，她当即哭红了眼。

　　“我那么信任裴玲玲，那么支持她的天仙坊，她就是这么对我的。”

　　绿萝也叹息：“就是啊，今天要不是替她去侦查裴记商行，小姐恐怕还不知道自己的脸情况这么严重了。”

　　想到这，林素的眼睛立马亮了起来，她有一种预感，如果说有一个人能救自己，那么那个人一定是裴掌柜。

　　“对了，派人去裴记商行盯着，只要裴掌柜出现，立马派人来禀报。”

　　“算了，我去吧！”

　　她看那裴掌柜似乎也挺忙的，裴记商行开业那么久，也只是第一次去。

　　可是接下来的几天，林素都没有等到裴掌柜。

　　裴姝儿现在还待在家。

　　唐婉莹说是选夫婿，只是战王府来了一茬又一茬的人，始终没有遇到合适的。

　　大多都是看得上的，人家看不上她。

　　这些天以来战王府的人进进出出的，俨然已经成为了一个动物园。

　　柳絮的脸色也难看了许多。

　　唐老夫人的脸色同样不好看。

　　她是有些后悔了赵姨娘的这个提议了，现在什么三教九流，只要借着来看唐婉莹的理由，就可以免费参观战王府了。

　　唐婉莹也有些着急，女子婚娶是大事，她也不想马虎的将自己嫁了。

　　而且若是一直这么下去的话，那么她唐婉莹的名声会越来越差的。

　　于是裴姝儿便道：“这样吧，将京城还没有来过的，适婚的男子画像以及家庭情况先给我们做个图，我们先请唐婉莹挑选了，然后再带着唐婉莹去看看。”

　　只是等到人都挑选好了，唐婉莹求到了裴姝儿面前。

　　“嫂子，可以请你带我去看看吗？”

　　裴姝儿对于这个唐婉莹，是没有什么恶感，她看向了柳絮。

　　柳絮点头：“你去吧，本该由我这个做母亲的帮忙，只是现在我和战王又是这副情景，也不适合出头了。”

　　柳絮和唐沛忠和离的事情，其实也只有之前在荒山的那些人知道，大家都对外面守口如瓶的。

　　裴姝儿点头：“好的。”

　　当天，裴姝儿便将人给请到了战王府了。

　　为此，她专门将人请到了亭台中来，既不影响会客，也能让在座的人更加自在一些。

　　而且，为了唐婉莹不那么拘谨，唐老夫人也费了一番功夫，由头是唐家回京了，请人吃个饭。

　　为此，在后院中的那些庶子庶女们，也终于得以出来了。

　　等到见到了人后，他们都是挺高兴的。

　　他们已经许久没有出来了。

　　然后，就在水榭里看到了裴姝儿。

　　她穿着一身双面锦的面料，外面罩一件纱衣，脸上白皙透亮，五官也柔美，仪态优雅端庄。

　　站在水榭的时候，就像是一幅画一样。

　　许多庶子不知道那就是裴姝儿，心中狠狠的一跳。

　　当然，许多世家公子也是如此。

　　等到了近前，经过了唐老夫人的介绍后，得知这就是裴姝儿，嘴张的半天合不拢。

　　裴姝儿是谁，是那个名满京城的跋扈女子，和三皇子有染，和唐瓒有婚约。

　　然后，这么一个“传奇”现在居然又从边境回来了。

　　而且，还出落得这么好看。

　　大家心痒，但也知道这不是他们能招惹的人。

　　唐瓒那人，以前就不好惹，现在气势越发惊人了，而且身上总有一股狠劲。

　　听说，唐瓒现在也是将裴姝儿捧在手心的，他们要是动了裴姝儿，只怕被这位战王弄死也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第543章 她是被唐瓒捧在手心的免费阅读。https://xs.23sk.com 