    “你先说一下，观音派你过来是想要做什么？”

    林放看着白骨精。

    白骨精则梗着脖子，不肯开口。

    林放见状，眼珠子一转，继续道：“呵呵，你以为背靠佛门就万事大吉吗？不妨告诉你，佛教还没被我放在眼里。”

    白骨精转头不屑的看着他：“就凭你！”

    “就凭我。”

    林放挺着胸膛，一副胜券在握的样子。

    他不怕白骨精质疑他，就怕白骨精不搭理他，只要搭理了，那就说明她对林放说的话还是听得进去的。

    随后，他轻咳两声，清了清嗓子。

    “你若是不信，那我且问你，这段时间观音还跟你联系过吗？”

    “灵山是不是已经封山了？”

    “我不妨在告诉你一件事情，我这趟北海之行，不只有天庭的人出手，灵山也选择了出手。”

    “可结果呢，我活了下来，而灵山封山了。”

    “你猜猜是为什么？”

    林放得意的看这白骨精。

    白骨精被林放这一通灵魂发问，给直接问懵了，她的心神一阵摇曳，空气中源源不断的劫气朝着她这边汇聚，让她心中杂念丛生。

    “你说谎！！”

    白骨精慌张的盯着他。

    林放见她这模样，反而不着急进攻了。

    “我说没说谎，你自己心中已经有了判断，不是吗？”

    白骨精见他如此有底气，更慌了。

    这段时间观音确实没联系过她，而且灵山封山的消息也是真的，她也曾主动联系过佛教那边，但却杳无音信。

    难道……

    难道佛教真的出了什么问题？？

    不可能的！！

    白骨精很果断的否定了这个答案，但灵山确实封山了，这又解释不通了。

    她感觉心中很乱，有种莫名的烦躁感萦绕心头。

    让她无法集中精神想事情。

    “所以你何必在一棵树上吊死呢，如果我是你的话，就押宝两家，你给我关于佛教的情报，而我也会相应提供一部分情报给你，让你去交差。”

    “两头讨好的机会可不多。”

    林放的声音幽幽传来，宛如是恶魔的低语。

    白骨精的心更乱了。

    她之所以选择佛教，说白了也只是给自己选一个靠山而已，但如今林放给了她一个新的选择，而且这个选择似乎很不错的样子。

    双面卧底？！！

    白骨精的心动摇了。

    但她并没有立刻答应，而是问道：“我凭什么相信你？”

    林放的话确实很诱人，但那是建立在他提供的情报真实可靠的前提下，如果他提供假情报，借白骨精的手狠坑佛教一把，那观音第一个要杀的就是白骨精。

    白骨精虽然心烦意乱，但事关生死还是拎得清的。

    林放似乎猜到她会这么说，笑道：“这个你可以放心，我花果山想要崛起，势必会遇到不少的阻碍。”

    “而这些阻碍便是我提供给你的情报。”

    白骨精没听的太明白。

    “怎么说？”

    林放解释道：“我想借佛教的手，将妖族内部反对势力清理一遍。”

    妖族之中像白骨精这种妖怪不在少数。

    甚至有不少的妖怪，干脆背后就是仙佛在扶持，他们下界之后胡作非为，为的就是败坏妖族名声，消耗妖族气运和功德。

    林放想要真正举起妖族崛起的这面大旗。

    这些家伙都不能留。

    所以林放在得知白骨精是观音的卧底后，就起了借助佛教的手，先将天庭和道教在妖族扶持的势力处理掉的念头。

    白骨精这下懂了。

    “你不骗我？”

    林放脸上露出一抹真诚的笑容：“你可是我和佛教唯一的联系，我骗你有好处？”

    白骨精认真想了一下，也没有察觉出有什么问题。

    “那合作愉快。”

    林放笑容更灿烂了：“合作愉快。”

    随后白骨精就将观音交给她的任务说了一遍，除了在必要的时候通风报信之外，她还负责偷周天星斗大阵阵图，以及探究林放来历的任务。

    不过在周天星斗大阵建成之后，林放就将阵图毁了。

    而且给蟹坚强他们交代过，绝对不能往外说。

    所以白骨精并没有拿到周天星斗大阵的阵图。

    至于探究林放来历的任务，前段时间观音通知她不用做了。

    但有一点让林放很意外。

    那就是灵山都封山了，但还是没放弃她这条线。

    只是联系人从观音变成了阿难。

    阿难啊！！

    原著中这家伙伙同迦叶一起，可是狠狠的坑了西游主角团一次，将本该给他们的经书，都换成了无字经书，使得主角团又折返了一次。

    林放瞬间就有了将之前的操作对阿难再来一遍的冲动。

    不过冲动毕竟只是冲动。

    他又不是无天佛祖，没那么大的气场，往那里一站就能让阿难纳头便拜，顺风倒的比谁都快。

    “你先回去，等我有目标了会告诉你的。”

    白骨精随即离开。

    等她走了之后，一直没说话的申公豹开口问道：“就这么让她离开，你就这么自信她不会告密？”

    林放当然自信。

    “她身边所有朋友，都是我的眼线，我还布置了大量的暗线。”

    “她要是想告密，根本走不出花果山的。”

    随后他就将交给老猴子的方法说了一遍。

    不需要安插人手监视白骨精，只是将白骨精的所有朋友都发展成眼线，让他们将每天和白骨精一起做的事情记录下来，在汇总成册就行。

    申公豹听完后，一脸意外的看着林放。

    “你这都是怎么想出来的？”

    林放舔着脸道：“大概这就是天赋吧，我亦有成为绝世谋士的潜质。”

    申公豹：“绝无这种可能。”

    林放疑惑道：“为什么？”

    申公豹白了他一眼，道：“你不觉得自己的声望太高了吗？整个花果山与其说是一个王，一个校长，不如说是双王鼎立。”

    “也就猴王能容人，要是你换一个主公早给干掉了。”

    林放嘿嘿一笑：“猴哥那是我兄弟。”

    申公豹没接他的话。

    这年头兄弟反目的事情还少吗？

    为了一点点利益，亲兄弟都能反目成仇，更何况林放和猴哥这种拜把子交情，但他俩偏偏就安然无恙。

    真是奇怪！！

