    

    他身上的衣服已经又成为布条了，有的地方一碰就要掉了似的。“联邦的战衣也太容易破了！质量真垃圾！”不过还好，没有露点，不然侯齐真的没有脸在人多的地方待了。

    他抬起头来，冲着楼廷诏问道“这两位是？”

    楼廷诏一拍头正要介绍，这个时候，俞邦杰和洪玉节连忙过来各自的自己自报家门介绍起来。

    “我们还是自己说吧，俞邦杰，来自洪泰城，谢谢侯头领的救援之恩！”

    “我是洪玉节，来自济北城，也谢谢侯兄的救援之恩，不然我们两个城市怕是又不少的同学要被迫退出了。”

    侯齐听完他们的介绍，客气的说道“严重了，后面还不是靠你们救了我。我们这是相互帮助。都是牧云星的不用客气！”

    一旁的楼廷诏这个时候说道“都是牧云星的，可是有的人，咱们好心救了人家，人家却是忘恩负义的只想着保全自己！”说完恨恨的不平，语气自然带着怒气。

    侯齐有点奇怪，于是就问道“怎么了？为什么这么说呀？”

    侯清芳在一旁说道“是，解放城的敖峻之，廷诏去找他们一起来的时候，被敖峻之拒绝了，理由是他们都受伤了。”

    侯齐一听，笑着说道“原来是这样呀，楼廷诏，你不用生气，每个人都有选择的权力，再说我们救人，并不要求别人也会救我们呀！再说这是模拟的战场，并不是真的战场。顶多是受点伤而已！到了真的战场救不一样了。这也让我们看清一个人的真正面目，不好吗？”

    说着一把把肩膀的臂刀拔了下来，随手扔到了地上。“走，我们先出山谷休整。这里的环境实在不适合待久了。”

    大伙儿，自是同意，现在侯齐大发神威的的情景已经深深的刻在他们的脑海里了，所有的人都很敬佩，或者说是害怕侯齐，他说的话，自然顶用。

    于是三个城市的所有的人，都快速的出了山谷。山谷中都是尖刀族的尸体，都铺上两层了。

    天上的众多的元神境和侯仁辉这个时候，也并不平静，尤其一个元神境把侯齐肩膀中刀后大发神威的监控拿给侯仁辉看后。他们把监控放慢了180倍才看清侯齐的动作。按说别说一个炼体境了，就是他们想做到这种程度都力不从心。除非风属性和光属性的人，才能达到这样的速度。

    侯仁辉看后，就知道侯齐通过燃烧自己的血肉来获取到了能量，从而达到了这个速度，显然这个是很高明的步法功法。

    这时旁边的人说道“副总指挥，你看能不能问问他使用的什么步法，能不能卖给我们。最低问问他谁传授给他的？如果所有的人都学会了，那我们的战力将会提高多少呀？”

    侯仁辉也有点动心，不过他知道侯齐认识议长，能有那么神奇步法功法的人，不用说又很大的可能性是议长。不过看到周围的元神境都一脸的期盼，他点头说道“等他们考核完成后，找个机会问问吧！”

    周围的人一听马上高兴起来，要知道无缘无故的窥伺别人的功法可是大忌，但是他们也是见猎心喜，一切都是为了打败外族。

    侯仁辉说道“把朱纪军调过来，等模拟实战完成后，让他找侯齐沟通！”

    “啊，您不亲自去呀！我可听说朱纪军对侯齐可是特殊照顾了几天！让他去找侯齐问，侯齐能给他好脸色？”

    侯仁辉说道“你懂什么？要说有谁能可能从侯齐嘴里得到答案，就只有朱纪军了。我不行！这个臭小子心中对我又偏见！”

    旁边的人听出了味来，于是有人问道“侯指挥早就认识侯齐？”

    侯仁辉瞪了他一眼说道“问那么多干什么，你打起精神来。留两人在这里就可以了，其他人都去别的地方，记住千万保障学生的安全。”

    其他人马上答道“是！”

    侯齐不知道已经有人惦记上快步了，主要是他也没有想到快步能做到这个程度。不过代价也不小。这个时候，他正在接受俞邦杰和洪玉节的吹捧，夸的侯齐都有点不好意思了。最后还是侯齐说道“两位，我们虽然原来不熟，但是现在也算是战友了，有什么话，你们就直说！”

    俞邦杰和洪玉节相互看了一眼，俞邦杰说道“是这样的，我们两个城市的人虽然不多，但是修为都还可以，只是我们两个的领导能力和修为实在不行，所以我们商量了一下，希望侯齐你能，，，”

    洪玉节接口道“就是我们三个城市的人都归你领导了，我们也以你马首是瞻，但有吩咐无不不从。”

    俞邦杰也急忙说道“我们也是这个意思！”

    侯齐没有想到他们会提出这个要求，他没有马上答应，人多了有时候是好事，但是一下子对了两个城市，这相互之间的配合，队伍的磨合，这都是问题。

    洪玉节见侯齐有些顾虑，接着说道“我的意思，不止这次模拟的战场。将来在真正的实战考核中我们也都听你的。”

    “对！洪泰城所有的人都是！”

    侯齐问道“你们真的这样决定了？你们问过所有的人了吗？我不要我的队伍里出现不和谐的声音。这毕竟是考核！关系到了个人的前途！”

    俞邦杰说道“这个你放心，我们早就问了，他们都赞成，并且都很高兴，比起那个敖峻之强百倍！毕竟见到你们队伍的配合和杀敌的效率，我们都愿意让你领导！”

    侯齐听他这么说，知道他们被三人配合惊艳到了，实际上侯城的队伍，也是刚刚开始配合而已。“好吧，我答应你们，这样我们就有了600多人的队伍了。我们的实力大增，一会儿我就教给你们怎么分组，怎么配合。”

    俞邦杰和洪玉节立马站起来躬身说道“见过头领！，我们马上把这个消息告诉他们去！”

    侯齐也站了起来，说道“不用客气，去吧，一会儿回来我们说说吃饭的问题。”俞邦杰笑着说道“那是该你解决的问题了，说实话，我刚刚还犯愁呢！”说着就和一直点头的洪玉节去告诉他们各自队伍的消息去了。

    侯齐等他们走了也笑道“有你们笑不出来的时候。”接着对着楼廷诏和侯清芳说道“等一会儿他们，你们四个跟我进山谷。”

    侯清芳问道“山谷里都是尖刀族的尸体，我们去干什么呀？”

    侯齐想说“找吃的”可是转念一想，说道“等会儿，你就知道了。”        

