    “哈，当然，她现在全都看在眼里了，听我的吧，等你回去后就约她出来，绝对没问题！”托尼朝他眨了眨眼睛。

    彼得·帕克有些心动，但还是被光幕中的视频所吸引，迫切的想要了解更多有关玛丽·简的未来，顾不上其他事。

    视频中，彼得·帕克因缘巧合成为了蜘蛛侠，惊喜的发现玛丽·简和前男友分手了，可很快，玛丽·简的身边又出现了另一个更优秀的男人，也是他的好友。

    他十分伤心又落寞，哪怕获得了超凡的能力，却还是无法收获爱情。

    直到一场危机突然降临，诡异的绿色怪物脚踩滑板从天空飞过，袭击了玛丽·简所在的高楼。

    眼瞅着玛丽·简从高空坠落，彼得·帕克飞快跑过去，一边跑，一边脱下了外套，里面就是他自制的蜘蛛侠战衣！

    在这个世界中，彼得·帕克可没有一位钢铁侠的帮助，什么都得靠自己。

    蜘蛛侠突然现身，在紧急关头救下了玛丽·简，自此之后，他就成了玛丽·简的保镖，暗中保护着她，一次次替她化解了危机。

    “哈，小男孩，你太不懂女人了，英雄救美虽然俗套，确实也管用，但问题是你戴着面罩，藏在暗处！”

    “你以为你在感动她？不，她什么都不知道，你只是感动了你自己而已！”

    花花公子趁机向他传授经验，“知道吗，泡妞其实没那么难，你对她做的一切，都要明明白白展示出来，让她看见，这才能得到她的欢心，而不是默默藏在背后，那只会看着你的女神一次次投入别人的怀抱。”

    “而且，我要提醒你，你的女神段位很高，她可不是你这种纯情小男生，你肯定玩不过她的。”

    或许是因为上一段视频的缘故，托尼·史塔克现在看彼得·帕克很顺眼，也不介意教导他如何泡妞。

    彼得·帕克听得似是而非，作为一个纯情小男孩，哪里明白花花公子的世界？

    他只觉得托尼似乎对玛丽·简有些误解，想要替她辩解一番，然而光幕中视频接下来的走向，却验证了托尼的说法。

    玛丽·简的身边走马观花般出现一位位优秀的男人，但其中并没有彼得·帕克，蜘蛛侠依旧是充当着保镖的角色，一次又一次的将她从危机中拯救出来。

    两人之间的感情显得十分变扭。

    在一次英雄救美之后，彼得·帕克终于有机会一亲芳泽，而玛丽·简后来也发现了彼得·帕一直都在暗恋自己。

    于是她暗示对方，两人的关系可以跨过普通朋友，言外之意就是答应了彼得·帕克的追求。

    然而这个时候的彼得·帕克竟然拒绝了，声称他们只是朋友关系，他也只能给予这么多。

    托尼恨铁不成钢的摇头：“愚蠢的小孩！你这是从哪个午夜档垃圾电视剧中学来的？”

    彼得·帕克此时越发窘迫，毕竟这么私密的事公开直播，让一向腼腆的大男孩非常不适应。

    “额……史塔克先生，视频中是未来的我，不是现在的我，当然，我也理解未来的自己为什么会这么做，蜘蛛侠女友的身份，肯定会让玛丽小姐陷入危险中……”

    托尼皱眉打断了他话：“我知道，我知道你是这么想的，但这个想法实在太愚蠢了！超级英雄难道就没资格追求爱情了么？

    或者说，玛丽·简不是你的女友，她就不会遇到危险了？看着吧，你的女神会不断给你带去麻烦！”

    托尼又说中了。

    视频中玛丽·简总是会陷入危机，哪怕她不是蜘蛛侠的女友，也会被坏人盯上，就像是自带吸引坏蛋的光环似的。

    蜘蛛侠彼得·帕克当然不会见死不救，他总是在玛丽·简最需要帮助的时候出现，并且救下她。

    即便如此，玛丽·简还是结婚了，新郎不是彼得·帕克，但在发现彼得·帕克就是蜘蛛侠之后，她选择逃婚，并与彼得·帕克走到了一起。

    看到这里，视频外的彼得·帕克不由露出了痴痴的笑容。

    托尼·史塔克却皱眉道：“这个女人……啧，我不得不说，她是个高手，小男孩，她或许并不适合你。”

    彼得·帕克听到这话当然很不高兴，可还不等他反驳，视频中玛丽·简就与他分手了，理由是他不能常常陪伴在自己身边。

    托尼笑了：“我记得她之前说过，自己喜欢英雄而不是平凡人，现在又想过上平凡的生活了？”

    在蜘蛛侠强忍着失恋的伤心，继续惩恶扬善的时候，玛丽·简转头就去找自己的富二代前前男友了。

    视频到此结束。

    彼得脸色黯然的低声道：“这段视频，就好像我的一场梦一样。”

    “孩子，我说真的，你们之间……恐怕不太适合。”托尼好心的提醒：“怎么说呢，这位玛丽小姐太不安分了，只适合玩玩儿。”

    “史塔克先生，请你不要再说了好吗！只要玛丽小姐能够幸福，我就很满足了！”彼得板着脸，很不高兴托尼对玛丽·简的指责和污蔑。

    托尼耸耸肩膀，“叛逆期的小孩，爱情并不是你想象的那样，算了，说了你也不会懂。”

    这场剪辑视频曝光后，不论是在托尼·史塔克的世界，亦或者是在彼得·帕克的世界，都带来了不同寻常的影响。

    “哈，我看明白了，这段视频的主角根本不是那个蜘蛛侠彼得·帕克，而是玛丽·简！这记录了她一段丰富的情史啊！”

    “蜘蛛侠是个好男人，可惜他没能遇见好女人，你们数过了没有，那个女人出轨了几次？她身边的男友就没有一个重复的！”

    “你眼瞎吗？视频最后，她不就去找前前男友复合了吗？”

    “可怜的彼得·帕克，他一直都被玛丽·简玩弄于股掌之中啊！”

    在吃瓜群众的议论声中，C选项的视频出现在光幕上，同样是只有几分钟的剪辑视频，讲述了哈利·奥斯本与彼得·帕克之间的友情。

