    “琐奴大人，前面就是弹汗山了！”

    一支骑兵队伍从弹汗山之北而来，约有百余人，这个琐奴是轲比能账下一个小帅，他刚刚把一些战利品送往北方的部落，因此之前不在弹汗山。

    “好，到了弹汗山就可以休息...奇怪？怎么弹汗山的上空有这么多的乌鸦盘旋？”

    “是啊，不仅仅是乌鸦，还有好多老鹰，奇怪，怎么老鹰和乌鸦能飞在一片天空上？”有军士奇怪的说道。

    琐奴猛地喊道“不好！快去看看！”

    其他人急忙跟上，等翻过一个小山坡，一副末日图出现在他们眼前。

    无数牛羊、马匹甚至是人的尸体被丢的到处都是，甚至连河流中都被尸体堵塞到河水满出到草地上，形成了一个小水潭，小水潭因为血水的缘故显现出一种恐怖的玫瑰红色，让人看了就无法忘记。

    “这...这发生了什么？”

    “大人，你看，这箭，是汉人的箭！”

    一个骑兵将一根插在尸体身上的箭矢拔出递给琐奴。

    “汉箭...汉人怎么会到弹汗山？他们现在到哪里了？”琐奴吞了口口水，看着整个部落的死尸，这绝不是什么游击队，而是大队人马的突袭造成的。

    “难道...我们的南下军队，已经全军覆没了？”

    琐奴拼命的摇头，将这个可笑的念头摇散，然后对左右喊道“四处看看，还有没有活人？去再去四周找找汉人的痕迹！”

    经过两个时辰的搜索，琐奴无奈的承认，来偷袭的军队很专业，所有人都被补了刀，确保没有一个活口。

    而汉军的痕迹倒是没有遮掩，看着一东一西的两队人马，琐奴是又怕又喜，怕的是从痕迹上看，这两队人马哪一队都是万人级的，喜的是幸好没人往北走，否则他此时应该也已经魂归鲜卑山了。

    琐奴当即分兵两路，一路南下去寻找南下的大队人马，一队由他带领，去北方报信。

    距离弹汗山以北三百多里，有一个大部落，这个大部落的首领是轲比能的弟弟苴罗侯，而这片草原在一千八百年后会有一个新的名字——朱日和。

    其实朱日和的意思是草原的心脏，轲比能把这样的地方封给自己的弟弟，可见其对他的宠爱了。

    “什么？弹汗山被汉人夷为平地了？”苴罗侯是轲比能的幼弟，平日里习惯了在轲比能的护佑下生活，如今遇到如此大变，顿时有些不能接受。

    “小人到弹汗山一看，弹汗山的数千帐族人都被杀光了，牛羊马匹死了一地，天上的乌鸦，地上的野狼，聚集在那吃我们族人的血肉啊！”琐奴一边哭一边说着惨状。

    “怎么会这样？怎么会这样？”苴罗侯焦急的在帐篷里走来走去，之前琐奴想到的问题，他也能想到，汉军杀到弹汗山，必然是因为南下的鲜卑军已经被击溃，或者露出破绽被绕了后路。

    无论是哪种情况，对于鲜卑来说，都将是个灾难。

    或者说，灾难已经开始了。

    “立刻通知各部落，拔营往北走！”

    “往北？”

    “对，往北走！”苴罗侯虚指一圈喊道“我们的青壮都被带到南方了，现在我们就是没有爪牙的狼，不，是羔羊！如果汉人来了，我们只会被屠杀！

    现在他们往东和往西，一定是对付东部鲜卑和西部鲜卑了，一旦两部败退，到时候汉人一定会继续往北打的，别忘记了当年的匈奴人是怎么败亡的！”

    苴罗侯虽然表现的很胆小，但其决定实际却很正确。

    因为就在此时此刻，从弹汗山往东和往西的两个方向，一场场大屠杀正在上演。

    赵云和阎柔将军队化整为零，以营、队为单位，拉出了两把长达数十里的镰刀，镰刀所过，尸横遍野，倒是便宜了那些跟随他们的狼群和乌鸦。

    终于，开始有鲜卑人逃出了屠杀场，将汉军来到草原的消息散播开来。

    顿时，就像羊群中钻进来两只猛虎一样，无数鲜卑部落闻风而逃，而在辽西和并州的两支鲜卑军，也在弹汗山被灭的二十余日后，先后得到了自己好像菊花被捅了的消息。

    “汉人的军队怎么会出现在草原上？轲比能是干什么吃的！”

    “不好，快撤军，撤军，再不撤军，我们的家都要没了！！”

    得知菊花有危险的素利和步度根再也不敢贪恋面前的财物，而就在两军先后撤军的时候，已经回到蓟县的马强正在和阎忠、郭嘉、贾诩等人研究面前的符节到底是谁的。

    “从花纹和样式来看，最大的可能还是乌丸校尉夏育的，当年的田晏是贿赂了中常侍王甫才当上破鲜卑中郎将的，那是个临时任命，符节不可能如此老旧。”阎忠把玩着银纹虎符，将当年的故事娓娓道来，笑道“明公此战得了此物，当上奏天子，朝廷必有封赏啊！”

    “明公，我看可以让驻京办从中发力，如能让明公改任大将军一职，那么明公就可以名正言顺的南征中原诸侯了！”郭嘉立刻提议说道。

    其实在汉之前，是没有大将军的，春秋战国时期的最高军事将领是上将军，第一个大将军是韩信，位在诸将上总理军事，后又有窦婴、卫青等人为大将军，等到了东汉，最高官职为三公，大将军原位在三公下，但汉和帝时窦宪出任大将军，由于权势太大，朝廷震动，联合奏请以大将军位列三公之上。

    因此此时的大将军是内秉国政，外钺专征的军政一把抓的外朝第一大佬。

    因此，只要马强能当上大将军，就不再和现在的征北大将军这样，只能总理北方四州，而是拥有了总理天下军政的法理权力。

    这也是为何在历史上当曹操为大将军，袁绍为太尉时，袁绍会那么的不高兴，最后逼得势力弱小的曹操不得不把大将军之位送给袁绍。

    “大将军...恐怕朝廷不会那么容易给我啊。”马强想了想，摇头叹道。

