    “并且她比你先看到的孩子呦。”

    “你就放心吧。”

    随后，小樱又笑着补充了一句道。

    没有人可以剥夺母亲的这项权利，母亲必须要是第一个看到孩子的人。

    “这就好...”

    “这就好。”

    而宁次听到了一切顺利，这才微微长出了一口气。

    佐纪只是太过疲惫睡过去了没有出什么事情，而宁次内心的所有紧张情绪也全都放了下来。

    直到这时他才察觉到自己后背的衣衫完全已经被冷汗打湿了，就像是刚刚从水里捞出来的一样，黏在了皮肤上，肌肉也因为长时间的紧绷而有一些酸痛。

    宁次在外面等待消耗的精力似乎一点不比手术室内的佐纪少，当所有一切尘埃落定的时候也感觉一股强烈的疲倦袭来。

    然而他还不能睡。

    他必须要在佐纪醒来之前，保护好他们的孩子。

    “我明白了。”

    宁次抱着自己的儿子然后对着小樱微微点了点头。

    “谢谢你，小樱。”

    “嗯。”

    “那我就接受你的感谢了。”

    而小樱双手叉腰，笑眯眯的调侃道。

    ...

    木叶医院，四楼。

    傍晚。

    落日的红霞穿透了明窗照在了病床上，佐纪终于从沉睡中苏醒了过来。

    而宁次就守在她的床边，等待了已经不知道多久。

    “你醒了？”

    看到妻子重新睁开了眼睛，宁次刚刚的困倦瞬间一扫而空，微微捏了捏太阳穴精神了一下，然后站起身来。

    “嗯。”

    佐纪躺在病床上，脸色还微微有一些苍白，然后轻轻点了点头开口道。

    “白映呢？”

    白映指的就是宁次和佐纪的孩子，早在这个孩子出生之前，两个人就已经起好了这个名字。

    在这个春夏交织的季节。

    白映在忍界的语言中指的是‘梅雨季节里的晴天’，带着一点点思念，悲伤，寂寥的意味，算是一个可用于男孩也可以用于女孩的名字。

    宁次的母亲，在前些年因病离世了。

    而佐纪的父亲被她亲手封印，她的母亲也在终末之战后返回木叶的过程中，不知何时自行离开了。

    两个年轻人都有自己的回忆和追思，带着一点伤感，然而成年人的世界已经没有了童真。

    他们只能把这些情绪全都给予在了这个孩子的身上，希望他未来会成长为一个温柔的人。

    “在这里。”

    听到了妻子的话，宁次赶忙从旁边的另一张小婴儿床上把他们的孩子抱了过来。

    小白映经过了白天短暂的哭闹，如今已又一次沉沉的睡过去了，跟她的母亲一样睡的很香甜，就连被他的爸爸抱了起来都没有惊醒。

    “我的孩子...”

    而佐纪躺在病床上身体还有一些虚弱，看到了丈夫把自己的孩子抱了过来，疲倦的眼眸微微闪过了色彩。

    然后用手撑着病床想要坐起来，但却被宁次给阻止了。

    “你再休息一会吧，佐纪。”

    宁次深深明白妻子为他生产下来了这个孩子消耗了多么大的体力，想要让佐纪躺在床上再休息一会。

    然而佐纪却扑哧笑了一声，微微白了一眼。

    “你也太小看我了。”

    “我可不是一个弱女子。”

    随即佐纪拿过了一个枕头垫在了腰后，坐着更加舒服一些，然后从宁次的怀中把自己的孩子抱了过来。

    “我要好好看看我的孩子。”

    小白映被抱了过来放在了妈妈的怀中，不过似乎刚刚佐纪的动作有一些大了。

    男婴依然紧闭着双眼，但却嘟了嘟嘴，吐出来了一个小泡泡，然后便放声大哭了起来。

    “哇——”

    响亮刺耳的声音如同魔音灌耳一般，瞬间起到了提神醒脑的功效，佐纪刚刚仅存的疲倦被一扫而空。

    脸色骤然一变。

    “这...”

    “宁次，这该怎么办？！”

    面对旷世大战都没有变色的佐纪，居然在面对一个小小的人类幼崽时显得有一些手足无措，赶忙向着自己的丈夫求助。

    “我...”

    而白眼青年也瞬间脸色一变，大脑一片空白同样不知道该怎么办。

    两个人其实都是新手上路初为人父人母，面对人类幼崽这种可怕小东西没有任何的应对经验，完全不知道现在要做什么。

    刚刚一直都是小樱在帮忙照顾着白映，好不容易才哄睡着了，宁次可是一点经验都没有。

    “他会不会是...饿了？”

    然而宁次毕竟是个男人，在这种关头还是更加沉稳冷静一些。急中生智然后突然脑中灵光一闪，赶忙开口问道。

    佐纪也微微愣了愣。

    “饿了？”

    “对对对。”

    随即佐纪也想起来了，微微一拍脑门，在孩子刚刚降生的时候，小樱曾经让她先给孩子喂了一点奶。

    刚出生的婴儿在一个小时之内是需要吃奶的，这也是小樱给她讲的。

    “你...要不...”

    随即佐纪脸色微微红了一下。

    而怀中的小白映仍然在大哭大闹，就好像是抱着一个大闹钟一样。

    佐纪有心想要让自己的丈夫转过去，毕竟这是在病房这样的陌生环境，她可没有习惯在外面敞开胸襟。

    但是又想了想已经结婚一年多的时间了，自己的丈夫什么没有看到，这点事情简直不是问题。

    更何况这里是特殊病房只有她一个病人，同样在预产期等候的雏田住在隔壁的病房。

    “嗯？”

    而宁次站在原地微微怔了怔，没有反应过来妻子想要表达什么意思，为什么一向是爽快潇洒的佐纪在这个时候竟然说话吞吞吐吐了起来。

    “好了，没事！”

    然而看着往日里情商很高的丈夫，在这个时候突然情商有一些下线。

    佐纪微微嗔怪的瞪了他一眼，随即还是大大方方的解开了淡蓝色的病号服，给自己的儿子喂奶。

    而吃饭就仿若是生物的本能，小白映准确的找到了位置之后，占住了嘴，哭声戛然而止。就连刚刚伸胳膊蹬腿的动作都消失了，刹那间变得安静了下来。

    病房内。

    “呼~”

    佐纪和宁次都齐齐长出了一口气。

    “太好了，终于不哭了。”

    两个人都是木叶上忍，面对忍界大战都毫不畏惧，然而面对这样的一个小婴儿却惊若寒蝉。

    “咦？”

    然而在这时。

    微微端详着正在自己怀中吃奶的小白映，佐纪突然发现了一个孩子身上很明显的问题。

