    （1号上架，求首订，如果首订过1000，每增100加一更。重新看了遍《老手》发现BUG，赵昌秀有个嫡子，不光赵泰晤一个儿子，已改。）

    同样是年轻人，胜负欲极强的赵泰晤自然看不惯年级比自己还小的年轻检察官。

    他站起身来，要给李在华一个下马威，伸出手道：“李检察官，欢迎你，我是赵泰晤。”

    李在华闻声，伸出自己的手。

    两人握在一起。

    赵泰晤暗自使劲，紧紧捏住虎口，想看李在华痛苦的表情。

    然而，他一用力才察觉到，自己捏的根本不是什么手，而是钢板般坚硬的铁块。

    李在华对于挑衅，不再像以前那般隐忍，面不改色的微微用力。

    赵泰晤脸色瞬间发青，一滴滴冷汗从鬓角流下，感觉自己的手快要被捏断。

    原本看好戏的众人，见到赵泰晤吃亏，赵昌秀的神色顿时难看起来。

    李正直见状，从雪茄盒里拿起一根雪茄，扔向李在华，算是默认两人的关系。

    李在华陡然松手，接住雪茄。

    赵昌秀用感激的眼神对老朋友点点头，然后恨铁不成钢的狠狠瞪了儿子一眼。

    李在华并未点燃雪茄，佯装宠溺的看向李尚熙。

    “女士在场，抽烟有点不适合。”

    话音落下。

    李尚熙瞬间羞红脸，但内心仿佛被蜜糖灌满，无比感动，充斥着满满的幸福感。

    同样，李在华的话，也让那三名漂亮的女服务员心生好感，嫉妒李尚熙能找到这么好的男朋友。

    李正直则瞧了瞧手中的雪茄，略显尴尬，忘记女儿在场，潇洒的有点过头，万一回家被告黑状就麻烦了。

    他咳嗽一声，一边将雪茄碾灭，一边补救。

    “李检察官说的不错，有女士在场，确实不适合抽烟。”

    剩下的几位，你看我，我看你，只好把手中的雪茄碾灭。

    赵昌秀碾灭雪茄，饶有兴趣的打量李在华，一开场就来个先声夺人，有点意思。

    紧接着，他挥挥手对三名女服务员道：“你们几个下去。”

    三名女服务员点点头，乖巧的离开餐厅。

    等人走后，李正直也不再客气，拿出韩州集团会长的气势。

    “李检察......”

    话到一半，李在华打断道：“郑叔叔，尚熙是我的女朋友，您叫我‘在华’就行。”

    得寸进尺。

    李正直心中顿时升起一股怒气，可看了眼旁边的女儿，唯有按耐下来。

    “好，不要浪费大家的时间，说说你的计划。你如何保证，简盛基会乖乖的把案子交给首尔中央地方检察厅？”

    听闻此言，众人下意识坐直身子，等待年轻检察官的表演。

    李在华豪不怯场：“各位，要简盛基把案子交给首尔中央地方检察厅并不难......”

    “真的难点在于时间，我们要跟时间竞争和赛跑.......”

    “现在距离开庭只剩下十几天的时间，下个星期，首尔地方法院会正式选出主审法官......”

    “必须在一个星期内，打垮【东亚农业】让简盛基把案子交出来，不然一切都是空谈。”

    说到这里，赵昌秀插嘴道：“哦，你有把握说服主审法官？”

    李在华微微一笑。

    “洪敏贞院长，是我的恩师！”

    一句话，除了赵泰晤外，所有人心神大定。

    前半岛大法院大法官，现任司法研修院院长的影响力，不容小觑，说服一名主审法官的成功率很大。

    赵昌秀轻蹙眉宇，想不到李在华背后竟然有着这样的关系网。

    闵浩云则是一副早就料到的表情，上次景罗半岛餐馆，洪敏贞参加升职宴已经说明很多事情。

    李正直一样觉得意外。

    他以为，李在华是一个毫无背景的平民检察官，不由十分轻视。

    现在不同，有洪敏贞这层关系，由不得他不重视。

    “不错，有洪院长帮忙，的确不用担心主审法官。”

    李在华见他们一个个露出高枕无忧的模样，旋即泼冷水道：“大家不要想的太简单，不是每个主审法官都会给洪院长面子，我们还是要事先调查清楚主审法官的资料，以变应变。”

    效果明显。

    一句话让在场所有人冷静下来。

    此时，李正直看向未来女婿时，眼中多出一丝认同。

    没有被眼前的利益蒙蔽，这是上位者的必备要素。

    赵昌秀目光微凝，深深的看了眼李在华，小声对赵泰晤说道：“泰唔，以后要多多亲近李检察官，说不定将来有大用！”

    赵泰晤不以为然，作为私生子，他自卑的同时自尊心爆棚，不愿意承认别人比自己优秀。

    不过，他不敢反驳父亲的话，假装认真的点点头。

    “父亲放心，我懂得怎么做。”

    了解儿子性格的赵昌秀，眼底深处闪过一抹担忧，不知道赵泰晤是否真的把话听进去。

    随后，李在华接下来的一番话，把众人吓得够呛。

    “对了，忘记告诉大家，这件案子，我不准备接手！”

    此话一出。

    李正直猛地站起身来，紧紧盯着未来女婿道：“在华，你什么意思？”

    李在华闻言，无奈的耸耸肩膀。

    “李叔叔，我也不想的，谁让尚熙现在是我的女朋友，又到检察厅曝光我们的关系......”

    “这件案子我不主动避嫌，必定引起外界热议......”

    “我不想在案子审理的第二天，上报纸的头版头条，官商勾结的罪名，我可担不起！”

    李正直一怔，神情立时微变，处处透露着尴尬。

    正是他让李尚熙去接人，岂不是作茧自缚。

    此刻，李正直恨不得给自己一巴掌。

    李尚熙也傻了眼，原来上门宣示主权，会有这样的后果。

    “在华，你不接手案子，那交给谁？”闵浩云开口问道。

    李在华笑了笑，神秘兮兮的道：“自然是交给应该管的人！”

    闵浩云皱起眉头，开始筛选首尔中央地方检察厅能够接手案子的人选。

    须臾后，他灵光一闪，脱口而出。

    “张允浩！”

    李在华如同老父亲般点点头：“没错，就是张首席，我记得他父亲是一家食品加工场的老板......”

    “而韩州集团拥有半岛最大的连锁超市之一，我想张首席应该不会拒绝，自家的产品入住韩州百货吧！”

    “不过，我人微言轻，恐怕难以说服张前辈，这件事需要浩云哥帮忙。”

    张允浩他熟，闵浩云拍拍胸脯道：“放心，交给我。”

