    张明远被降职，现在只是个普通医生，今晚轮到他值班，虽说职位不一样了，可是经验还是有的。

    这话一出，黄脸婆上下打量了一下林飞明显眼中有些怀疑，而林飞却视而不见，直到此时病床上的人呓语两句，是方志友醒了。

    只见他微微睁开了眼睛，看了一眼身边的人，这让黄脸婆顿时喜极而泣。

    “你可终于醒了，你这死鬼，成天跟那些狐朋狗友鬼混，这次差点没命！”

    方志友只觉得心烦，看见林飞顿时心中一阵怒气，随后又想到不是他哪里还有自己，于是只能点点头，然后又看着黄脸婆：“我累了要好好睡一觉。”

    黄脸婆这才放心。

    林飞则叮嘱他们：“千万不能拔针，等到我过来以后再说，现在时间不早我先回去了。”

    他又交代了一些这才离开，等他走了以后，张明远见状不由得嗤之以鼻：“什么玩意儿就会危言耸听！家属在这照顾，顺便把费用交一下！”

    张明远开了单子给家属，黄脸婆一看，居然有好几万！

    顿时吃了一惊，不过又想到方志友进来的时候确实经过了一系列的检查，也的确用了药，于是嘟嘟囔囔的跑去交钱。

    次日清早，林飞起床打坐，说来也怪，自从昨晚凝结成了珍珠大小的内丹之后，夜里又去了一趟医院，折腾了半宿都没怎么好好睡，但是今天早上起来以后，依旧精神百倍。

    看来姬达老前辈给自己留下来的果真是好东西！

    林飞学着呼吸吐纳，周身气息运转，半个小时之后才停歇，觉得浑身充满了力量。

    李秀娟此时已经起床开始打扫卫生了，刚打开门通风，林飞赶紧出来，“妈，你坐着，我去做饭。”

    李秀娟眉头紧锁，“小飞，反正我已经好了，我想了想，今天去一趟你大舅家，跟他借点钱，把房租先交了。”

    听见李秀娟提起舅舅，林飞就气不打一处来。

    当时他妈病得快死的时候，他跟舅舅借钱，却被舅舅一家人冷嘲热讽，说他还不起，别浪费医药费，把他赶出来。

    如今想要借钱交房租更是不大可能。

    亲情在金钱面前算什么！

    他小时候就听奶奶说过，林家那时候也算是大户人家，父亲林长德是十里八乡有名的俊后生，高材生，白手起家打下家业。

    他和母亲结婚之后就开始扶持母亲娘家，将舅舅一家从乡下接下来帮他们成家立业。

    可是到头来呢，父亲莫名其妙的就死了，到现在都没查清楚死因。

    如今，舅舅一家倒是发家了，却不管他们死活，奶奶走了以后，他们母子两个相依为命，李秀娟要养大这个儿子，才会一人身兼数职拖垮了身子。

    如果不是他因为意外有了这身机缘，恐怕早就已经家破人亡了。

    此时林飞深吸一口气，“妈，你别管了，我有钱，昨晚我去跟工地结了账了，这是三千块。”

    林飞从口袋里掏出钱来，昨晚从医院回来路上他就顺道去取款机上取了钱。

    李秀娟看见这沓钱顿时放心了。

    就在这个时候，大门口传来声音，“哟！这是有钱了，大清早的就炫富啊！”

    胖婶带着一群人来到了屋子里，看见桌上的三千块眼睛顿时一亮！

    林飞一把将钱拿起来揣进兜里，“胖婶，这么早啊！”

    “才七点，胖婶就来了，还带了不少人，看样子不像是收租的，倒像是来给我们搬家的！”

    这话让胖婶笑了起来，“你说的没错，就是来搬家的。”

    李秀娟一听着急起来，“胖婶，我们有钱了！”

    “可是迟了一星期，你们算是违约。加上我儿子要结婚，这房子我打算收回来！”

    胖婶说着打了个响指，身后几个搬家工人直接闯了进来，这就要开始。

    林飞当时厉喝一声：“住手！我看谁敢动！”

    “动就动，我家的房子我还做不了主了，林飞我告诉你，谁拦着都不行！”

    林飞冷哼，“我不拦着你，这破房子我也不想租，但是有一点，押金退回来！”

    “做梦！你们违约在先还想退租？说破天去都不退！赶紧给我挪地方，不然我就拆了你！”

    胖婶一改昨天的态度，今天突然变得凌厉起来，非要让他们搬走，这其中肯定有原因。

    林飞想了想说：“搬家可以，不用你们动手，我们自己来，不过胖婶，你儿子结婚，我怎么没听说他有媳妇儿？”

    闻言胖婶得意不已，指着身后，“看见没，我儿媳妇儿！漂亮吧！人怀孕了！”

    “货比货得扔，人比人得死，有些下三滥，一辈子都起不来身，还是趁早滚蛋，别脏了我的地儿！”

    林飞看了一眼她身后的妖娆女人，只见她面色轻浮依偎在一个胖子怀里。

    那胖子脸色青黑，一看就是纵欲过度。

    这就是胖婶儿子跟他媳妇儿了，林飞冷笑：“胖婶，你以为你媳妇怀孕了，其实你儿子有不育症，这辈子都生不出来！”

    “你说什么！你小子敢咒我们家断子绝孙！老娘绝不饶你！”

    胖婶的大嗓门早就已经招来了左邻右舍，听见林飞这番话大家哄堂大笑起来。

    “胖婶你先别急，让人家说说！”

    “就是胖婶，我看你家儿子这么胖确实不太好，人家医生都说了太胖的人影响那方面的。”

    “放屁！”胖婶一蹦三丈高，指着他们的鼻子骂道：“谁他妈再嚼舌根子，老娘让人拔了他们的大牙！”

    胖婶这么一骂，周围人全都不敢做声了，胖婶的泼辣他们是知道的。

    而后胖婶转过身来看着林飞：“臭小子，昨天晚上我就应该让你们娘俩滚蛋的，亏我仁慈，容了你们一个晚上，在滚之前我非要好好修理你！”

    胖婶一声令下，那些搬家工人马上就冲着林飞而来，李秀娟赶紧出来阻挡，“别，有话好说，有话好说！别打我儿子，要打就打我好了！”

    林飞却将李秀娟拉了过来，对准了他们，“妈，他们伤不了我，你们尽管来，打残了别找我！”

