    宇智波辰正在睡梦之中，但是他的睡眠非常的浅。

    宇智波辰态度谨慎，不只是留下了忍猫紫栀，还布下了结界。

    在结界被触发的一瞬间宇智波辰便猛然睁开了双眼。

    “来了！”

    轰——

    一道身影突然撞碎了墙面，碎石瓦砾飞溅开来。

    红云大氅剧烈的抖动，一只手掌张开，猛然按向了躺在床上的宇智波辰。

    黑猫紫栀正卧在宇智波辰的枕边，似乎被吓了一跳，但也没有太过惊慌，微微扬起了头来，一双幽绿的双眸绽放光亮。

    而宇智波辰也在这个时候被惊醒过来。

    其实，这是宇智波辰故意留下来的一个破绽。

    他在发现了雨虎自在之术后，便猜测晓组织或许还有其他的侦查手段。

    因为雨虎自在之术虽然厉害但宇智波辰之前作为根组织的首领，对于这种渗透的业务简直不要太熟悉。

    以根组织的渗透能力，如果只是靠着雨水来侦测敌人，根组织不可能折戟沉沙。

    自忍宗时代之后，忍界各种忍术百花齐放，各种飞天遁地还有千奇百怪的忍术，躲避雨水的办法简直不要太多。

    除了土中潜航术，宇智波辰至少还可以瞬间想到三种以上渗透进来的办法。

    但是根部以及各种忍者组织为什么还是无法渗透进雨隐村中，无法知道雨隐村如今的现状。

    那就说明了控制雨隐村上层的晓组织，肯定还有其他的侦查方法。

    宇智波辰无法猜到会是什么样的手段。

    所以他决定以身涉险，试探一下。

    与其全程被敌人侦察到，很有可能一头钻进对方提前设好的陷阱之中。

    倒不如先行试探对方是不是真的已经发现了自己更加的妥当。

    这样还可以把对方给钓出来，主场和节奏由自己来掌握。

    这就是宇智波辰的战斗策略。

    感知到结界被撞破的瞬间到睁开眼睛看到了墙壁被一道身影撞碎。

    然后一只手探出直接抓向了自己的脸颊，仅仅只在一瞬之间。

    “紫栀！”

    小黑猫就待在宇智波辰的身旁，这个计划刚刚他也跟小黑猫交代过了。

    她现在要记住对方的查克拉气息。

    电光火石的瞬间。

    宇智波辰抱起了忍猫，然后身体骤然化为了一道黑光，床上的席卷狂风，身影被完全吞没。

    嗖——

    下一秒，消失得无影无踪。

    轰——

    畜生道一掌狠狠地拍在了宇智波辰刚刚消失的地方。

    这一张双人床瞬间垮塌了下来，地板都被他这一掌给拍碎了。

    “没了？！”

    畜生道的佩恩眼眸微微凝了凝。

    一圈圈黑色的波纹在扩散，似乎看起来有一点暴躁。

    ...

    绝在指完路后就离开了这里，按照佩恩的指令告诉所有的晓组织成员离这里远远地。

    这是佩恩和宇智波辰个人的仇怨，他们不要插手进来。

    然而这时，绝猛然转过了头来。

    因为在他的查克拉感知范围内，这个时候突然察觉到了一股前所未见的强大查克拉突然出现。

    就是在刚刚他给佩恩指认的那个房间内。

    “佩恩出手了么？”

    绝的第一想法就是佩恩出手了。

    因为他知道佩恩的查克拉极为的深厚，然而下一秒他就把这个无知的想法抛之脑后。

    因为这一股查克拉比他想象中还要庞大…

    “这是...”

    绝的瞳孔微微紧缩了一下，在他的感知范围内这一股查克拉已经大到了惊人的地步。

    下一秒。

    强烈刺眼的光芒已经从大楼的中段透了出来。

    如同一颗冉冉升起的太阳凭空出现在了大地之上。

    轰隆隆——

    低沉的轰鸣声灼烧、碾压、崩碎了大楼的一切，如同一条巨龙正在低沉咆哮。

    街道上刚刚开始了新一天工作的雨隐村的人们，扬起了头看着突然出现在了头顶的太阳。

    强烈的光几乎刺瞎了他们的眼睛，眼泪不自觉的流了下来。

    而距离更近的大楼内其他的居民，有很多还没有从睡梦中苏醒。

    率先听到了轰鸣声，然后房屋开始了地动山摇。

    “地震了么？”

    随后睁开眼睛便看到了屋顶、墙壁、家具被悄无声息的撕碎，他们的耳朵在无声之间已经失去了听觉。

    紧接着被满目的强光所笼罩，融化一切的灼热，仅仅只是一秒钟的时间，然后化成了飞灰。

    轰轰轰！！！

    高耸入云的大楼从中段炸开。

    上半截大楼轰然倒塌下来，撞击在了另外一座毗邻的大楼之上。

    “不可能吧！！”

    绝感觉到了久违的危机降临的感觉。

    他站在楼顶，狂风呼啸掀动他的衣角，一脸震惊的看着远方，声音沙哑低语带着难以置信。

    下一秒带着灼热气息和焦糊味的狂风便已经汹涌而至。

    呼~

    几乎把他从楼顶给吹了下去。

    爆炸的震荡波纹在雨隐村的黎明的天际缓缓扩散开来。

    “这是什么...”

    一名黄色头发的年轻人也被这一声巨响给惊醒。

    然后一脸不爽的拉开了窗帘，紧接着他面前的窗户便被震荡的波纹给震碎。

    哗啦啦——

    碎玻璃扑了他一脸，屋子内的所有玻璃制品也全部噼里啪啦的化成了碎片。

    然而这名黄色头发梳着马尾辫的年轻人脸上身上满是玻璃碎片，却没有去整理。

    呆呆的站在原地，一脸震惊的看着远方凝固在半空中的爆炸半球形。

    另半边因为视线遮挡的原因看不真切。

    “好美。”

    随后便是喃喃自语。

    “尾兽玉么？”

    一道佩戴着螺旋面具的身影坐在远方的一座大楼的顶端，看着远方的爆炸。

    虽然微微有一些意外，但却并没有太大的震惊。

    他只是有一些奇怪宇智波辰是怎么办到的。

    “哼，这个世界的掌权者们丝毫不会在意底层人们的死活。”

    宇智波带土微微冷哼了一声，然后站起身来。

    他曾经也有过一个成为火影的梦想，他希望自己可以保护村子里的所有人。

    但他看到了这个世界的糟糕本质后，就已经放弃了这个理想。

    如今看到了这件事更加坚定了他的想法。

    “这个世界…”

    “果然已经无药可救了。”