
　　贝蒂·罗斯刚刚结束了她再次失败的实验，来到了卡尔沃大学中一间她最常来的餐厅里就餐。

　　这是以前她和班纳约会也经常来的餐厅，不过过去两年她都是一个人来这里吃。

　　直到两个月前她交了新男朋友才没有来这里。

　　总不能和两个男友都去同一家餐厅吃饭吧？除非和餐厅老板的关系非常好，还能说得过去。

　　但是一个月前又遇到了班纳，贝蒂很自然的和那个心理医生男友分手了，再次孤零零的回到了这件餐厅。

　　这算不算是，一遇班纳负终身？

　　不过现在正在一边吃饭还一边思索着班纳现在怎么样了的贝蒂突然听到了餐厅外面传出的巨大声响。

　　不只是她，整个餐厅的人都被外面的声音惊动了……

　　因为那是枪声！而且是大量的枪声，就像是一个月前那次一样。不过外面的光线有些暗，他们这些人都不知道发生了什么。

　　但是也不怕，因为很快就有一个冒着冷汗的男学生冲进了餐厅，并且大声宣传着——有一个恐怖的怪物冲进大学里了，而且是见人就杀！军队已经和他打起来了！

　　贝蒂听到这话，一下子就站了起来。

　　见人就杀的怪物？

　　难，难道是……班纳？

　　……

　　哒哒哒！哒哒哒！

　　哒哒哒！哒哒哒！

　　自动步枪连续发射的声音时隔一个多月的时间在卡尔沃大学中再度响起。

　　随之而来的，就是各种各样的尖叫声。

　　不过不是有人拿着枪制造了又一出校园枪击案件，而是一只巨大的怪物出现在了他们面前，还有部队没全部撤离，依旧驻扎在大学里的军方立刻与之进行了交战。

　　而且这一次和一个月之前的那只怪物不同，他没有一直都被固定一个战场中心，而是在整座大学中流窜着。

　　并且这个怪物还是会攻击路上遇到的所有人。随便从地上捡起什么用来扔人，被击中的人立刻就碎成渣了……而且一颗石头还可能不止击中一个人，一串串的血腥比任何枪击案件都要更加可怕。

　　再加上军方的士兵这次依旧打不过怪物……逃跑的人也是跑的更远了。

　　军方指挥室中，罗斯将军依旧在下令保护校内师生撤离，但是他的部队根本无法拖延那头新怪物任何一星半点的步伐。

　　因为这头新怪物表现出来的智慧要比浩克要强很多。许多为了浩克设计出来的战法，在这头新怪物眼中，比正常攻击还要错漏百出，没一会儿就让所有拖延部队全军覆没。

　　这样似乎证明了，这个怪物与浩克并不是同一个，而是另外一个人用与浩克差不多的办法变成的，而且还能保持住他的全部意识。

　　这是一个比浩克还要更加优良的实验体。

　　可是这样一来问题又来了，他究竟是如何诞生的呢？

　　难道班纳那家伙已经研究出了再次制造“浩克”力量的办法？

　　又或者是其他人找到了这种办法？

　　再或者，班纳是真的死了，而面前这个人吃了班纳的肉，或者喝了班纳的血才变成了现在这个模样？

　　无论是哪种原因，只要把面前这个怪物抓住，那就能确定了……

　　但是……军方就是做不到！

　　可恶啊！

　　罗斯将军联系了布朗斯基，希望他能赶迅速来，阻挡这个怪物。

　　但是从军营中传来的讯息，是布朗斯基上校中午就离开了军营，现在完全联系不到他。

　　罗斯将军再一次无计可施了！

　　又要联系神盾局了？

　　上次联系神盾局后，就和他们打了一个月的嘴仗，现在再来，神盾局还能帮忙？

　　虽然这一次明面上看起来怪物的出现，并不是军方的原因，但是这锅总是有办法甩到他们身上的。

　　特别是他们如果对神盾局求援，那么锅被甩到他们身上的可能性就更大了。

　　——如果不是你们的锅，那你们求援做什么啊？

　　这种言论绝对会出现的。

　　反正罗斯将军觉得如果是自己的敌人发生了这种事，那自己肯定会忍不住强词夺理，落井下石。

　　不过就在罗斯将军举棋不定的时候，外面的情况突然发生了变化。

　　那个怪物突然不再进行攻击了，而是把目光放到了一个和逃命的其他人不同，逆着人潮走向他的女人身上。

　　这场面……怎么越看越像是某部电影里，大金刚来到纽约终于找到女主的模样。

　　“布鲁斯，是你么？布鲁斯？”

　　贝蒂·罗斯几年前见过班纳第一次变成浩克时候的样子，后来再见到就是上个月网上流出的浩克与异人族大战的视频中。

　　视频里，浩克的样貌和外形是会变化的，这就给了贝蒂一个班纳变身成的怪物样貌是不定的潜意识。

　　而现在，虽然这个怪物怎么看都和班纳不像，但是……万一呢？23sk.Com

　　落水后的班纳不知所踪，如果在水里泡了之后颜色变了呢？

　　而且从在她出现后，那怪物不再对其他人进攻来看，似乎也可以当作是一种证据吧？

　　这种情况，其实只能说明，贝蒂·罗斯的脑袋进水了！

　　然后下一秒，她就被怪物直接抓在了手掌里。

　　非常的紧，贝蒂一下子就喘不上气了！

　　然后，在众人的惊骇中，这头怪物竟然说话了。

　　“哈哈哈哈！我还要去找你呢！贝蒂·罗斯小姐！没想到你却自己出现在了我的面前！很好，这样就不用耽误我更多的时间了！走吧，和我回去！有你在手，我就不相信这次班纳那个家伙还会不会拒绝和我进行战斗！”

　　这话里蕴含的信息量非常多啊！

　　贝蒂一下子就听明白了。眼前这个怪物并不是班纳，而且不仅不是班纳，还是班纳他的敌人。

　　现在这个怪物就要用她来威胁班纳，与他进行战斗。

　　这样一想，贝蒂的眼泪都要流下来了！

　　真是坏了，我做了一件天大的错事啊！

　　而相同的，怪物说的这段话也同时传到了军方的指挥部里。

　　罗斯将军看到了现在这个情况，脑袋也是空了一片。

　　果然是第二个怪物！

　　班纳也果然还活着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第131章 得手的布朗斯基免费阅读。https://xs.23sk.com 