    张眉寿被坐在榻中的宋氏拥在身前。

    母亲的怀抱极温暖，带着淡淡的栀子花香。

    这是她幼时最向往的味道。

    张眉寿乖乖地倚在宋氏身上，默不作声地听着。

    夫妻俩就今晚之事，谈了许多。

    言语间，张峦隐隐透露出对大房的失望。

    宋氏也说起了账目上的事情。

    最终，又说到了张眉寿和邓誉的亲事。

    “今晚义龄两次都提到邓字，两次都被眉妍打断了，大嫂的表情也十分古怪。你说，会不会跟蓁蓁的亲事有关……他们是不是有什么谋算？”宋氏本就心思敏锐，只是往常皆用错了地方。

    张峦摇摇头，目露思索。

    他暂时还想不透，即便有些许猜测，也无法确认。

    但不必他们多想，答案很快便自己找上了门——

    次日清早，邓家来了人。

    来的是邓誉的母亲，邓家太太蒋氏。

    邓太太带着补品，是为看望张眉寿而来。

    她先被请去了海棠院，由宋氏陪着说了几句客套话，便转到了张眉寿身上：“蓁蓁丫头受了这么大的惊吓，怎也没个人跟我知会一声儿？若不是誉儿跟我说起，我怕还不知道呢！”

    “左右是虚惊一场，既没烧着也没碰着的……还叫邓淑人特地跑这一趟。”宋氏应付着，心里很吃惊邓太太今日前来。

    蓁蓁的事情，家里下了明令不许说出去的，就连上门的大夫都守口如瓶，她只跟隔壁王翰林家的太太提过一嘴，邓誉是如何得知的？

    “什么淑人不淑人的，那是外人叫的，你我之间何须如此客套啊？”邓太太嘴上说着，心里却十分受用。

    邓誉父亲邓常恩不过这两年刚爬上了太常寺卿的位置，妻凭夫贵，她这三品诰命夫人去年刚到手，还没捂热乎呢，人已然飘得走不动道儿了。

    宋氏闻言只笑笑。

    她与邓太太本是同乡，同为苏州人士，同为商贾之女。但小有名气的蒋家跟树大根深的宋家远远不能做比较，后来蒋家又因做生意不地道，黑心欺客，商号早已败落不堪。

    故而幼时，邓太太不过是宋氏众多拥簇者中不起眼的一个而已。

    只是缘分巧妙，二人各自嫁人之后，爱钻研旁门左道的邓常恩攀上了当朝大国师继晓，被引荐入京。

    多年未见，邓太太一口一个故人重逢，宋氏却想了许久才想到她究竟是哪一个——且若不是她下颌处的那颗大黑痣过于显眼的话。

    宋氏在京中也寂寞，邓太太屡屡登门，二人在外人眼中颇为交好。

    张眉寿三岁的时候，邓太太提起了结亲之意。

    宋氏本不想答应，却又不好拒绝，但张峦却说邓誉那孩子聪慧仁厚，确是个好苗子。

    宋氏仍没松口，直到张眉寿四岁那年，皇帝选秀，选了一批美人入宫……却听闻这些个美人大多都遭了宠冠后宫的宁贵妃毒手，如此这般，凄惨地很。

    为防外戚专权干政，大靖朝从祖上起便立有祖训——宫中选秀，出身权贵之家者不允参与，更不可由大臣引荐，而是由使臣从民间各地选看样貌品行上乘、身家清白的适龄女子，筛选入宫。

    宋氏想着，像女儿这般五官长相不俗，又聪慧机灵的，再大些若定不下亲事来，皇帝一句选秀，停止嫁娶，那该如何是好?

    皇帝性情古怪，喜好方术丹道，又有一个年老色衰却仍然骄纵跋扈的宁贵妃把持后宫……说是进宫享福，却是实打实地跳火坑，还是一旦跳了就爬不出来的那种。

    宋氏思来想去，又见邓誉那孩子越发顺眼，终是答应了，便由彼时还不曾疯癫至此的张老太爷出面订下了这桩娃娃亲。

    原本也算好事一桩，可这两年邓常恩爬得高了，昔日被人看好的张峦却仍只是一个国子监学生，半步都没往前迈，邓太太的态度就渐渐有些值得玩味了。

    单是登门的次数就越来越少。

    此时邓太太提出要去看看张眉寿。

    宋氏忙道“不必如此麻烦”。

    她还不确定邓太太是否知道蓁蓁的腿出了毛病。

    邓太太闻言眼光一闪，也不执意去看。

    二人又说了一会儿闲话，邓太太便起身告辞了，临走前，连连夸赞宋氏发间的那支紫玉雕云纹玲珑簪子十分好看。

    宋氏了然于心。

    “福云，去将另一支取来，给邓淑人戴着玩。”她对赵姑姑吩咐道。

    “这怎么好意思……”邓太太佯装推拒。

    宋氏笑了笑，道：“这有什么，难得淑人喜欢，本该送一整对儿的，只是这支我戴过了，便不配了。”

    邓太太接过赵姑姑奉来的锦盒，一边交给丫鬟，一边笑着道：“既然姐姐这样说，那我就收下了？”

    宋氏笑了笑。

    不是都已经收下了吗？

    她让人将邓太太送出海棠居。

    赵姑姑有些气愤地道：“这邓家太太，如今好歹也是个三品诰命，怎么还是如此不上台面？回回来，回回顺太太的东西，这些年来都不知顺了多少件儿了！”

    还专挑贵的‘夸’。

    宋氏冷笑道：“自幼穷怕了的人，可不就这幅德行么。”

    她自幼生在富贵窝里，从不缺珍贵首饰，对于这些东西并不看重。起初邓太太使这个招儿，她并不放在心上，后来使得多了，她才开始觉得烦了。

    “若不是蓁蓁的事情……到底是瞒了她。”但不瞒行吗，就她那张嘴，和那些山路十八弯的心眼儿……叫她知道蓁蓁的腿不能走了，还不知要如何呢！

    宋氏半点不愿意听别人嫌弃议论她的女儿。

    她女儿好好地，总会恢复的！

    宋氏将发间的那支簪子拔了下来。

    “放着吧，日后都别拿出来用了。”

    省得回回见，回回心烦。

    偏偏这时有丫鬟进来传话，说是王家递了口信儿过来——那位收了王守仁做徒弟的无名高僧云游去了，寻不到人。

    自然也就没法子帮张眉寿“驱邪”了。

    这两日一心将希望寄托在此的宋氏不免着急起来。

    “太太，其实……”赵姑姑在一旁欲言又止。

    “你若有什么法子也说出来听听，吞吞吐吐的作甚？”宋氏看着她道。

    赵姑姑又顿了顿，就在宋氏快要耐不住性子的时候，终于才开了口。