    剧烈的疼痛感顿时让唐昆产生了阵阵的眩晕，不过他一直紧咬着牙齿，始终没有发出半点的的声音。

    “砰。”

    不知道过了多久，唐昆重重的摔在了地上。

    而缓缓走来的余占堂却似乎并不想因此就放弃对他的折磨，一脚踩在了他的脑袋上，冷冷说道：“说，你到底干什么来了，若再考验我的耐心，我定让你生不如死！”

    “……呵……呵，小子，你……你要是有……种就赶紧动手，你唐爷要是眨一下眼……就不是……个爷们儿。”唐昆的脸上已布满了狰狞。

    他知道，自己全身的骨头可能都已经被打碎了，与其让他在以后痛苦的活着，还不如现在求个彻底的解脱！

    “你特么找死！”

    “砰！”

    余占堂抬腿就是一脚，直接把唐昆踢到了门边。

    “噗！”

    “咳，咳咳……”

    接连的几次重创让唐昆不停的从嘴里喷着鲜血，可他却没有任何办法，只能凭着自己心里的那团怒火，苦苦的坚持着。

    又一阵疯狂的拳打脚踢后，余占堂终于停了下来，边喘着粗气，边对已如滩烂泥般的唐昆狠狠的说道：“小子，还不说是么？”

    “呵……呵……”唐昆艰难的动了动嘴角，但除了这道无比凄惨的笑声外，再也没发出一点声音……

    清晨。

    彻夜未眠的王长生再也坐不住了，突然从椅子上站了起来，大步的朝门口走去。

    “你要去哪？”同样等了一宿的唐棠顿时冷声的道。

    唐昆到现在都没有回来，两人的心头都有种不好的预感。

    “四哥，我想去那个酒店看看。”王长生道。

    “那如果唐昆真出了意外，你打算怎么办？”说着，唐棠抬手掐算了起来，可当他的拇指停在某一根手指的关节上时，眼睛里突然闪过了一抹寒光。

    其实像那些街头所谓的算命大师，自夸能断出雇主的生老病死，甚至能精确到某一天、某一个时辰，或者某年某月可以飞黄腾达之类的，大都是糊弄人的鬼把戏，而正真的卜算之术，仅能是大致的推算出此人的吉凶祸福，并不像世人所料想的那般神奇。

    “要是唐昆真落在了他们的手里，我必救他！”王长生的决然的道。

    “长生，你的心情我能理解，但冲动是解决不了问题的，你先坐下。”

    唐棠眯了眯眼，说道：“你想想，那个余占堂很想要你手上的那卷符经，而他又知道唐昆是你的人，所以在东西还没到手之前，我想他应该是安全的。”

    “毕竟杀唐昆对他来说并没有什么太大的好处，还不如以此当个能要挟你的手段了。”

    见王长生没说话，唐棠又说道：“我们现在要做的，并不是急着怎么去救他，而是得在余占堂过来前，想出个可行的办法来。”

    “呼……”王长生长长的吐出了一口浊气，沉默了好一会，才把刚才的那股急火给压了下来。

    他并不是一个冲动的人，可这次和苏童那次不一样，因为这次可能直接就关系到他兄弟的生死，让他根本就办法去冷静的分析问题。

    要不是有唐棠在，他这次，可能真就……

    “四哥，那我们……”

    “也许，我们可以这样……”

    然而。

    就在唐棠的话音刚落不久，院子里就传来了一道道汽车的轰鸣，紧接着，余占堂、余占明两兄弟便从车上走了下来，个个春风得意的走进了苏家的别墅里。

    当兄弟俩被请到会客厅时，老族长赶紧也从楼上走了下来，他没想到余家人能这么快的去而复返，甚至都没顾得上穿件像样的外衣。

    “呵呵，二位早啊，快请坐。”

    昨天的事，毕竟是他们苏家理亏，所以即使是面对着两个小辈，他的老脸上仍是显得有点不太自然。

    “苏爷爷，真不好意思，这么早就又过来打扰您。”余占明客气的道。

    “哪里哪里。”

    苏族老摆了摆手，在客气了几句后，马上问起了他最关心的那个话题，“二位，你们这次来是？”

    现在苏童的这个婚事都快成为他的一块心病了，要是对方真因为那个唐昆而提出退婚，那他苏家的人可就丢大了。

    “哦，是这样。”余占明恭敬的从沙发上站了起来，说道：“后来是个黄道吉日，如果苏爷爷同意的话，我想在这天就和苏童完婚。”

    “真的？”苏族长眼睛一亮，说道：“那你父亲那边……”

    “呵呵。”这时，余占堂却突然笑了两声，略带歉意的说道：“苏老，这一切都是误会。”

    “其实我和唐昆也是非常好的朋友，这件事在二叔回去的时候，我就已经和他解释了，而他也没有别的意见，只是不太好意思再过来见您。”

    “哦？哈哈，都要成一家人了，再说什么意思的，那就可太见外啦。”一听这话，苏族长悬着的那颗心总算是放了下来，脸上也终于是挂起了笑意。

    见气氛差不多了，余占堂突然又不漏痕迹的说道：“苏老，如果您也没什么意见的话，那就先让占明和您再聊聊婚礼的细节，我正好借此机会去见见其他的几个朋友。”

    “其他朋友？哦，你说的是童童请来的那位大师吧？他住在二楼……”

    此时，王长生卧房。

    唐棠已经在余家人刚到别墅的时候就已经离开了，现在房里，只剩下王长生一人。

    “咚咚咚……”

    “咯咯，请进。”

    余占堂刚敲响房门，里面就传出了一道娇里娇气的声音。

    “卧槽，怎么把这事给忘了。”余占堂一愣，但还是硬着头皮的走了进来。

    他与王长生上次一别，还是在对方被那只狐仙上身的时候，可他万万没想到都过去好几天了，这货竟还没有把这事给摆平。

    “呦呵，你个小没良心的，都几天了，怎么才起来看人家呀。”刚一进门，王长生就眼带桃花的走了过来。

    “呃……”余占堂顿时一头一黑。

    憋了好一会，才特别别扭的说道：“那个，最近的事实在是太多了，我……”

    

