    嗯，略过卖惨环节。

    还是聊聊这本书吧，反正作为萌新的我也确实不知道说点啥，目前为止，这本书的成绩是出乎我意料的——这不是我头回写书，之前由于某位大内总管的更新如蜗牛，且常常太监，让我悍然从读者起义，走上码字这条不归路。

    新人入坑的第一本书，总是命途多舛，一边要忙着上课，一边还得每天跟基友打游戏，校园的生活多姿多彩，还有一大堆习题要做，哪有什么写书的时间，断断续续憋了二十万字，然后可耻的大纲遁了。虽然我个人觉得那本仙侠写得还行，但仍然放弃掉了，并且时常以“这只是烂尾，不算太监”的理由安慰自己。

    为什么说码字是条不归路呢，因为确实是有瘾的，闲下来的自己总想着写点什么，然后写着写着激情不在，就觉得心累，随即又想丢掉节操，挖坑不填——我当读者之前是极其鄙视这种作者的，但是生活嘛，人总是会变成他自己最讨厌的样子。

    好了，回归正题，这本书能走到今天这步，我自己都有些惊讶。本身的性格不是那种有毅力的，而且有些玻璃心，就像之前在书评区常常会跟人争执起来。其实有前辈告诫过我，作为新人，最好的方式就是冷处理，可能是年轻的缘故，心里憋着一股气，必须得说出来。

    这是个坏毛病，得改。

    看书是一件很主观的事，喜欢与否，作品水平只占一半，另一半则是看自己的爱好与兴趣，就像我常把香蕉啊，烽火啊，沧海啊，吹捧成天下第一，但是小伙伴纷纷都投向校花兵王的怀抱。所以由此来看，小说之间少有高下之分，只有喜欢和不喜欢。

    呃，貌似又扯远了，说点跟小说有关的事吧，这本书最初的大纲不是你们所看到这样的……

    最开始的版本，更贴近哨兵的人设，“主角”是地狱厨房的瘾君子——穿越之前。主角通过一段时间解除毒瘾，其中穿插诸多心路历程巴拉巴拉，随即与爱尔兰黑帮发生冲突，期间遇见夜魔侠，交手一次，踏平黑帮以后进入到金并的视线，中间会跟杰西卡发生接触——原本想把她设定成女主来着，反正一路打打杀杀，跟金胖达成合作，顺带着铲除手合会势力，完成车翻蜘蛛侠与绿魔的两大成就，勉强完成第一步的积累。

    按照这种推进速度，现在可能只进展到捍卫者联盟阶段。

    我得意洋洋把大纲发给朋友看后，得到了两个字的回复：扑街！

    随后又撤回，加了一个字：死扑街！

    我很挫败，之后删删改改，有了这个不算太成功的版本。之前我也在单章里坦诚过，自己是做了妥协的，比如一点儿都不喜欢系统文，也不擅长系统文的我，为了方便签约，加了一个存在感不强的系统，还有前面被人说很毒的开局，这些我都认。

    因为这些都是实实在在的，是一条咸鱼妄图投机取巧，然后弄巧成拙的可笑过程。我说过，自己很在乎读者，这不是空谈，也不是刻意讨好，即使这本书已经写了二十八万字，我有时候仍然会去翻第一章的本章说，一路看下去。

    这能让我发现一些很尴尬的小错误，比如之前写“澳大利亚的表妹”，后面成了“加拿大的表妹”，再比如“浇成水泥柱扔去喂鱼”这种颇有笑点的失误，还有夜魔侠居然会说“我眼睁睁的看着……”，现在想想，那些神剧里的搞笑台词，其实也是可以原谅的（手动微笑）~

    扯了很多有的没的，大概是因为紧张的缘故吧。

    最后来个有奖竞猜吧，本书会有漫威四大超人的内容，除了主角，还有亥伯龙，蓝奇，斗剑，哪位读者老爷猜中他们是以什么方式登场，我可以加更一章。

    本书会有异人族的情节，哪位读者老爷猜中他们是以什么方式登场，我可以加更一章。

    以上两个，是我自认为还算满意的脑洞，猜中有奖。

    嗯，继续说正经的，本书明天中午十二点上架，保底三更吧，首订合格的话，加更，至于打赏……算了，还是不插旗子，最近养肝，苟命要紧。

    各位读者老爷，有缘再见。

    扑街作者白蘸糖于2018.5.17，夜晚九点一十，写于自家狗窝。