    ……

    想到此处，李宏朝白胜看去，恰巧对方的眼神也转了过来。

    两人交流了一下目光，彼此明白了对方的打算。

    “这家伙还真是找死。”白胜高兴道。

    让他自己对付一个精通壶天道法的太乙天仙，他心中也没有多少胜算。

    但若是有李宏这个老牌的太乙天仙境鬼仙，那胜算就大的多了。

    “哈哈，李兄，这次你我要并肩作战了。”

    “你左我右，上！”

    李宏一声令下，两人仿佛离弦之箭，直朝徐君明冲了过去。

    “纯阳无极神剑。”

    一道十丈长的剑光，从白胜手中激射而出。

    炙热的纯阳剑气，不仅融金化铁，更有一股切金断玉的锋利。

    “万鬼噬心魔刀！”

    阴冷的刀气，带着死亡的哀嚎，如同一条蜿蜒而上的黑蛇，诡异而又犀利。

    一刀一剑，一阴一阳，如同一把剪刀，闪电般朝徐君明剪了过来。

    徐君明仍然是负手而立的样子。

    一刀一剑到了身前，仿佛溅起了层层水波，任凭两人如何催动，也难以伤到本人。

    “如果你们也就这些本事的话，我可就出手了。”

    李宏神色一冷，双手掐诀，身上的气息越发的强盛起来。

    “天鬼真身。”

    刹那间，粘稠如蜜，浑厚无匹的鬼气，如同风暴一般冲天而起。不过片刻，一尊双头四臂，山字头，赤发蓝脸，肌肉虬结的万丈巨鬼出现在面前。

    强横的鬼气，不仅掀翻了大殿，连整座山都被打成了两截。

    “吼！”

    爆裂的巨吼声中，一把长数千丈的蛇形弯刀，一面漆黑无比，绣着白骨骷髅，愁云惨雾的黑色巨幡；一件惨绿色灯焰的白骨灯，分别出现在四只如山巨掌中。

    唯独一只手空着，不出意外应该是那件被徐君明收走的黑色法lun。

    三件法器并力向前。

    刀芒万丈，仿佛开天壁地。

    幡卷万里，如同黑雾漫天。

    阴火冲天，好似寒冰成地狱。

    一瞬间，方圆数千丈之内，几成死地。

    徐君明站在半空，神色平静。

    “变成大个，本事也一样稀松。”

    突然脸色一变，双手结了几个法印。

    时间流速瞬间加快。

    下一刻，一件黑色大印，从天而降。罡风呼啸，仿佛一个世界砸了下来。

    “轰隆！”

    地陷百丈！

    层层叠叠更是被瞬间压碎。

    “哈哈，李兄好本事。”

    看着那黑色大印，眼中露出一丝热切。

    这可是一件难得的上品仙宝，足以镇压一方气运的存在。

    李宏面现得意之色。

    “也是那道人自持壶天道法，以为我两人奈何不了他，这才被我‘黑山印’偷袭得手。”

    “果然是万年老鬼，心思缜密。若非本尊有几分手段，几乎被你得逞。”

    看着仍然背负双手站在半空，仿佛从未挪动脚步的青袍人，李宏心中震惊，失声惊呼。

    “不可能！”

    第一次尝试时间的伟力，徐君明深感它的强大。

    他只是加快了自己周围三丈空间内的时间流速，等黑山印威力过去后，再放慢时间，恢复地仙界的正常时间流速，便分毫不损，躲过了一次连太乙玄仙也要小心应对的道法。

    时间为帝，空间为王，果然不是空穴来风。

    看着满脸难以置信的李宏，徐君明伸手一指，法力澎湃，一口千丈之巨的黑色巨钟出现在半空。

    弹指惊雷。

    “落魂钟。”

    诡异的钟声，带着强悍的落魂之力，横扫八方。

    以徐君明太乙天仙圆满的修为，还在李宏和白胜之上。

    而且这又是龙帝的先天神通，威能格外强大。

    虽然下意识的防备，但正处于震惊中的李宏，只觉脑袋中嗡一下，三魂七魄飘飘荡荡，元神散乱，法力崩解，万丈鬼身寸寸崩散。

    几件法器也灵光暗淡，恢复了原本的模样，从空中坠落下来。

    反倒是白胜，周身笼罩在一层艳艳金光中，居然丝毫没受影响。

    “差点忘了，追日通天犀份数纯阳，顶上独角蕴含大日精华，万邪难侵，难怪可以挡住我的落魂钟。”

    白胜深吸一口气，凝实徐君明。

    “阁下真要与我不死不休？需知我通天犀一族，强者无数，族中老祖更是大罗境的存在。阁下就算是今日杀了我，来日也会被我族老祖斩于刀下。不若你我双方罢手言和如何？我可以放弃景山给崇山书院作为立派之基。”

    徐君明左掌一挥，层层叠叠的空间，淹没了李宏，封住了这位太乙鬼仙。

    平静的目光直视白胜。

    “景山我要，至于通天犀一族将来不过是本座门下臣子而已，又有何惧。”

    伸手一指。

    半空中响起‘锵锵’之声，刹那间，数百道锁链仿佛巨蟒游江，速度飞快，直朝白胜绞杀而去。

    正是任无极的本命神通‘拘魂索’。

    作为徐君明七魄法身之一，不管是任无极、龙帝，还是敖天、太乙，它们领悟的先天神通，徐君明都能用。

    催动造化法符，数百道拘魂索，瞬间化作数千道，一瞬间天空都黑了下来。

    白胜大惊失色。

    他的本命神通‘大日金光’，能挡住刚才那落魂钟，却挡不住这千百道锁魂链。

    “拼了。”

    白胜一咬牙，双手快速结印。

    繁复的手印中，无尽的纯阳金光逐渐凝练，同时一根赤红色的长箭出现在头顶。

    “射日神箭，赦！”

    下一刻，掌中金光化作一把古朴的雕花大弓，赤红色长箭飞落弓弦，两者合一的刹那，气势陡升。

    徐君明本能的从那金箭上，感受到了一种强大的威胁。

    ‘嗡’！

    弓如霹雳弦惊。

    一道璀璨的金光，如同大日初生，瞬间穿透了层层锁链，来到了徐君明身前。犀利的箭光，瞬间穿越了他布下的层层空间。

    速度之快，根本容不得他布置新的空间屏障。

    好在他还有时间。

    “时间减速！”

    眼前的一切骤然缓慢下来。

    脚步一迈，空间转换，瞬间躲过了箭光。

    白胜喘着粗气，汗流浃背，神情疲惫之极。

    这射日神箭是‘追日通天犀’一族的镇族神通。

    传闻中，是通天犀一族的老族，机缘得到了巫族后羿大神的一支射日箭，参悟玄机，领悟而成，配合追日通天犀天生的大日金光，威力强绝。

    虽然比不上射日箭屠仙灭神的大威能，却也是一门了不得的大神通。

    白胜以本命仙宝射日箭配合施展，更是犀利无比。

    换成其它同境界的修士，若是没有重宝在手，百分之百都要陨落。可惜他遇到的是徐君明，一个兼修十二门道法，宝物众多的天之骄子。

    看着一箭过后，仍然毫发无损的青袍道人，白胜瞬间丧胆。

    脚步一迈，身化金光，疯狂朝远处遁去。

    挥袖收了先前那金箭，看着远去的背影，淡淡一笑。

    “有谁能跑的过壶天道法的修行者。”

    脚步一迈，瞬间出现在白胜身前千丈。

    后者亡魂大冒，眼看躲之不及，神色瞬间狠辣起来。

    “撞死你。”

    摇身一变。

    一头千丈之巨，四蹄如山，头生金色独角的白色犀牛，疯狂的朝徐君明撞了过来。

    但凡胆子小一些，看到这么一头如山巨牛撞上来，都会下意识的躲避。不过徐君明没有，他很清楚，眼前这头大家伙已经黔驴技穷。

    左掌摊开，一层层水波快速朝周围扩展。

    白色犀牛撞上来，波纹荡漾之余，千丈巨身居然缓缓缩小。

    等他察觉到异常，想跑的时候，地藏神门从天而降，银白色光芒笼罩，封印神光绽放。

    让这头鲁莽的大家伙渐渐平静下来。

    看着掌心空间中的追日通天犀，满意的点了点头。不过目光扫过地藏神门后，眉头不由皱了起来。

    随着他进阶太乙境，下品先天灵宝级别的三才神门，已然无法满足他的需要。

    但中品先天灵宝难寻，想让三才神门更上一层楼，几乎不可能。

    摇了摇头，暂且把此事押后。

    右手摊开，一个黑色葫芦出现在掌中。

    正是太乙真君的玄阴葫芦，来景山之间，就被他借了过来。

    法力一催，一杆招魂幡从葫芦口飞了出来。

    旗幡无风自动，道道玄光飞出，笼罩住白胜和李宏的神魂。

    收集了二妖的神魂烙印后，收起玄阴葫芦。

    催动道法开始查看二妖的记忆，李宏那边很顺利，数万年的生平，仿佛一部电影，呈现在徐君明面前。

    但白胜这边却遇到了困难，他可以看到对方的生平，但涉及到主修功法，以及射日箭神通的时候，这股记忆却突然崩溃了。

    轻咦一声。

    “封印？”

    细细感受一番后，徐君明明白过来。

    他还是第一次遇到这种情况。

    “果然不愧是大千世界妖族中的顶尖族群。”

    赞叹一句后，眉头微皱。

    他明白，日后再想像先前那样，通过窥视记忆，得到别人的传承功法，只怕会越来越难。

    “好在我还有青铜镜，多花些时间，总能参悟出后续的功法。”

    摇了摇头，挥手把白胜和李宏放了出来。

    二妖已成他瓮中之鳖，玄阴葫芦不毁，便永远别想挣脱束缚。

