    “小姐，距离冥仙古地不远了。”

    幽冥王朝上空。

    一座大型的仙舟，在空中一闪而逝。

    仙舟之上，站着二三十人。

    多数都是年轻人，中间有一名眉目如画的彩衣少女，如众星捧月一般，站在人群中央。

    “这一次，一定要为老祖找到神元寿果！”

    彩衣少女攥着小粉拳，声音坚定的说道。

    虽然她年纪小，但修为确实不低，已经达到了天命境九层。

    她身旁的那些人中，仅仅有一名生死境的中年男子。

    “小姐，这一次您亲自出马，一定会找到神元寿果为老祖宗续命的。”

    那名中年男子说道。

    “李叔，你不是我苏家之人，但这一次却为了老祖的事情，赌上了身家性命陪我去冥仙古地，实在是不知道该怎么感谢你。”

    彩衣美女转过身来，望着那名中年男子，面露感激的说道。

    “小姐，千万不要客气，老祖对我也有恩情，哪怕牺牲掉我的性命，能够获得神元寿果，那也值了。”

    中年男子动情的说道。

    “哎……”

    彩衣少女叹了口气，也不知该说什么好了。

    冥仙古地，乃是整个苍南大陆十大仙地之一。

    这一方小世界，除了永恒境不能进入之外，其他修士都可以进入。

    不过修行太弱的进去就是炮灰。

    一般来讲，至少需要涅槃境才可以进入。

    有资格的三大境界：涅槃境，天命境和生死境。

    不过修为越高，遇到的风险越大。

    不知道为何，修为越高的人，进入到冥仙古地之后，遭到诡异生物的攻击几率就越大，能够活着走出来的极少。

    所以一般生死境的修士，没有特殊原因，很少进入冥仙古地。

    多数都是涅槃境和天命境。

    她这一次带了家族的不少涅槃境和天命境修士，组成了一支强大的力量，对于神元寿果是志在必得。

    他们苏家，并不是来自冥仙王朝，而是来自毗邻的江川王朝。

    江川王朝比起冥仙王朝来，实力稍微弱了那么一点点。

    不过，江川王朝内也有至尊大宗门。

    两大王朝彼此相安无事，相处得倒也还和谐。

    仙舟高速行驶。

    忽然，彩衣少女发现了远处的山峰顶上，停放着一辆黑色马车，马车旁还站着几个人。

    她对那几个人没什么兴趣。

    反而是马车上趴着的一排颜色各异的可爱小猫，瞬间吸引了她的注意力。

    “好可爱的小猫啊！”

    彩衣少女赞叹着说道，眼眸之中闪过一抹兴奋的神情。

    “小姐，要不要我下去帮你讨要一只过来？”

    一名天命境的青年笑着说道。

    “下去看看吧。”

    彩衣少女笑着说道，对身边人吩咐了一声。

    仙舟快速的朝着山峰上飞了过去。

    与此同时，叶云也发现了这一艘仙舟。

    当他看到彩衣美女额头上的一个七彩印记之后，神情不由得愣了一下，眼眸中闪起了某种追忆的神色。

    “苏岐！”

    叶云忽然念起了这个名字。

    十万年之前，身为神龙宗宗主的叶云，一共收了四个徒弟。

    大徒弟叫做苏岐。

    苏岐的年纪比起叶云来，可是要大不少。

    当年两个人打赌，他败给了叶云，于是拜叶云为师。

    加入神龙宗前，苏岐已经是有家有口的人了。

    苏家一向是一脉单传，尤其是苏家的那个七色印神通，更是非嫡系所不传。

    在没有拜师之前。

    苏岐也是极为风光的人物，仗着一手强大的七色印神通，击败了很多有名的高手。

    后来遇到了叶云，这才意识到一山更比一山高，战败之后，甘愿拜叶云为师。

    七色印神通，一旦修炼，有所成就后，就会在额头上出现一个七色的印记，像是一枚七色的小印，印在了上面。

    非常容易识别。

    叶云也没有想到。

    十万年后，他还能看到自己首席大弟子的后人出现在自己的面前。

    仙舟停在半空。

    从上面落下来十几道身影。

    “有人来了。”

    大黑猫看了一眼，发现对方实力不强，没什么兴趣，便懒洋洋地趴在马车上。

    除了猫宝儿。

    其它那几只小猫，一个个修为高得吓人，自然对那些天命境和生死境的小修士没什么兴趣。

    几只小猫都无聊的趴着，有的干脆闭上了眼睛。

    彩衣少女落下来之后，迅速扫视了一下现场，发现除了一名黑衣美女修为还算不错，其他人的修为，倒也并不高。

    只不过有一名白衣青年，看着没什么修为，却给人一种高深莫测的感觉。

    这让她心里有一种警惕感。

    “敢问几位，这些小猫是谁的？”

    彩衣少女走上前来，双手抱拳笑着说道。

    叶云看了一眼洛璃。

    洛璃顿时心领神会，身为神龙宗的宗主，这时候需要她出场了。

    “这是我的。”

    洛璃大大方方的说道。

    “这位姑娘，我也很喜欢马车上的小猫，尤其是那三只红猫绿猫和蓝猫，不知道能否忍痛割爱，转让给我？放心好了，需要什么代价，我自然会付出的。”

    这一番话说得倒也很客气，并没有摆出大家族的无上威严。

    不过她这一番话，还是引起了周围很多人的震惊。

    洛璃做梦也没想到，这个彩衣少女大张旗鼓的落下来，竟然是想把三只小猫买过去。

    想得也太美了吧？

    那只蓝猫可是碧海通天龙，堂堂神君境的神龙。

    那只红猫和绿猫，都是永恒境的神龙。

    不要说她一个小小的天命境，就是把整个苍南大陆所有永恒境宗门的财富加起来，也换不了。

    洛璃艰难的咽了一口口水，不知道该对这彩衣少女说些什么好了。

    喜欢猫没有错，但是也得分分场合吧？

    在场的是一支多么恐怖的势力啊！

    随便一个永恒境的宗门，那只小小的蓝猫一爪子下去就能通通灭杀掉。

    君莫笑和苏婉仪互相对视了一眼，嘴角都浮现出一缕笑意。

    这个彩衣小女孩，倒真是有几分可爱呢。

    至于马车上的那几只小猫，一个个内心都快气炸了。

    这一支如此孱弱的修士队伍，敢打他们的主意，这不是找死吗？

    若不是老爷在这里，那三条神龙化作的小猫，恐怕早就化作真身，直接把这群人给吃掉了。

    “这三只猫啊……”

    洛璃咳嗽了一声，正准备婉言拒绝。

    忽然间叶云神色一动，笑着说道：“你们是要去冥仙古地吗？”

    “是的。”

    彩衣少女点头。

    “三只是不可能的，只能卖你那只小蓝猫。”

    叶云轻轻一笑，盯着彩衣少女眉心的七彩印记，忽然开口说道。

