
　　第八区归属尘埃落定了？！

　　这怎么可能！

　　最终得到了第八区归属的人是方恒？！

　　他到底是怎么做到的！

　　离第八区排行榜公布才多久？

　　季秋北一时间居然无法相信亲眼看到的东西，他面色瞬间变得苍白无比。

　　他刚刚还在想着等处理完第七区的时空通道之后再重新返回第八区和方恒彻底的较量一番。

　　但是现在，游戏提示击碎了他所有的妄想。

　　季秋北脑子嗡嗡的。

　　正常情况下，理论上玩家完成主线任务至少也要几年的时间……

　　为什么？

　　为什么方恒能够将这么长的时间缩短到几个月？！

　　刘可奕注意到了面无血色的季秋北，她回过头，继续操控方向盘。

　　“我彻底输了。”

　　良久，季秋北深深的吸了口气。

　　直至现在季秋北才真正明白过来，为什么方恒甚至会不惜和联邦开战也要直接夺取未知样本体。

　　这一步棋在他看来实在是太愚蠢不过。

　　如今他明白了。

　　原来方恒早就已经将主线任务做到了最后一步！

　　未知样本就是那最后一步！

　　相比之下，他之前的种种行为就像是个十足的小丑！

　　“季先生，您还好吗？”

　　“没事，第八区已经不是我们能够掌控的了，所有潜伏在第八区的人立即进入休眠状态，我们现在要将所有注意力集中在第七区，完成通道。”

　　“好，回到避难所之后我立即布置下去。”

　　刘可奕见到季秋北表情不善，她想要说点什么又硬生生的忍住了没有继续说下去。

　　“想说什么就说。”

　　“季先生，我是在想，方恒可能有能力在第七第八区之间移动，那么他在夺得第八区之后会不会继续对第七下手？”

　　季秋北一怔，拳头倏地握紧。

　　“你提醒的得对。”

　　季秋北逐渐从刚刚巨大的打击中恢复过来，他的眼睛里闪过一抹凶光，“所以，我们需要想个办法提前阻止方恒……”

　　说话间，季秋北身上逐渐笼罩一层白光。

　　怎么回事？

　　季秋北发现自己无法动弹。

　　紧跟着，他的视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：你被界主驱逐离开第八区】。

　　……

　　办公室，寇淮浏览着第八区的玩家论坛，试着分析夜枭和方恒之间的实力差距。

　　他们双方都对第八区最终归属很感兴趣，打起来的概率相当大。

　　谁会赢得最终胜利呢？

　　希望这场战斗持续的更久一些。

　　正想着，寇淮的眼皮跳了跳。

　　嗯？论坛怎么卡住了？

　　卡了足足0.5秒，论坛页面自动刷新。

　　整个第八区论坛都炸了！

　　瞬间，一排排的新帖子刷新出来。

　　什么东西？ŴŴŴ.23sk.com

　　看清楚标题，寇淮整个人都一下子从椅子上站了起来，满脸的不可思议。

　　他仔仔细细的确认了三遍，以确保自己没有看错。

　　第八区……

　　方恒得到了第八区？

　　他？！

　　好半天，寇淮又重新坐回了椅子上。

　　他感觉浑身的力量都被抽空了一般，只剩下了一个躯壳，背靠在椅子上。

　　为了争夺第七区的最终主线，他奋斗了近十年的时间。

　　无数个不眠之夜，他的大半个青春都耗费在了里面。

　　而方恒……

　　他只用了短短几个月的时间就轻易完成了第八区的主线，夺得第八区的归属。

　　为什么上天会这么不公平？

　　最初的不忿和极端的嫉妒之后，寇淮从心底升起一股后怕。

　　他研究过方恒。

　　那个贪逼！

　　在夺得了第八区之后，他是绝对不会轻易收手的。

　　他一定会对第七区下手！

　　他们联邦在第七区和方恒屡战屡败，第八区的夜枭也不是方恒的一合之将，直接被方恒拿了最终主线任务一击秒杀。

　　现在……

　　即使在第七区他和夜枭联手，寇淮觉得他们也无法抵挡住方恒入侵第七区的脚步。

　　“叮铃铃……”

　　寇淮接起电话。

　　“是我，你已经知道了吧？”

　　寇淮心情沉重，点头嗯了一声。

　　“嗯。”

　　“他是个威胁，你也预感到了是吗，他一定对会第七区动手的。”

　　“嗯，你也这么想的？”

　　“不能等他动手，我们需要提前对付他，我已经有了计划，需要你的协助。”

　　……

　　第八区，于杰在成为第八区代总指挥之后立即行动。

　　在如何处理方恒这件事上，于杰感觉有些棘手。

　　非常麻烦！

　　远处视频投影会议上，第八区联邦内部分为两派，双方为此争论不休。

　　“很明显了，这一切都是夜枭组织在从中作梗，挑拨我们联邦与方恒之间的关系，试图让我们与方恒之间产生对立，我们绝不能中了夜枭的奸计！”

　　“我看也不一定，从之前种种表现看来，方恒对联邦的态度并不好，比如第七区就是方恒在背后有所动作……”

　　“打断一下，第七区的事情还没有定论，并没有实际证据表明是方恒在背后操控拾荒者者军团。”

　　“扯远了，我们说回来，即便这次事件是夜枭从中搞鬼，但方恒破坏了我们的大型庇护所也是事实，他还造成了大量人员伤亡和物资损失，追究方恒的责任并不过分吧？”

　　视频会议上众人你一言我一语，于杰听的有点脑仁疼。

　　忽的，于杰的手机铃声响了。

　　看到来电显示，于杰面色立即正色，接通电话。

　　“是！长官！”

　　“是的，我们正在讨论相关问题。”

　　“好，我明白！”

　　于杰很快将电话放下，环顾了一圈房间内的众人。

　　“各位，是丧尸末日总指挥韦长官打来的电话。”

　　众人顿时安静下来，面带严肃，看向于杰。

　　韦韬！

　　联邦丧尸末日世界总指挥！

　　他是丧尸末日第一区的实际掌控者，也是联邦玩家中第一个完成丧尸末日结局的玩家。

　　“就在几分钟前，方恒已经完成第八区主线，成为第八区界主，韦长官要求我们第八区与方恒保持合作，具体他会想办法找方恒谈谈的。”

　　闻言，参加视频会议的所有人脸上都露出了惊异的表情。

　　不是因为韦韬，而是因为第八区！

　　就连在一边旁听的陈御也大惊失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零九章 落定免费阅读。https://xs.23sk.com 