    看向旁边一大缸的白面，书香突然心中有了想法！

    她可以做蔬菜面啊！这东西既方便携带，又有营养。

    书香有了安排之后心中也就不那么焦急了，打了水自己简单的洗漱了一番，然后从缸里舀出面粉揉搓了起来。

    这边书香忙忙碌碌，那边的龙九却十分的不悦：“主子，咱们走吧。”

    赵笙却摇摇头，他始终觉得村妇不是龙九想的那样的人，既然她让自己留下来肯定就有留下来的理由。不到一天的时间而已，他还是可以等等的。

    数字，大事要紧。龙九继续劝道。

    “没事！你先把信鸽放出去，明天我们快马加鞭路上少休息一会儿就是了。”赵笙摆摆手面色平淡。只是心里莫名多了一种期待和温暖。

    等面揉得差不多，书香又去地里将唯一的几棵青菜和萝卜都拔了回来，将它们捣碎也一起掺合进了面里。

    下午的时候赵笙和龙九便看到外面的晾晒架上挂着很多长长的面条，有白的、有粉红的，还有绿色的，一条条长长的迎风飘荡，如优美舞蹈的仙子，给人一种多情又浪漫的感觉。

    龙九看到眼前这样神情的场景，嘴巴几乎张成了o型，他从来没有见过谁的面条还能弄成这个样子的。也不知道这村妇用了什么样的手法，面条竟然能拉到这么长，也是开了眼界了！

    惊奇的同时，龙九又觉得十分愧疚，他误会了书香，以为书香也是那些个用尽手段想要留住自己主子的女人。却没想到她这么温柔体贴，这一刻龙九对书香的看法改变了不少。

    书香在那里晒面条，赵笙就走到他的旁边问道：“村妇，你这弄的什么东西？”

    书香微微的笑了笑继续手中的动作，一边回答道：“这个是蔬菜面，我在里面加了青菜和胡萝卜，这些蔬菜很有营养的，等明天晒干了之后我把它一截一截地剪下来包装好，你们带在路上，随时生火就可以煮着吃了。”

    赵笙勾蠢的点点头，听起来不错的样子。

    他们从来外出的时候都是带些干巴巴的干粮，别说那些侍卫们了，就连他这个主子也是常啃那些嚼不动的东西，甚至有的时候在野地里只能打两只野兔来烤着吃，还没有盐，想想都觉得心塞。看着

    书香晒好了面之后又继续返回厨房，接着忙碌。

    菜板上咚咚跺着的是龙九买回来的猪肉，书香将它剁得很碎，然后加了芽菜加了豆瓣用油炒着。

    看着龙九和赵笙一脸狐疑地站在身后，书香笑着对他们道：“这个是肉臊子，你们到时候带在路上，面条煮好以后直接挖两勺放在里面就可以了，简单又方便。”

    “但是这个你们得在一周之内吃完，要不然怕坏掉，记住了吗？”

    那么一瞬间，赵笙竟然有一种流泪的冲动，他一个大老爷们风里来雨里去，甚至战场上浴血奋战，从来没有一个人给他做过吃食。

    炒了臊子装好了之后，书香又给大家做了晚饭，然后将几个人赶去睡觉，自己又继续在厨房里忙碌。

