    一道惊人的剑光，瞬间吸引了所有人的注意。

    随后，众人纷纷朝着这边袭来，即便是之前有什么过节的，也都是暂且放下，想要最快速度的来到这里。

    但是，没想到有一队修士，竟然开始抢劫。

    最关键的是他们演技炸裂，让不少人都相信了，抢完很多人后，他们又分开了，每个人都长得一样，谁都不知道到底是谁抢的，想要报仇都没有办法，这让很多人都是极为愤怒。

    从而也促进了很多队伍的形成。

    不过这里的队伍，是不可靠的，因为每个人都不认识其他人是谁，而所有人也都不会告诉旁人自己的真正身份，不暴露自己真正身份，好处太多了，在这里做了任何事都没关系。

    几个时辰后，已经有超过了十万人聚集在这里，可以说周围看见这剑光的人都来了，而其他地方，距离太远没有看见剑光的修士，则是没有到来。

    李墨也过来了，他飞来之后，便看见那道剑光，到底是什么剑。

    这是一柄看起来很古朴的剑，其上有着一些独特的花纹，这花纹的样式也是很古朴，看来这剑在这里一定是有很长时间了。

    这剑有一千丈那么巨大，如同一座巨大的山峰一样，众人站在下方，抬头仰望，几乎看不到边际。

    剑身的每一寸地方，都是极为清晰，看着具有质感。

    在这柄巨大的剑旁边，还有数千柄其他的剑，虽然都是错落的分布着，但却全部都是围绕着这柄巨剑，就仿佛是国王与臣民一样。

    只要是一个正常修士，一眼便可以看出这巨剑的不凡。

    “有谁认识这柄巨剑的吗？”

    有人开口问道。

    “这上面的花纹，还有此巨剑的样式都是比其他剑更加古老了，这至少是五万年前的剑了，肯定是五万年前的剑道强者留下的，或许很久都没有出世了，一直在哪里隐藏着，而今日忽然出现了！”

    “一定是这巨剑感应到我来了，所以出来找我了，哈哈！”

    “呸，真不要脸，这巨剑之上的剑气多么的凌厉，你怕是都无法靠近还想去拔剑？

    你过去试试啊！”

    “这巨剑如果得到的话，实力一定暴涨！”

    无数修士皆是在议论着。

    李墨也看着这柄巨剑，从这巨剑之上，他也感受到了强大的气息，然后微微点头，这剑不错，自己可是使用，绝对能够增强自己的实力，而且还有剑法领悟，对于自己也有很大的帮助！看来这剑，若是有缘自己也要获得了。

    虽然众人都在议论，都想要这柄剑，但这里的修士有超过了十万，所以，谁也没有有任何举动。

    大多数修士都是看着周围众人，生怕他们直接出手，但自己又不敢过去。

    “这巨剑名曰巨阙，是我北玄域极为有名的一位强者之剑，距今已有超过十万年了！”

    忽然，一道声音传来。

    ，只见一人从远处飞来，开口说道。

    “我是冯家，冯罗阳！”

    “原来是罗阳公子！”

    “既然罗阳公子这么说那一定就是没错的！”

    “罗阳公子，这巨阙是什么剑？”

    “巨阙，乃是一方极为可怕的重剑，重量惊人且剑法大开大合，向来对于这种剑法没有研究的可以不用尝试的一定不会成功的，不信可以尽管试试！”

    冯罗阳说道。

    “不错，罗阳公子所言甚是！”

    又一位修士开口了，众人目光看去的时候，他自我介绍道：“我是云里雾！”

    “云家最强天骄，云里雾！”

    众人纷纷震惊，同时心中也是一凉。

    由于所有人的长相都是相同的，他们根本不知道周围的修士都是谁，但此刻看来，竟然有这么多十大势力的天骄。

    有云里雾和冯罗阳，那么他们还有什么能耐能够与之争夺？

    众人皆是纷纷摇头。

    “有想试着获取的可以尽管随意！”

    云里雾也开口了，似乎根本就没有在意，他的目光只是看了冯罗阳一眼，在他眼中，冯罗阳是唯一能够与他争夺之人。

    而其他人，又怎么可能配得上巨阙呢？

    “那我去试试！”

    一位修士大吼一声，朝着前方走去。

    若是之前，有人过去一定会被拦截的，但此刻，听见了冯罗阳和云里雾两位天骄的话语，没人阻拦了，因为这巨阙一定不是那么好获取的，所以，他们皆是准备先行看看。

    只见这青衫修士，走了过去，然后双手放在巨阙之上，身上的混元之力疯狂的涌动了起来，但这巨阙足足有千丈那么高。

    这人站在巨大的巨阙剑下，就仿佛是一只蝼蚁一样。

    蚍蜉撼树谈何易？

    这千丈巨阙剑根本就没有任何一丝晃动，甚至没有任何一丝反应。

    这人又试了几次，最终还是摇头叹息一声退了回来。

    “不到神玄境就不用试了。”

    冯罗阳淡淡一笑。

    但这些人又怎么可能轻易放弃，好不容易遇见了这样的一柄剑，是绝对不会放弃的，万一呢？

    人都是有侥幸心理的。

    “我虽然没有达到神玄境，但也达到了天玄境后期，我来试试！”

    又有一人走了出来，天玄境的天骄而且还是后期，在整个十方城之中都算是极为厉害的了。

    毕竟十方势力之中，达到了神玄境的年轻天骄，可是不超过十五人的。

    所以，很多人的目光皆是落在这人身上，心中暗暗猜测这人也必定是一位非常有名的天骄，天玄境后期的天骄，没有无名之辈。

    这人一边朝着巨阙走去，身上的气息便已经开始释放起来。

    走到巨阙面前时，身上的气息已经达到了顶点。

    正是天玄境后期，没错。

    只见他的双手，带着强烈的光芒，直接落在了巨阙之上，整个巨大的巨阙剑猛的一抖。

    众人皆是纷纷倒吸一口凉气，这已经能够撼动了。

    他要获得了吗？

    但冯罗阳和云里雾依旧是一脸的平静，似乎没有看见一样。

    或许对于他们来讲，心中是自有自信的，其他人根本不可能获得的。

    

