    

    “你……”

    王烈一脸苍白抬起头来，看着卫宗的眼神中充满了怨毒，他的心中充满了不甘心，千言万语在口，但是心脏的剧痛却是让他一句话都说不出来。

    “我说过，我从来没有感受过绝望！”

    卫宗喃喃道，似乎是说给王烈听的，又似乎是说给自己听的。

    “也没有人配让我感受绝望！”

    “更不用说你了！”

    卫宗再度看向王烈，眼神中充满了漠然。

    “我不服！”

    王烈低吼出声，由于太过用力，脖子上都是青筋。他这个恨啊，要不是刚刚附体对于这具身体的还不太适应，要不是他神魂还十分混混沌沌，记忆里面的许多功法武技想不起来，要不是他附身的这具身体太过孱弱，要不是……要不是因为这些，他怎么可能会输！

    居然就这么输给了一个毛头小子？

    “看来你很不服气啊！”卫宗缓缓提前了手中的冥渊，一脸冷漠向着王烈的身上插了过去！

    “可惜，输了就是输了，不管你找再多的理由，也改变不了你是一个输家的事实。而作为一个输家，死亡……只是对你的仁慈罢了！”

    卫宗说话之间，扑哧一声，冥渊直接插入王烈的身体之中。

    这次没有血液溢出，因为就在冥渊插入的一刹那，无数的黑色恶念从冥渊之上疯狂扩散而出，向着王烈的身体之中蚕食而去。

    噬天决，发动！

    卫宗握着剑柄，强大的吸力自手中长剑之上发出，一股股雄浑的力量顺着冥渊进入卫宗的身体。

    “啊——”

    王烈，再一次尝到了力量被强行抽走的痛苦，而且，这一次，比起上一次的力量抽取还要粗暴，还要狂烈。

    大股大股的力量流失，王烈痛苦的脸色都有些扭曲了起来，同时，他身上的气息也在以一种极为迅速的速度衰弱了下来。

    “充沛的力量！”

    卫宗眼睛半眯着，一股股的力量流入他的身体，但是很快就被他镇压起来，等候之后被幽明之焰炼化之后，再慢慢吸收。

    “这家伙……真的只是一个真传弟子吗？”见到卫宗对王烈做的一切，抱着白行之的少女顿时有些不寒而栗。

    “乾天剑宗出现了这样的家伙，可不是什么好事啊！”她的担忧不无道理，现在两个宗门基本是死仇的状态。卫宗这样的人若是成长起来，凭借他的手段，对于揽月剑宗来说，绝对是一场灾难。

    “不妙啊……”

    少女这边还在担忧着，卫宗则是运转起噬天决越来越快了起来，一道道狂暴的气旋在他身周出现，至于王烈，身上的气息已经低迷到了极致，明显快要被卫宗吸干了。

    “不要——”

    此时的王烈，双眼无神，早已不复之前的疯狂与不可一世。

    “怎么会这样……”

    他嘴唇微动，喃喃道，完全不能理解。

    砰！

    一声轻响，王烈的身躯缓缓倒地，卫宗伸手，顿时将插在王烈身体中的长剑拔了出来。和之前那种插入血肉的感觉不同，拔出来的时候，却有着一种摩擦木头的感觉。

    王烈现在，是真的油尽灯枯了。

    “还没完呢！”卫宗看着倒下的王烈，眼神一闪，显得有些酷烈。

    “早就说了，不会让你就这么死的！”说着，他将手掌缓缓放在了王烈的额头之上。

    “搜魂！”

    若是之前，卫宗绝对不会就这么去搜一个陌生强者的魂魄，毕竟王烈虽然不强，但是附身在他身上的这不知名强者完全不知道是什么境界的，十分危险，一个不小心很有可能会被反噬。

    但是现在不同了，卫宗神魂之内有着悟道树镇压，就算遇到反噬也不怕，倒是可以冒险试一试。

    卫宗精纯的神魂力直接进入了王烈的识海之中，这里被一片云雾笼罩。

    “两股神魂……一股被镇压在深处，弱小一些，一股十分强大，但是却是混混沌沌的，似乎有些迷茫……”

    “不管怎么说，强大的那股，应该就是那位附身强者的神魂了！”

    想到这里，卫宗的神魂力顿时蔓延开来，向着那附体强者的神魂赶了过去。

    “就是这里了！”

    看着面前那道隐隐透露着红光的神魂，卫宗停了下来。下一刻，数不清的触手从卫宗身上蔓延而出，向着面前那道神魂渗透了进去。

    一瞬间……

    无数的数据流在卫宗面前闪过，一道道支离破碎的画面如同走马灯一般出现在了卫宗的神魂中，这些……都是这神魂中储存的信息。

    “这些……都是之前在拍卖行之中发生的啊！”

    卫宗皱了皱眉头，他看到的这些，都是王烈被附体之后的记忆。那么，之前的呢？这位强者到底是什么身份，他们的目的到底是什么？想到这些，卫宗身上的神魂触手顿时向着更深处探去。

    然而，就在卫宗想要更进一步，探查一些更深入的东西时……

    砰！

    面前的神魂直接爆裂开来，化为了虚无消散，连着里面的所有信息，都消失不见。不过，就在他爆裂的一刹那，卫宗也总算是尽力突破了对方的防线，拼尽全力探查到了一些东西。

    “洪？取代两个宗门？阴谋？”

    感受到了脑海中的这些东西的时候，卫宗的眉头皱了起来。他感觉，好像有些不太妙？似乎，自己宗门内，有大事要发生了。

    “不行，要赶紧回去！”

    卫宗顿时产生了这样的念头。

    ……

    与此同时，就在那神魂消散的一刹那，一片不可知之地，庞大的祭坛之上，一道浑身笼罩在黑暗中的人影猛地睁开了双眼。

    伴随着他睁眼，整个祭坛连同着周围的一切，都疯狂震动起来。感受到了震动，一名老者陡然出现，接着半跪在地，躬身道：“教主，出什么事了吗？”

    那黑暗中的人影沉默了片刻，才缓缓道：“出了点麻烦，我的一道念头被人灭了，我们的计划可能已经泄露。”

    “啊？那怎么办？”

    老者惊讶抬起头。

    “无妨！反正该做的，也做得差不多了。传令下去，不用等了，立即发动总攻！”黑暗中的人影霍然起身，一道道骇人的气息环绕在他周围，疯狂舞动……

