    几人目光皆是有意无意的落在秦沛珺身上。

    内心OS仿佛都是：我是不是听错了？？？

    作为秦沛珺的亲信，她们还是很了解秦沛珺的生活习惯的。

    这位大天后除了有坚持跑步健身之外，还在坚持做的事情大概就是喝酒了。

    很多时候，她都是喝一杯红酒才入睡的。

    所以，当秦沛珺一本正经的说出“我不喝酒”时，几人全都惊呆了。

    “你们几个看我干嘛！”

    “是饭不好吃吗？”

    感觉到田欣欣、胡小兰等人的异样目光，秦沛珺绷着脸说道。

    “咳咳，今天珺姐真好看......”

    “闭月羞花。”

    “沉鱼落雁。”

    “倾国倾城。”

    “从不喝酒......”

    几人花式夸赞秦沛珺的美貌，企图转移话题，不过，胡小兰的一句“从不喝酒”却直接把天聊死了。

    见状，林瀚文忍不住笑了起来，他默默拿过一个酒杯，倒满之后放在秦沛珺面前：“偶尔小酌两杯也没什么。”

    “我，我真不喝酒！”

    大部分男人都不喜欢酗酒的女人，秦沛珺可不想久别重逢之后便给林瀚文留下一个爱喝酒的标签。

    “对，我可以作证，珺姐从不喝酒！”胡小兰赶紧附和，希望能将功补过。

    “对对对，我们都能作证！！”

    田欣欣等人也连连点头，既然自家老板说不喝酒，那就是不喝酒！

    秦沛珺脸色稍微缓和，微笑道：“她们从来不说谎。”

    林瀚文看了胡小兰等人一眼，满脑袋问号......

    而就在这时，秦沛珺的手机忽然响了起来，是蓝韵打来的。

    这正是转移话题的好时机，秦沛珺欣喜的接听了电话。

    下一刻，蓝韵豪迈的声音从电话听筒里传来：

    “大天后，收工了嘛。”

    “酒我可都准备好了。”

    “昨天一人才喝一打，一点都不尽兴！”

    “今天必须不醉不归......”

    “你要是觉得我们俩喝没意思，我再给你找几个小帅哥......”

    “嘿嘿，我保证，绝对比林瀚文那个老腊肉强一万倍......”

    “喂......”

    “秦淑媛，你在听吗？？？”

    电话另一端的蓝韵做梦也想不到，她的秦大天后正在经历着史无前例的大型社死现场。

    秦沛珺想赶紧挂断电话，可越是着急，手指就越不听使唤，折腾了好一会儿，蓝韵的声音终于消失了。

    不过席间却是异常安静，只能听见窸窸窣窣的咀嚼声。

    田欣欣、胡小兰等人皆是低着头，装作吃东西的样子，实际上，目光却是偷偷的瞄着秦沛珺和林瀚文......

    而陈之颜和唐小乔皆是摆出了一副吃瓜脸。

    秦沛珺搓着手，尴尬的脚趾头已经在高跟鞋里抠出了一套联排别墅。

    “酒吧推销酒水的？”

    这时，林瀚文忽然开口问道。

    “对对对。”

    “推销酒水的。”

    秦沛珺拼命的点头，讪笑道：“也不知道怎么就打到我这里来了！”

    林瀚文感慨：“现在的骚扰电话真是无孔不入。”

    “是啊。”

    “真是太讨厌了。”

    秦沛珺干笑着吐槽，她知道林瀚文是在给自己台阶下，而她也真的特别需要这个台阶。

    而听着两人的对话，周围的吃瓜大军们则是有些失望。

    这会儿众人的内心OS应该都是：

    林老师糊涂啊！

    当红天后社死的戏码它不香嘛！

    “瀚文哥，你跟小鱼老师还有联络吗？”

    秦沛珺喝了口白水压惊，然后开口问道。

    不过，听到小鱼老师四个字，林瀚文夹在筷子上的排骨忽然就掉到了桌子上。

    他拿着筷子的手悬在半空，然后缓缓收回。

    陈之颜一脸狐疑的看向林瀚文，眼神中闪过惊愕之色。

    自打两人见到林瀚文的那一刻起，对方的情绪便一直十分稳定，无论遇见任何事情都是平静应对，深邃的眸中永远透着古井无波的淡然。

    不过就在刚刚，林瀚文的情绪明显产生了剧烈的波动，即便他掩饰的很好，外放的情绪稍纵即逝。

    但还是被心思敏锐的陈之颜捕捉到了。

    “小鱼老师。”

    “那个创作天才？”

    陈之颜稍微过了一下脑子，便想起了那位小鱼老师的惊人战绩。

    可以说，当年林瀚文是那位小鱼老师一手捧红的。

    因为林瀚文最红的几首歌都是那位小鱼老师创作的。

    不仅如此，那位小鱼老师的作品几乎哺育了整个娱乐圈。

    秦沛珺的几首代表作也是出自那位小鱼老师之手。

    只不过，那位小鱼老师十分神秘，从来不在公共场合露面，甚至私下里见过她的人也不多。

    而在林瀚文退圈之后，那位小鱼老师的作品也越来越少，近几年更是几乎绝迹。

    “没有联络。”

    林瀚文端起酒杯，默默喝掉了杯中的啤酒。

    “小鱼老师说过，她喜欢田园生活，没准这会儿正躺在某个农家小院的藤椅上晒太阳。”

    秦沛珺笑了笑，然后又轻声感慨道：“只是，没有小鱼老师的乐坛平庸又无趣。”

    林瀚文没再搭话，而是又默默的端起了酒杯。

    ......

    翌日。

    星城卫视。

    第一演播大厅，工作人员们忙着调试设备。

    总导演兼现场导演赵波坐镇导播室。

    手台里不时传来各组工作人员的反馈。

    “嘉宾秦沛珺已经抵达3号休息室。”

    “嘉宾林瀚文已经抵达6号休息室。”

    “嘉宾韩茜茜已经抵达5号休息室。”

    “大众评审团已经进入候场区。”

    “专业评审团已经进入公共休息室。”

    “现场灯光全部调试完毕......”

    6号休息室。

    墙壁上挂着100寸的超大电视，里面播放着演播大厅的实时情况。

    茶几上为嘉宾准备的水果、零食堆积如山。

    “这些都是给我准备的？”

    林瀚文指着茶几上堆积如山的水果、零食问道。

    “是的，林老师。”

    唐小乔笑呵呵的说道：“节目组很用心的，这些水果很新鲜，零食都是星城本地特产。”

    “节目组是很用心啊。”

    林瀚文点点头，说道：“为了不辜负节目组的一片心意，一会儿帮我把这些零食都打包吧。”

    “蛤？？？”

    唐小乔额头上顿时出现了一排黑线。

    没太懂林瀚文这是什么操作。

