    “怎么闷闷不乐啊。”

    张氏看出秦淮茹神色不对劲，以为遇见烦心事，能让她烦心的可能就是后院的两个小妮子。

    “秦京茹又搬到许大茂的家里住了。”

    秦淮茹唉声叹气道。

    “她。”

    张氏苦笑一声，这小妮子真得是不懂得过好日子，有了工作，找一个合适的人嫁了不好吗？

    非要和许大茂走到一块。

    自找苦吃。

    “不用管你那个表妹了，路是她自己选的，和你有什么关系。”

    张氏淡淡的回应道。

    由此可见张氏的冷漠无情，秦京茹每次来四合院，最多也就是在她家里吃过一点饭，除此之外。

    别的想都不要想。

    ......

    阎家。

    三大妈面带愁容，有些忐忑不安，这恩将仇报的本事，也是没有谁能做出来了，可是阎解成非要给徐冬青一个教训。

    “这不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    阎解成也是一脸的尴尬，他怎么也没有想到这王所长过来之后。也就是走了一个过场，吃饱喝足，拍拍屁股就走了。

    “少数两句吧。”

    阎埠贵也是一脸的忧愁，所谓小人报仇，从早到晚，他不觉得徐冬青会放过阎解成，或许阎解放也要受到牵连啊。

    至于他。

    他是红星小学的老师，徐冬青可管不到他，自然可以高枕无忧，可阎解放两个可就有点苦难了。

    “这王所长怎么能偏袒徐冬青呢？”阎解成有些不满，原本还以为怎么也要将徐冬青给抓走。

    可现在....

    “你怎么和王所长说的啊。”阎埠贵有些恼火道。

    不是说好去举报那些票贩子吗？

    怎么将徐冬青给牵连进来了，这大家伙都是一个四合院的邻居，抬头不见低头见的，前一秒他刚走。

    后脚就将王所长请过来，哪怕是傻子也知道这里他们家捣鬼啊。

    “我就是徐冬青投机倒把，和票贩子有往来。”阎解成糯糯的回应道。

    “你....愚蠢。”

    阎埠贵都快被阎解成给气个半死，刚才出门的时候，还嘱咐的不能说是徐冬青，说胡同口那无业游民中有票贩子。

    现在变成什么样子了。

    不当人子啊。

    咳咳！

    “老头子，这可怎么办啊。”

    三大妈都懒得和阎解成在这里争辩什么了。

    一切都是他自己做的孽。

    后果只能他一个人承担了。可就是期望不要连累阎解放啊。

    “走一步，看一步吧。”

    阎埠贵暂时也没有什么好办法。

    “怕什么啊。我的工作可是通过他找的李副厂长的关系，怎么还想要将我给赶走啊。那就朝着要钱。”

    阎解成和一个二愣子一般，硬着头皮说着，哪怕是他自己都不信的话。

    “成事不足，败事有余。”

    阎埠贵点点头。

    不在多少什么。

    “这以后和徐冬青的关系是越来越远了几乎没有什么可修复的可能了，你们在轧钢厂也小心一点，不要干什么出格的事情，若是被人逮住了。那也就别怪人家下手不留情了。”阎埠贵想道。

    “恩。”

    一夜无眠。

    阎解成顶着黑眼圈走出门，忐忑的看了一眼徐冬青的屋子，想了一夜，也有一些后怕啊，他这人破坏游戏规则。

    那怕是去了哪里，也不敢收他啊。

    前脚求人帮忙，后脚抬腿就举报。

    真是‘牛人’啊。

    后院。

    于海棠和于莉两姐妹早早的起来，收拾好屋子之后，就去隔壁的耳房，也就是徐冬青的厨房。

    忙碌起来。

    热着白米饭。

    炒着土豆丝。

    这便是早餐。

    她们也想要找一些其他的棒子面啊、咸菜、小米...等东西，可是寻找一圈之后，什么也没有发现。

    有白面，可谁家大早上是拉面啊。

    也就剩下大米可下锅了。

    “表姐，这徐冬青家可真得富裕啊。”于海棠满意的看着厨房内的一切，那水缸里面还有几尾大鱼。

    也就是早上，若不然她都想要将鱼给炖了喝汤。

    “你现在才知道啊。”于莉调侃道。

    这些东西，其实他们早已经知道了，只不过每一次过来四合院，都有些大吃一惊，比起其他人来。

    相差太多。

    根本就没有可比性。

    咚咚~

    等他们将早餐给做好之后，于莉有些羞涩的敲开徐冬青的门，看见这货竟然还在睡懒觉。

    “冬青，起来吃早餐了。”于莉摇晃着徐冬青的手臂道。

    “恩。”

    徐冬青懒散的睁开眼睛。看着俏丽的小姑娘，那脸蛋红润，还带有三分的羞涩。

    “赶紧出去吧，我还要穿衣服呢？”徐冬青调侃道。

    “你....流氓。”

    于莉俏丽的身影，急促的跑出去，虽然她想要和徐冬青在一块，可这还不是没有做好准备吗？

    穿好衣服之后。

    徐冬青看着早早升起的太阳，一看墙壁上挂着的闹钟。

    六点半！

    这也是没有谁了？

    在他的印象之中，也就是朴素的农民起个大早，去地里忙碌啊。

    厨房。

    因为家里比较大，徐冬青也就给边上支了一张桌子，也懒得来回的端盘子。

    “吃吧。”

    于海棠贤惠的给徐冬青盛好米饭之后，放在他的面前。

    饭桌上摆着一盘土豆丝，一盘西红柿炒鸡蛋。

    “一起吃。”

    正在吃的时候。

    看见阎埠贵有些忐忑的走过来，可能觉得昨天晚上他们家做的不地道，这是过来负荆请罪来了。

    身后还跟着阎解成。

    一脸的不耐烦的样子，似乎谁欠了他几百万一样，看着徐冬青桌子上的饭菜，直接咽了咽口水。

    他早上最多也就是啃一个窝窝头。

    “资本家的嘴脸。”

    阎解成不满道。

    “三大爷，这是给我往一出负荆请罪吗？”徐冬青都懒得搭理他，安心的吃着饭。

    “冬青，这孩子有些糊涂，不晓得人情世故，你看能不能放过他啊。”阎埠贵老脸一红。他自己都觉得有些不好意思。

    呵呵~

    于海棠一阵冷笑，正要开口嘲讽俩句的时候，被徐冬青给制止了。

    “三大爷，哪里话，我很看好阎解成的，这孩子不错，以后在轧钢厂好好干，绝对是非常的有前途的。”

    徐冬青安慰道。

    “你有这个心思就好了。”

    阎埠贵松了一口气。

    “逆子，还不谢谢人家的宽宏大量吗？”阎埠贵一巴掌拍在阎解成肩膀上。

    “多谢了。”

    “大人不计小人嫌。”

    一副不情愿的样子。似乎再说也不过如此吗。

