    离开医院之后，戚嵘直接开车到了市郊的一处仓库，这里算是边云卿的一个秘密基地，说是仓库，其实空间看起来更像是一个小的私人会客间，只不过面积大了些。

    平时有些不方便处理的事情，边云卿都会拿到这边来，周围都是工业化的用地，所以也不会引起别人的注意。

    戚嵘走到门口，远远的就看到边云卿的人站在门边，见他过来，立刻恭敬的将门推开。

    偌大的仓库间，只见场地中间偏后的位置，一名男性被黑色的胶布封住嘴巴，双膝跪地，肩膀上被两名站在身后的男人死死按住。

    见他进来，那人立刻瞪大了眼，呜呜哇哇的想要说什么。

    戚嵘朝旁边的男人示意，“让他说。”

    ‘刺啦——’

    粘合性极强的黑色胶布从嘴巴上拽下来，晨哥疼的龇牙咧嘴，今天早上开车准备回公司的时候，突然在停车场就被这一群人给控制住。

    一句话没说，连沟通都没有，打晕，带来，然后跪在这里，他连对方是为了什么都不清楚。

    但现在站在自己跟前的人，晨哥是认得出的。

    J市但凡有点能力的人没有一个不认得这张脸，戚嵘，戚家的独子，不管是商是政，都需要给三分薄面的主。

    他怎么会在这？

    晨哥咽了口唾沫，本来以为自己是被绑架了，但现在看来事情远没有他想的那么简单。

    “戚、戚总？”他心惊胆战的喊了声，视线都有些飘忽。

    这是第一次如此近距离的跟戚嵘接触，他家虽然有些权势，但是跟背景深厚的戚家比，根本就算不上什么。

    “王晨？”戚嵘轻轻吐出两个字，来之前在车上看到过边云卿那边传过来的资料。

    一个非常不着边际的二世祖，稍微有点钱就不知道自己姓什么的社会渣子。

    很难想象，这样一个人能跟连姣扯上关系。

    王晨被他喊得一个哆嗦，“是、是是我。”

    “说说吧，昨天晚上在taxc发生的事情。”戚嵘整个人都非常平静，平静到连旁边的属下都觉得有些惊讶。

    他们以为这位爷来了一定会暴怒，没想到会是这样一番平静的场面。

    昨晚？

    王晨脑海里很快闪过昨天晚上在酒吧的经过，只不过他去酒吧玩也惹不到戚嵘吧？

    忽然，他想起了什么，脸色一下子变了，再次对上戚嵘那双深邃的眼眸，脸都白了几分，难道是……跟那个突然冒出来的女人有关？

    戚嵘没说话，视线落在他身上，带着一种不怒自威的压迫感。

    王晨说什么都不敢得罪戚嵘的，不管心里有多么的害怕，还是一五一十将昨晚发生的一切都交代出来。

    “戚总，我发誓是她自愿跟我发生的关系，从头到尾我都没有强迫过什么，不信的话您可以去调监控……”

    监控，戚嵘早就已经调过了，画面上的确是看不出他有任何的胁迫，只是——

    “你说她自愿跟你发生关系？”

    “对！”生怕他不信，王晨不惜发毒誓来证明自己的清白，“如果我撒谎，就让我断子绝孙！”

    “她现在人昏迷不醒，你跟我说是自愿的？”戚嵘蹲下身来，单手挑起王晨的下巴颏，薄唇微挑，笑的让人浑身打怵，“给我个合适的理由，嗯？”

    王晨瞪大眼睛，如果不是身体被控制住，他现在一定会瘫倒在地上，这个男人的样子实在太可怕了，他脸上的平津干就像是暴风的中心，带着一丝诡异，稍有偏颇，就会被卷进去绞成肉泥。

    “戚、戚总，您就是借我两个胆子我也不敢骗您啊！我说的是真的，真的是那位小姐自愿的……”

    王晨吓得整个人都在颤抖，他脸上全都是沁出的冷汗，不难看出他是真的害怕到了极点。

    可他在解释的时候，眼睛没有任何的游离，而是非常迫切恐惧的看着他，这样一幅状态，不像是在说谎。

    但戚嵘不能接受。

    与其说是怀疑王晨，倒不如说，他不愿意相信王晨口中的这个事实。

    如果相信，那他以后将以什么样的心情来面对连姣？

    所以戚嵘不认，他想听到一个自己想要的答案，哪怕是自欺欺人人的。

    就在此时，放在口袋里的手机忽然响起来。

    戚嵘拿出来看了眼，是医院那边打过来的，他立刻接起来，但视线依旧停留在王晨的脸上，“喂？”

    本以为是医生或者护士打来的，没想到却听见一道无比虚弱的声音，“阿嵘，是我。”

    连姣的声音很轻很轻，与其说是说话，更像是在用气声。

    戚嵘顿了下，说道，“你醒了？”

    “嗯，”电话那头，连姣正躺在病床上，她一点力气都没有，说话的时候内脏好像都在痛，但她不敢耽误，必须要立刻跟他通话，“你在哪儿？”

    “出来办点事，你先休息。”

    连姣眼睛闪了闪，“阿嵘，我有话跟你说，就现在。”

    似乎知道她接下来要说的是什么，戚嵘没有打断，“说吧。”

    “昨天晚上想到以前的事情，我心里有点难受又不敢打扰你，就想一个人去酒吧喝点酒，刚进门碰到一个男人，没多想就跟他一起了，但是没想到后面竟然会发生那种事情……”连姣说到这里，声音忽然哽住，像是没办法再继续说下去一样。

    戚嵘静静听着，没有任何的表态，甚至连一句话都没说。

    他能够清晰的看到王晨的表情，只可惜王晨并不能听到话筒里的这些话。

    很快，连姣又继续硬撑着往下说，“我也不知道自己是怎么了，脑袋昏昏沉沉的，他说什么我都没办法反抗，我真的不知道该怎么跟你说……阿嵘，我又闯祸了，我真的应该去死。”

    连姣声泪俱下的控诉，每一个字都透着偏激，如果换做以前，戚嵘一定会立刻安抚她的情绪。

    可是现在。

    他心里很清楚是谁在说谎。

    王晨一定不是无辜的，但事情发展到这一步，连姣也一定起了附和的作用，但他不想承认，也不愿相信。

    “事情我会处理，你先休息，挂了。”

    电话收线之后，王晨大抵能听出对方是谁，“是不是她打来的电话？我可以跟她对峙！”

    “对峙？”戚嵘轻笑了下，也不知道是在笑他，还是在笑这个不敢面对现实的自己，“你不需要说话，这些解释最好全部都给我烂到肚子里，明白？”

