    既然要借钱，穆雅雪自然优先考虑四大行的行长。

    想起之前四大行很轻松地就给自己批了这么多的信用额度，穆雅雪想着借个五千万出来应该没有问题吧？

    穆雅雪拿出名片依次给四大行的行长打电话，谁知道没有一个人接她的电话。

    “奇怪了，他们是在忙吗？”

    “算了，我们还是去银行找他们吧。”

    见穆雅雪打不通余顺他们的电话，蒋天临的眉头微微皱了起来。

    其他三个行长蒋天临不熟悉，但是余顺这个人蒋天临还是了解的。

    他做事情一向十分小心谨慎，尤其是在处理人际关系这一块儿，几乎不会有什么纰漏。

    既然他给穆雅雪发了名片，说24小时随时打电话都能为穆雅雪服务。

    那么就不可能出现现在这种情况。

    虽然心里疑惑，但已经决定要拿地的穆雅雪做事情雷厉风行。

    还没有等蒋天临安排影龙组的人去调查一下，穆雅雪就带着蒋天临来到车库开车直接去第一银行。

    作为帝都四大行之一。

    第一银行的门脸气势恢宏，从远处看就是一座宫殿的模样。

    银行门口都有二十几阶的台阶，六头石狮子威武霸气。

    穆雅雪刚一走进银行，就有银行职员迎了上来。

    “欢迎光临第一银行，请问小姐您想要办理什么业务呢？”

    “我想要见你们的行长，和他商量一点事情。”

    听穆雅雪这么说，职员不由得上下打量了穆雅雪一番。

    “小姐您认识我们的行长？”

    “认识啊。”

    职员田静笑着说道，“既然您认识我们行长，那不如您这边直接给行长打个电话，然后我就带您去见他。”

    穆雅雪还没有意识到有什么问题，她赶紧解释道，“我已经给你们行长打过电话了，只不过他不知道为什么没有接。”

    听穆雅雪这么说，田静似乎想到了什么。

    她之前热情的态度不见了，取而代之的是一种怀疑和疏远。

    “不好意思这位小姐，一般要见我们行长的话，是需要提前预约的。”

    “如果您这边联系不上他，又没有任何的预约，我是不能够带您过去见他的。”

    田静这话倒是说的没有任何的问题。

    要是行长是谁想见就见，那行长一天到晚也就不用工作了。

    只是田静这前后翻脸的态度让穆雅雪心里觉得很不舒服。

    她突然间想起之前丁全送给自己的那张信用卡。

    她赶紧将钱包里的信用卡拿出来，递给了田静。

    “这是你们行长亲自给我批的信用卡，这在你们银行应该很少吧？这还不能证明我认识你们行长吗？”

    一看见这金灿灿的龙卡，田静顿时愣住了。

    至尊金龙卡！

    作为本银行最珍贵的卡之一，田静当然认识。

    只不过她以前都是在员工培训手册上见到过这张卡，这还是第一次见到实体的。

    田静拿至尊金龙卡的手都在颤抖。

    她赶紧说道，“小姐，您……您先在这里休息一下，我马上去让我们行长出来。”

    至尊金龙卡一出，不管穆雅雪是来办什么业务的，田静都已经没有资格接待她了。

    看着田静离开的背影，穆雅雪哼了一声说道，“看来这丁行长给的信用卡还是挺有用的，早知道我就直接拿出来了。”

    没过一会儿，田静再一次出现在了大厅。

    只不过她的身后跟着六名保安，还有一名约莫三十岁出头的男人。

    这个男人西装革履，看上去十分年轻。

    “副行长，就是那个女人，就是她把这张卡给我的。”

    男人走到穆雅雪的面前，拿着至尊金龙卡问道，“这张卡是你的？”

    “对啊，这张卡是我的，有什么问题吗？”

    男人冷笑一声，“是你的就行了，直接抓起来送到警察局去。”

    男人话一说完，六名保安就准备上前对穆雅雪动手。

    穆雅雪很是不理解地大声喊了起来，"不是，为什么要抓我？我又没有做什么违法的事情！"

    银行保安不准备听穆雅雪的解释。

    只不过他们根本就没有注意到穆雅雪旁边的蒋天临。

    走在最前面的一名保安刚要动手，蒋天临直接一把抓住了他的手腕。

    那名保安发出一声惨叫。

    还没等其他人回过神来，这名保安的腹部重重挨了蒋天临一脚。

    这名保安就像是断线的风筝一样，直接摔出了四五米远。

    一看蒋天临随便一脚就能踹出这种效果，其他的保安一个个脸色大变，纷纷将自己腰间的软棍抽出来，虎视眈眈地看着蒋天临。

    保安队长钟游小声地对副行长肖苍说道，“副行长，这小子有点东西，我们可能打不过。”

    一听钟游这么说，肖苍下意识地往后退了一步。

    他将手背在背后做了个手势，立马就有其他人去通知安保部调人过来。

    “这位先生，你知道打银行保安是什么性质吗？你的行为已经等同于抢劫银行了，我劝你最好不要再做出什么过激的举动。”

    “这就算是抢劫银行了？”

    蒋天临不屑一笑，顺手从旁边抓起一只中性笔。

    所有人都只听见咻的一声。

    中性笔插在银行柜台前的防弹玻璃上。

    足足有三寸厚的防弹玻璃，立马出现了蜘蛛网一样的裂纹。

    在三秒钟过后，这厚实的防弹玻璃直接碎成了一地的渣。

    看见这一幕所有人都吓得倒吸一口凉气。

    一支中性笔就能够直接将防弹玻璃给戳破？

    我靠，这小子在到底是什么人！

    他的腕力有这么强吗？

    蒋天临又从桌子上拿起一支中性笔。

    这一次就不仅仅是肖苍一个人吓得往后退了，而是所有人都本能地想要和蒋天临保持距离。

    蒋天临淡淡地说道，“为什么要抓我老婆？”

    “如果你们不能给我们一个合理的解释，那这一支笔会戳穿你的心脏。”

    一对上蒋天临的眼神，肖苍就知道这兄弟肯定不是开玩笑的。

    他咽了口唾沫说道，“这……这张至尊金龙卡是假的。”

    “按照我们银行的规定，如果有人伪造银行信用卡或者票据，就已经触犯了法律。”

    “所以我们动手想要把这位女士先控制起来交给警察处理，这有什么问题吗？”

    肖苍说这番话的时候，已经对穆雅雪用上敬语了。

