    　　大可爱你明知道这是为什么,答应我，补补好吗？傅总？

    　　两个模特顺着徐朗的视线看过去。

    　　傅北弦身后就是一盏流光溢彩的壁灯，壁灯的光不是很强，但光线交错间,男人俊美清隽的容颜格外出众,薄凉清冷的气质让人心动。

    　　“傅总？”

    　　独属于女性的柔媚声线,就跟这一池水般，一波一波的轻轻的潮动。

    　　傅北弦正垂眸看公司上个月的报告。

    　　他漫不经心的抬眸,鼻翼间充斥着女人身上浓郁的香气，尤其是两个女人，端着酒瓶与酒杯一同弯腰靠近他,让那香味越来越清晰。

    　　傅北弦不动声色的敲了敲旁边的桌子：“放这就行。”

    　　“傅总，您一个人在这里多无聊啊,我们陪您一起吧。”

    　　其中一个名气稍微大一点的，大着胆子凑近了傅北弦,胸前波涛若有若无的试图擦着男人结实的手臂,试探意味很浓。

    　　傅北弦眉心轻蹙,薄凉的目光看着她。

    　　林茹儿心底一慌,“……”

    　　倒是旁边的徐朗含着美人亲手喂过来的威士忌，咽下去后，偏头看向傅北弦：“傅总太不解风情了些吧，看把人家小美人吓得。”

    　　傅北弦慵散怠懒的揉了揉眉心,没有接话。

    　　徐朗与姜宁同是北城豪门圈的,自然知道这人娶了他们北城的超级名媛,调笑道：“你是不是怕姜宁会闹？”

    　　“姜宁那种名媛出身，温良贤淑好面子，就跟古代那种大家闺秀没两样，绝对不会做出闹你没面子的事情，即便你在外面有再多女人，她也不会多说一个字，反而还会帮你协调好外面那些女人。”

    　　徐朗喝的多了，一左一右抱着两个小明星往外走去。

    　　口中喊着要去解决生理问题。

    　　林茹儿尴尬的站在原地，踌躇着要不要上前。

    　　傅北弦修长白皙的手指抵着额角，突然低低的笑了声。

    　　想到家里那个作天作地的戏精，徐朗口中的姜宁，跟傅太太不是同一个人。

    　　*

    　　姜宁站在楼梯上，她的5.0超强超亮的视力告诉她，这个狗男人居然对别的女人笑了？

    　　结婚快两年了，他对自己老婆没有一个笑脸，居然在外面对着外面的小妖精笑的这么迷人是想干嘛？

    　　姜宁觉得自己被轻视了。

    　　深吸一口气，姜宁冷静几秒，余光不经意扫到另一边。

    　　下一刻，她睁大了眼睛，瞬间滑过一抹坏坏的笑。

    　　甚至连傅北弦朝别的小妖精笑的事情都抛之脑后，立刻从随身带的包包里拿出手机，对着泳池拍了张照片。

    　　不愧是定制手机，像素就是高。

    　　隔了大老远都能拍出高清画质。

    　　旁边将姜宁一系列动作看在眼中的秦言试图阻拦。

    　　“太太，您偷拍，傅总可能会生气。”

    　　姜宁低头发微信，顺口回道，“他生哪门子气，跟他有关系？”

    　　【未来姜影后：母后大人，你老公在外面跟小妖精浪啊浪，图片jpg.】

    　　然后将刚拍的照片发了过去。

    　　秦言跟在姜宁身后追：“太太，咱们还不知道事情真相，不能一下子定罪。”

    　　他当姜宁拍的是傅北弦的照片，脑补傅太太为了离婚分得巨额财产故意留下傅总出轨证据。

    　　姜宁记仇爸爸听傅北弦的话训斥她，居然还威胁她不帮她解决那破热搜，当然要趁机给他好看，现在发现爸爸也在泳池趴，当然要拍下证据发给姜太太。

    　　哼，让他不帮亲女儿，还天天拖后腿。

    　　姜宁听秦言的话，瞥了他一眼：“我管真相是什么，能定罪就行。”

    　　手机震动一下。

    　　姜宁垂眸。

    　　【母上大人：反了天了！！！】

    　　【未来姜影后：这次爸爸太过分了，母后必须让他跪榴莲，不然不长教训！】

    　　【母上大人：冷笑jpg】

    　　【母上大人：跪榴莲太便宜他了，等你下次回来，母后教你几招更有效的御夫之术。】

    　　姜宁已经走到二楼，站在扶栏旁看着楼下泳池趴。

    　　犹豫片刻，果断回复。

    　　【未来姜影后：我会努力学习哒jpg.】背着小书包的小黄鸭捏拳表情包。

    　　等姜宁聊完天，秦言还在逼逼逼。

    　　完全没意识到两人之前是在鸡同鸭讲。

    　　秦言急的冷汗都冒出来了：“您肯定误会傅总了……”

    　　“等等，你说谁？傅总？”姜宁总算反应过来，合着秦言误会自己刚才拍的是他们傅总的照片。

    　　白生生的脸蛋上染上一缕了然，“谁闲着没事去拍你们傅总的半、裸、照哦，我又不是男人，拍这种色、情照片干嘛？”

    　　噗……

    　　秦言要不是学过专业的情绪控制，真的能被傅太太这话给呛死。

    　　平复了好几秒，才缓过来：“那您拍的是？”

    　　“我爸的，怎么，犯法？”姜宁睨着他，眉目冷艳清透，却让人捉摸不透。

    　　“完全不犯法！”秦言一听没傅总的事儿，这才放心了，“您快回去休息吧，我先走了。”

    　　说着，给姜宁打开房门，顺便将傅总的行李箱推进去。

    　　生怕傅太太还要说出什么惊世骇俗的话，迅速撤退。

    　　这个房间是傅北弦在这里的专用总统套房，里面设计的很好看，有点像他们在源清公馆的别墅内的设计。

    　　本来姜宁是很嫌弃搬过来的，一进来之后，发现……这里还真的挺舒服的。

    　　这里，才是她姜·未来影后·宁应该住的地方。

    　　之前剧组给安排的房间什么鬼，跟这个一比，简直就是垃圾场，要命。

    　　姜宁不想走了。

    　　她泡在按摩浴缸里，手边放着一杯她从酒柜里拿出来的超贵红酒，仰躺着，仰头看着迷蒙的水汽，舒服的叹了口气。

    　　人生如此圆满，谁还管狗男人在外头花天酒地。

    　　这时，手机震了一下。

    　　【狗男人：在做什么？】

    　　姜宁黛眉轻挑，傅北弦居然主动给她发微信了！

    　　突然之间，她脑子电光火石，想到之前在微博上看到的一个情感向帖子。

    　　一般男人突然主动发消息，要么是在外面做了对不起老婆的事，要么就是准备做对不起老婆的事。

    　　想到刚才看到傅北弦被两个前凸后翘的美女围住的画面，姜宁红唇抿成一条线，精致的眉眼在浴室柔和的光线下，却没有半分温度。

    　　冷白皮的肌肤显得森冷透白，整个人冷艳又清透。

    　　感觉泡的水越来越凉了，她披着浴巾坐起来，这才不急不慢的点开微信。

    　　【未来姜影后：泡jio】

    　　未来姜影后泡jio的时候，傅总正靠在泳池一侧的休息长沙发上，几步远的两个身材极好的模特亦步亦趋的跟着他。

    　　揉了揉略带倦意的眉心，傅总看着她发的消息，眸光略沉。

    　　【jio是谁？】

    　　【来一楼泳池，你不是想学游泳。】

    　　“噗，咳咳咳……”

    　　姜宁一看到他的那句话，一口红酒没忍住，完完整整献进了浴缸里，这缸洗澡水瞬间价值过万美元。

    　　神特么jio是谁？？

    　　傅太太无语了好久，隔了几分钟，才回复。

    　　【未来姜影后：我过去，不怕坏了你的好事啊。】

    　　傅总没了耐心：【过来。】

    　　三十分钟后。

    　　姜宁披着一张粉蓝色的宽大浴巾出现在泳池入口，刷脸进去后，她环顾四周，目光定在被依旧被美女左右环绕的傅总身上。

    　　啧……

    　　傅总好雅兴，泡妹子还带老婆一块的。

    　　一想到泡，姜宁红唇扯了扯，脑海中浮现傅总这个土掉渣的男人那句jio是谁。

    　　姜宁长得美，即便是裹着浴巾，那两条笔直纤白的大长腿依旧惹人眼球。

    　　一进来，立刻吸引了无数视线。

    　　“这是哪个明星，怎么没见过？”

    　　“这脸，这腿，这脚，真特么想看看浴巾里面是什么风光。”

    　　“这张脸太正了吧，就算是平胸，小爷我也要了。”

    　　“这是仙女吧……”

    　　在场的女性，自然也察觉到了这位劲敌，目光从她的脸上落在她裹着浴巾的胸口，切，捂得这么严实，怕不是身材太差，不好意思露出来吧。

    　　在场女性下意识的挺了挺自己傲人的胸围，觉得根本没必要跟一个平胸比颜值。

    　　男人嘛，更在意有料的身材，至于脸，灯一关上，关你是如花还是似玉，只要功夫好叫的媚胸够大，长得再丑，男人也吃得下去。

    　　况且，她们都不丑。

    　　当众人蠢蠢欲动的时候，却见姜宁不急不慢的裹着浴巾走进来。

    　　那个方向是……傅北弦？

    　　几个商业大佬羡慕脸：又是冲着傅总来的？傅总这脸长得优质，真是太占便宜了，就连小仙女都一眼看中他。

    　　艳羡的眼神看着傅北弦。

    　　更让他们咋舌的是，姜宁走到半路，居然停下来，细长雪白的手指紧了紧身上的浴巾后，卷长的睫毛轻眨着，朝着男人勾勾手指，润泽微翘的唇瓣微张，声音清甜娇气：“过来。”

    　　众人：好可惜啊，这小仙女好大的胆子，要被赶出去了吧。

    　　商场上谁没见识过傅总那雷霆手段，别说是一个娇滴滴的小美人，就算是倾国倾城的大美人，傅总曾经都眼睛眨也不眨的让人丢出去过。

    　　令人咂舌的是。

    　　傅北弦居然真的缓缓地从沙发上站起来，还未抬步。

    　　但众人仿佛已经要听到了打脸的声音。

    　　啪啪啪。

    　　难道，颜值高真的可以为所欲为。

    　　仅凭一个照面，就能拿下傅总？

    　　一见钟情？

    　　大家屏息凝神，泳池里的本来游泳的也停下了，全部看着他们两个，像是看一场大型爱情连续剧，男女主角一见钟情了，如果是爱情动作片的话，等会就要搂着开房了，如果是爱情肥皂剧，等会正室或者正室父母就要出来棒打鸳鸯了。

    　　此时角落里，应该当配角去拆散人家的姜董事长，躺的十分安逸。

    　　旁边有人问：“姜董，傅总不是您的女婿吗，你就这么看着他……大胆妄为的当着您的面对不起您女儿？”

    　　姜董事长瞥了眼挑拨离间的人：“哦，我不介意这个。”

    　　“？？？”

    　　姜董事长您这是认真的吗？？？

    　　在外面偷摸着养了小情人，不敢让老婆以及娘家人知道的几个男人：为什么姜董不是他们岳父！！！这么深明大义的岳父大人啊。

    　　他们没有注意到姜董那句话的重点——这个！

    　　言外之意就是除了这个小姑娘外，敢出轨其他人，呵……

    　　姜董心中冷哼。

    　　姜董抬起眼皮子看了眼那边年轻人的闹剧，缓缓地重新阖上，他明天一早要回北城，三天没见姜太太，想了。

    　　傅北弦站在原地没动，深深的看着她。

    　　姜宁目光落在他身后亦步亦趋的大胸女人一瞬，耐心即将告罄：“还不过来，要我请你吗？”

    　　林茹儿见傅北弦依旧面无表情，以为是这个突如其来的女人碰瓷儿傅总：“你是谁，凭什么命令傅总。”

    　　“就凭我是他的小宝贝儿！”

    　　这句小宝贝儿说的抑扬顿挫，声音十分响亮。

    　　众人齐刷刷看向傅总：“……卧槽？”

    　　很难想象傅总这张脸叫小宝贝儿的画面。

    　　“……”傅北弦捏捏发疼的额角，小情人这个游戏她真是一直都玩不腻。

    　　终于朝她走过来，旁若无人的问：“怎么才过来。”

    　　姜宁不太想搭理他，意简言赅的回答：“当然是换战袍，不然还能泡jio？”

    　　她把泡jio这两个字咬的很重，话里话外透着对他这种小土包的鄙视。

    　　傅北弦嗓音不轻不重，透着熟悉的低凉，“战袍？”

    　　他当然知道战袍是什么意思，只是对于她们这种将外貌看的比时间还重要的极端完美主义者，傅北弦向来是不理解的。

    　　有必要出来游泳都打扮的花枝招展吗。

    　　她什么样子他没见过。

    　　姜宁睨了他一眼，“我又不是穿给你看的，你信不信，女人之间，一个对视就能定输赢。”

    　　“我只要脱下浴巾，那些盯着你的女人都得退避三舍。”

    　　傅北弦哂笑一声：“你高兴就好。”

    　　知道他不会信。

    　　姜宁白玉似的手指捏着浴巾一角，缓缓松开浴巾。

    　　“……”

    　　一道细微的浴巾落地声响起。

    　　整个泳池陡然安静三秒，然后重新恢复热闹。

    　　十米外，没有女人愿意靠近，甚至于那些之前紧盯着姜宁的女人，一个个全都当做什么都没看到，该干什么干什么去了，

