    第107章 元天界突破1000造化   

    “秘密？”

    

    冥姬一笑：“是关于我为何被几位仙王暗算的事情吧？

    “   

    “这不用你说，早晚有一天，我会杀回鬼域，将那些杂种全部清理掉！”

    

    造化神通的威能达到最大，阿罗仙王痛苦地惨叫着，最后化作清气与虚无。

    

    冥姬冷眼看着这一切，她不再是青纯的少女，而是绝代的仙王！   

    “仙王，您为何会变得如此强大？”

    

    罗戟颤抖地说道。

    

    那强大的造化，那强大的法宝，仙王有奇遇了呀！   

    “这一切都是机缘，我遇到叶前辈，前辈赐了我这一切。”

    

    冥姬说到前辈时，双眼又充满了爱意：“这只是刚刚开始，你们以后会看到叶前辈的强大，他将让我走上登峰造极的境界！”

    

    前辈每天给她烧的洗澡水，都能让她的血脉变强，吃的那些转基因的食物，还让她产生了变异。

    

    虽然她从前的身体中有仙帝女魃的血脉，但是现在她是一个独立的个体，早晚有一天，她的修为突破，一定可以成为仙帝。

    

    “不过成就仙帝，在前辈的世界里面，也只是最弱小的！”

    

    突然她失落起来，于心中说道。

    

    叶凡的小院里的花花草草，养的鸡，喂的鱼，哪怕是只看门狗都比她强大！   

    成就仙帝又怎么样，还不是最底层，不能吸引前辈的注意力。

    

    “前辈这么厉害的吗？”

    

    罗戟一惊。

    

    如果冥姬仙王有这么一位靠山，以后谁还敢找他的麻烦呢？

    

    冥姬指着远处的小村说道：“远处那方小村的阵法，便是前辈所建，其威能强大无比。”

    

    “看你们现在的样子，就像是野人，从今以后，你们就藏在山村的旁边！”

    

    “切记，山村中的村民都是大能，你们不得惊忧。”

    

    “万一遇到了强大的敌人，你们就躲进村口，不要深入！”

    

    罗戟等人听令，随后留身于小村旁边，藏于大地之中吸收阴气修炼。

    

    刚刚一战，不仅死了无数的终级大罗金仙，还折损了一位仙王。

    

    它们死后所遗留下来的一切，都被元天界所吸收。

    

    仙界的陆地面积继续扩大，拥有造化之数越来越多，这被大罗金仙们感应到了。

    

    “按照元天界这种进化的速度，过不了多少日，其造化数便会逼进1000条！”

    

    “不知道那时，元天界是并入仙界呢，还是毁灭！”

    

    “但是前辈说，世界不会毁灭，我们只需要爱护世界便可以了！”

    

    诣千辰感受着世界的变化，一边挥舞着锤子打铁，一边对着王腾说道。

    

    “前辈他这样说，肯定有他的道理，别的世界我不知道，但是这元天界一定不会毁灭！”

    

    “因为前辈的所作所为，毕竟是大道!

    ”   

    “你且看好了吧！”

    

    王腾将诣千辰打好的造化之铁取出，那是一把斧头。

    

    他使斧头的锋刃表面接触到霜古神水，滋的一声，只看到锋刃之上出现蓝色的镀层。

    

    “哈哈，前辈说的没有错，铁在高温之下会与水反应，生成蓝色的四氧化三铁保护层，从今以后，这把斧头更加锋锐，而且不易被大道之能磨灭！”

    

    叶凡首先教他的知识，便是与打铁相关的。

    

    别人都不会，唯有王腾会，若是在其他人面前展示出来，那岂不得装逼到极致了？

    

    王腾真是太开心了。

    

    那蓝色的镀层中，无数的规则之力涌现，其之威能已经堪比仙王法宝了！   

    “这还不够！”

    

    诣千辰再将那斧头拿走道：“前辈说要打成农具该有的样子！”

    

    “就只有这种程度，还配不上“农具”的称号，继续打吧！”

    

    他一锤子一锤子地砸落下去，从前他用《千锤百炼诀》锤打的是自己，现在他锤打的是铁块。

    

    叶凡说他是自残，果然没有错。

    

    他的力量并没有因此而变小，甚至变得更加巨大。

    

    如果他愿意的话，甚至能够轻易地推动一个大罗级的世界移动。

    

    “前辈说过，百炼成钢！”

    

    “如果百炼都不行，那就千炼万炼！”

    

    “直到有一天，所有的杂质被除尽，只留下最浓缩的精华！”

    

    诣千震一锤一锤落下，那一块铁越来越小，品质也在慢慢地提高。

    

    王腾在旁边研究什么样的合金强度更高，有时他也会帮助诣千辰打铁。

    

    两个人之间非常和谐。

    

    ……   

    殖民者的总部，一些大罗留守，一些大罗前往元天界一探究竟。

    

    离千痕静不下心来，他望向元天界的方向，心中的恨火又燃起来。

    

    要不是元天界，他就能够成就仙王了！   

    但这一切全部都消失。

    

    等到阎勾仙王到来，以仙王之能，看那元天界能够如何，一定会被毁灭！   

    殖民者留在混沌中的势力只不过是表面，他们真正的力量还在仙界之中。

    

    其中仙王无数，阎勾只是其中一个。

    

    离千痕虽然不知晓，但是殖民者的目的，可不只是联合起来，为仙界宗门吸纳人才。

    

    殖民联盟的目的是找那么一件宝物。

    

    宝物藏在下界的世界之中。

    

    “元天界如此神秘，会不会就藏有那件宝物呢？”

    

    离千痕心中一动，最后说道。

    

    他这一瞬间，似乎明悟了。

    

    虽然之前，没有发现元天界拥有那件宝物，他们殖民者探索过。

    

    但是那宝物会不会被人为地隐藏起来，不为人知，使他们探索不到。

    

    “这非常有可能啊！”

    

    “哼，元天界的宵小，你们休想拿走属于殖民者的东西！”

    

    “阎勾仙王马上便会到来，你们的原形将要暴露了！”

    

    离千痕想到，虽然还没有复仇，但是复仇的快感却在幻想之中先一步到达。

    

    “轰！”

    

    突然在此时，位于虚空之中的殖民联盟总部受到攻击，离千痕一愣，难道是元天界的存在打过来了？

    

    他抬头一看，却是赫律绝独自驾着虚空战舰，对着他们总部开了一炮。

    

    “呵，放逐者！”

    

    根据消息，上次的行动，放逐都也出手不少，他们大部分的虚空战舰，都被元天界的强者毁灭。

    

    眼前的这一艘，可能是独苗。

    

    “赫律绝，你是犯了道疯吗？”

    

    “为何会对我殖民联盟总部出手？”

    

    “不讲清楚，今天可不会放过你！”

    

    离千幻喝道。

    

    他身边飞出无数终级的大能，将赫律绝包围住，只要一出手，便能够将其擒住。

    

    殖民联盟的脸面，不是谁都可以打的。

    

    

