
　　另一边。

　　	得知苏晴去做检查，苏菲先陪着于志来到了赵妈妈这边。

　　	病房里。

　　	大哥，冯媛媛全都在，唯独不见大嫂。

　　	趁着于志看望赵妈妈的功夫，苏菲问道：“怎么没见大嫂？”

　　	大哥解释，“你大嫂早今天有点忙，我给她打电话也没接，可能去接孩子了，应该一会就过来了！”

　　	这说话的功夫，大嫂从外面走了进来。

　　	脚上依旧高跟鞋，穿着倒是相较随意很多。

　　	大嫂快步走进病房，将手上饭盒提了过来，“小菲来了。”

　　	因为冯媛媛离得近，最先走上前，“大嫂，给我。”

　　	大嫂不留痕迹地躲开，“别，弄脏你衣服。”

　　	“刚才电梯里有点挤，出门的时候被人撞了一下，汤都洒出来了。”

　　	说话的功夫，大嫂绕过冯媛媛来到床边，“妈，今天怎么样？”

　　	赵妈妈看了眼大嫂，语气多了几分欣慰和心疼，“不是说了，医院的食堂什么都有，别从家里带。”

　　	“你要照顾小满和谢珊，还要给两个孩子做饭，又要给我带饭，太忙了。”

　　	大嫂说，“妈，食堂里的饭菜不卫生，家里做得放心一些。”

　　	“再说了，你刚刚做了手术，必须得好好调养。”

　　	“身体调养好了，才能早点出院回家。”

　　	苏菲抽出纸巾走了过来，“大嫂，给我吧，你休息一下。”

　　	大嫂这一次没客气，直接将饭盒递了过去。

　　	苏菲接过，毫不避讳地抽出湿巾，擦拭干净饭盒之后，这才慢慢打开。

　　	冯媛媛站在不远处，略微嗯有些失落。

　　	看得出来，经过这一次的事，大嫂跟她是彻底有了隔阂。

　　	虽然只是一个简单动作，但是冯媛媛清楚，在大嫂心里，她是外人，而苏菲才是赵家人。

　　	伺候赵妈妈这种事，有她们两个赵家的儿媳，也不需要旁人。

　　	等赵妈妈吃完，苏菲拎着饭盒去冲洗。

　　	大嫂也跟着同时起身，“小菲，等等我，我跟你一起去。”

　　	“大志你先坐会，媛媛你也坐会。”

　　	说这话，大嫂便主动挽上了苏菲，一同离开的病房。

　　	于志似乎也察觉到了病房里的诡异气氛，只不过赵东还没回来，他也不好先走，只能陪着大哥闲聊。

　　	另一边，两个女人走到开水间。

　　	见苏菲要伸手，大嫂今晚抢了过来，“行了，给我吧。”

　　	苏菲有些不好意思，“大嫂……”

　　	大嫂摇头，“没事，家务活我都习惯了，洗起来比你顺手。”

　　	“再说了，小东可是最心疼你，要是见你沾了水，还以为是我这个大嫂欺负你。”

　　	眼见大嫂动作熟络地刷着饭盒，苏菲试探地问，“大嫂，你跟媛媛……”

　　	大嫂摇头，“不关她的事，这次赵家出事，冯媛媛忙里忙外，甚至不计较个人得失。”

　　	“犯错的都是我，帮倒忙的也是我，没有帮上忙的还是我。”

　　	“我要是再挑她的错处，还哪有脸留在赵家了？”

　　	“对了，小菲，你见多识广，有件事我想听听你的想法？”

　　	苏菲诧异地问，“什么事？”

　　	大嫂也没瞒着，“等这次妈出院之后，我准备出去找个工作。”

　　	苏菲愣住，早就料到大嫂会有所转变，但是没想到大嫂会突然动起这个念头，“找工作？”

　　	大嫂点头，“是啊，现在你大哥辞去了大华厂的工作。”

　　	“我和你大哥年富力强，而且小满也正是考学的年纪，以后花钱的地方还多着呢。”

　　	“总不能两口子都等在家里，吃的那点房租吧？那岂不是坐吃山空？”

　　	苏菲又问，“这件事你跟大哥商量了没有？”

　　	大嫂回答干脆，“没有，也没什么跟他商量的。”

　　	“这件事我已经想好了，等妈出院，我就出去上班。”

　　	“这两天我先留在医院照顾妈，否则把这件事交给外人，我也不放心。”

　　	“有没有出院，后面的事情就简单了。”

　　	“按照我的想法，是想请个保姆，留在家里照顾妈，顺便还能买菜接接小满放学。”

　　	苏菲试探地问，“大嫂，你已经想到干什么了？”

　　	大嫂说道：“还能干什么？还是干我的老本行，找家外贸公司做出纳。”

　　	“不怕你笑话，今天下午去接小满之前，我抽空去人才市场投了几份简历。”

　　	“只不过这么段时间没有工作，也不知道业务生疏了没有。”

　　	“小菲，应该不会反对我吧？”

　　	这句话还真把苏菲问住了，她怎么反对？

　　	现在就连她自己都要暂时放下家庭，出去闯一闯自己的事业。

　　	眼见大嫂跟她同样想法，苏菲也只能支持。

　　	只不过两人的情况有些不一样，虽然出去工作之后，会跟赵东联系变少。

　　	可她跟赵东刚刚新婚，感情很好。

　　	再加上两人又没有孩子，没有什么牵挂，可以全心全意把精力放在事业上，顺便还能抽出精力照顾感情。

　　	但是大嫂呢？

　　	孩子问题倒是没什么，找个保姆就可以剞劂。

　　	可如今大哥赋闲在家，大嫂要是突然出去工作，岂不是就成了女主外男主内？

　　	以大哥要面子的性格，能接受这种家庭关系么？

　　	当下，苏菲也只能如实说出自己的担心，“大嫂，女人要想拥有自己的事业，我是支持的。”

　　	“尤其是小满慢慢长大，你这边的精力也能抽出一些。”23sk.Com

　　	“只要能够照顾好家庭关系，维系好夫妻感情，我觉得应该不是太大的问题。”

　　	大嫂明显松了口气，“小菲，我就知道你会支持我。”

　　	“还有，小菲，大嫂想跟你说几句心里话，你别嫌我唠叨。”

　　	“大嫂知道你跟小东感情好，但我觉着你不应该放弃自己的事业。”

　　	“当初我跟你大哥感情也很好，结果怎么样？”

　　	“有了孩子，重心放在了家庭，每天操心的事就多了。”

　　	“操持家务，操持他们爷俩的吃喝拉撒，整天围着男人转，这都没什么。”

　　	“主要是人在家里呆久了不接触社会，就容易变得木讷。”

　　	“否则的话这次赵家出事，我也就不会给家里拖后腿。”

　　	“而且，女人一旦没有了收入来源，人也就慢慢变得不自信，在家里的家庭地位也就逐渐降低！”

　　	“这就是大嫂现在的真实写照！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2357章 真实写照免费阅读。https://xs.23sk.com 