    　　“藤蔓束缚术!”

    　　森林之神念头一动，一大片的翠绿色迅速笼罩向了邪物群。

    　　而后下一刻，地面冒出了一根根粗大坚固的藤蔓，朝着邪物呈螺旋状缠绕，死死束缚固定住了它们。

    　　“烈焰术!”

    　　火神一挥手，一道火红色的滔天火海立马形成，然后朝着邪物堆而去。

    　　“风刃术!”狂风之神冷着脸，抬手天上空中就密密麻麻地冒出了一道道几乎透明的风刃，攻击速度比其他神快了很多，迅如闪电。

    　　“暴雨术!”

    　　相比于其他三级神，暴雨之神的攻势就小了很多，看起来有些不起眼。

    　　苏云看他们动手了，也随之发出了一道神术。

    　　“神圣之焰!”

    　　伴随着淡漠的声音，乳白色带着神圣气息的火焰，汹涌地朝着邪物堆而去，和其他三级神的攻势一比，不逞多让。

    　　这道攻击一出，立马吸引了其他神的注意。

    　　“火焰?”

    　　一道道错愕的目光，齐刷刷看向了苏云，特别是火焰之神，更是震惊不已。

    　　甚至因为他是火焰之神的缘故，更能感觉到那股火焰的特殊，除了神圣气息引人注意外，他感觉那些火焰只是外表像似火焰，实则是某种特殊力量凝结而成的!

    　　就像是，光?

    　　不过就算如此，它们也和真正的火焰毫无差别，甚至有过之而无不及!

    　　这么想着，他目光深深地望着光明神，越发感觉到了他的神秘和强大。

    　　连火焰之神都如此，就更别说其他不明就里的神了，连连在魁梧的火神和耀眼的光明神之间扫视，怀疑他们有什么不可告神的肮脏交易。

    　　要不然好好的光明神，怎么放出了火焰出来?

    　　狂风之神忌惮更浓了。

    　　就在他们心思各异之时，邪物们稍微慌乱了一下后，也是齐齐反应了过来，特别是其中那五只四级邪物，更是反应迅速。

    　　虽然它们被森林之神束缚住了，但并不影响它们发出招式抵挡危机。

    　　一个由冰晶组成的海星，和之前苏云秒杀来不及出手的那只，看情况应该是同类。

    　　幽蓝色的光芒在它双目中闪烁，一面巨大的冰晶护盾就在它面前快速的凝结。

    　　另外四只中，一个火焰组成的球体怪物，火球上还有两只爪子，此时它爪子一挥，一股滔天的火焰从它体内汹涌而出。

    　　一只像是蛾子，体型庞大丑陋的昆虫，眼中的红芒闪过，而后一道带着淡淡红芒的透明无形能量，快速无比的抵挡在了身前。

    　　一团燃烧着幽绿色光芒，半透明的圆形怪物，眼中厉芒一闪间，一团幽绿色阴冷的巨大能量团，立马轰击而去。

    　　最后一只，体型成人般高，样貌类似螳螂的怪物，两只闪着寒光的刀子一划，森林之神的藤蔓轻而易举的就被划断了，而后它身形一闪，一道残影掠过就消失了踪影。

    　　除了它们五只外，其他的邪物除了个别反应无比快速的外，其他连防御都来不及施展，就被苏云等神的攻击淹没了去。

    　　轰轰轰!

    　　剧烈的碰撞声不断的响起，一道道风刃宛如一把把利器，一下子就洞穿了大部分三级包括以下的邪物，把它们弄到了重伤甚至死亡的状态。

    　　至于四级邪物，攻击不集中之下，风刃碰到它们的护罩等防御措施，就完全无功而返了。

    　　苏云和火神的火焰紧随而至，白色和红色的火焰相互辉映，在几百米范围漫天遍野汹涌，在几个神中，当属他们两个的攻击范围最大最让人震撼。

    　　一下子，底下几百米的范围，完全被火焰充斥着，剧烈的高温烤的邪物们惨叫连连。

    　　除了五只四级邪物，和它们顺带保护下的邪物，那些原本重伤或者轻伤的，一个个在火焰中开始了融化，任凭怎么挣扎都无济于事。

    　　不过虽然这些低级邪物在他们两个的攻击下，都是几乎没有反抗之力，但两者间还是有一些区别的。

    　　“光明神的火焰……”狂风之神抽空看了一下那些特殊的火焰，再和火神的对比了一下，目中闪过了浓浓的忌惮之色。

    　　森林之神瞧着火焰，目中露出了吃惊。

    　　火神无奈一笑。

    　　只见光明神的白色火焰，不仅对这些邪物杀伤力巨大，似乎还有种克制的效果，就连造成的破坏都和火神的有些不同。

    　　火神的一看就知道，纯粹是靠着剧烈的高温伤敌。

    　　而光明神的除了高温外，那些邪物抵抗的能量护罩，还有它们身体本身，在被灼烧的过程中莫名快速消失，让人看了惊异不已。

    　　一声声惨叫声中，才十秒不到，底下除了五只四级邪物，还有几只好运的低级邪物外，其他的都在火神和苏云的攻击下，化成了灰烬和虚无。

    　　就连那些四级邪物，它们的防护措施在那些火焰的攻击下，都有了种摇摇欲坠之感。

    　　“那使用火焰的家伙交给我!”火神突然兴奋地说道。

    　　众神闻言，纷纷恍然大悟。

    　　以火神掌握的权柄来说，那施展火焰的邪物几乎威胁不到他。

    　　一时间除了苏云外，其他神眼中都带上了羡慕之色。

    　　“冰和那只有翅膀的飞虫交给我。”苏云淡淡地说道。

    　　接下来狂风之神分配到螳螂怪，森林之神分配到幽绿色透明怪。

    　　众神分好后，就各自寻找上了自己的目标，然后把怪从聚集的状态引了开。

    　　还好这些家伙智商不怎么高，被他们稍微引诱一下，就怒气冲冲地找上了发出攻击的正主。

    　　老龟则躲在远处，紧紧盯着战场。

    　　“哈哈……”火神感受着身体内澎湃的力量，哈哈大笑着。

    　　他不时发出种种火焰攻击，朝着那只邪物打去，以他现在增幅的效果，还有权柄的作用，使得那只四级邪物，宛如变成了三级邪物一般，被他虐的凄惨得很。

    　　“好久没这么爽了!”火神兴奋地想到，心中有些感激光明神的祝福术了，只觉得自己此刻强大的要命。

    　　森林之神脸上也满是笑容，那祝福术的增幅效果，使得她以极大的优势，压着那只半透明怪打。

    　　暴雨之神牵制着其他几只低级邪物，也可以算是春风得意。

    　　至于狂风之神，则是打的有些艰难了。

    　　那只螳螂怪物速度奇快无比，虽然他自己速度也是很快，但这样两者间就没有什么优势了，打得有些焦灼。

    　　“该死的!”狂风之神原地留下一道残影，躲闪过了两道寒芒，不由咒骂了一句。

    　　抬眼看到火神和森林之神占尽了优势，立马想到了光明神的祝福术，顿时羡慕中夹杂着咬牙切齿。

    　　下意识的，他转头看向了光明神所在的地方，但等刚看过去下一秒，他眼珠子就瞪圆了起来，差点脱眶而出。

    　　“什么!”

    　　不止他，火神和森林之神占尽优势，得意洋洋和笑容满脸之余，这会也抽空望向了苏云所在的地方。

    　　然而，等他们看过去时，脸上的表情立马一僵，也和狂风之神一样，直接呆滞住了。

    　　

    　　				

