
　　理想很丰满，现实很骨感。

　　鸱黎第二次卷土重来，因为太嚣张的缘故，依旧遭到了重点照顾。结果这次却是被留恋人间的女魃，随便走到据点附近，给一把火把小鸡仔们全部变成了烧烤。

　　就算是常年在九幽魔土生存，但能使整片大地炙烤干旱的女魃,无疑也不是鸱黎能应对。饶是这一回迦楼罗魔难得把老巢打造成铜墙铁壁，甚至设法将族中圣草都投影了进来，依旧不是女魃的对手，被轻易给拿捏，继续滚回去读档。23sK.com

　　不过，能够肆无忌惮地挑战强者，始终是魔族上下的乐趣。鸱黎见代价很小，也就元神虚弱几日，自然还想再多来几回。于是，他回到现实里面重整旗鼓，这次就稳妥多了，试着向各族征求了许多秘法做准备。

　　原本很多秘法都各族内部隐秘，就算同为兽族也不可能相互泄露。但在蚩尤的命令配合下，鸱黎总算薅到了一些好处，能够斗志昂扬地屡败屡战了。

　　然而硬实力的差距，使得就算占有魔族数量优势的鸱黎，依然难以望其项背。各种花招虽给五灵魔神造成一些麻烦，无奈整个迦楼罗魔就鸱黎算得上有点上档次的魔神水平，该被碾死仍旧给碾死……短短几个月，重复若干回，在虚拟世界里都死麻了。

　　“王，姜承配合魁予布置，已经在这里站稳了脚跟。五灵魔神似乎看在魁予是神的份上，并没有围剿天魔众，咱们是不是该？”

　　“才跟他们翻脸,又去找人家合作？”

　　鸱黎悻悻地驳斥了一句，而后不要脸地说道：“哼，本王大人有大量。看在大家生存都不容易的份上，就给他们一个合作的机会。”

　　“我们这样讲，他们会不会觉得咱们太嚣张啊？”

　　“两军阵交结盟的事，还要本王教你？”

　　“……”

　　小弟的作用，就是在老大拉不下脸的时候，牺牲尊严去讨好外部的上位者。鸱黎这命令一下，屡败屡战的迦楼罗魔，终于放下之前的龃龉，试着再去与人、神两接触，团结三方的力量设法破局。

　　而相比起偏安的天魔众，姜承毕竟在幻璃镜里带过队伍，又是人族收养长大，更加擅长和虚拟世界里栩栩如生的npc结交。

　　神族魁予愿意不计前嫌，姜承对鸱黎的态度则是眼不见心不烦。两边各司其职，有了迦楼罗魔协助，又使得天魔众的防御更扎实了一些。

　　不过，三族在一起最多算能自保。只要这段历史进程中,虚拟世界里的女娲一天不出现，五灵魔神就会肆虐下去。众人都是带着“任务”进来的，又不真的是混日子，经过一段时间的磨合后，总算开始搜寻起遗迹。

　　毕竟是经历过千年三族大战的上古时期嘛，人界死掉的魔神窝茫茫多，只要肯用心去找，还是很容易挖掘出一些宝物来的。

　　“这盏灯……”

　　有魁予这个亲历者，姜承很轻松找到了某位死在天尊等阶古神手下的魔神坟头，从里面摸了一盏灯出来。

　　然而此时此刻，姜承拿到元灯之后，心里只觉得谢云书敷衍，连上古历史都查不明白，就摆了一件法宝当通过魔神遗留洞府的奖励。但等他回到天魔国，见到小蛮带着笙儿，跟神子神女们玩耍，才知道这元灯八成是给这两姑娘用的。

　　“小蛮，你怎么也进来了？”

　　“招人烦？”

　　小蛮手指头点了点嘴唇，看着小姜说道：“我和笙儿跟你们一样，都是进来玩的。爹说了，你们不会玩游戏，让我来给你们做攻略。”

　　“……”

　　好不容易走上正轨，拿到一件法宝，正有成就感呢。不像他老子已经猜到谢云书的意思，姜云凡自然不太看好小蛮的夸口之词：“就你这个小豆丁，还能帮上我们的忙？”

　　“我打游戏除了输给爹娘，从来就没输过！”

　　虽然除了她爹娘以外，就没几个人陪她玩过游戏……但小蛮此刻却是问心无愧，自信满满打着包票说：“不过，要不是你们三族愿意合作，我跟笙儿才不会进来。一盘散沙的大家，就算有我俩帮忙，那也打不赢五灵魔神啊。”

　　“吹牛，区区一盏灯而已，能打得过谁？”

　　“哼，就算你修行化境，也不是蜀山的第一个。太清祖师就甭说了，我爹说元灯有用，那就肯定有用。”

　　凭借身份上的优势，小蛮肯定不会服输，言之凿凿道：“我爹怎么可能只安排了一件法宝？”

　　“那难道娘娘也会在危机的时候出面？”

　　“这里真的没有娘娘噢。”

　　小蛮掰着手指头，按照谢云书的交代，如数家珍道：“这个虚拟世界游戏背景，是咱们三族重返过去，改变彼此间的仇视。整体是严格按照三皇缔约来进行，大家可以一轮轮的团灭，但绝对等不到三皇大神的干涉奥援呢。”

　　“没有三皇大神……谁能赢五灵魔神？”

　　上古五灵珠的威力，与后世的不可同日而语。光是一个共工魔神，就足以让大家头疼不已，何况还要其他四位？

　　鸱黎就算再敌视小蛮这个女娲后人，但都选择“委曲求全”了，又有魁予照看着，仅仅只是对小蛮恶声恶气道：“还出谋划策？小丫头你是来消遣我们嘛？”

　　“这个真没有。”

　　严格来说，小蛮跟笙儿的底力都很充足，就算谢云书不给她俩开后门，最起码找个角落躲着五灵魔神自保没啥问题。

　　但既然看了几个月戏，觉得这三族实在有点慢。谢云书请教了女娲之后，还是给小蛮找到了绝对强悍的臂助，有万载寿数、完整状态的上古巨妖毒兽信蛇，给小蛮当作坐骑和破局的关键用。

　　霎时，只见一条浑身仅剩骨架的大家伙，蜿蜒穿梭于天魔国清气流淌的巨木间，所过之处无不腐蚀溶解。直到小蛮用女娲神力召唤信蛇，它才收敛起绝冥之毒，安安静静地盘成好几圈，匍匐于偌大的天魔城广场前。

　　“这可比被娘娘封印力量后，用来看守神降秘境的骨蛇强多了，你要不要试一试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 二代不服气免费阅读。https://xs.23sk.com 