一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十七章青年朱果树

    孟长春和孟长楼对视一眼，苦笑摇头，孟孝不知道里面的事情，他们俩可清楚苏洛到底有多邪乎！

    年少高位，手握重权，楚州大地的副总组长，一句话就能将洛山的千毒门灭掉，楚州九市特别行动组都能调动！

    这些权势先不说，单单是他背后的苏氏集团和神羽集团，恐怖财力就是全场所有人加起来，都比不上人家十分之一！

    卓麻札冷笑道：“苏洛，有本事这一轮别当缩头乌龟，和我死磕到底，三亿一千万！”

    “你，我从没放在眼中！”

    “跳梁小丑，上一轮似乎是你退缩，那就陪你玩玩吧！”

    苏洛终于回应卓麻札，手指轻轻敲击桌面。

    连万里淡然举起四个紫色牌子，代表四个亿，没有任何犹豫。

    四亿价格已经不低，孟家退出，龚家退出。

    场内还有余家余娇，两名散修没退出，两鬓留下汗水，明显都极为吃力。

    卓麻札暗骂：“混蛋，四亿一千万！”

    “我退出！”余娇樱唇微动，微微摇头。

    一位中年散修犹豫道：“我也退出！”

    一位武师，外加余家退出，卓麻札这才露出一丝狰狞得意目光。

    他起身朗声道：“多谢诸位叔叔伯伯给我卓家面子，这枚烈火果我卓家志在必得，至于某些人，我卓家不会和他善罢甘休！”

    又是威胁？

    常不摘都微微皱眉，显然觉得卓麻札太过于狂妄，偏偏不少人心里一咯噔，知道卓家可不好惹。

    最后一名散修，悄然退出！

    场中又剩下苏洛一家！

    左秋白淡然道：“五亿！”

    场面寂静！

    卓麻札宛如被人捏住鸭嗓子，面色通红，再狂妄也不敢和特别行动组对着干啊，除非他卓家活腻歪了！

    “左组长喜欢，我退出！”卓麻札僵硬赔笑。

    这幅样子，令场内不少人忍不住笑了，刚才还狂妄无比，转眼就认怂了？

    “六亿！”

    苏洛语气平淡。

    全场所有人一惊，卓麻札更是脸色难看，就是感觉苏洛在在针对他，这个混蛋居然还敢出价，难道不知道刚刚说话的左秋白，可是特别行动组的组长！

    他在找死！

    不少人都觉得苏洛，明显作死啊！

    左秋白轻轻一笑，没有继续跟价，更让旁人觉得他动怒了，苏洛死定了！

    可连万里清楚，左秋白绝对认出苏洛，眼下开口不过是帮忙清除卓麻札最后一个障碍而已。

    第二轮烈火果，无疑又归苏洛所有！

    第三轮竞拍，紧接着开始，一株通体雪白的人参，已经成型，散发着淡淡灵气。

    灵参！

    又是一件好东西，灵参素来大补，是不少武者钟爱的东西，服用人参晋升一级的概率，可是非常高的！

    丁拓笑道：“第三株灵药，灵参，起拍价一个亿，每次加价不得少于一千万！”

    “三亿！”

    就在全场沸腾，所有人目光火热的时候，一道淡然声音，宛如一盆冷水泼下来，所有人被浇个透心凉！

    又是他……苏洛！

    三亿高价喊出，场内外一片寂静，卓麻札更是气的浑身颤抖。

    因为他已经是中级武者，等两三年后，成为高级武者然后再服用灵药，绝对能成为武师！

    想法虽好，事实却是，今天这场灵药拍卖会，苏洛居然连续出高价，意图明显不过，他居然想要所有灵药！

    关键他有这么多钱吗？

    三亿价格喊出后，直接让九成九的人闭嘴，大家都不傻，就算灵药紧张，只要有耐心等待，等市面上出现灵药，最多花两亿就能买到。

    眼下超过市价三倍价格，未免太过了！

    灵参又不是烈火果，三亿价格一锤定音，卓麻札很想争，但钱不是他的，是整个卓家的，轮不到他挥霍无度！

    第四轮开始，又一株灵药出现。

    不出意外，苏洛轻轻敲击桌子，连万里举出三个紫色牌子，又是三亿价格！

    “混蛋！”

    有脾气暴躁的武修，满脸怒色，杀气涌动。

    动了杀机的人，不止他一个！

    拍卖会还在进行，灵药归苏洛！

    第五轮继续，苏洛三亿价格喊出来后，余娇顶了一下，结果被连万里五亿价格拿下。

    第六轮也就是最后一轮，一颗半人高的苍劲老树，手臂粗，枝叶繁茂，上面挂着两颗红色果实，芬香扑鼻！

    “我的天啊，这是……”

    “朱果！！”

    “这是朱果树！”

    ……

    场中沸腾了，两枚成熟朱果已经够惊人，偏偏果树都拿出来卖，未免太败家了吧！

    这种东西，都是可遇不可求！

    果树可是根基，谁会拿出来卖，简直不可思议！

    左秋白动容，眼神深深瞥了一眼常不摘，表面淡然如初，内心在忌惮什么无人知道！

    灵果树拿出来卖，自身遭遇很大的难事？

    不然谁会平白无故，出售这种珍贵果树，而且事先没有走喽一点风声，拿到省城或者京城去买，价格远比在小小云市内要高！

    场内看到果树的人，怕没几个人能保持冷静，更没人想更深层次的东西。

    苏洛不管东西打哪来的，买下就够了！

    常不摘朗声道：“这东西的确是我在海岛上寻到的，本来上面朱果一共有九颗，后来摘下七颗，我四海为家，带着它不现实，所以拿出来售卖，价格十亿起，每次加价不少于一亿！”

    天价售卖！

    全场所有人冷静下来，这个价格只有他们家长集团能承受，花费天价购买，作为传家宝。

    值不值？

    值得！

    “十一亿！”卓家咬牙出价。

    余家凝声道：“十二亿！”

    “十五亿！”龚家果断出声。

    全场哗然，天价竞拍，就在今天开始，所有散修都狠狠吃了一惊，知道家族集团果然底蕴雄厚，资金量庞大啊！

    孟家犹豫着，孟长春起身道：“小洛！”

    “做吧，二十亿！”

    苏洛淡然出价。

    孟长春一个趔趄，差点没摔倒在地，二十亿不是一般家族能拿出来的！

    就算拿出来，怕是也得变卖家产啊！

    各大家族集团，资产有很多，但是现金流谁能动不动十亿二十亿的拿啊！