    “你是说，那种神药，可以治疗我身上的阴寒之气？”厉枭惊喜不已，一把抓住韩金龙的手臂。

    这种阴寒之气已折磨他太久了。

    似乎自从出生以来就已经存在了。

    厉枭体内有阴寒之气并不是什么稀罕事，韩金龙知道也不足为奇。

    这些年来，厉枭也一直在寻找缓解这种病症的仿佛，可无论国内还是国外的医生甚至偏方他试过，却依旧没有半点儿用处。

    每次这种阴寒之气发作的时候，就宛如噬骨一般疼痛难忍，只有喝一些温热的鲜血才会将这种痛苦缓解一点儿。

    所以，厉枭还有一个绰号，名叫厉鬼。

    他喜欢待在没有阳光的阴暗角落，更喜欢吃生肉喝热血。

    而更加不可思议的是，他天生神力，身体就算受伤恢复速度也快于常人。

    所以，当年他执掌省府地下世界许多年。

    如果不是花臂出现，他现在依旧是地下之王。

    但就是因为阴寒之症爆发，被花臂重伤，从此一蹶不振。

    现在听到有神药可以彻底治好自己这种阴寒之症，他哪里能不兴奋？

    韩金龙并不知道苏放手里的神药能否治疗厉枭的病，但为了拉拢厉枭，他还是点了点头：“垂死之人都能够治好，恐怕想要治疗厉叔的阴寒之症并非难事。”

    “好！”厉枭重重拍了拍韩金龙的肩膀：“白家那边你去说，至于杀花臂，我自会出手！”

    白敬堂突然去世，消息宛如长了翅膀一样快速传遍了整个省府。

    一些底层的人幸灾乐祸，暗底里说白家就算是有钱也没能把白敬堂的命救回来。

    更多上流社会的人却动起了心思。

    白家人表面上大都悲伤无比，但一股看不见的暗流却不知不觉涌动了起来。

    虽然白江被当成白敬堂的继承人。

    但他毕竟太过年幼，只是因为打小跟在白敬堂身边，被白敬堂悉心培养，这才被选定为继承人。

    正因如此，那些白江的长辈大都不服气。

    试想一下，让一个晚辈当家主，对着他们呼三喝四，谁会满意？

    这其中最不满意的当属白万里，也就是白江的三叔。

    白江的父母在他小时候就出了车祸死了，所以白江打小就被白敬堂养在身边。

    白万里虽然是白江的三叔，但比白江也就大上七八岁。

    他表面上嘻嘻哈哈满不在乎，内心对家主的位置却垂涎无比。

    尤其是这些年来白万里的二哥，也就是白冰跟白洋的父亲沉迷于修佛，让白万里更加看到了机会。

    原本白万里想着找机会说服白敬堂让自己当下一任家主，但白敬堂的突然去世，让白万里手足无措的同时，也看到了一线希望。

    只要在追悼会上对白江发难，把白敬堂的死归咎到白江身上，让其它白家人都支持自己，白家的家主非自己莫属啊。

    白万里这般想着，自然也没闲着。

    该做的准备肯定还得做。

    他第一时间找到了白文山，但白文山却称病不见。

    “装什么装，天天修佛，也没看你修出个什么名堂！”白万里见白文山不见自己，扭头看到白冰，顿时满脸堆笑：“冰儿，你爸怎么突然生病了啊？”

    白冰对自己这个游手好闲的三叔一直不喜，表情冷淡道：“哦，三叔，你找我爸有什么事吗？”

    “哎，你爷爷突然暴毙，我这不是想找你爸商量一下接下来咱们白家该怎么办嘛。”

    “我爸病了，我也见不着他，你想见也没办法，三叔，还是请回吧。”白冰转身离开。

    白万里看着白冰的背影，气得冷哼一声：“死丫头，有什么了不起的，最后还不得成为男人的胯下之物？哼！你以为拒绝了人家韩公子的求婚就行了吗？你可拉倒吧，被韩公子盯上，你就逃不掉了。”

    但见不到白文山，没有白文山支持自己，白万里想对白江发难也不容易。

    他正准备硬闯，却又看到有人来了。

    来人，正是韩金龙。

    一看到韩金龙。

    白万里双眼一亮。

    对啊！

    如果能够让韩金龙帮助自己的话，收拾掉一个白江那还不是轻而易举的事？

    这般想着，白万里快步跑到韩金龙面前：“韩公子，追悼会还没开始呢，您怎么就来了啊？”

    韩金龙本来是想找白江，跟他打个招呼，暗自把厉枭的人送进来，提前准备好在灵堂上截杀花臂。

    却没想到会碰到白万里。

    对于白万里，韩金龙自然也认识。

    而且，白万里此人也极为纨绔，经常出去玩女人，俩人在会所里也经常会碰面。

    所以，韩金龙打心眼里瞧不起白万里。

    但人家毕意是白冰的三叔，韩金龙就算瞧不起，表面文章还得做做：“哦，三叔啊，以后我是要跟白冰结婚的，现在白爷爷突然去世，我想来看看有什么能帮忙的呢。”

    “哎……”白万里长长叹了一口气：“是啊！我爸突然就这么走了，留下偌大一个白家，这可如何是好啊！”

    “呵呵，白家有白江在，不会出事的。”韩金龙随口安慰了一句。

    白万里却一把抓住韩金龙，悄声道：“金龙啊，咱们明人不说暗话，前天白冰在老爷子寿宴上拒绝了你，让你失了面子，这件事可传得沸沸扬扬呐。”

    韩金龙面色陡然间阴沉了下来。

    当着那么多人被白冰拒绝，韩金龙心里当然极为不爽。

    但没关系，早晚有一天自己能把白冰拿下。

    只要把白冰拿下，那些流言蜚语也会不攻自破。

    韩金龙挤出一丝微笑：“三叔，白冰毕竟是女孩子嘛，耍点儿小脾气也正常。哎，只是没想到寿宴刚刚结束，白爷爷就仙去了，我听到这个消息的时候，难过的都没吃饭。对了，白冰呢？我去看看她。”

    “金龙，咱们谁不知道谁啊，嘿嘿，就别说这些虚的了。”白万里贼眉鼠眼见四周无人，这才继续道：“金龙，实不相瞒，我知道你一直对白冰有意思。女人嘛，只要弄上床，以后还不是听你的。你放心，三叔一定会帮你的。”

    韩金龙闻言奇怪道：“哦？三叔，你帮我？”

    “那是当然，我不帮你谁帮你。”白万里拍着胸脯压低声音道：“但有一点儿，现在老爷子走了，白家家主的位置空了出来，如果我是家主的话，我的话白冰肯定不敢反对。但现在……”

    韩金龙听明白了，这个白万里想让自己帮忙让他当家主啊。

    原本韩金龙是想找白江来着，但打量着白万里，心里也盘算了起来。

    白江虽然是后辈，但确实有才华，如果白江成为白家的家主，白家虽然短时间内会有动荡，但肯定很快就可以稳定下来。

    可白万里不一样，除了吃喝玩乐一窍不通。

    如果他当上家主，白家就算是再好的基业恐怕也得被他败光。

    不过，这对韩金龙来说并不是什么坏事。

    白家完蛋了，愈发能够让韩家一家独大。

    到时候，说不定白冰会跟乔老太太把白依依送给自己一样，求着让自己睡呢。

    这般想着，韩金龙也小声道：“三叔，你想当这个家主？”

    白万里嘿嘿笑道：“金龙，现在白家不稳，如果你能帮我的话，到时候你让你的人对白江发难，助我当上家主，以后，我会想办法把白冰弄到你的床上。嘿嘿，咱们一家人不说两家话，有我帮衬你，以后你在你们韩家的地位肯定也会扶摇直上，你说对吧？”

    韩金龙点点头：“三叔，你这话没错，但在此之前，你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “助我斩杀花臂！”

    “什么？”白万里瞳孔一缩，吓得浑身直哆嗦：“韩金龙，你疯了？你杀他干什么？”

    韩金龙眯起眼睛，阴声道：“我杀他自然有我的目的，追悼会花臂肯定会出现，到时候我会出人，帮你夺得家主的位置，而你只需要助我杀了花臂……”

    白万里目光闪烁。

    极大的贪婪在内心滋生。

    这可是在赌啊。

    花臂那是什么人。

    省府地下之王啊！

    还是战神林镇南的弟子，据说战力惊人。

    想要杀他，那不是找死吗？

    但话又说回来，如果真把他杀了，那白家也会跟着出名，他白万里，更会一战成名。

    再加上有韩金龙帮衬，想要得到白家家主的位置，易如反掌。

    不仅如此，花臂手底下那些资源，自己也可以分一杯羹。

    只要安排妥当，百益而无一害。

    想到这里，白万里已按捺不住内心的蠢蠢欲动，使劲点了点头：“成，一言为定！”

