    轰~

    又一次巨大的爆炸声弥漫，TNT炸弹这次不止炸的防弹大奔继续弹跳了几下，车玻璃也被轰碎了。

    一车玻璃加火焰声浪，冲击的前排司机和保安主任佐佐木当场扑街。

    后排的老冢本是早就趴下，藏在了椅子下，才避免了被烟火声浪波及死。

    就算这样，江河和哑巴打开大奔车门，把老冢本拎出来时，这老家伙状态也低迷的很，不止鼻青脸肿，意识都有些模糊。

    江河疑惑的看向哑巴，“他没死吧？”

    一边说还一边摆弄手势，怕哑巴不懂，哑巴摸着下巴思考，“阿巴阿巴~”

    思考后从兜里抓出几个小纸包，捏住一个就砸在了老冢本身上，嘭~小纸包就是小炸弹，绝对比普通人燃放的鞭炮刺激，一个不够，两个三个。

    意识昏沉的老冢本很快就被炸醒了，张口就是咆哮，“八嘎，是谁派你们来的？我出双倍！！”

    江河茫然，“没死就好，他说的什么？”

    哑巴又阿巴阿巴着，抓起小炸弹继续炸。

    几个小炸弹下去，炸的老冢本西服破烂，开口就用普通话求饶，“别炸了，别炸了，放了我，我给你们钱。”

    说话声里，远方的警笛声越来越近，都能看到警车的影子了，老冢本刚在脸上涌现惊喜之意，路边楼顶上的阿虎就开枪了，还是狙击枪，打轮胎。

    稳得很！

    一枪一个轮胎，警车刚露面就像是之前的普通保镖车一样，快速失控冲向路边翻车。

    滋~

    豺狼的本田车快速驶来，伴随着轮胎摩擦地面的声音，豺狼招手，“快押老家伙上车！”

    他这个大佬，就是一直等着老冢本，抓了人就跑的，其他兄弟们还是要在现场，甚至在随后路上掩护他。

    等江河和哑巴押着老冢本上车，两人直接把冢本压在了后车排地板上，胶布封嘴，本田启动，李明豹和小林摩托车开道，刚冲出去几百米就见到了前方杀来的警车。

    老规矩，摩托车像飙车党一样冲刺，快冲到警车附近了，李明豹单手驾车，丢出一颗菠萝就甩了出去，面对警察，他们就不求什么杀伤力了，拖延住警力就好。

    而警车……也不知道，不能确定李明豹是悍匪，警车只是接到指挥中心命令，知道这里有枪战发生，快速赶来后，看到一个带着头盔的摩托车手在飙车，对方又没背枪亮枪？警车能怎么办？

    司徒拔道是繁华大道，路上不是只有劫匪和被绑架目标啊。

    浪战开启那一刻，多得是普通人普通车辆在仓皇逃命，远离战场。

    直到看着像是普通逃命者的李明豹甩出大菠萝，朝他们当头飞来，警车司机玩命闪避。

    轰~

    等警车闪出十几米，在大菠萝爆炸中心外急急停下，李明豹早就绕个弯冲向路边一辆大厦了。

    ……………………

    一二十分钟后。

    一辆辆大小警车呼啸而来，云集在案发地路段，早就有交通警封锁路线，把大案里涉及的所有人和车，圈在了里面。

    一身湿透的雷蒙署长，看着现场的各种痕迹，臭的头顶都想掉头发了，这就挺秃然的。

    其他什么都不说，只看看路边差点被炸个半废的防弹大奔，这就很吓人了。

    防弹车被炸成这样，也别怪最初赶来的两波警察被打崩了。

    “署长，超级大案啊，大菠萝，TNT炸弹，狙击枪、AK扫射……嘶，简直没人性啊！”

    “那个大奔是谁的？这是得罪了什么人？这比医生那群亡命徒还狠啊！”

    雷蒙皱着眉一言不发，张骠这个中区警署署长左右手，也快速走来，满脸褶子都有些小飞扬，案子很大，但不怕，他们可是有超级警察陈家驹的。

    破了大案就有奖金，说不定还能升职加薪。

    尤其是，得知死掉和受重伤的大部分都是岛国人……骠叔的心情就没有初闻大案时那么忧愁了。

    在他心里，试图打劫君度酒店的医生团队，已经进赤柱了，他们也很没人性，很猖狂，但毕竟被尊尼汪坑了，所有军火都没用，轻松被包场。

    这一波悍匪不一样，人家军火都是真的。

    雷蒙还是不说话。

    远处匆匆查看一遍现场的陈家驹也跑来了，“署长，骠叔，初步侦测，被绑架的是冢本集团董事长兼社长冢本太郎，73岁，现场死伤的冢本集团保安，足有18人。”

    “也先后有三波伙计受伤，目前有冲锋车在追逐那群劫匪，我们已经联系了湾仔警署，请那边协同抓捕。”

    雷蒙开口，“那还等什么，快去追！”

    司徒拔道这地点，上山就是太平山山顶，山上住的全是权势者，以前华人不管多有钱，都没资格住进去，即便现在，住的也没一个普通人。

    山下就是马会、中环、湾仔等地。

    这地方发生这么轰动劲爆的案子？其实来之前，雷蒙就在电话里被训了，不是警队老大，是保安局里的鬼佬把他训得跟孙子一样。

    这次冢本太郎拜访的，就是住在山顶的某位保安局大佬，拜访之后，下山就没了……太打脸了。

    那是保安局大佬啊。

    不管是港岛警队、还是惩教署，海关、消防等机构，全是保安局辖下部门！

    保安局大佬，即便不是一哥，那种大佬越过警队一哥直接训雷蒙一个署长，可以想象对方气成什么样子了。

    太猖狂了。

    太疯了！

    ………………

    一个个悍匪杀入中环、湾仔，大量警力动起来时，豺狼和江河则抓枪带着老冢本步行进入了聂高信山。

    他们跑得最早，怼开第一波警察后，很快就半路下车，进山了。

    哑巴开着车继续狂飙，小林和李明豹等人继续去吸引警力。

    沿着山林行走中，走得越远，豺狼就越轻松，看着老冢本磨磨蹭蹭走的很慢？豺狼上前就抽起了巴掌，“扑街，都1986了还敢来港岛耀武扬威，走快点……”

    老冢本被抽的快哭了，但他嘴巴被胶带封住了，讲不出话。

    江河也兴奋了，“狼哥，哑巴给了我一包小炸弹，让我来试试？他家伙制造了好多小炸弹，花样各有不同，收拾人超爽的。”

    他还没开炸，老冢本就挺起胸膛疾步走起来。

    豺狼笑了，笑的很灿烂，和大雨下的天气形成了鲜明对比。

    他们当然不是靠双腿逃回观塘，其他9位兄弟，不管谁率先逃离包围圈，都会杀来跑马地接应他们，聂高信山下，就是跑马地、马会。

    马会啊，那才是人来车往，客流量如过江之鲫。

