    叶逍遥走之后，徐凡又想起暴露自己身份的王羽伦，有点恨的牙痒痒，炼器师身份暴露后，他前前后后已经给叶逍遥炼制了六把宝器二阶的飞剑，其中三把跟白嫖没区别，现在竟然还不够。

    徐凡觉得这货实在吃飞剑。

    “哎，平静的生活总有波澜，安安静静的不好吗。”

    “还有，月仙，下次不要变成这么丑的石头，很容易出戏。”徐凡淡淡的说道，随着这个丫头光影隐蔽之术越发的完美，他现在发现徐月仙也有点费劲。

    一道身影出现在徐凡旁边，手里拿着一个小本本。

    上边写着，第249次被发现了，原因，变身之物太过丑陋。

    徐凡看着徐月仙记笔记的行为有些感慨，这小丫头进步这么快不是没有理由的。

    “师父，你真的是因为我变的石头太丑才发现我的。”徐月仙把沏好的茶，送到徐凡面前。

    “当然不是，还有别的原因，啥时候我发现不了你的时候，你就知道了。”

    “现在你就慢慢练吧。”

    徐凡美美的喝了一口茶，看着回来的徐月仙问道：“这次出任务都有什么收获吗。”

    自从徐月仙进入寻宝阁之后，每次任务回来都会带一些稀奇古怪的东西，为徐凡平静的生活添了不少乐趣。

    一块被雷击过的柳木出现在徐凡面前。

    “昨天刚发现的，为了这块柳木差点搭进去所有法器。”

    徐凡没有理会徐月仙的，而是拿起雷击柳木开始细细的观察起来。

    “完美，真的是太完美了！”徐凡有些激动的说道，他在雷击木的最深处，发现了最纯粹、最契合大道的雷字符文。

    一丝丝极其耀眼的雷光被徐凡吸到了体内，雷光中所蕴含的雷字符文，已经被徐凡吸纳到了精神空间。

    徐凡领悟完雷字符文后，直接把雷击柳木粉碎，又把其中绿色的光芒凝聚。

    徐凡拿出几样灵药直接取其精华与那绿色的光芒融合，化为灵药被装在了玉瓶中，丢给了徐月仙。

    “这个灵丹蕴含着最纯粹的生命力，又被为师稳固了其中的结构，后边遇到危险，嗑上一粒能直接满血复活。”

    “谢谢师父。”徐月仙高兴的说道，自己身上保命的宝物不少，但谁也不建议多一点不是。

    “我也有好处，这次记你首功，”徐凡笑着说道，刚才得到的雷字符文是徐凡最近最大的收获。

    有了这个雷字符文，他又可以炼制出很多有趣的东西。

    “对了，最近你哥在干什么。”徐凡问道，这臭小子有一段时间没回家了。

    “我哥最近在跟着王师叔做任务，现在王师叔是他的队长。”徐月仙说道。

    “我知道了。”徐凡的说道。

    现在王羽伦已经是阙天门内门弟子，半年前二品筑基成功，这多多少少让徐凡感觉王羽伦有些不争气，自己那时候可是出了大力，结果还是差一点，愿景就是自身根基不足。

    “对了。见你哥了给他说一声，别一心光想着修炼，有时候修炼速度太快也不是好事，就像你们王师叔，费这么大劲最后也是个二品筑基，这到最后想要飞升上界可得费不少功夫。”徐凡摇着头说道。

    对于自己这两个徒弟，他可是奔着培养成仙的目标去教了，所修功法，所用法宝都是上上等。

    好不容易培养个徒弟，可不能光在此界保护自己，到大千世界还得继续。

    “师父我明白了。”徐月仙点头说道，心中则是暗叹自己和大哥这是多幸运，才能让他们遇见这么好的师父。

    “你去忙吧，我这边在炼制点东西。”徐凡起身向着炼器室走去，刚得到的雷字符文，心里有痒痒，想练练手。

    “那师傅我给你做饭。”徐月仙说道。

    “不饿，你要做就做你自己的吧。”徐凡随口说道。

    来到炼器室，徐凡拿出几块精炼好的玄铁，直接解开灵火炉的封印，开始炼制法器。

    “先来炼制长枪。”

    玄铁在灵火的作用下变软，徐凡直接用塑形术分解出三把长枪，和三根数米长的铁丝。

    灵火熄灭，徐凡直接双手刻录符文。

    “玄磁符文、电字符、雷字符、破甲、坚固、消音..........”

    随着徐凡的刻录，三件法器慢慢成形。

    长枪上缠绕着一根玄铁丝，从枪头一只缠到枪尾，按照徐凡的构想，这长枪的硬度大概也就是能用一次的样子。

    “一会让徐钢和月仙出去试试法器的威力。”徐凡看着已经成型的法器长枪说道。

    “至于名字，那就叫电磁一号吧。”

    晚上，徐钢踩着饭点踏进了小山头。

    “师父，我回来了。”徐钢一进来就喊道，身后还跟着表情尴尬的王羽伦。

    “回来就回了，别大声嚷嚷。”徐凡瞥了徐钢身后的王羽伦说道，这小子还有胆子来。

    “徐大哥，我来了。”王羽伦表情有点不自然，自从他嘴打瓢对叶逍遥说出了徐凡炼器师的身份后，他就一直没敢来找徐凡，

    “呦！这不是筑基期前辈吗，来寒舍有和贵干。”徐凡语调不紧不慢的说道，这小子胆子大了，敢坑他了。

    “别别别，徐大哥你别这样，我害怕。”

    王羽伦赶紧把准备好的礼物拿了出来。

    “徐大哥，这是我在妖兽巢穴发现的一种未知灵矿，所以特地送给徐大哥鉴赏。”王羽伦非常狗腿的拿着一块篮球大小的黑色灵矿放到了徐凡面前。

    这是徐钢告诉他的赔礼办法，说他师父喜欢稀奇古怪的东西，找不到的话，这就买点有价值的灵矿送去也行。

    原本要发作的徐凡，看到眼前的黑色灵矿，表情慢慢缓和了下来，开始对着灵矿细细的观摩鉴定。

    半个小时后，徐凡才抬起头，长出一口气，压下激动的心情，对着王羽伦说道：“不错，你小子立功了，暴露我身份的事算是过了。”

    王羽伦听到后，立马喜笑颜开，对于徐凡这位大神他真的是万分不敢得罪，不但不敢得罪还要好好的伺候着。

    毕竟以后还有很多事求到徐凡身上。

    “月仙，你王师叔来了，多弄两个菜，顺便再把我珍藏多年的灵酒拿出来。”徐凡对着伙房说道。

    “收到。”徐月仙清脆的响声传来。

    “师父，我去帮妹妹做饭。”徐钢说着向伙房跑了过去。

    王羽伦看着徐凡脸上那抑制不住的笑容，好奇的问道：“徐大哥，这什么灵矿，能让你这么这么高兴。”

    “这是一种很偏门的灵矿，对一般炼器师没啥用，但对我来说却有着天大的用处。”

    “此灵矿名叫灵心矿，在修仙界非常罕见，此灵矿唯一的作用就是可以长时间的保存神识意志，最主要的是，它可以与所有法宝融合。”

    “如果把这灵心矿融合到傀儡中，那................”

    “算了，给你说这么多也没用，你就知道这玩意对我来说有用就行了。”

    徐凡看着一脸茫然的王羽伦，瞬间失去了解释下去的欲望。

    “一会，我给你一个清单，你按照上边采购，我在重新给你炼制一套宝器级别的灵力铠甲。”

    “真的吗，谢徐大哥。”王羽伦激动的说道，自从晋级筑基期后，灵力铠甲的作用就变得大不如从前给力，现在只能增幅一半。

    本想向徐凡求一套宝器级别的灵力铠甲这也是徐凡以前答应过的，只是没想到偏偏在这时候得罪了徐凡。

    “我还不知道你那点小心思，放心，答应过你的事怎么会食言。”徐凡笑着说道，心里默默天了一句，除非得罪我。  

