    第98章相信可靠今今

    等到小团子下楼来。

    手里还捏着自己刚刚画好的符纸。

    感受到两个哥哥之间莫名的剑拔弩张，软乎乎的小团子歪了歪自己的小脑袋，轻轻叹了一口气。

    该要先哄哪个哥哥呢？

    真让顶梁柱头大。

    ***

    吃过早饭，小奶团也看到了今天的娱乐新闻。

    昨天晚上出了些事情。

    先是有人拍到知名导演慕知寒夜会女星，这稿子一经发出，立马登上了热搜头条。

    慕知寒今年四十冒头，在娱乐圈做导演二十多年，从一开始就目光毒辣，而且家中相当有钱，让慕导在最开始那些电影亏本之中能够依旧坚持拍自己想要拍的东西，并且迅速积累经验。

    很快就从新人奖一路拿过来。

    只要是他想要拍的电影，就算不会将演员捧得大火，也会让这个演员有一个良好的口碑，之后的演艺道路更加顺畅。

    这样的人树大招风，几十年来也没有一点不好的新闻。

    这消息一冒出来昨晚瞬间引爆。

    但很快，新的消息就出来了。

    说人家‘夜会’的是他自己的妻子。

    熬了半宿的夜，讨论了半宿是跟哪个女星出轨，结果弄了半天告诉他们根本不是什么女星，就是人家来片场探班的老婆。

    所有人：？？？？

    这是逗谁呢？

    也有人很快就察觉到了不对劲。

    这消息爆出来的太快了，就像有人故意算好了时间要爆这一份料，而且前段时间片场还有消息传出来，好像慕导跟他老婆吵架了，最近心情都不是很好。

    像是一个等待着他们中招的连环套路。

    虽然慕导那边还没有发具体的声明，但各种阴谋论都猜出来了。

    其中也有八九不离十的。

    唐今捏着手机，看了看最近慕导片场的照片。

    最后目光落在一个女人的身上，将她的脸放大。

    其实看面相手相，只要不是整容削骨太过，照片里也能看出一二来。

    “眼光如水，颏颐尖薄，其女好淫，算计颇多却难免一生漂泊。”

    小奶今一边含糊嘀咕了一句，一边嗷呜一口咬住包子。

    从那狗仔拍江婷的照片，写江婷憔悴疑似出轨的稿件到昨天晚上很快发出消息并顶上了热搜，完全能看出其中门道。

    如果昨天晚上江婷没到的话，那这个热搜就不是一场误会，而是真实发生的事情了，到时候没有人回去纠结这个文章的发布时间，只会开始闹腾的一场大戏。

    只不过，小奶今歪着脑袋想了想。

    从那正对床头的红木镜子开始，得有很多巧合才能达成这一系列的条件。

    又是古董店……？

    而很快，小奶今就收到了江婷打过来的消息。

    ‘今今，那红木镜子就是我家这个从他剧组想要对他下手的那人手里买的，我打算扔了，这个有什么忌讳吗？’

    ‘之前那面镜子没什么忌讳，扔就可以，阿姨，你之前说那镜子原本是从古董店弄来的？是哪一家古董店呀？’

    等得来了所谓的店名一查，却发现这家古董店在半个月前倒闭了。

    “今今，走了，要去幼儿园了。”

    唐文霍背上背着小奶今的粉红小书包，一边招呼小奶今。

    唐今抹了一把嘴，从椅子上蹦下来，“哥哥，你先到门口等一下今今，今今很快哒。”

    唐文霍在那边应了一声。

    而这边的小奶崽对着坐在一边沉默吃饭的唐衍招了招手。

    “哥哥，这个给你。”

    他弯下身子，一个被线绳系着的小小明黄色袋子被唐今戴在了他的脖子上。

    “里面是今今画的符咒哦，应该会有一定的效果，哥哥是男子汉，男子汉要坚强一点，但如果实在是害怕也没关系嘛。”

    今天穿着毛绒兔子外套的小奶崽脸颊白里透红，软小一小只，双手叉腰，样子略神气骄傲。

    “相信可靠今今，只要有坏东西敢来——”她挥动着自己的小拳头，“今今一拳一个，用拂尘能把它们都抽没，然后哥哥就能战胜他们。”

    幸福来得太突然。

    唐衍还愣愣的眨巴了眨巴眼睛，忽的伸手，抬起小拇指。

    小奶今很上道，反手拉住。

    她的手跟唐衍的比实在是太小了。

    小指勾住他小指的指根，拇指指腹还能跟他小指的指腹相碰。

    好似电影或者什么唯美图片里才会出现的画面。

    小手和大手的倒影落在唐衍的眼中——

    仿若深海让人溺毙的平静被波浪划破，外面的阳光一直透照进来，开始粼粼反光。

    那曾经好似不可被触及的东西终于泛起波澜。

    ***

    刚刚上车。

    小崽子就被人捞进了怀里。

    唐文霍扬了扬眉头。

    “给他东西了？”

    怀中的光头雪白兔兔小崽眨巴着自己无辜的大眼。

    然后伸手抱住自家哥哥的脖子，吧唧一口——

    将本还有些吃味的唐文霍亲的七晕八素。

    唐文霍在这点上，跟唐闯也没什么区别。

    对于小幼崽来说，遇事不决，那就先把人亲懵。

    “今今是顶梁柱，今今会努力保护家人的！”

    小奶团子软乎乎又骄傲的小奶音让人喜欢极了。

    唐文霍抱着崽，晕乎了半路才反应过来，捏捏她的小脸颊。

    “就你会端水。”

    哄得人服服帖帖的。

    ***

    幼儿园就这么平静上了几天。

    小奶团子俨然成为了幼儿园里的小明星。

    不光是她那颗亮眼的小光头。

    她认识很多字，思维很快，而且力气是真的很大，让无数的小女生都爱来找她玩。

    这几日成浩也回来上幼儿园了。

    虽然眼眶还红着，但看起来比那天颓废难过的样子好了太多。

    前些天他跟着家中大人接回了姐姐，忙完了姐姐的葬礼。

    “奶奶过来了，把我爸爸揍了一顿，我以后跟着奶奶在这边住，还有我妈妈，离婚干脆就断干净了，最近也不让她过来了——我也觉得姐姐可能不想看见妈妈。”

    下了课，唐今正拿着手中的胶棒往卡纸上涂，成浩就坐在她旁边，态度亲近了不少，好似无人说话一般，跟唐今说着家里近况。

    本以为在家里非常受宠的小奶今可能不太会理解他，毕竟之前在小区里又见了危艺涵。

    她还来劝过说阿姨现在多么多么难过一类的话。

    (本章完)

