    她愿意那是就好，若是不愿意，想拿亲情绑架压榨她，没可能。

    她不是以前的萧锦熙。

    老太太看着这个孙女心情有些复杂，以前的确是忽略了她，国公府有难，她能挺身而出，已经不错了。

    “自己开的铺子，自己想办法经营。”

    看了眼萧锦桐几个说了句，就借口身体乏了让大家都散了。

    老太太还算拎得清，萧锦熙凤眸微眯看了眼萧锦桐，不想继续多说就起身离开。

    …

    这个时候萧锦萱追上来，神色有些慌，“六妹妹，以前的事，是我不对。”

    以前几个姑娘没少奚落，排挤她。

    以前的萧锦熙也的确懦弱并不讨人喜欢。

    现在她觉得，现在的六妹妹很好…她不像萧锦桐她们有亲姐妹，她想和萧锦熙交好，又怕因为以前的事，她疏远自己。

    经过齐晟那件事，她也算是成长了，认清了一些人的真面目。

    几个姐妹，还是六妹妹最真诚。

    萧锦熙看着有些紧张的少女，眼眸微眯了眯，“大姐姐是真心道歉的？”

    “嗯，对不起，六妹妹大人有大量，不要跟我计较好不好。”萧锦萱上前拉着她衣袖可怜兮兮道。

    本来就是个大美人，撒娇，大眼睛水汪汪打转格外惹人怜爱。

    萧锦熙眉头微挑，一时兴趣就学起了纨绔子弟那一套抬手挑起美人下巴，笑眯眯道，“要是美人儿让我亲一口，那我就勉为其难原谅你好了。”

    “……”

    萧锦萱脸颊红透了，目光盯着她身后看了眼就迅速低头。

    萧锦熙还觉得挺有意思。

    不过突然一股寒气冻人。

    她下意识打个寒颤。

    这时候几个丫头慌忙跪下，“见过大皇子…二皇子。”

    闻言，萧锦熙手一僵，脑袋僵硬的回头，“大…大皇子？！”

    不仅是大皇子，二皇子，还有苏北穆，齐晟，萧衍几个萧家公子七八个公子哥齐齐站在她身后。

    调戏人媳妇被抓包了。

    萧锦熙都不敢看大皇子的眼神，跟吃人似的恨不得戳她几个大窟窿，绝逼是个护食大魔王。

    苏北穆眼神也好不到哪里去，好的不学，尽学坏的，是女扮男装上瘾了是不是！

    “见过大皇子，二皇子。”

    尴尬一秒，萧锦熙立刻稳住，盈盈福身行礼。

    “想不到六妹妹这么调皮呢。”大皇子冷睨了眼苏北穆微微勾唇道。

    萧锦熙暗“啧”一声，刚赐婚，就改口了，这位大皇子怕也是只狡诈的老狐狸。

    怪不得萧锦萱这只***被他吃他的死死的。

    苏北穆笑道，“是挺调皮的，让大皇子见笑了。”

    萧衍几个顿时大笑，打趣道，“也就嫁给你开始，六妹妹性子变的活泼了。”

    “……”

    听到笑声，屋里后面出来的女人才知道大皇子他们来了。

    因为遇到六姑娘调戏大姑娘，丫头都愣在门口没及时禀告。

    “大皇子，二皇子，怎么都站门口，快请进。”

    萧大太太等人出来迎接，然后怪嗔萧衍一眼，赶紧请人进里面坐。

    赐婚圣旨一起下来，大皇子和二皇子都是萧家准女婿，以后就得公平竞争。

    这不，两人马不停蹄就来讨好未来丈母娘和未来媳妇儿。

    齐晟和苏北穆是来接媳妇儿，然后就都赶到了一块。

    看到齐晟，萧锦桐暗松了口气，要是他不来，这次她就丢脸丢大了。

    “相公…”

    齐晟看着她眼睛红肿，眉头微皱，“怎么了。”

    萧锦桐目光冷沉瞥了眼萧锦熙，摇头道，“没什么。”

    这会大皇子他们都在，事情不能叫别人知道，不然只会惹怒他。

    齐晟抿了抿唇，心里清楚她肯定是又故意招惹萧锦熙没落好了。

    这女人总是不听话，真叫人心烦。

    “嗯，没事就好。”

    他淡淡安慰了句，目光不着痕迹看了眼对面唇角弯弯浅笑的少女，想到刚刚她在门口的一幕，不由勾了勾唇，只觉得她好可爱，机灵俏皮，这样的女人才真叫人喜欢…

    哪里像萧锦桐，每天就跟个妒妇似的，在家就算了，还总是故意针对熙儿。

    …

    几个少年来春晖院给老太太请过安，就去了萧衍院子里小聚会。

    临走前，大皇子送了个锦盒给萧锦萱。

    好像是定亲信物，本来是让宫人送就可以，可他偏偏自己送来。

    萧锦萱害羞的不行，都没接就跑了。

    萧大太太替她接过，高兴的合不拢嘴，“萱儿就是太害羞了，不是故意无礼，望大皇子宽恕。”

    大皇子目光追随少女身影看了眼，笑道，“无妨。”

    大皇子能亲自送定亲信物，可见重视萧锦萱。

    萧大太太自然高兴。

    相比之下，二皇子也来了，可并不是送定亲信物，纯粹是知道大皇子要来萧府，怕输给他，才匆匆跑来的。

    四太太和三姑娘面色很尴尬。

    二皇子心里暗骂，大皇兄狡诈，为了挽回面子赶紧笑道，“送给烟儿的定亲信物，本宫和母妃还想仔细挑一番，等选好了再送来。”

    四太太表示理解，然后才缓解了尴尬。

    …

    苏北穆和齐晟陪大皇子他们要晚些回府。

    萧锦熙不想等他，就自己回去了。

    到了离开时，只见到萧锦桐在等齐晟，不见自己媳妇儿等自己，苏北穆心里有些不悦，臭丫头，等他一下会死吗？

    大皇子看了眼齐晟夫妻，倪着他暗笑道，“六妹妹走了，本宫捎你一程吧。”

    苏北穆心情不爽，啪嗒拍掉他搭在自己肩膀上的手，“不必了，还有，她不是你妹妹。”

    说完自顾自气呼呼的离开。

    大皇子：“……”

    他身侧侍卫忍不住道，“殿下，苏大公子好像生气了。”

    长眼睛的都看出得出来。

    姬宸微眯了眯眼，然后看着渐渐远去的少年，勾唇，“有点意思。”

    起初结交苏北穆，不过是看他有几分才华，又是萧家女婿。

    但经过慢慢相处，他觉得这个人还挺有意思。

    病重多年，足不出户，但并不像是对外面消息一点不通。

    看似身体羸弱，其实并不像表面上看到那样弱不禁风。

    可几次试探，他的确没有内力，也不懂武功。

    这次科考成绩又时好时坏，刚巧考的不好的时候就被苏家赶了出来…

    “让人盯着这次会考，本宫不想出现任何差错。”

    这次赐婚，苏北穆暗中帮了很大的忙，因此得罪了离王，离王那人性子眦睚必报实在不得不防。

    护卫邢七拱手，“是，殿下。”

