    咻！

    正当这场交易达成的时候，忽然夜空中一道流光划过。

    接着，一轮神阳出现在了众人头顶，仿佛到了白天。

    光芒所照之处，时间、空间等一切似乎都停了下来。

    在场所有的人都一动不动禁止在那里。

    只有陆川抬头，神阳光芒内敛，一个金甲神人出现，停在空中看着底下被剑架住脖子的陆川，一脸无奈的问道：“帝君，你在干什么？”

    “咳，王善啊，本座来人间淘宝啊！”

    陆川道：“我告诉你，刚才本座换了一把绝世宝剑，你想不想要啊？”

    “绝世宝剑？”王善目光一动。

    陆川忽然有些欣喜道：“王善，你突破到太乙散仙了？”

    王善庆幸道：“这次也算因这牛魔王的一拳因祸得福了，不过属下可以突破也多亏了帝君赐予的金丹！”

    “这个好说，不过你怎么也下凡了？”陆川问道。

    “对了，帝君，天庭正在举办降服牛魔王的安天大会，这是一场盛会。”

    王善说道：“三界有头有脸的神仙都去了，您可是真武大帝，不去不合适，玉帝派了人到玄天宫来请你呢。”

    “安天大会？”

    陆川回头看了眼赵高等人，目光闪动，沉吟起来。

    他准备弄完这波后去墨家的总部机关城去看看，因为机关城内藏着几件不错的宝物。

    当然，不要质疑他的眼光，他看上的绝不是那些机关兽什么的，要知道墨家和公输家机关术的祖师爷公输班，也就是鲁班和墨子，这俩人现在都在天庭呢！

    天庭那是看重人才的地方，这两人的才能那是没的说，所以死后被天庭封成能工巧匠之神在天庭效力，也受着人间工匠行业的香火。

    鲁班被称为鬼斧，墨子被称为神工

    而他看中的东西叫幻音宝盒，藏在墨家的禁地中。

    此物是阴阳家的珍宝，据说隐藏着很大的秘密，但那里面有什么秘密，他是一点都没有知道的兴趣。

    不过他听说此物可以演奏无数音乐，而乐曲千变万化，所以想拿那玩意儿当音乐盒，听听音乐或者送人啊！

    龙吉啊，王母啊，小姨子们啊，不管送谁，这样的奇物肯定都喜欢。

    因此，他本来打算做三件事。

    第一，取墨家禁地内的幻音宝盒；第二，收集一下那个什么名剑，这第三么……

    道家分裂了！

    严格说起来他也是道家的两大创始人之一，如今道家分裂为天宗人宗，私下里斗来斗去，作为祖师爷他怎么看得下去？

    王善看到陆川沉吟没反应，试探道：“帝君？”

    陆川回过神来，道：“那行，其他的就算了，但是有个东西本座必须要取一趟。”

    “属下陪你！”王善道。

    “陪个屁，本帝君从不做赔本的买卖，更何况这次大赚，湛卢本座要定了。”

    陆川道：“你跟着他们去，用这葫芦把剑带来。”

    说完他从六剑奴的围攻下脱身，看着王善：“过来！”

    王善一脸诧异道：“帝君要属下做什么？”

    陆川道：“你去保持本座刚才的动作。”

    王善神情一抽。

    不过没办法，他只好在某帝君的淫威下屈服，变成陆川的模样。

    “机关城——”

    陆川看向北方，一步踏出，整个人消失不见。

    机关城是集结墨家数百年智慧而成的堡垒，有着非常多的机关、暗器。

    不过对于陆川而言，进入这里跟进入自家没有任何区别。

    陆川神念释放到整个机关城，一路探寻，朝着幻音宝盒所在之地而来。

    “叮叮叮……”

    隔着老远陆川就听到一种乐曲演奏之声。

    等他进入一间石室后，只听得地下有齿轮转动声，地面中央有个圆孔。

    地下还传来说话声。

    陆川道：“有人在这里吗？”

    “救命啊，我们被困在这里了，快点救人啊！”

    陆川走到圆孔边往下看就见两个少年一个少女被困在当中。

    在三人中央的石台上正好放着一个宝盒。

    盒子打开着，正演奏着音乐，里面的构造像是一座金色塔状阁楼，发着光，十分精美。

    “你不是墨家弟子，你是谁？”

    不过当三人看到一身金丝描边黑袍的陆川时，当即警戒起来。

    “你们不用管我是谁，你们现在很想出来是不是？”

    陆帝君目光一动，微笑道：“所以，我们做个交换怎么样，我救你们三人脱困，你们把那个音乐盒拿给我……”

    较小的少年沉吟道：“这是你的东西吗你就要？”+

    陆川道：“以前不是，以后是了。”

    少女则拒绝道：“不行，你身份不明，也不是……啊！”

    忽然她一声惊呼。

    只见陆川伸出食指对幻音宝盒在空中轻轻一点，一勾，盒子就“咻”的一下飞起，落在了陆川的手中。

    陆川笑道：“你们看，它答应了。”

    轰隆隆！

    幻音宝盒消失，底下机关的齿轮飞快运转起来，朝着三人移动。

    三人惊叫，那些齿轮足以将他们切碎。

    陆川叹了口气又对三人一点，三人也从地穴中飞了出来，底下齿轮碰撞发出轰然巨响。

    三人有些惊魂未定。

    较小少年看向陆川忽然道：“这盒子不是你的，你快把盒子还给我们。”

    “行！”

    陆川手在背后吸来一棵暗箭，变成幻音宝盒，来了一个偷龙转凤，放在少年手中。

    接着陆川带着残影，一步踏出人就出现在了三丈外，三步踏出眼前就没了影子。

    “我不是眼花了吧？”

    三人不约而同的擦了擦眼睛，面面相觑。

    一个呼吸后，一道流光出现在了机关城外的一座山上，化作陆川，掂了掂手中的幻音宝盒后收起。

    不远处的一座山峰上，一个目光凌厉如利剑一般的白发男人看见了他。

    当然，陆川也同样的看见了那个人。

    “他们俩还真没闲着……”

    陆川摇摇头，他发现自己跟这人间的鬼谷派渊源也不小。

    他口中的那俩人自然不是指卫庄，而是鬼谷派的两个创派祖师了。

    兵法，剑术，一个纵，一个横，争斗不休……

    他觉得能这么无聊的除了他师父和姜子牙以外也没有其他人了。

    总之当日在皇宫，他就感觉白衣剑客的剑法有点熟悉，所以有些怀疑，今日看到这个人身上的剑意他立马就确定了。

    不过天下跟他有关系的门派多了去了。

    陆川转身没入树林，化作一道流光直冲天庭而去。

    天庭。

    陆川赶往天庭，一路所见果如王善说，来了很多地上的神仙。

    见到有人了陆川就不急了，驾云晃晃悠悠向着天庭而来。

    “真武帝君！”

    临近南天门了，忽然陆川身后传来一个声音，转身看去，只见一个肤白貌美，品貌惊人的蓝裙女仙朝着他快步而来。

    陆川微笑道：“原来是杨婵妹子，叫什么帝君，多见外，还叫陆大哥就行，好久不见了近来可好？”

    来人正是杨戬的妹子，被封三圣母的杨婵。

    自封神后，他俩见过面的次数也不多，只有一次就是在上次的蟠桃会。

    本来老牛这次也该闹蟠桃会的，谁知道这憨牛造反早了，于是没有口福啃蟠桃吃金丹了错过一桩大机缘。

    原来猴子可是靠此机缘，这才修成大罗金仙万劫不磨的金刚不坏之身。

    在西游记里，猴子比肉身基本就没输完，你见哪个妖怪打的猴子吐血了？

    “承蒙兄长挂念，一切都好。”

    杨婵笑道：“兄长近来如何，怎么从不见兄长来我华山坐坐？”

    “还不是老样子，忙的不亦乐乎，连你二哥的灌江口都没时间去啊！”

    陆川心中一紧赶紧拉杨戬出来顶包。

    他忙吗？

    说起来他也不知道忙了个啥，可要说不忙吧，出去串个门还真没时间。

    再说了，去了华山孤男寡女的……

    “这样啊！”

    杨婵笑了笑。

    接着两人都不知说什么，所以一时间都没有开口。

    气氛有些尴尬起来。

    陆川为了缓解尴尬，灵机一动，道：“安天大会几日后蟠桃会也要开始了，我估计两会应该会连起开，会持续一段时间，有时间三圣母来我玄天宫坐坐？”

    “好啊，那就恭敬不如从命了。”杨婵欣然笑道。

    陆川笑道：“到时候我再叫上你哥和你龙吉表姐七个表妹，你跟这几个表妹都不熟吧……”

    “行，没问题啊！”

    杨婵尴尬不失礼貌的笑道。

    陆川神情微变，他忽然记起这杨家兄妹和他们舅舅一家关系不怎么滴。

    看来这次是说错话了啊！

    两人边说边走，联袂而行进了南天门。

    “哟，三圣母！”

    一身百花裙的一个仙子笑着走来，对陆川一礼：“见过真武帝君。”

    “百花仙子客气了。”陆川点头还礼道。

    百花仙子拉过杨婵的手，道：“你怎么才来，嫦娥姐姐她们都你等急了……”

    杨婵反倒不急：“反正还没有开始，急什么。”

    这丫头的交际圈也挺广。

    陆川心中微笑，这天上地下的神仙众多，彼此间那也是有各自的交际圈子的。

    看到杨婵也有朋友他就放心了。

    “帝君，玉帝找你有要事相商！”

    游奕灵官突然到来侧身请道。

    “要事……”

    陆川目光一闪，看向杨婵她们笑道：“三圣母，仙子，不好意思，玉帝那边有点事，本座先失陪了。”

    “帝君请便！”

    百花仙子拉着杨婵站在一边。