    关于宇宙中的一些秘辛，光之国不会有奥特曼比他更懂。

    换句话说，没有人能比奥特之王更懂宇宙中的秘辛。

    黑暗迪迦虽然是黑暗巨人，但是却并不像贝利亚那样是属于堕落后的邪恶战士。

    天生黑暗，心向光明，曾经一身巅峰实力，在宇宙中也是数一数二的存在。

    宇宙中先有黑暗，后来才诞生了光。

    一切都是因为宇宙意志的变化，黑暗四帝王的存在比神秘四奥更加久远。

    是伴随着宇宙诞生之处就存在的生命，想象一下那个时候，宇宙中还没有光。

    但是已经有了生命，建立了庞大的怪兽帝国，宇宙中极为精彩，但是有一些丧心病狂的存在，却企图毁灭整个宇宙，灭绝所有的生命。

    归于“无”的状态，这个强大的生命便是卡拉法尔大帝，而黑暗迪迦在那个时候，便应运而生，击败并且封印了卡拉法尔大帝。

    而封印的位置，便是在光之国的黑暗深渊中，换句话说，他们奥特一族就像是看守犯人的牢头，一旦有所异常，便要想办法去解决。

    如今，封印逐渐松动，眼看着那黑暗深渊中的存在即将复出，而奥特之王闭关沉睡国王星的这些年，实际上一直在加强封印力量和想办法解决这个隐患。

    可惜，终究是无果的，不过努力也不是全都白费了，他了解到封印打败卡拉法尔大帝的竟然是出现在地球上的三千万年前的超古代黑暗战士迪迦。

    按照他的猜想，极有可能就是黑暗迪迦击败并且封印卡拉法尔大帝以后，自身也是受创严重，所以才出现了后续的事情。

    封印老婆和兄弟，为他们争取一线生机。

    而给出的借口是为了获得更为强大的力量。

    真实的情况，也就只有宇宙中寥寥几个人知晓，现在奥特之王邀请黑暗迪迦去光之国坐客，目的就是为了商量卡拉法尔大帝即将冲破封印的事情。

    一旦让那个恶魔复苏破封，后果将不堪设想，宇宙被毁灭也不是不可能的事情。

    但是具体的原因，麦克斯奥特曼和初代奥特曼他们不知道，一个个都懵逼的看着奥特之王的一番操作。

    不进不追究，还邀请敌人上门坐客，这实在是太雷人了。

    众奥都是有些接受不了，奥特之王才不管他们的反应呢，一群憨批罢了。

    面对奥特之王的邀请，黑暗迪迦想了想，也没有拒绝，开口道：“行，就去你们光之国走一趟。”

    实际上，他对于奥特之王提到的卡拉法尔大帝非常感兴趣，所以才会答应。

    再一个，他艺高人胆大，即便是深入虎穴，也有信心全身而退。

    奥特之王微微颔首，带着黑暗迪迦，转身后形成一道光的漩涡门户，踏进去后消失不见。

    麦克斯奥特曼他们见状，也连忙跟上，回归了光之国，至于麦克斯奥特曼的历练之路，只能先草草的结束了。

    发生这么大的事情，谁还有心思留在地球上，一群奥特曼鱼贯而入，很快就从地球上消失，至于东马快斗与朝日胜人自然是和麦克斯与哉阿斯奥特曼分离。

    这一幕，完全被DASH小队看在眼里，都震惊不已，原来奥特曼竟然是地球人变的。

    并且还是他们身边的队员，至于朝日胜人则是没有人理会，因为没人认识。

    ……………………

    光之国，奥特广场，奥特港口。

    奥特之王一行人降临而下，而奥特之父在看到浩浩荡荡的奥特曼群的时候，整只奥都是愣怔了一下。

    “怎么都回来了？”

    奥特之父有些奇怪，不过在看到黑暗迪迦的时候，突然有些明白了。

    估计是奥特之王亲自出手，将在地球作恶的凶手给抓住了，带回来光之国。

    以前，这样的情况就发生过，他们光之国建造的有宇宙监狱，就是专门关押这样穷凶极恶的存在。

    想到这，奥特之王就主动朝着前方而去，开口道：“这就是阻止麦克斯历练之路的罪魁祸首吧，我这就带他去宇宙监狱去。”

    闻言，佐菲奥特曼和初代奥特曼他们都是愣住了，而奥特之父已经伸出手朝着黑暗迪迦抓去。

    而奥特之王都来不及阻止，或者说现在阻止已经晚了。

    “嗯？”

    黑暗迪迦邪睨着奥特之父，这奥真是不长眼睛，没有一点儿眼力劲儿。

    脚步一踏，浑身的黑暗力量爆发。

    在他身周的佐菲奥特曼、初代奥特曼等奥，脸色齐变，一个个的被震退出去很远的距离。

    唯有奥特之王能够保持镇定，唯有身上的披风在猎猎作响。

    而奥特之父则是首当其中，被一股黑暗力量击中，直接击飞出去很远的距离。

    好在是没有受到什么实质性的伤害，奥特之王也跟着发话了。

    “健，不要冲动，他是我邀请回来的客人，有事情相商。”

    奥特之父重新飞了回来，虽然没有受到实质性的伤害，但是弄的灰头土脸的。

    着实有些丢人，奥特之父向黑暗迪迦道了歉，而江合也没有放在心上。

    挥挥手，表示自己并不在意，反正教训都教训了，没必要放在心上。

    一行巨人降落在奥特港口，黑暗迪迦开门见山道：“有什么事，直接说吧。”

    他不想浪费口舌，奥特之王点头，在场的都是光之国的精英高层人物。

    倒是没必要避着，奥特之王开口道：“关于卡拉法尔大帝的事情，封印即将破碎，我一直在想办法弥补，但即便是我的力量，也都捉襟见肘，而在你的身上，我感受到了封印同等的力量。”

    黑暗迪迦则是一愣，道：“所以，你就是这样判定，那封印是我布置的？”

    “是的。”奥特之王点点头，道：“那力量和你身上的力量同出一辙，在宇宙中不会再有第二个。”

    而江合则是陷入沉思，事情变的越来越复杂了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

