    还真的是下水道呀......

    肝帝默默的望着前方艾莉丝消失的背影，以及她消失背影时那个转角入口，嘴角忍不住抽了抽.......

    狗蛋一众人也都在入口陷入沉默中，自从姥爷带领肝帝、狗哥穿越下水道找到副本后记得有段时间基地下水道特别热闹，甚至还有玩家跑化粪池里找宝藏。

    领主大人忍无可忍下了禁令，下水道也成了禁区，时隔多年，再次来到这里，肝帝突然有种恍然如梦的感觉.....

    众人没犹豫多久，便开始陆续进入了里面，毕竟从刚才开始，他们就已经下定决心一跟到底了。

    可当所有人进入下水道系统后，眼前的景象再次让他们愣在了原地......

    “这是.....什么呀？”

    整个下水道和以前完全不一样，瑰丽辉煌！感觉比华夏城室内还要华丽，宛若一座地下宫殿，所有地面、壁面铺满着一种未知的材质，晶莹剔透，比上乘的白玉还要好看，壁面上则布满一种青蓝色的末梢，蔓延开来如树枝根须，而这些根须密集的地方还会诞生一种如水母一样的袍菌，色彩梦幻，带着勃勃生机！

    望着这梦幻的一切，狗蛋等人一脸惊艳，伊莎贝尔则是一脸凝重。

    眼前这一切绝非一日之功，也就是说早在很久以前，基地内就有人布置了东西的，而艾莉丝很可能在那个时候就和那人勾结在了一起.....

    是什么时候？

    或许是从一开始的时候？

    艾莉丝没有理会自己重孙的想法，此时她也没有那个时间，她径直的走到了下水道最中央的位置，那里是一颗巨大的水母状袍菌，而和周围不一样的是，这一刻，透明的膜内，有一颗类似大脑一样的东西。

    “欢迎回来，艾莉丝......”

    熟悉的声音响起，身后狗蛋等人再次一愣，这个声音他们很熟悉，在星海未公开前，几乎每天都能听到。

    正是基地智能的声音.....

    “我有几个问题想问你......”艾莉丝走到跟前，望着那巨大的水母道。

    “我视情况回答......”

    艾莉丝眯了眯眼，也没在意对方这狡猾的口气，低声道：“你们这类存在真的可以破解世间上所有法则吗？”

    智能：“理论上可以！”

    艾莉丝：“死界呢？”

    智能：“这是物质位面的根基，我需要更加强大，才有机会......”

    艾莉丝：“那你们强大的标准是什么？”

    智能沉默，似乎并不想回答这个问题。

    “你最好不要沉默......”艾莉丝淡淡道：“这个问题我必须知道，因为我得判断你到底值不值得合作，你应该也知道，哪怕现在我站在了你面前，依旧是可以反悔的！”

    说着艾莉丝从怀里掏出一个金属盒子，仔细一看会发现和薇恩释放安德鲁的盒子一样，属于亡灵特殊的命匣子！

    命匣子掏出来之后，周围温度顿时一冷，狗蛋等人瞬间感觉到一股莫名的压抑感，感觉周边升起了一股淡淡的杀机.....

    杀机并不浓烈，也不具有压倒性的那种压迫，但却深入骨髓，让人从心底感觉到一种莫名的悸动。

    就这样，智能和艾莉丝僵持了近乎一刻钟的时间，终于.....

    智能还是开口了......

    “我们的强大取决与宿主......”

    “宿主？”艾莉丝眉毛一挑。

    智能：“物质宇宙的学者将我们称呼为病毒，这个称呼并不十分贴切，却也有几分相似之处，很多时候，我们的确和传统生物学里的病毒一样，能入侵感染生物系统，破坏机理，强补自身，并实现自我进化....”

    “搞半天就是一只寄生虫？”艾莉丝冷笑道。

    “可以这么形容......”智能似乎一点不在乎对方贬低性的形容词，语气依旧不带丝毫感情道：“这是我们一族生存的法则，背靠强大的宿主，实现自我进化，并将感染的东西，为我们所用.....”

    “那看来你并不怎么强大嘛......”艾莉丝脸上冷笑更甚：“据我所知，你的那个同胞寄生的家伙，远比咱们这个领主要强大得多吧？”

    顿了一下又道：“也是.....从表现来看它的确也比你强大得多，从出现开始就展现出压倒性的力量，无论是安德鲁还是另外那个家伙，都第一时间被迫躲了起来，相比而言你却只敢藏在这里等着我给你带情报过来，连新界都不敢去，完全不是一个级别！”

    智能：“.........”

    “并不是这样......”

    “哦？”艾莉丝好笑的望着对方，脸上露出一副我就听听你怎么狡辩的表情。

    “我的宿主，远不是我那同胞寄生的那个天神能比.....彼此天差地别！”

    艾莉丝：“........”

    智能：“精神宇宙的世界对强大的理解和你们物质宇宙不一样，我们那个地方没有时间和空间的说法，很多时候的强大不需要经历时间的磨练，一些东西出现的时候，它就是无比强大，不需要时间去沉淀，而到了你们物质宇宙，我们可以无视时间，看到你们看不到的东西，哦......在你们这里，这种能力叫预言！”

    艾莉丝闻言眉头紧皱，有些不太相信道：“你这话的意思是你们将人未来的强大也计算在内？那这样一来岂不是选潜力最高的就是最强了？那你还在这里躲着干什么？出去干翻你那个同胞不就行了？”

    “我们并不能将未来的强大完全折现.....”智能耐心解释道：“时间拉长了你们物质宇宙生物强大的曲线，时间里产生的因果加大了你们强大的不确定性，这些东西都是需要折价的，打比方说，我那同胞寄生的领主，现在实力算一部分数值，未来强大算一部分数值、成长的时间线也要算一部分数值，还包括成长到预期实力可能会遇到的因果折率，都要计算进去，综合来看，才是现今我们的实力，每当宿主实现一部分因果线，让未来更清晰，我们也会跟着水涨船高......”

    “兮夜未来更强，曲线更短、拥有的资质、气运、条件都让他的道路比波顿要宽广得多，所以即便现在兮夜不过是六级领主，折算下来加成的实力也可以让我到星级的水准！”

    “大概听得懂你说得了......”艾莉丝笑着眯起了眼睛：“那么直说吧，你对上你那同胞，胜算几何？”

    “原本应该是五五开......”智能幽幽道：“但它率先布局了翡翠梦境，我则是因为犹豫慢了一步，想要赢需要你的帮助！”

