    沈秋将那千手观音的铜箱拿到玻璃柜台上重新打量。

    有一说一，观音铜像的做工乏善可陈，表面上看不出特别的闪光点，但也看不出明显的缺陷，做工细节上属于中规中矩的那种。

    准确来说，它的料子应该是含铜的合金成分，因为其表面的硬度要比纯铜来的高，如果换做是纯铜的料子，雕像表面的磕磕碰碰就会更加的严重，一般而言时间越长久的黄铜塑像，本身的品相都算不上多好，外表表面就自然少补了密密麻麻的麻子痕迹。

    “董老板，其实你这件雕像最大的破绽就是底部落下的落款！”沈秋指着铜像地步的具体落款：大清雍正八年康德金店年制。

    董老板的脸色铁青，僵硬着脸色质问沈秋：“啥意思啊？你想说啥啊？”

    “老板，这个你就有所不知了，你了解康德金店的由来吗？这康德金店是清朝时期著名的一家金货铺子，这么说吧！当时它再燕京的名气就好比现如今的著名商标，在京城有着广泛的知名度，京城的老百姓但凡一提到要买金银首饰，首首先第一个想到的就是这康德金店！店里师傅的手艺堪称一绝，以及金器的铸造在当年可谓是首屈一指，首饰加工工艺这一块绝对没有对手。”

    "可惜了康德金店在光绪年间遭到了波折，八国联军打进京城的时候，顺道把康德金店的给劫了，最后连同店里的模板、工具、加工的器皿一把火全都给烧了，华夏的百年金器老店就这么被当年的洋鬼子毁于一旦。"

    董老板眉头一蹙：“小伙子！康德金店的事儿我知道，用不着你在我耳朵边上再重复一遍哈!我家铺子就是专攻这一块的，康德金店我比你懂！”

    沈秋淡然一笑，指着黄铜雕塑说道：“老板你既然懂康德金店，那你应该知道康德金店只造金器的吧？您大可以去市面上瞅一眼，但凡是康德金器出来的真迹，无不是纯金的材质，并且康德金店只造金器、银器、铜器、铁器其余一概不沾，所以你这块千手观音的铜雕塑算是打脸了！”

    “你……”董老板顿觉面颊火辣辣的一片，感觉就像是自己给自己挖了一个大坑。

    那几个落款正是老板私自找师傅用刻刀刻上去的，只知道康德金器的名气大，却没想到误打误撞撞上人家的枪口上去，本想着添个落款能更具说服力，谁知道闹成了此地无银三百两了！

    “你……你们俩出去！你们这是故意来找茬的吧！”

    沈秋今天心情好，继续跟董老板解释道：“董老板你别急啊，我的话还没说完呢！你把千手观音像翻过来，看看这雕塑的根圈部位是不是有什么异样？”

    老板彻底糊涂了，眼巴巴的看着沈秋，看不懂沈秋这葫芦里卖的是什么药。

    沈秋干脆自己将那铜制观音像翻了过来，这个时候就看到在底部外围的根圈上，清清楚楚的看到几个清晰的烙印：明成化16年，金山寺奉。

    这回老板直接就傻了眼，他自己都不知道，观音像的底部居然还有另外的落款，落款的字迹已经模糊不清，要不是沈秋提醒他，压根就会被直接忽略的那种。

    “这么看来，这尊观音像应该明成化年间的金山寺出来的，所以说老板你搞错路子了，明代成化的千手观音，你画蛇添足给弄成大清雍正的宝贝了，差了一个年代，差了将近一百年，所以我说您这宝贝两万块卖少了吧？就冲这金山寺的落款，四万块肯定是没跑了！”

    沈秋的一番话下来，董老板如梦初醒，原先以为这两个年轻人就是个什么都不懂的古玩小白，谁知人家不仅不是小白，还是个道行很深的行家，一语点破玄机，立刻就让他的黄铜观音像升值到了四万块。

    “哎呀哎呀！两位快请坐！董某有眼不识泰山，怠慢两位了！伙计伙计！快给几位老板上茶！上最好的铁观音！”

    董老板恍然大悟，对沈秋和秦轻语的点拨感激不尽：“两位老板今天算是帮了我一个大忙，今天我董老五豁出去了，店里面除了两个特别的物件，其余的你们随便挑！看上那个直接带走！”

    “手观音像是我店里的镇馆之宝，所以这个不能送，另外一件就是我背后的这件宝贝，这是我一个朋友放在我店里头售卖的，宝贝是别人的！我做不了主！其他数百件的宝贝你们随便挑！”

    我去！

    沈秋不由暗呼了一声，这正是哪壶不开提哪壶，他看上的那件藏品，恰好就是董老板所说的另外一件。

    单见那宝贝就放在店铺的货架木质柜子上，确切的说那不是一件传统的藏品，而是一只极具现代风格雄鹿动物标本！

    标本是一个雄鹿的模样，高度四十公分、宽度三十公分、皮毛、眼睛、鹿角清晰可见，一头健壮的雄鹿的上本身，视觉效果特别的逼真。

    沈秋关注的不是雄鹿标本本身，而是雄鹿脖子上挂着的一只银色的项圈，那项圈挂在雄鹿脖子上并不显眼，项圈边缘隐约看到满文的记载，打他进门的第一眼就盯上了，这项圈绝对是个好东西！

    董老板指着背后那雄鹿的标本介绍道：“这个呀！是我一个老朋友放在店里面寄卖的宝贝，雄鹿标本是他前几年从外国带回来的，脖子上的项圈是他从外国的一家拍卖行买回来的，当时花了将近三万美元，再加上雄鹿标本总共花费了将近四万美刀！最近我这朋友玩腻了！于是就把这东西放到我店里来售卖！朋友没指望这玩意能卖出多少钱，至少得不赔钱！”

    秦轻语仔细观察脖子上的银色项，好奇问道：“老板，你给说道说道，这件宝贝有什么特别的说法吗？”

    “这个我还真说不上来，上面的满文我也不认识，我那朋友自己也说不上啥来，只知道是满清时期的古董，要不这位小哥，您受累上手看一眼？”

    哎！

    沈秋默默叹了口气，原本想着做个好人，顺道捡个漏儿来着，现在看来，人家这东西也不便宜，四万美刀算下来也是差不多三十万的价格，他俩口袋里的那两千块压根就不够看的。

    “罢了罢了!既然遇到那就是缘分，那我就来说道说道这件银项圈！”

    沈秋上手将那枚银项圈从雄鹿的脖子上取了下来，项圈的外侧全是满文，包括内部也点缀了许多不认识的符文。

    首先感触到了银项圈本身散发出来的温热温度，仅凭着这意思温热便能清晰的判断出它的年代，根据这一点沈秋可以明确判断出这是属于康熙年间的一件藏品，在当年被称作为狩猎项圈。

    沈秋原本是知道一些关于狩猎项圈的典故，当他上手触摸的瞬间，脑海中当即就浮现出一段画面，画面的内容着实让他倍感意外，也是没想到这么一件银色的项圈居然隐藏了一段特别的故事。

    “众所周知，康熙年间的九子夺嫡的故事，当年九位皇子为了夺得皇帝的位置，各自也是使出了浑身解数，一展自己的文韬武略，其中这狩猎就是考验皇子们能力的一道重要的关卡，说白了，你当皇帝不仅要有才，还得具备一定领军打战的能力，武能体能不行，其它方面表现再好那也得是靠边站！”

    ……?

