    二月省城里，市井小巷里的百姓，出来踏青，斗草、秋千。

    西湖边聚满了游园的百姓，省城里的商家作头牙，设祭求生意兴隆。伙计被店主邀请做头牙，就是当年被继续受雇的信约。

    近郭田边，也是办起劝农祭，俗语云，二月二，逢种都落地。城内城外都好是热闹。

    不过这份热闹却与士子们无关，因为他们要读书考试。

    第三场放榜后，林延潮正在家里作第四场考试准备，这一日黄碧友来林延潮家里，对他正色道：“延潮，你听说了吗？考生里流传对你不利的流言。”

    林延潮双眼一眯道：“是几日前酒楼上那一帮人？”

    黄碧友点点头道：“林兄料事如神啊，不过源头却不是你。”

    “这怎么回事？”

    黄碧友摇了摇头叹息道：“还不是有人得意忘形，一名四十多岁士子在酒楼酒后放豪言说今科必中，秀才举人，易如反掌。别人问他为何，他说他用二十年时间熟背历科程文程墨，时文大集小集，如县试第一场四书题，乃是嘉靖八年会试之题，他当场将会元唐顺之的文章默出来，且一字不易，名列圈内。”

    “之后这人说完，考生们一篇哗然，他还当堂与人辩论，讥讽那些落榜之人不识时务，整日皓首穷经有什么用，倒不如回家学他一般背程文程墨去。他这话火上浇油，引起考生哗然，众人将他轰了出去，并道要向府道，提学道检举此事。最后那人顶不住，吓得弃考。”

    “而上一次赵姓士子，他们也利用此事，在这一届侯官赴考考生里散布舆论，说有个林延潮的考生也是不思如何答题，只知如何背题。押题，但也名列内圈。故而不少落榜考生，以及副榜的考生，都已是知道你的名字了。”

    林延潮。侯忠书，张豪远三人听得都是目瞪口呆。

    林延潮心底大骂，真是不作死，就不会死啊，这样猪一样的队友。你自己闷声发大财也就算了，还宣扬得四面皆知，简直脑残啊！

    黄碧友道：“延潮，县试只剩最后两场，名次还未最后出来。眼下这些人，散布利用这些舆论，就是要引起士林公论，若是传入县尊老爷耳里，你说他是要得冒着罪那么多士子的风险？还是执意要保你？”

    一旁张豪远道：“延潮，行得正。坐得直，县试又没说不能剿袭文章，我们哪个读书人应试时，没有背一些程文程墨的？”

    黄碧友道：“你这看法就浅陋了，是，我等应试时，谁都有背一些，但谁能把全篇都背下来？常人没有这等精力啊。”

    张豪远道：“我倒明白，这些人的想法了，原来过目成诵。也是不对的。要背只能背一半，全背就是错。”

    接着张豪远又愤愤不平地道：“这些人自己考不中，不在自己身上反思，整日想着挡别人的路。拆别人桥有什么用？难怪别人说我们闽中士风日下，这几年乡试皆输给兴化，漳泉士子。”

    黄碧友笑着道：“这你就不知吧，李卓吾近日针砭当今科举，曾说过一句话，吾熟读烂时文百余首。进场时做一日誊录生，便高中矣。而李卓吾就是泉府晋江时文大家，现历国子监博士，可见漳泉那边士子也在剿袭文章。”

    李卓吾啊，这不是大思想家李贽啊，没料到现在就这么有名了。李卓吾这句话讽刺大意就是，我只要将经典时文背下个百余首，进考场后默写一天，就可以高中了。

    侯忠书急道：“理会这李卓吾有什么用？眼下有人要令延潮不中县试，要如何办？”

    正说话间，大伯也回来了，焦急地道：“延潮，我今日在衙门里，听到不利于你的传言。”

    众人听了都是讶然，流言传播的速度果然惊人，这么快衙门里的人都知道了。

    张豪远也是正色道：“延潮，眼下此事，你不能再置之不理，要拿出对策来。”

    大伯道：“延潮，你不是与沈师爷关系不错，请他替你说项。我记得周知县似也亏欠你人情啊。”

    林延潮听了摇了摇头，心道周知县是什么人？刻薄寡恩啊，自己上一次帮了他那么大的忙，给我五两银子就要打发了。

    若是周知县是念恩情的人，自己县试前也会和沈师爷委婉提一提，自己上次落给周知县那番恩情，让他给自己的县试开开后门。尽管这件事对周知县而言，只是举手之劳，但林延潮却想也没想，提了反而适得其反。

    黄碧友在一旁道：“彼以流言攻之，我亦以流言应之，我等也是县试考生，可以帮你去说说，就道是有人嫉妒汝之才华，栽赃陷害。如此舆论往来，也不会一面倒了。”

    侯忠书道：“这怎么行，不争论还好，一争论起来，不是把事闹大，反而越抹越黑。”

    黄碧友道：“此事有什么不行，眼下遮盖已是遮盖不住了，我们又没理亏，朝廷也没一条规定县试不许剿袭啊！”

    林延潮起身道：“我本待顺顺利利考过县试也就罢了，但却有人偏偏与我为难，人不犯我我不犯人，既他自找的，也怪不得我，正好与我借力，好送我上青云！”

    众人听林延潮这么说都奇怪。

    大伯道：“潮囝你莫非有什么应对之策？”

    林延潮沉声道：“大伯，几位兄弟，你们帮我去市井县衙推波助澜，将这流言散布得越大越好？”

    “越大越好，帮他们？延潮你没想错了吧。”大伯惊讶道。

    林延潮点点头道：“不错，既是遮盖不住，就把事闹大，他们不是威胁要越级递讼？闹到府道，提学道吗？很好，不劳他们跑腿，我替他们来做！”

    第四场县试称连覆，考棚里只剩下百余名考生作答，算是当初三千考生最后的精英，但他们还不是最后胜利者，最后两场试毕团案上剩下的五十人才是这场县试的胜者。

    这一次考完考生纷纷交卷，正要从龙门放排离开考场时，典使出来道：“考生一律不准先走，县尊老爷要在试后统一训话。”

    众考生们都是奇怪，以往考试没有这一茬啊，怎么今天来这一套。不过县尊老爷有命，他们也不敢违背，老老实实地在一旁等候就是了。

    林延潮很早就答完，随后交卷的考生越来越多。林延潮站在那谦虚低调，但有人走来，眼神递会，也会点点头，不失礼于人。

    不久一名考生上来道：“敢问这位是林延潮，林兄吗？”

    林延潮道：“在下正是，不知兄台有何见教！”

    那考生笑着道：“见教不敢当，告辞。”

    说完还留下两声意味不明的呵呵。

    这考生聚到另一帮人去谈天说笑，那群人不时朝林延潮这来递上一两眼。说来也是奇怪，考生彼此都有相熟的朋友，三五人的聚在一起聊天，唯独林延潮孤家寡人。

    “豪远！”

    林延潮朝张豪远点点头，张豪远道：“你放心，事都已是办好了。谣言这两天发酵一下，眼下该传入县尊老爷的耳里了。”

    林延潮笑着道：“好，我看今日有几人要倒霉了。”说完朝那边士子们看了一眼。

    稍待第四场考毕，所有考生都被带到公堂前，但见周知县头戴二梁冠，身穿罗衫，腰系革带站在那不怒自威。

    为官者要有牧民的官相，从这一点上，周知县是很合格的。但见他目光扫视下，众考生都是垂下了头，屏声静气。

    等了半响，周知县开口道：“县试四场未毕，召诸位前来也不为了其他事，近日来本官已从市井坊间，听到某些谣言，想与各位求证一下。”

    周知县话说完，顿时考生里一阵骚动。(未完待续。)

