    万古棋局之内，百里尘一人独处一方虚无的空间，承受着诸多的压迫之力。

    百万年前的岁月人杰，自然是没有听说过尘道宗的名讳，毫不在意。

    不过，百万年以来的人杰，却是表现出来了敬佩的神色。

    哗——一道道黑色的身影将百里尘给围住了，他们从虚无的深处走出，犹如一方天地的主宰，威压撕裂了周身各方的空间。

    一位位人杰不受控制的朝着百里尘逼近，欲要将百里尘给镇压。

    入局之人，只有一死。

    百里尘天赋异禀，可对于道的感悟还无法与万古以来的人杰想比较。

    所以，仅仅是面对诸多人杰的威压气息，便让百里尘全身凝固住了，心脏承受着巨大的压力，仿佛下一刻便会爆炸。

    咚！咚！咚！忽然，一阵阵如同地面崩裂的脚步声缓缓传来，令数十位欲要出手镇压百里尘的人杰顿时愣住了。

    “尘道宗弟子，不可欺辱！”

    一道虚影显化，似有龙吟咆哮之声响起，震慑九天。

    此人是谁？

    龙鲤族的始祖，伏龙大帝。

    伏龙大帝的实力算不上顶尖，可其毅力极高，以一条凡俗的鲤鱼妖证道大帝，威慑了一个时代。

    因为这一点，亡故的伏龙大帝自然被刻在了岁月长河之中，有资格成为万古棋局之内的一颗棋子，留下属于他的一缕痕迹。

    当伏龙大帝现身后不久，脚步声依旧没有消散，一个个身穿道袍的男子现身于此。

    其中一人丰神俊朗，在十余位道袍男子中格外的突出。

    他深深的注视了一眼百里尘，最先开口：“你确实是尘道宗弟子，身上刻印着道宗法韵。

    你……可认识阮心颜？”

    “见过诸位先辈。”

    百里尘注视着面前的十余位道袍男子，行大礼一拜。

    百里尘眼底闪过一丝失望之色，因为他没有看到自己的师傅。

    听到“阮心颜”这个名字，百里尘立刻说道：“先祖口中的阮心颜，应该就是我道宗的一位师姑祖。”

    “她……她还好吗？”

    丰神俊朗的道袍男子说出这句话的时候，身体微微一颤，似乎很是害怕听到不好的消息。

    “师姑祖已经坐化了。”

    百里尘直言道。

    俊朗的道袍男子神色瞬间黯淡，希望全无，低眉喃喃：“是我对不起她。”

    阮心颜便是尘道宗的师祖，世人称其为道姑，乃是浮生墓七弟子楚逍遥和九弟子顾恒生的姐姐。

    昔年道姑坐化，楚逍遥和顾恒生两人悲痛欲绝，黯然神伤。

    “先祖难道是师姑祖的那位……”百里尘欲言又止，话中的意思已经明了。

    “嗯。”

    男子缓缓点头，虚幻的身影忽隐忽现，神色悲戚。

    四万年前，尘道宗还没有彻底的没落。

    一位道宗弟子与一个年轻女子意外相识、相恋、相爱。

    当他们两人即将成婚之时，道宗弟子接到了宗门御令，不得不抛下了女子。

    女子曾说：“非要去吗？”

    道宗弟子回答：“身为道宗弟子，这是我的责任，也是我的宿命。”

    女子问：“那我呢？”

    道宗弟子：“若我有命归来，一定娶你。

    若我不归，希望你可以找到一位良人。”

    望着道宗弟子离去的背影，女子泣不成声，撕心裂肺：“我恨你！我这辈子都不会原谅你。”

    人世间的一切，究竟是那么的残酷。

    前一刻还是欣欣向荣的时候，下一刻便会变成人间惨剧，灵魂欲要撕裂。

    女子等了道宗弟子很多年，却再也没有看到道宗弟子归来。

    最后，女子孤身入帝路，站在一座山谷七天七夜，满头青丝皆落，妩媚红装变成了白衣。

    至此，那座山谷便被世人称之为——葬心谷。

    轰隆隆——四周的万古人杰不受控制的要与百里尘一战，将之镇杀。

    这个时候，尘道宗的十余位人杰纷纷拔剑，一剑横空，凌绝万古：“若要战，便与我等战！”

    尘道宗历届宗主，无一庸人，皆是人杰！这是诸葛昊空对尘道宗的赞誉，敬佩至极。

    “滚！”

    一位位道宗先辈爆发出了极为可怕的威压，将如同傀儡的人杰虚影暂时震慑到了一边。

    “先祖放心，师姑祖走的时候很安详，没有承受什么痛苦。”

    百里尘对着眼前的先祖说道。

    “她一生，只是一人吗？”

    先祖问道。

    “师姑祖一生孤家寡人，为了尘道宗呕心沥血，不曾有过半句怨言。”

    百里尘重重点头。

    尘道宗的一位位人杰皆肃然起敬，长叹不已。

    如此女子，世间有几人？

    “她，恨我吗？”

    先祖的虚幻身影开始颤抖。

    “以前有，可后来便慢慢的明白了先祖当年的选择，不曾说过一句责怪之语。”

    不由间，百里尘想到了当年道姑坐化之时所说的话：“师姑祖坐化的那一刻曾说，她活着的时候没有嫁给那个人，死了不知道能否再次遇见他。

    若是世间有地府，那个人会不会在奈河桥头一直等着？”

    道姑最后还说了一句话：我现在这么丑，那人要是看到我了，会不会嫌弃呢？

    当时顾恒生落泪回答：不会的，那人要是敢欺负姐姐。

    我一定不会放过他，尘道宗的先烈也不会放过他。

    若无道姑，便无今世的尘道宗！诸葛昊空以及世间所有强者对道姑的评价，以及敬意。

    闻言，尘道宗的这位先祖宛如石化了一般，两行清泪滑落，喉咙酸痛，什么话也说不出来。

    过了许久，这位先祖合上了双眸，自言自语：“此生是我负了她，若有来世，愿倾尽一切来爱护她。”

    一位位道宗先辈都露出了敬重的神色，一句话也没有说。

    道姑的天赋只能称得上优秀，却难以达到妖孽的地步。

    道姑苦活了数万年，耗尽了自己的生机，为的就是看到尘道宗兴旺的一天。

    尘道宗重现辉煌，道姑也就彻底的坐化了，不入万古棋局。

    “糟了！”

    尘道宗的一位位人杰虽然天赋异禀，但他们生前都没有证道，自然是阻挡不了棋局之势太久。

    

