    “中医用药讲究个君臣佐使，哪怕在咱们中原，毒物也可入药，您要是不信我的药物，非要去太医院抓药也可以。”明兰若冷淡地道。

    她一根根地比出手指：“但是您需要跟陛下说好，第一、御医们讨论方子和重新抓药耽误了给皇后娘娘您治疗的时辰，出了意外不能怪我！”

    “第二、御医们觉有些药不能用，那就按照御医们的要求，但您吃出事了不关我的事！”

    明兰若连说两条，周皇后听着几乎要气死，抬手就拿瓷枕朝明兰若：“放肆，你竟然三番两次咒本宫死！”

    周长乐也阴郁冰冷地看着明兰若：“是啊，如果有了问题，你个当大夫的什么都不负责，那要你来做什么，不如去死好了！”

    她昨天其实追出去，听见了明兰若和表哥的对话，那一刻，她心中对明兰若的厌恶彻底变成了憎恨。

    三番两次勾引表哥，明兰若一定要死！

    却不想几个御医互看几眼，忽然脸色难看地齐齐跪在地上：“皇后娘娘，我等对苗医一无所知，不敢查检悼王妃的药单！”

    周皇后和周长乐都呆住了，不敢置信地看向那些御医——

    不是早就说好了，到时候他们负责查验明兰若的药方和药物，一旦有问题，就即刻禀报皇帝明兰若谋害国母吗？

    可御医们齐齐低着头，皆不敢回应周皇后。

    毕竟明兰若提出那些要求，其实都是在提醒他们——他们这些人一旦插手治疗，皇后娘娘出了他们一定会跟着背锅！

    比起惹怒陛下马上掉脑袋还牵连家人，他们当然宁愿得罪皇后。

    明兰若淡定地看向周皇后：“我这离还有第三呢，第三就是您能保证满宫都是您的人，没人盼着您死，宫里不会有其他人在太医院的药里做手脚吗？”

    “你……你怎么敢诽谤后宫妃嫔！”这次轮到周皇后脸色变了。

    明兰若一句话直戳她心头，这宫中最不缺的就是等着她死了，觊觎后位之人。

    哪怕自己宫殿里都是她的人，可万一有其他嫔妃的人呢？

    周皇后终于抵挡不住心中猜忌，还是咬牙道：“好，明兰若，本宫就信你这一回。”

    比起那些宫中嫔妃，至少明兰若想活就会希望她这个病人活下去。

    看着周皇后终于躺平，不再作妖，明兰若心底翻了个大白眼——

    跟这些人就不能客客气气，非得说得直白难听才会忌惮老实。

    不多久，春明就亲自端着一碗药过来了。

    明兰若则走到她身后，开始准备银针点药入穴。

    她淡淡地提醒：“娘娘，落胎如同分娩，何况这次是落深植你子宫的恶胎，会更疼，我这边苗疆的扎针入穴也比中原的方式疼，你要忍着点。”

    明兰若语气清冷，但不知道为什么周皇后就是听出讥诮的感觉。

    周皇后忍着一咬牙，冷着脸在周长乐及自己贴身大宫女的伺候下一口喝了药。

    药物的味道却不是很苦，只是一股子腥味，她差点就要吐出来：“呕……这是什么……。”

    但是一下刻，背后肩颈穴、天宗穴传来的尖锐刺痛瞬间让周皇后尖叫了一声，硬生生地把要吐出来的药物全部都吞了回去。

    随后，周皇后一下子就软倒了下去，她只觉得那一碗药似化作万千虫，在腹内滚动，啃噬！

    不多时，她就觉得小腹痛得难耐，一张娇媚的面容扭曲如鬼，惨烈地嘶吼起来：“啊啊啊……！！！”

    “压住她，否则恶胎出来，会大出血！”明兰若厉声指挥。

    一边被吓到的大宫女们立刻扑上去，手忙脚乱地按住了周皇后。

    不多时，只见周皇后张开的腿间鲜血淋漓，一股子腥臭怪异的味道涌出来。

    周长乐吓得脸色发白，扯住明兰若：“你……你给我姑母下毒了是不是，她怎么会叫得那么惨，你这贱人……定是觉得姑母会阻挡你跟表哥在一起，所以对她下毒！”

    明兰若厌烦地一把甩开她：“来人把周大小姐带下去，堵了她的嘴，皇后病重，她还在这里为了男人神神叨叨的，害了娘娘你们担当得起吗？”

    她现在最讨厌看见有人张嘴闭嘴，仿佛全世上的女子都想抢她心里那头猪！

    周长乐被她推摔在地，疼得脸都白了：“你们快把这下毒的贱人按住了，向陛下禀报……呜呜呜！！”

    谁知，她话音未落，立刻被皇后宫里的姑姑们捂住嘴，拖到了帐子外。

    这皇后的生死也关系到宫人们的性命，现在众人只能信任明兰若，哪里还顾得上搭理这一看就无理取闹的周家姑娘。

    没了烦人闹腾的周长乐，明兰若终于可以清净地坐下来观察皇后下身出血的情况。

    她一边净手一边让春和将所有的器具用沸水和火焰消毒。

    约莫半个时辰后，皇后撕心裂肺的惨叫声都弱了下去，明兰若让人给她又灌了一碗药，才拿起一只细长宛如勺子一样的东西顺着皇后已经被药物松弛的下身伸了进去。

    一股子黏腻腥臭的泡状物慢慢地被锐利的“勺子”刮了出来。

    一个时辰后，处理完了一切，又给昏迷的皇后扎针完毕。

    明兰若才松了口气，一边洗手，一边吩咐：“恶胎已经下了大部分，等会把这些东西端出去给陛下过目。”

    “是。”春明应声道，浑身发软地去端那盆子了。

    她一个未婚姑娘看到这血腥的落胎，没晕过去，也算是坚强了。

    明兰若领着春明将那一盆东西端出来给明帝看。

    明兰若一出来，明帝顿时神思回体，精神一振，立刻道：“可是恶胎下来了？”

    明兰若点头：“是的，恶胎下来了，请陛下一观。”

    明帝却没有马上看，反而看了一眼一直守在边上的一个御医：“图医正，听说你是除了那龚御医外唯一看过皇后之前出红之物的人，你也一起来看看吧。”

    图医正立刻恭谨地道：“是。”

    明兰若一听就明白了，明帝是怕她对皇后落下的胎儿动手脚。

    所以让图医正来看看，她打出来的恶胎和皇后之前随出血流出来的东西有没有区别。

    明兰若不可置否，她可真没动手脚，至少现在没动。

    立刻有太监上来接过春和手里的盆子端到皇帝和图医正面前，揭开上面的盖布。

    两人一看那里头的东西，顿时脸色都变了。

    一大团肉泡状狰狞又黏腻的组织，浸泡在黑红血水里，一看就是——非人的东西。

    “呕！”明帝直接干呕了起来，

    殿内闻见或者隐约瞥见的人都忍不住软了膝盖，都和明帝一个反应。

    苍乔是做惯了刑讯逼供和刽子手的，看见这种东西他脸色都不会变，他反而觉得有趣。

    盯着一会，又慢条斯理地捏了块点心吃，然后朝着和公公摆了摆手。

    明兰若瞅着他那样子，默默地想，啧，她为什么会钟情这样一个变态？

    和公公把早就备好的薄荷茶送到明帝嘴边，伺候他漱口。

    明帝好容易缓和过来，立刻忍着恶心急切地问：“图医正，如何？”

    图医正脸色不好地点点头：“皇后娘娘之前每次出红流出来的东西，确实像这东西的一部分。”

    只是每次流出来的东西不算多，他都想不到竟然是那么一大团寄生在皇后娘娘的宫腔内。

    “寻常人落胎，不是正常血块，就是成型的胚胎，实在未曾见过这样的！”图医正是个直接性子，感慨地道。

    明帝顿时脸都白了，倒退两步，他已经彻底信了，这果然是天降恶胎！

    明兰若在边上一副担忧的样子，抬手拿了盖布去挡那盆子：“陛下，不要让邪气冲撞了您。”

    与此同时，她袖子里的猩红粉末悄无声息落进了那盆中。

    明帝立刻看向苍乔，急促又愤怒地道：“快，立刻让虚空道长再看看，然后作法，消弭恶胎的孽业！”

    “是。”苍乔似笑非笑地看了眼明兰若，才示意手下大太监将虚空道长领进来。

    虚空道长进来之后，先一甩拂尘作揖之后，看了一眼那盆子里的东西，顿时也脸色变了变，口念上清法号。

    “无量寿佛，此物邪祟非常……。”

    话音未落，拿盆子里的肉泡竟突然蠕动翻搅起来，似活了过来一般，发出“咝咝”声。

    “啊啊啊——！”

    “救驾！”

    吓得在场众人纷纷恐慌地躲避，那捧盆子的小太监更是一屁股坐在地上尖叫起来，差点把盆子扔出去。

    【作者有话说】

    二更

