    

    第492章长念十五岁生辰

    只要水心麽麽肯原谅，富贵就来。

    好不容易有肉吃，铁家上上下下开心不已，但是铁小珠的骂声让人听着不舒服，大家不吱声，各自吃着自己碗里的肉。

    铁三柱夫妻，铁全康，铁小珠四人满脑子希望求得水心麽麽的原谅，伸手拿到富贵之门的入门票；铁全安和铁若水父子俩一心想报复铁长念，其他人则坐等收获。

    次日，一大早，六奶奶和秀洪婶、杏儿过来，用红蓝菜仔煮一大锅红鸡蛋，银树闷声接过长念给他的十枚鸡蛋，他不能留在家里和姐姐过生辰，很是不开心。

    “银树，我给你留二个大鸡腿。”长念提出银树最爱的整个大鸡腿。

    “嗯。”

    银树情绪还是很低落。

    长念回头看向身边的太叔延，无奈地摇摇头，太叔延对银树道，“银树，你下午就回来，晚上我们陪你。”

    “银树，我们不在不更好吗？省得对着铁家人没有胃口。”青山大老爷似的还有爽气拍着银树的肩膀，另类安慰，“长念姐，我要一碗满满的虎皮肉。”

    银树一听，想想也是，见青山点菜，他也道，“我要腐竹炖狮子头。”

    “好，都给你们备好，等你们回来。”之前还有些腐竹，留些到晚上给银树炖上。

    银树想到今日铁家那边他们一定会来，他又不喜欢他们，不在就不在吧。

    这样想，银树想开，高兴和青山、铁小山出门，拿着红鸡蛋给自己的小伙伴分去。

    原本六奶奶想待银树回来后，大家一起吃顿饭就好，如今水心麽麽来，估计铁家那边的人肯定都来，长念和六奶奶商量，得做好几桌，昨天初十从山里扛回一只受伤的山羊，绑在牛棚那边。

    正好用来招待客人。

    铁大山兄弟一早过来，铁小山送银树他们去书堂。

    很是罕见，铁家除了铁全安那一房人，全来。

    李氏夫妻和铁小珠扛二十斤猪肉和一篮子煮好的红鸡蛋过来，晃半个村，令所有人错愕不已。

    原本，一个女娃的成年生辰，大家不在意，如今水心麽麽来，其他人，见铁三柱都如此大方，不少人回家提着煮好鸡或家里的吃食去长念家。

    长念外祖家是做大官，和她交好一定不是坏事。

    铁长胜夫妻提五斤肉过来，一小篮鸡蛋过来，他们夫妻帮水心麽麽看房子，水心麽麽都来，他们得来；

    因为牛车和长念家结缘的，大牛家，大牛媳妇和二妮也一早提着一篮鸡蛋和新鲜玉米棒子过来；铁大光那边几个的媳妇，他们的孩子坐长念家的牛车，提小篮子鸡蛋和二斤肉过来，还有其他铁姓的，想长念、水心麽麽交好的，他们家的媳妇提礼过来。

    村长夫妻和几个族老家里都来人，大大超出长念的预想。

    林林总总，竟然来不少人，看着堆放在房间里角落的鸡蛋，有些煮熟，有些没煮，铁大山看一下，得开个七八桌。

    便和六奶奶商量着准备膳食的份量，就客人提上门来的肉、鸡蛋，羊，加上长念买的猪，凑合，能整出来招待。

    单是猪肉都能整十几个菜，红烧肉，虎皮肉，卤肉，回锅肉等等。

    水心麽麽被大小媳妇围在一起说话，李氏自知上次惹恼水心麽麽，坐在一起说客套的话儿，李氏不找事，热闹成片，远近村子的大小事都说个遍，笑成一片。

    厨房的活计让大牛媳妇和大妮、秀洪婶他们几个包揽，长念做为寿星，一身得体的衣裙领着二小只在门口招呼客人，太叔延一旁陪站，行为举止全是表哥该有的风范。

    银枝、银雪显得异常的兴奋。

    “双喜姐姐，我渴。”银雪仰着头对一旁的双喜道，这次水心麽麽带过来的人之中，二小只最熟悉是双喜，一大早双喜就跟在二小只身边照看。

    双喜来的任务是帮助长念照料三个小只，特别是银枝、银雪二个小家伙。

    “银雪姑娘在这里等，我一会回来。”厨房小院落，干活的人多，双喜自己去厨房，锅里的开水正开，双喜拿银枝、银雪平时喝水的水杯用开水烫一遍，从厨柜里拿出晒干的柠檬片，一杯放二片，加二勺蜂蜜。

    长念姑娘说，喝柠檬片水，消食。

    端出去，搬来二张小凳子，让银枝、银雪坐，她蹲在一旁，一小扇子轻轻替银枝、银雪煽着风。

    天气儿，小孩子好动，额头冒出一层簿汗。

    正在客厅里披头散发抱着胖胖儿子的铁小珠，累得不成形正看到这一幕，双眼喷火。

    她的娘为了在水心麽麽面前搏表现，把她的三个下人全派去厨里干活，她家的儿子只能自己来抱。

    像以往小抱，逗他玩觉得轻松，若真让她带半天，她就疯了，又重，又好动，手一抓就把她的头发抓下来，死都不松手。

    没多久，她梳得好好的头发变成乱蓬蓬的。

    “你抱。”

    铁小珠过来，把儿子强行塞到双喜怀里，吓得二小只手上的杯子掉在地上，打翻，洒了一地水，一阵风奔向长念身后。

    二小只面对铁家人，特有的反应。

    长念揉了揉他们的头，看着不远处正一脸不耐烦把孩子硬塞给双喜的小珠，想过去，太叔延用眼神阻止，对她摇了摇头。

    太叔延这个主子都发话，她是外人，不理就不理吧。

    她拿过一边用麻布缝制的小兜网给他们，“别怕，去找杏姐姐和七尾凤它们玩。别踩到菜。”

    远处的七尾凤、墨汁、肉包子正在菜地里扑蝶玩，在长念的教导下，七尾凤它们玩归玩，从来不会糟蹋菜园里的菜。

    相比在山里，七尾凤它们几个更加爱玩。

    学会很多新技能，如送客，如赶鸭，长念没空时，它们能陪银枝、银雪玩更多的游戏，不仅仅是猜猜看。

    模仿能力强，只要示范一二遍，就能做一模一样动作来，往往逗得人哈哈大笑。

    银枝、银雪接布网，跑进客厅，没一会和杏儿跑出来，直奔菜地。

