    身后，唯数道目光，略带冰冷。

    顾非凡看着萧逸的背影，眼中尽是嫉妒与怨恨。

    百里恒云，则是目露凶光。

    ……

    当然，这些目光都是一闪而过。

    嘭…嘭…嘭…

    恰在此时，远处一连六道爆响声响起。

    爆响声，来自于六鬼妖。

    吸收完整条银獠圣兽的力量后，六鬼妖突破了。

    六鬼妖的修为层次，本就在圣尊境四重巅峰，只差些许就能突破。

    如今，直接突破至圣尊境五重中阶层次。

    现今，就算是单打独斗，对上黑狮、呼延锦、迪锋等圣尊境五重初阶，六鬼妖随便一人都能单凭修为轻松胜之。

    更别说六鬼妖还有着黑寂爪。

    时间，渐渐过去。

    一天多些后，偌大个至尊森林内，一股股空间之力涌动不停。

    “三天时间到了。”萧逸睁开了眼眸，自语一声。

    孟冰河点了点头，“第一场比拼结束了，马上就会传送我们出去。”

    ……

    至尊森林外。

    一众妖主，各王国供奉，各妖族大公、妖王，这三天时间一直等候在外。

    对于强者而言，特别是妖族强者，三天时间不过是短得不能再短的时日。

    “那群小家伙要出来了。”

    “此次人祭日盛事如此盛大，连那些终年不出的妖族前辈都亲自莅临关注，我倒要看看是哪支队伍能率先在第一场夺个好成绩。”

    “如果没猜错的话，能得第一的，应该是紫宸王国的队伍吧。”

    “毕竟这里是紫宸一族的地盘，而且我听说紫宸少主呼延锦和莽星少主屠金乃是生死之交，他们两支队伍定会联手。”

    “紫宸一族和莽星一族本就是十大队伍之一，实力强劲，偏偏二族一擅攻，一擅防守，简直是完美组合。”

    “恐怕偌大个至尊森林内，没有任何一支队伍能在他们手中讨得好，这第一场的比拼，恐怕是非他们莫属了。”

    周遭妖族强者，议论纷纷。

    “我看未必吧，紫宸少主和莽星少主会联手，别的队伍就不会联手了？”

    “伽罗一族和青月一族亦是关系极好，而且这二族麾下可是有不少势力排在中流偏上行列的王国支持，那百足一族就是其中的强劲者。”

    “切，这些算什么。”

    “这些队伍联手，也不过是临阵磨枪，大不了就是正常的联合。”

    “你们可别忘了黑猛王国和白玛王国，黑白猛犸，是为巨象，这才是妖域内的最强组合。”

    “再者，黑猛王国这一代可是强者辈出，那孟冰河号称能比肩妖龙榜前十，虽消失了十二年，但影响还不至于太大。”

    “还有白星那个小家伙，小小年纪，可就是妖龙榜12。”

    “他们的联手，我看至尊森林内才是所向披靡。”

    周遭的议论，渐渐变为了激烈的争吵，争论。

    这些个妖族大公、妖王，无不附属着各个王国；而各个王国，亦各自附属着各自的妖尊部族。

    自然的，谁都会为自己一方势力而争论，也谁都看好自己一方的强劲者。

    忽然，一道轻咦声响起，“你们是不是忘了那位异妖离，最近才忽然崛起，听说化形了也没几天的小家伙。”

    “对对对，我想起来了，似乎嚣张得很，霸道得很。”

    “一个化形没几天的小家伙，也不懂规矩，啥事都横冲直撞，张狂得很。”

    “不过，对比那些本就声名在外实力强劲的队伍们，这异妖离，或许是匹黑马也不一定。”

    “狮王大会斩获第一，更兼有狂狮一族的队伍帮衬着，或许成绩也会相当惊人。”

    “或许没那资格争夺第一，但进个前五应该不成问题。”

    周遭，议论声不断，纷扰至极。

    狂狮一族队伍这边，狂狮妖主面露期待之色，等待着。

    身后，流狮轻笑道，“妖主似乎很期待。”

    狂狮妖主点了点头，“放眼整个至尊森林，能和黑狮比肩的，没有几个。”

    “即便呼延锦、迪锋、力覆天等人与他修为齐平，可我狂狮一族的战力相当强猛。”

    “再加上离这小子的辅助，黑狮此次定然能耀眼无比，一举在至尊城取回属于他的荣耀。”

    流狮闻言，苦笑一声，“我倒是比较在意离这小子的成绩。”

    “按这家伙的惊人战力来看，他几乎足以横扫整个至尊森林。”

    狂狮妖主点了点头，“我也相信他，既然是至尊好看的人，定然不会让我们失望。”

    哗……

    前方，至尊森林内涌动的空间之力终于爆发到极致。

    整个至尊森林，转瞬间淹没在一片空间光华之中。

    待得空间力量消散。

    之前被传送而入的一众天骄，悉数凭空出现于前方。

    “出来了。”

    “出来了。”

    “……”

    一声声惊呼。

    但，这一声声惊呼之后，转瞬间惊呼化作了呆滞，所有人都定格在了那惊呼的动作之上，张大着嘴巴，久久合拢不上。

    明显可以看到，九十余支队伍，一支支都显得较为稀疏，且同时似乎也没多大的战斗痕迹。

    似乎，这场比拼并没有爆发太多太距离的战斗。

    唯独一支队伍…异常密集，人头涌动。

    各个妖主、妖王等等，之所以愣住，便是在细数这一个个人头到底有多少。

    那支队伍之后，到底有多少被擒获的猎物积分。

    五十？不，更多。

    一百？不，更多…两百…两百有余…

    忽然，一众妖族强者发现，根本不用数。

    因为，除却这支队伍之外，其余的所有队伍身后，根本没有任何猎物，没有任何积分。

    也就是说，这支队伍，捕获了所有猎物，得到了惊人到极点的所有积分。

    也就是说，除却这支队伍之外，其余别的所有队伍，尽皆…零分。

    “怎…怎么可能…”

    忽然，一声惊呼，打破了沉默。

    五十妖主，数百妖族供奉，一众妖族强者，霎时沸腾。

    “这小子。”狂狮妖主摇头一笑，但脸上明显写满了惊喜。

    “不愧是离。”流狮满脸激动与喜悦，“这小子，还真是处处都能给人惊喜。”

    恰在此时，两道身影凭空而现，出现于狂狮妖主身旁。

    “伽罗妖主，还有青月妖主？”狂狮妖主微微皱眉。

    “哼，惊喜？”青月妖主冷哼一声，“更大的惊喜，还在后面呢。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。