    当然，如果世界的走向真如陆远刚才所说，修仙时代马上降临，那么，自己的家世确实不值一提。

    陆远也会在新时代中崛起。

    但问题是……陆远对于自己的容貌，好像也是不屑一顾。

    苏璃烟虽然从不以自己的容貌做文章，但并不代表苏璃烟不知道自己的容貌是何等级。

    苏璃烟认为这件事最正常的发展路线，不应该是陆远接过电话后，先道个歉。

    然后去另外一个姓苏的女生哪里说几句，在回来吗？

    但是，陆远现在的样子，却是一点想要回来的想法都没有。

    甚至于，刚才顾水柔说互相留个联系方式，这已经不是暗示，而是明示了。

    但陆远还是不为所动，连个联系方式都不留下。

    那个女生真的比自己好吗？

    苏璃烟微微歪头，望着不远处的那位女生。

    嗯……虽然不算丑……但跟自己比起来，当真是差远了。

    这陆远是瞎了眼吧，放着自己这样的人不相亲，非要去找那种女人相亲？

    毕竟……不管自己之前怎么想，但自始至终，自己也没有亲口说出来拒绝，否认相亲，不是吗?

    难不成……陆远是在担心自己没有那个想法吗？

    嗯……起初确实没有这个想法的，苏璃烟想都没想这件事。

    但是经过二十分钟的互相了解后，苏璃烟现在非常想与陆远有一个后续。

    或许……这件事真的可以当成真正的相亲……

    此时，苏璃烟看了下那在低头奋笔疾书的陆远沉默了一会儿后，突然抬头望向窗外，如之前一般，高贵冷艳的轻声道：

    “我们互相留一个……联系方式便好了……有什么问题，我到时候直接问你……”

    苏璃烟的样子极其淡漠，仿佛在说一件小事一样。

    但是那双美目望向窗外飘忽不定，却似乎又在说，苏璃烟很在意这件事。

    不过，陆远并没有抬头看，只是低着头一边奋笔疾书，一边连忙道：

    “没啥问题，就我写的这些问题，你回去照做就好啦，放心吧，我的药虽然没有联邦检验版号，但都是经过我上百次测试过的。”

    苏璃烟：“……”

    笨蛋！

    这个家伙难道还不清楚自己在说什么吗！！

    把你手机号亦或是威信留下来会死吗！

    此时，陆远写完了，将这张纸从自己的记事本上撕下来后，便直接起身递给了苏璃烟。

    随后陆远便是抿嘴笑道：

    “好啦，今天真的是对不起，打扰你们了。”

    说罢，陆远便直接朝着不远处哪位女生快步走过去。

    苏璃烟看了看陆远的背影，又看了看桌子上的纸条。

    嗯……

    或许在别人看来，这场美丽的意外中，是陆远占便宜了，能够认识到自己这个让所有男人梦寐以求的女人。

    但苏璃烟清楚的知道，这场美丽的意外，是自己占了大便宜。

    因为如果不是有相亲这层关系的话……陆远可能看都不会看自己一眼。

    但……为什么呢……

    自己也没有那般不堪吧？

    放着自己这样的人不聊，去跟那种货色聊天？

    苏璃烟看着陆远坐下的位置，看着坐在陆远面前的这位女生，突然轻哼一声。

    苏璃烟突然有一种自己的东西被旁人强行夺走的感觉。

    这种感觉让苏璃烟极其的不爽。

    “啊~原来陆远之前跟你没有任何关系呀~”

    此时一旁的顾水柔回过神来后，突然笑嘻嘻道。

    不知道为什么，苏璃烟听着顾水柔的这段话中，似乎充满了愉悦。

    苏璃烟微微挑眉，望向一旁的顾水柔道：

    “你什么意思？”

    顾水柔露出一个大大的温柔笑容道：

    “没有什么意思，不过，既然陆远跟你没有任何关系，那我就放心了。”

    放心？

    放什么心？

    苏璃烟还没等问什么，顾水柔却是已经一边在收拾东西，一边抿嘴轻笑道:

    “既然你对陆远没什么兴趣的话，那由我来咯。”

    顾水柔说完后，便拿起咖啡轻抿了一口后，便是要起身朝着陆远的方向走去。

    一旁的苏璃烟一脸愕然。

    看着现在的顾水柔，苏璃烟眨了眨好看的美目，说实话，从大学时候，苏璃烟就羡慕顾水柔的性格。

    有什么便说什么，无论什么事情都能大大方方的说出来。

    不像自己，在有些事情上扭扭捏捏，抹不开面子。

    而就在顾水柔马上要起身离开的时候，苏璃烟突然抓住了顾水柔那肤如凝脂般的皓腕。

    在顾水柔一脸愕然的眼神中。

    苏璃烟则是微微昂头，望向顾水柔露出一丝意味不明的笑容道：

    “水柔姐，这是我的，不许抢哦~”

    听着苏璃烟，顾水柔一怔，随后便是没好气的挑眉道：

    “呦~你这个塑料姐妹花又来了，我就比你大两个月诶！”

    苏璃烟抿嘴轻笑道：

    “两个月也是大，你这个老女人~”

    对旁人苏璃烟总是那么高贵冷漠的，但是对顾水柔，苏璃烟并不会那般，有时甚至会撒个娇~

    而在苏璃烟说完后，顾水柔则是突然俯下身来。

    两张冠绝天下的绝美神颜，就这般距离不到几厘米的距离。

    “之前好吃的好玩的都可以让给你，但这次姐姐一定不会让哦~”

    “你也不想看姐姐二十六岁了，还一次恋爱没谈过吧，也太惨了。”

    顾水柔一脸认真的望着苏璃烟轻笑道。

    而苏璃烟则是微微一挑眉毛道：

    “我也还一次没谈过呢，绝对不会让！”

    见苏璃烟这般，顾水柔则是抿嘴一笑道：

    “先到先得咯~”

    说罢，顾水柔扭开苏璃烟的手腕，朝着不远处的陆远哪里走去。

    而苏璃烟冷哼一声后，也是立即收拾好自己的东西跟上。

