

因为没有想到付老会骂人，也没有想到付老会用这种理由来骂人。

陈友好愕然地看了付老一眼，旋即反应过来：“付老是在为了薇薇发火。”

如果付雅没有向付苓询问礼物的问题，那付老大概率也会很安稳的接受下礼物，然后与众人营造出一个其乐融融的场面。

可付雅问了，而付薇薇刚好又因为一些问题，真的没有准备礼物。

当着这么多人的面，难免就会给来客好友留下一个，付苓没有孝心的局面，这是当着老爷子的面在打付苓的脸。

其他晚辈送的越重，这个脸打的也越重。

所以付老就毫无征兆的爆发了，哪怕实在这个生日宴会上，他也很不客气的斥责过去。

送礼的晚辈他不好训斥，就抓着那些大人骂！

就是想要告诉众人，我就是偏心这孙女。

在场不少人也立即反应过来，除开心中感慨一句外，同时饶有兴致地瞧向那些面色极为难看的晚辈。

豪门内部的一个争端，这在平日可不少见。

付招轩脸色僵硬，干笑道：“舅舅，没必要这样吧……”

“怎么没必要？”付老眼神一冷，直至地盯着付招轩。付招轩咽了口唾沫，讪笑一下，不敢再说话。

付老发怒过后，脸色放缓，和声冲付雅那些晚辈道：“你们这些孩子的心意我知道，但是千万要记得。不要依仗着自己父母有了一点钱，就挥金如土。

小小年纪，还不要攀比奢华的地步。钱该花，但你们还不到肆意花钱的年龄。说起来，你们大都还是学生。薇薇在读书的时候，每月的零用钱，我都控制在一万以下。你们知道吗？”

众人顿时愕然，堂堂付家的孙女，掌上明珠，每月居然就这么点钱。对于付家这样的出身而言，几乎可以算是苛刻。

如果这样想起来，付薇薇面对其余晚辈动辄百万级别的礼物，确实不太好意思将礼物拿出手。

陈友好亦是想到这一层，只不过他立即就想到：“为了孙女，当众骂人翻脸都做的出。零用钱这种事，还不是那老头子上下嘴皮子一碰的事情，鬼知道真假。”

付薇薇的脸色也颇为古怪。

接着付老就大谈一顿管教，送礼送的是心意。只要心意到了，那礼物是否贵重，根本无关紧要。之后还决定，礼物他就收下了。但要将这些礼物的价格折合成现金，返还给这些小辈。

陈友好听得暗笑：这老头子分明就是舍不得那些珍惜古玩，所以才搞这么一出。

但这番话说出来，确实让众人连连点头。觉得付老训斥有理。

而听到这番话最高兴的，无疑就是先前不好意思将礼物拿出来的付坤了。

“哈哈哈！我就知道，舅公看中的是心意，到了他这个地步的人，哪会在意礼物贵重这种事情？只要心意到了，就一定能讨到他的唤醒。”

付坤心中大喜，趁着付老说话的间隙，上前道：“舅公，我的礼物还没送上呢！”

付老闻言眉头一皱，这付坤先前就在小区门口给他丢了他大脸。若是外人，早被他赶回家了。

只是付坤终究是他外甥孙，所以付老骂了几句也没怎么管他。这时候居然有如此不知时宜的蹦出来想干什么？

只是付老刚发了火，也不好再说什么不好听的话，而是和颜悦色道：“坤儿，舅公刚才可说过了。你要是送的礼物太过贵重，我可是不会收的。”

“哈哈，那是肯定的！舅公刚才也说了嘛，送礼送的是心意，而不是贵重。”付坤有些得意的道：“刚才看几个弟弟妹妹送的礼物一个比一个贵重，雅儿问我准备了什么礼物的时候，我都不好意思拿出来。

因为我的礼物确实不算贵重，只不过比较难找，而且刚好听说舅公喜欢。所以前段时间，我几乎跑遍整个盛海，才把东西找过来的！”

这话一说，连付老也不由被勾起了好奇心，道：“你准备的是什么东西？”

付坤招了招手，立马就有两人抱着几个盒子小跑过来，付坤接过木盒，满脸笑意地打开，道：“听闻前段时间，舅公在深城想要购置一个元代钧窑瓷碗，却因为一些意外，不能如愿。

我知道这事情之后，每天在床上辗转反侧，连睡觉都睡不安稳。就想着能帮舅公收过来一件元代钧窑瓷。奈何这玩意虽然不贵，但存世量确实是少见。我跑遍整个盛海，终于功夫不负有心人，前几天从一个上收藏家里，将这五个钧瓷碗给收到手了！”

付坤边说着，一边将五个木盒一次打开，浑朴的元代钧瓷碗立即展现在付老面前。

付坤这番行为，却是刚好契合付老刚才所说的，送礼的心意大于价值。

不少人见状，皆是啧啧称赞，说付坤孝心可嘉。

付老见到那钧瓷碗之后，也诧异地看了眼陈友好。

因为钧瓷碗，是他当日与陈友好说的一句玩笑话。那日钧瓷碗被商贩打破之后，陈友好曾开玩笑说了一句，以后见到就帮付老收一两件过来。

没想到，当日的玩笑话，竟然被付坤知道了。

陈友好见付老目光望来，很无辜地摊了摊手。他自然是不会将这几句玩笑话说给付坤听得。

如果不是陈友好说的。那付坤是从哪里得知这两句玩笑话的呢？总不可能是李天昊吧？

如果也不是李天昊……

付老的心底莫名冷了一下，但表面依旧笑容和煦，道：“难得你有心了。”

付坤终究是个酒囊饭袋。从小到大，难得听到付老的夸奖，这时听到这话顿时尾巴都要飘到天上去了，笑的见牙不见眼，瞥见面前的陈友好与付苓，

再一扫身后那些脸色难看的同辈，顿时心中有一股难言的快意。颇有种今天我付坤就是全场最靓的仔的感觉。

得意过头的付坤，完全没意识到刚才付老为什么发火，于是有何付雅一般，笑吟吟地向付苓发问。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。