    

    “顶级宝物，确实可以大幅度提升灵气质量。”

    陆沉看着青衫道人，沉吟了一会儿说道：“小世界就是一个顶级宝物，现在天池和小世界有一部分互通，对我来说，不仅仅是多了一个天池的存在，还让我的灵气比之前精纯了十倍之多。”

    陆沉慢慢走到青衫道人身旁，说出了心中的顾虑：“不过这种顶级宝物实在是太少了，想要迅速收集根本不现实，不是还有一个灵气操控嘛，那个是什么意思呢？”

    “灵气操控？想要达成这种条件就更加地难了。”

    “你需要不断的去经历生死战斗，就比如你刚才和黑雾巨人战斗，这么说的话，想必你应该也能理解我说的话了吧。”

    青衫道人抬起头看了一眼陆沉，右手轻轻抬起又再次按了下去，加速手中的阵法向外覆盖，阵法上的纹路一层又一层的被重新覆盖。

    陆沉盯着青衫道人手中的复刻阵法，慢慢蹲下了身子，将手按在了重新覆盖的阵法上：“就这样？再也没有其他的办法了？”

    “对，就这两个办法，只有这样才会不会损害你的修行根基。”

    青衫道人冲着陆沉说了一句，右手按在祭坛平台上，向着东方轻轻地一拍，原来的阵法纹路便开始扭曲变动，一步步被青衫道人设置下的阵法纹路所覆盖。

    三息之后，除了中心的枢纽之外，平台东方阵法纹路彻底化为灵气消散，连带着祭坛台阶这一个方向上的纹路刻痕，也慢慢地暗淡了下去。

    做完一切，青衫道人站起身再次凝聚阵法纹路，走到祭坛的另一个方向，开始重复之前的步骤，也在同时向向陆沉解释他这么做的缘由。

    “额……，我怎么感觉你说的这些办法，其实和什么都不说一模一样呢？”

    陆沉看着青衫道人的背影，思考着青衫道人说出的每一句话。

    感觉到其中存在的不确定性，陆沉便直接说了出来：“想要修炼就必须要去寻找至宝，但是寻找至宝肯定就会发生战斗，有战斗肯定就会提升修为，这三条路明明就是缺一不可的啊。”

    陆沉走到青衫道人身前，看着西方的阵法纹路被覆盖：：“要是强行诉说优点的话，就是同时进行可以加速修为提升。”

    “你说的确实不错，这三条路确实是缺一不可的，而且这三个办法相辅相成起来，比单独走一条路要快的多。”

    青衫道人迅速处理完四个方向的阵法纹路，走到传送阵法中心，回头看着陆沉说道：“所以你想要变得强大就只能去寻找秘境战斗，提升灵气质量和灵气操控程度。”

    “这样才能大大缩减你解开封印的时间，而且你也必须去这么做，爷爷失踪的时间太长了，而且你也没有那么多的时间去等待。”

    陆沉听着青衫道人的话心中叹了一口气，青衫道人说的话很正确，他的时间太紧迫了，不仅仅是因为要使用青衫，更重要的是他的爷爷，到现在还没有寻找到任何的踪迹。

    “好好想想吧。”

    青衫道人将手按在阵法枢纽上，看了陆沉一眼，开始将阵法一点点激活起来：“这是对你来说最快的一条道路，也是你现在必须要走的一条路。”

    随着青衫道人的灵气开始灌入，阵法枢纽上开始闪烁起五色灵光，五种颜色的光芒相互盘旋在一起，如同一条缠绕在一起的巨蟒，迅速向着下方冲了过去。

    五色灵光触碰在平台之上的阵法上，开始向着外围蔓延出去，将整个阵法纹路一圈一圈的的点亮。

    慢慢地，五色灵光来到下方的祭坛台阶，祭坛内部不断传出机械的响声，四十九层台阶，从最底部开始，顺着一定的规律一圈又一圈地转动。

    这是传送祭坛的刻痕纹路在重新定义，散落在周围破碎的台阶碎片，在青衫道人的加持下，从各个角落直接飞了出来，重新填补在了传送祭坛上，让整个传送祭坛变得更加的完整 。

    传送祭坛开始变得焕然一新，四面台阶全部亮起了灵气光芒，在阵法纹路和灵气光芒的加持下，现在的传送祭坛，看起来就很象是古代祭祀用的建筑。

    “这是五色祭坛，在很久以前是用来跨域传送的，那个时候的大陆还是很大的，如果没有这种传送阵，就是穷极一生也不能走出自己的地域。”

    青衫道人向着陆沉解释了一声，右手轻轻按在了阵法枢纽上，将自己的灵气从阵法枢纽上灌注下去。

    “五色祭坛？好像在哪里听说过。”陆沉盯着青衫道人的手段，看着灵气直接顺着枢纽上的纹路，迅速流淌进了下面的祭坛中心。

    传送祭坛内部传来一声‘咯噔’响声。

    赤橙绿蓝金……

    传送祭坛的五个面上，分别燃起五中颜色的灵气火焰，替代原来的灵气光芒在台阶上燃起。

    青衫道人在传送枢纽上轻轻按动，调节了一下传送阵的定位，灵气火焰便开始顺着台阶上的纹路刻痕，一点点的向上蔓延。

    最终五色火焰，全部汇聚在了传送枢纽上，一个小小的界面从传送枢纽上弹了出来。

    “祭坛重构成功了。”

    看着五色的界面在阵法枢纽上凝聚，青衫道人这才停止了灵气运转，随着青山道人在界面上轻轻一点，阵法枢纽上的火焰瞬间爆炸。

    五色的灵气火焰直接向着四周溅射，全部灌注在了平铺着的阵法纹路上。

    灵气火焰进入平铺的阵法上之后，便如同是油入火堆直接向四周蔓延了出去，整个阵法上瞬间便燃起了五色的火光。

    原本的阵法纹路迅速吸收着五色灵光，整个传送阵在这一瞬间明亮起来。

    五色灵光慢慢地被阵法吸收，所有的灵气火焰全部收缩了回去，一个十丈高的圆形传送阵，慢慢出现在了阵法枢纽上。

    传送阵的另一边，瞬间便传来了异兽的嘶吼声。

    “是血魂兽，而且还有很多。”陆沉听到这个声音便觉得很熟悉，他一路向北行进的过程中，已经与血魂兽战斗了很多次。

    青衫道人点了点头，冲着陆沉说道：“这个秘境的传送位置我已经更改好了，从这里进去可以直接通向巨人坟墓的核心区域。”

    “哪里汇聚着很多的魂体异兽，也就是你所谓的血魂兽，你们可以最先得到远古时期的密藏，但是也意味着你们要直接面对敌人。”

    青衫道人邪魅的笑了一下，随即走到了陆沉身边，看着陆沉的眼睛说道：“如果你想变得十分强大，还想最大程度的减少修行时间，那从这里进去就是一个很好的途径。”

    “真的要从这里下去吗？”

    陆沉仔细考虑着自己的优劣势，他对于事情的考虑还是比较全面的，陆沉抬起头看向了青衫道人：“我们现在应该很难战胜里边的妖兽吧。”

    “正所谓天下富贵险中求……，这一趟还是值得去的。”

    青衫道人看着陆沉犹豫不决的样子，手中灵气运转拍在陆沉的肩膀上，随后向前走了几步，将身形隐匿的小狗子放在一旁。

    “我刚才激活了青衫的防御功能，在极度危险时会自主激活，可以充分保证你们安全。”

    “除此之外，我还激活了另一个功能，就是隐匿身形，遇到很强的怪物你们可以激活这一个功能，进入怪物的领地如同进入无人之地，但是这一个功能对灵气的消耗很大。”

    “按照你目前的灵气存储，全盛情况下应该可以使用二十息。”

    “防御能力和隐匿能力么？”

    陆沉听着青衫道人的话语，心中开始犹豫起来，自己的有天池和小世界同时产生灵气，而且有青皇血脉的加持，这两个空间的灵气恢复也很快速。

    可是，想起与黑雾巨人与骨骸巨人的战斗，陆沉还是想要拒绝，这并不是陆沉害怕了，而是他已经吸取了很大的教训，任何的外力支持都不如自己本身的能力可靠。

    如果是他一个人去秘境里边他会很快决定，但是现在还有婉儿他们，陆沉不敢带着他们一起去冒险，他已经无法接受自己的亲人、伙伴为了自己去死亡。

    “还在犹豫吗？我可以向你保证……”

    青衫道人感受到陆沉心中的顾忌，回过头看着陆沉说道：“你从这里出来之后，不管是修为境界还是灵气质量，都会比现在强大数十倍。”

    “真的假的？能比现在强十倍？”

    陆沉听到青衫道人的说法，眼睛瞬间便瞪直了，他现在已经可以说调息境无敌，就算遇上降气中高阶，使用全部的高阶术法也是有一战之力的。

    如果进入秘境后战力修为再强上十倍，那么他再次算面对降气高阶，就不用去拼命释放那些只能用三秒的高阶术法。

    不得不说，青衫道人刚才说出的话，对陆沉的吸引力很大，但是想到南天婉儿，陆沉又直接蔫了下来。

    陆沉摇了摇头，有些无奈的说道：“可青衫毕竟是外力，我现在已经不敢去依靠外力，而且我也不能让婉儿他们跟着我去冒险。”

    “十倍，我说的还是保守的，如果你真的能得到所有的东西，几十倍都是有可能的。”

    “几十倍，这么高？”

    陆沉听到这样的话心脏猛然跳动了一下，但是又瞬间被自己给按了下去：“算了吧，就是几百倍，我也不能让婉儿他们和我去冒险。”        

