    “不用了，”赢朝阳淡漠说道：“我的妹妹能够回归家族，家族必然欢庆，这就是最好的寿礼了，还何需其他？”

    说着，抓住紫月的手，一闪身，便是急速离去。

    紫月满脸不舍的回头，看着陈枫，眼中满满的都是情意。

    陈枫甚至看懂了她眼神中的意思：“陈枫，你一定要来找我！”

    陈枫看着他们的背影，心中发出疯狂的呐喊：“紫月，等我，我一定会去找你的！”

    赢朝阳消失的无影无踪，整个烈家，陷入难堪的寂静之中。

    大秦皇帝恨恨的瞪了陈枫峰一眼，眼中满满的都是杀机，但他不敢动手，因为他知道，陈枫有着赢朝阳，有着赢家这么一个强硬的靠山，他若是敢动手的话，后果不堪设想。

    他深深地吸了口气，凌空掠上妖兽，怒吼道：“咱们走！”

    他心中憋闷之极，但却不敢向陈枫发泄！

    皇帝走了，常海涛走了。

    绝大部分的人都没有走，他们都是用敬畏无比的目光看着陈枫，此时，所有人都知道，陈枫不但实力强大，而且他还有着一个强大无比的靠山。

    那名玄衣青年，连皇帝都要敬畏，他的背景，真是让人想想都心中颤抖！

    此时，陈枫站在原地，呆呆地一动不动，也不知道在思索着什么，没有人敢打扰他。

    而实则，此时陈枫心中，被满满的羞辱感所包围。

    他的心中一个声音在疯狂的大吼：“你是荒古世家便了不起吗？你是赢家的人便了不起吗？你血脉高贵便了不起吗？”

    “你就可以如此瞧不起我吗？你就可以用这种施舍一般的态度对付我吗？你就可以肆无忌惮的将紫月带走，在我面前展现你的高傲吗？”

    忽然，陈枫深深吸了口气。

    他举起自己的双臂，看着天空，发出一阵无声的怒吼：“等着吧，赢朝阳，终有一日，我要让你低下你那高傲的头颅！”

    “等着吧，赢家，终有一日，我要踏上门去，将紫月带回来！”

    话虽无声，却豪情壮烈，直冲云霄，宛若最庄重的誓言。

    而后，陈枫迅速调整好了自己的心态，他将那玉盒打开，只见玉盒之中，乃是五枚丹药。

    每一枚，都是色泽碧绿，呈现着一股浓浓的生机，表面光滑无比，一看便知绝非凡品！

    “来，”陈枫向铸剑洪炉那四位招呼说道：“咱们一人一粒，这丹药应该有极好的恢复伤势的效果。”

    “好。”荀铮等人也不跟他客气，都已经一起经历过生死的了，那里需要这般客套？

    一人拿了一枚丹药，毫不犹豫直接吞下。

    丹药一入体，顿时五人都感觉到，一股清凉之极的气流在体内炸裂开来。

    然后这股气流，迅速的进入经脉之中，顺着血管，甚至每一寸肌肉骨骼，在体内游走，将体内那些伤势全都给洗刷了一遍。

    就如同洪水过境一般，但凡被洗刷过的地方，顿时皮肤绽裂开来，淤血流出，白骨生肌，体内所有暗伤毒素，被尽数排出，再无丝毫隐患！

    此时，陈枫五人，正在恢复伤势，盘膝而坐，看似毫无还手之力。

    但是，他的那些仇家却没有一个敢动手的，四大侯爷在人群之中互相对视一眼，都是从对方眼中看到一丝绝望之意。

    四人都是脸色灰败，再也没有一点儿反抗的心情，都是感觉再无任何希望，准备回去闭门等死。

    四人纷纷离开，而烈家众人则是瑟缩在那里。

    今日发生的一切远远超出了他们的想象，本来以为一个金太上就足以击杀陈枫了，却没想到，金太上被陈枫杀了，五皇子被陈枫杀了，而就连大统领和皇帝陛下来了，竟然都无法奈何得了陈枫。

    “这陈枫，到底是一个什么样的人物？他到底拥有多少底牌？怎么能够强大到这种程度？”

    烈家众人，此时都是一副待宰的羔羊一般，连反抗的心思都没有了！

    围观众人也都纷纷散去，可以想象的是，接下来用不了多久，陈枫的名声就会传遍整个屠龙三十七国。

    陈枫的神秘，陈枫的强大，都会让人津津乐道，传闻不休！

    但是烈家的人却不敢走，他们甚至连走的想法都没有，他们已经被陈枫吓破了胆子，现在对陈枫畏惧无比。

    大约过了不到一个时辰，陈枫就感觉，最后一股冰凉气流在自己体内消失的无影无踪，自己体内最后一点儿伤势也是随之被彻底洗刷干净！

    陈枫呼出一口带血浊气，伤势尽复。

    但是他却并没有睁开眼睛，反而是在用心体悟。

    他在体悟刚才那种奇妙的感觉，这枚丹药跟之前任何一种丹药给陈枫带来的感觉都不同。

    之前那些丹药，都是带着一株火属性的燥热，因为他们是在丹炉中被炼出来的，

    炼丹，自然要用火，那么火属性的力量自然就会渗入进去。

    而无论这丹药是温和还是霸道，火属性的力量总会从中起到作用。

    陈枫服用了那么多丹药，得到的感觉大致就是如此！

    但是这枚丹药却完全不一样，陈枫从中没有感觉到丝毫火的气息，反而是带着浓浓的水灵之气，有着浓浓的水汽在里面。

    于是，他所治疗的方式也不一样，它是洗刷，就好像有洪水在陈枫的伤口中来回涌动，将陈枫的伤势彻底给洗掉一样，这样陈枫感觉非常的新奇！:(.*)☆\\/☆=

    许久之后，陈枫方才睁开眼睛。

    他感觉，他对这种丹药的理解，已经是变的比之前更加深刻了，甚至对他的炼药，都颇有帮助。

    而几乎与此同时，铸剑洪炉的四个人也都睁开了眼睛。

    老七挥舞了一下手臂，站起来还蹦跳了两下，而后满脸惊诧喜悦的说道：“我现在伤势尽复，刚才那么重的伤，被打的重伤濒死，现在竟然完全恢复了！”

    “这丹药的效果，竟然如此神奇，比我们……”

    说到这里，她及时的止住了没有再说下去，陈枫也并未多想什么。

