    是日傍晚，黄昏时分，夏季的残阳挂在天边，赤红似血。

    城中的百姓趁着这最后的余晖，全都步履匆匆奔向自己该去的地方。

    虽然今天九公子韩非解决了使臣被害案，理论上解除了韩国的一大危机，但是街头巷尾的百姓还是察觉到了城内气氛的诡异。

    频繁调动的城卫军，仍未解除的封城令，还有那些未曾流露在表面，但是却隐隐浮现在某些阴暗的角落中的传闻，都让百姓知道，今天很可能有事！

    所以本来生活就简单的他们，今天的生活更简单了，原本还有些人想去找点乐子庆贺一下秦韩之间不会开战，此时也选择了放弃，全都急匆匆的回家老婆孩子热……窝头去了。

    不止寻常百姓，连城里的达官显贵今日都老实了许多，不过他们会这样的主要原因是紫兰轩今日歇业，而其他的场所吧……怎么说，曾经沧海难为水嘛！

    紫兰轩后院，采光最好的琴阁之中，韩非，紫女，张良，弄玉尽皆在此，流沙的成员中只有卫庄和绯烟不在。

    除了他们俩以外，盖聂嬴政李斯等人也不见踪影。

    韩非站在圆形门洞之前，背对外面，刺目昏黄的阳光照进来，让人看不太清他的脸，好在声音不受影响。

    “天就要黑了啊……”

    韩非难得用一本正经的语气，幽幽叹道。

    张良拱手接话道，“韩兄，姬无夜用追查百越逆党的理由，说服王上同意他的调兵之举，眼下城防营的士兵几乎倾巢而出，封死了全城的出入口，他本人也开始对紫兰轩跃跃欲试了。”

    韩非轻笑着转过身，迎向阳光，“姬将军……倒是心系朝堂啊，这么卖力的追缉凶徒，不过按照他的习性，恐怕会最后才出场。”

    紫女质疑道，“你这样安排，城中就毫无力量了，如何抵挡罗网？”

    “这就要看罗网是否会分兵了。”韩非淡淡回道。

    “子房，还是劳烦你走一趟王宫吧，想必胡美人应该已经在和我父王谈天说地了。”

    “韩兄保重。”张良毫不犹豫，起身行礼便走。

    他知道，自己现在就是去争取流沙在城中最后的力量了。

    张良走后，韩非朝紫女问道，“紫女姑娘，紫兰轩的姑娘们都安排好了吧？”

    “都已经撤到安全之处，此时这里只有我们几人了。”

    “嗯……那你和弄玉姑娘也走吧，去医馆，那里安全。”

    弄玉迟疑道，“九公子你一个人……”

    “哈哈，不用担心我，我肯定不会有事的。”韩非转过身，笑着回道。

    此时的太阳已然彻底落下，月亮爬升至半空，黑暗开始席卷全城，不过屋中的灯火早早就点上了，没有影响韩非等人视物。

    紫女眉头一皱，韩非这话让她回想起了之前古寻曾提到的力量，心下觉得这并非好事，于是劝道：

    “你也走吧，留在这里并无意义。”

    “呵呵，你们先走吧，我再等等。”韩非摇头拒绝了紫女的提议，“留个空壳子给客人可不好，我还是多待一会儿的好。”

    见到韩非态度坚定，紫女不再多劝，多说只是浪费时间而已。

    “那你自己注意吧，走，弄玉。”

    “九公子你小心。”弄玉留下一句话后，跟着紫女离开了。

    两人没有从大门和后门走，而是走的一条隐秘暗道，避开外面的耳目，悄然离开。

    韩非望了望天上逐渐升起的明月，整理了一下衣袍，也出了琴阁，走到了紫兰轩的大厅中，静坐等待。

    ………………

    另一边，将军府中，姬无夜和白亦非也在等待着，等待着各方的动向。

    这时候，一名墨鸦手下的情报人员来到了将军府，面见姬无夜。

    “大将军，墨鸦大人和白凤大人已经成功牵制住了卫庄，而紫兰轩此时大门封闭，我等不敢随意探查，所以内里情况不明。”

    “不明？”姬无夜手摩挲着自己座椅的把手，嘴上无意识的呢喃，心中盘算着现在的状况，“罗网那边给回信了吗？”

    “给了，将军，他们说……已经行动了。”

    “行动了？那就盯死紫兰轩，一旦有任何异动，立马来报。”姬无夜一拍座椅扶手，吩咐道。

    “是，将军。”

    对方领命后，接着说道，“还有一件事，将军，我们发现了天泽等人的踪迹。”

    “天泽？”一听这个名字，白亦非来劲了，身体微微坐起挺正，“在哪里发现的？”

    “城北，不过他们的目标似乎是城东，判断最可能的地方是紫兰轩。”

    “天泽他们怎么进来的，眼下全城已经完全封死了？”姬无夜皱起眉头，疑惑道。

    这可是数千名士卒封城，就算是顶尖高手也难以无声无息的潜入，也许天泽能做到，但是他手下的人就未必了。

    “大概在彻底封城之前，他们就已经进来了。”白亦非对此并不惊讶，随口解释道。

    “他们来，难不成是为了无双鬼？”姬无夜听了白亦非的解释，也反应过来，接着另一个疑惑就跟着浮现了。

    “恐怕没那么简单。”白亦非冷笑一声回道。

    说着，白亦非就站起身来。

    “侯爷这是要做什么？”姬无夜不知道白亦非又想做什么，今晚上他们俩按计划可是最后才出场的。

    “去找天泽，上次侯府遇袭……我和他还有一笔帐没算。”白亦非一边迈步离开，一边语气森然的回答道。

    姬无夜看着对方的背影，感觉有些问题，但是侯府遇袭一事……又确实是天泽等人所为，白亦非气不过此事报复也情有可原。

    他直到现在仍然以为侯府的事是天泽干的。

    实际上白亦非当然不是为了报复。

    只是最近因为古寻的原因，城内各个势力消停了不少，让白亦非的心也有些活泛了。

    本来他想让天泽出去蹦跶帮自己分散注意力，顺便也试试能不能从他的行动中窥探到苍龙七宿的秘密，结果到现在为止，这两个目的一个都没达成。

    白亦非既没能得到更多的苍龙七宿的秘密，身上沾染到的麻烦也一点没少。

    所以现在他想趁机，重新抓住天泽，苍龙七宿的秘密他已经不做太多幻想了，只想手里留着一张牌，等到麻烦上门，可以把天泽直接丢出引火。

