    不仅是魂葬，就连楚剑，月超，云子亭，苏琪，白如风和青山等人，在来到这座山洞前，神色也是变得极其的庄重，充满了敬意。

    察觉到几人的变化，剑尘心中一动，略微沉吟，旋即目光也是落在眼前这座山洞上，眼中光芒闪烁，若有所思。

    “武魂一脉，自古以来人丁稀少，即便是在古老典籍中所记载的最为辉煌，最为灿烂的巅峰时期，人数也不过才区区九位而已。因此，对于我们武魂一脉来说，无论是在什么时期，什么时刻，只要是能够多增添一位师兄弟，那对我们武魂一脉来说，都是一件十分重大的事情。”

    “而今日，我们武魂一脉迎来了第八位兄弟的加入，八位兄弟同时存在，这即便是放在我们武魂一脉的悠久历史之中，也是非常的稀少。”

    “并且，根据古老的典籍记载，在逝去的那一代代历史之中，我们武魂一脉的传人，大多数都是保持在五位到六位的数量，出现七位传人的例子并不多，可一旦出现了八位传人，那将预示着我们武魂一脉，即将出现一个新的辉煌时期。”

    说到这里，魂葬的语气忽然变得激动了起来，他的目光从几人身上一一扫过，神色间有着难以掩饰的振奋，用充满激动的语气说道：“现在，我们武魂一脉的传人，终于出现八位了，这说明在不久的将来，我们武魂一脉，将会傲立与圣界，远超现在，变得更加绚丽！”

    “是啊，八位了...终于八位了，这一天，我等了太久了。”楚剑也发出欣慰的声音，对武魂一脉的未来，充满了期待。

    月超，百子婷，苏琪，白如风和青山等人，脸上也是充满了笑容，有着一种对今后的期待。

    他们当中，就只有剑尘有些丈二和尚摸不着头脑，他一脸疑惑的望着几人，不解的问道：“我有些不明白，难道武魂一脉多一位传人，就能影响到整个武魂一脉的未来吗？要知道一个势力是否强大，依仗的可不是人数，而是巅峰强者的强大与否。可我们武魂一脉，终其一生都无法突破到太始之境，即便多出一两人，影响恐怕也不是很大吧。”

    听闻此言，魂葬等人都是似笑非笑的看着剑尘，月超出言解释：“剑尘，我们武魂一脉，可没有你想象中的那么简单，武魂一脉的每一名弟子，都代表着武魂一脉的一股气运，人数越多，这气运也就越强。如今我们八名弟子同时存在，这说明我们武魂一脉，已经在无形之中凝聚了八个人的气运，这股气运，会在无形之中影响着我们武魂一脉的未来！当然，前提是我们这些人不陨落，否则，一旦有人陨落，那就不是八个人的气运了。”

    “那如果出现九位弟子呢？”剑尘问道，他忽然发现，武魂一脉似乎比自己想象中的还要复杂许多。

    “九位......”这一次，所有人都陷入了一阵沉默，一个个目光中，都闪烁着莫名的色彩。

    似乎九位，代表着不仅仅是一个数字，同样也不仅仅是气运的汇集，而是包含着更加深奥的玄机在内。

    片刻后，月超长吁了一口气，语气有些惆怅的说道：“九位...九位...九位弟子同时存在，气运将攀升到极致，这在我们武魂一脉的历史中，也仅仅出现过一次而已。”

    “而那一次，则是改变我们武魂一脉整个命运的一个辉煌时代......”

    顿了顿，月超忽然一脸严肃的盯着剑尘，问道：“剑尘，以魂葬兄混元境九重天的境界，拥有不弱于太始境三重天的战力，甚至是拥有与四重天一战之力，你可知这是为何？”

    “难道不是武魂力，外加你们形成武魂大阵的缘故？”剑尘问道，当年魂葬在荒州与众多强者一战，他也没有精力去细细观战，自然不清楚其中缘由。

    “武魂力与武魂大阵的确能起到很大的帮助，可实际上，若仅仅依靠这些，还不足以与太始境三重天，甚至是四重天一战。真正的原因，是因为魂葬兄的境界尽管停留在混元始境九重天，可他的修为，却已经跨入了太始之境！”月超沉声道。

    闻言， 剑尘心中一震，境界，指的是对天地大道的感悟，对法则的掌控层次，而修为，则是指一个人体内能量的强度。

    月超此言，岂不是说魂葬对天地大道的感悟依旧还是混元境界，可体内的力量，却已经跨入了太始境的层次。

    这让剑尘感到难以置信。因为在圣界，所有武者，无论修为强弱，皆是境界束缚修为，要想突破下一个层次，就必须要对天地大道有所突破，体内修为方才能增长。

    这是天地间的修炼规则，是一种无法更改天地次序，即便是他修炼的混沌之体，要想跨入下一个层次，也必须要等剑道法则有所突破方才能做到，否则，他的混沌之体，将会被永远的限制在当前的层次。

    可是眼下，魂葬竟然违背了这一天地次序，能够无视境界的束缚，让修为持续增长下去，这让剑尘感到非常的震惊。

    这时，魂葬开口说道：“而这种能够绕过境界束缚，让修为继续突破的方法，便是在无数年前，我们武魂一脉出现九位传人的那一个时代里，被一个先辈开创出来的，流传至今，成为了我们武魂一脉的最高圣典。”

    “并且，典籍中记载，在九大传人的那个时代里，我们武魂一脉极尽辉煌，变得空前强大，震慑星空，无惧天地，甚至可与太尊抗衡......”

    “可与太尊抗衡？难道我们武魂一脉一旦同时出现九位传人，就可以诞生太尊强者？”剑尘都被深深的镇住了，这一刻，他发现自己对武魂一脉的认识，还是远远不够。

    武魂一脉，似乎拥有太多太多的秘密不被世人所知。

    魂葬轻轻的摇了摇头，道：“那一个时代太久远了，对于那一个时代的故事，就连当年的古道太尊都不曾听闻。如今在我们武魂一脉中，也仅仅剩下一些古老的典籍对那些事有过一些片言断语的记载，至于是否有先辈迈入了那种至高境界，我们这些后辈就无法去考证了。”

    “行了，这些事以后再谈，我们进去吧。”魂葬冲着剑尘招了招手，然后带领众人一一进入山洞中。