    咔嚓咔嚓！无数的天道之雷狂暴的轰落在这一只巨大的黑爪上。

    黑爪上面青烟腾腾，鳞片炸裂开来裸露出其中黑红色的血肉。

    即便背负着巨大的创伤，它也要朝着姜空抓去。

    短短时间内，黑爪跨越了成片的地界，顷刻间抵达了姜空百丈之内！还未靠近，那绝强的炸裂性气息已经扭曲撼动姜空周身的力量。

    三色光华暴涌，姜空感受到了前所未有的威胁，这一只爪子蕴含着的力量已经不是这片天地上限能够达到的了！姜空瞳孔缩小，此时他感觉到血肉似乎都在凝固！太强了！哪怕是被削磨了海量的力量依旧是堪比无耻道人自爆时候的威力！砰砰砰！爪子一往无前，甚至是将那些魔界中逃出来的人全都轰碎开来，根本不会让着自己人。

    “该死！”

    姜空咬紧牙关，浑身艰难的动着，要摆脱这一爪子的束缚。

    他将体内已经恢复一部分的力量调动，没入天之令中。

    那残破的离恨天天之令顿时散发出一股股道韵出来，雄浑的道韵引动了此方世界的天道，一点点在虚空海中构建起来一座空间桥梁。

    “别挣扎了。”

    魔界之中的目光死死盯住姜空，眼神之中带着轻蔑与讥讽之色。

    姜空在他面前根本就不够看。

    在天道规则完整的魔界之中，他早已经超脱了圣路者的层次！“啊！”

    嘶吼声起。

    血色魂晶顿时爆发出一阵血潮，血潮注入了那漫天弥动的佛陀之光中，佛陀之光顿时暴涨！光芒滚滚涌动，道音弥漫，虚天之中仿佛有一尊佛圣在呢喃诵经！万千流光汇聚交错，最终旋绕姜空周身化为一片金光领域。

    一尊大佛虚影鼎立虚空！姜空周围的束缚瞬间消失，整个人仿佛从窒息之中复苏回来！而那魔界强者给的压力此时帮助他推动了体内三种力量的流转！轰！黑色大手重重拍在佛圣虚影之上，佛圣虚影碾碎，却化作无数道佛光激射而去，环绕黑色大手，而后重重附着在上面。

    无数经文遍布大爪！“渡难心经！”

    魔界中的存在发出一道震惊之声。

    而后这些佛光一点点嵌入大手之中，整个大手腾起一股股青烟！“啊！”

    惨叫声在虚天回荡。

    这片天地所有弱小的存在全都是神魂巨颤，七窍流血。

    更是有一些神魂不稳的直接被震死！佛光缠绕住黑色大手，黑色大手鳞片化为了一滴滴脓血滴落而下，无数魔气从大手之中腾起！佛光的力量耗尽，可是依旧是没有将之彻底泯灭，只是将之重创。

    那个存在勃然大怒，整条手臂都涌动魔界的黑暗狂雷，雷暴在其经脉上汹涌若海潮！此时离恨天的虚空海桥梁还差一点力量才能够搭建成功。

    姜空嘶吼一声，强行将三团力量融入眉心。

    霎时，天昏地暗，日月无光，星辰甚至是隐入黑暗。

    嗡！姜空身后的天地出现了三道幻象。

    一道血潮，一道八星连珠的丹鼎，以及一株漆黑色的古树！那存在似乎注意到了那黑色古树，整个手臂显而易见的颤动了一下。

    黑色古树很是狰狞，枝桠如若恶魔的爪牙在舞动着，道道黑色叶片仿佛魔鬼的眼睛！那枯木般的树皮纹路扭曲成了一张狞笑着的脸！簌簌簌！姜空突然胸口剧痛，他低头望去。

    自己的心脉激射出无数触手般的树枝，树枝紧紧将黑色大手缠住，每一根树枝都生长出一根根巴掌大小的黑刺刺入大手血肉之中，竟是吸收起来大手血肉里的力量！轰！丹神鼎同样散发出一道颤鸣声响，将所有气息威压全部打破。

    血潮当空压缩成了一把巨大的天刀径直斩下。

    哧！在所有人注视之中，这一只属于那绝强者的手臂被硬生生斩断了！“天魔祖树！你怎么会是我族的图腾者！该死！”

    魔界里顿时暴乱。

    一团乌光瞬间破空而出，注入了快要被吸干的大手之上！大手瞬间回光返照，血肉再次充盈，而且化为了一座黑岩嶙峋的五指山！姜空现在根本顾不上这些，一心将三道玄天法印凝聚而成。

    当三道玄天法印凝聚成功一瞬，整个星空星光璀璨，无数缕星芒交织成一片银河贯穿长天！天地之间，灵气暴涨了一节！一朵朵纯粹灵气构建成的莲花在天空中缓缓绽放开来。

    ’灵虚大陆、北冥之地、极地雪皇宫、禁荒之地、迷失之地以及更远更加古老的传承之地出现了无数的强者。

    或是身着道袍，仙风道骨，通体道韵流转。

    或是浑身金光萦绕，肉身强悍到了极点，如同一尊人形大岳！或是剑光旋绕，眸开星河，挥手肃杀万物！这些人无一不是站在这片天地上限的至强者！一尊尊老怪物苏醒，一尊尊天主开始望向此界！“天道补全！天玄天的禁锢被打开了！”

    “是谁！到底是谁做的！”

    “这片天地有圣人出现了！”

    ……北海上的那一个圣地，在陵园最中间扫墓的僧人突然一顿，抬头看向四周。

    那海上漂浮着一朵朵莲花，道韵天成！他露出了一个笑容，手指一拈，一缕桃花花瓣捏在手中，而后手指猛然一抖。

    这一朵桃花花瓣竟是撕裂空间，化为一道神虹朝着远处激射而去！姜空天玄天法印凝聚成功的那一刻，离恨天的虚空海桥梁终于被打通了！他毫不犹豫捏住天之令整个人隐入了空间之中。

    再次出现的时候，他在虚空海上！虚空海，构建空间的支撑，乃是所有空间连接的地方！每一个空间都像是树上的果子，而虚空海则是这一颗大树！天之令散发出一团白光将姜空罩住，带着他极快的穿梭。

    姜空离开那片空间，踏着一座半透明的桥梁冲着远处一片混沌而去。

    他凝视四周，所谓的虚空海就像是一片混沌气聚集的地方，所有空间像是悬浮在这片似海地方上空的光团！轰！一声巨响。

    那一只魔爪化为的重山此时也破开空间，朝着他追击而来！ 

