
随着参训人员的准备，时间很快过半！

“最后三十秒！”冷锋看了手腕上的手表，大喊道。

“你们几个别说了，赶紧去把背囊弄好，尽量弄膨胀一点，应该还能增加不少的浮力，不然……我们挂着铅板泅渡，绝对会死在半路上。”

张小强提醒完林舜和赵云龙，赶忙蹲在地上解下背囊，开始往里面填充气体。

“芝麻也是肉，有总比没有强，麻蛋！”赵云龙把救生圈往脖子上一套，也取下身后的背囊弄了起来。

不管是战术背包，还是装物资的大背囊，它都有防水的作用，只要把扣子扎的够紧，膨胀起来的背囊是能够浮在水面上的。

“嘿，伙计们，学我的，这样肯定有用。”

蕾姆吹完救生圈没有先去准备背囊，而是当场解开裤腰带，拿起两侧挂着的铅板，全部塞进了裤裆里。

“嘿嘿，伙计，你这办法好。”加里森见这个大块头竟然能想出这个办法，果断竖起了大部制，接着有样学样的学了起来。

挂在腰间乱动的铅板，会在水下游动的时候增加谁的阻力，和影响身体的重心平衡，无形中就增加了体能的消耗量。

铅的密度大，五公斤并不大，放进裤裆里用腰带勒住，确实能起到不小的作用。

冷锋规定的一分钟时间虽然短，但是在这种地狱折磨下，能过“活到”现在的参训人员，都不是普通之辈。

速度自然不会慢！

林舜等几个被“奖励”了铅板的，整理完背囊和救生圈，时间还剩下十几秒，于是也和蕾姆一样解开了裤腰带，进行了这骚气冲天的“骚操作”。

很快，倒计时结束！

“时间到，所有人下海，快点，5秒钟还没下去的，全部淘汰。”

听到冷锋的大喊，一行参训人员纷纷套上救生圈，把背囊抱在自己的胸前，一窝蜂的冲向了距离海面三米多高礁石崖边，如同下饺子一般跳进了海水中。

海水本身的浮力就比淡水强，加上背囊和“婴儿版”的救生圈，只要保持游动，基本可以保证不会沉入海水中。

不过，你要是想停下来歇口气，那你就会沉下去，而踩水同样会花费体力。

动起来就不沉，停下就沉下去！

这项持续6个小时，全副武装泅渡15公里海域的考核，考验的就是个人的耐力、体力和意志力。

这也是冷锋和巴尼，想要达到的考核效果。

在这个单兵装备越来越多的时代，光有技术可不行，要想干的赢别人，高负重下的身体强度才是第一标准。

这次考核招募的外围合同雇员，以后出去执行任务，代表的就是寰宇公司的实力，自然是要往好里挑。

多出钱没事，但是你必须要把事给办好，这是刑风给公司每个人的标准！

看到所有参训人员都已经下海，巴尼向身边的护卫队小队长说道：“你现在去组织其他队员，把医护人员带着跟上去，别让他们被淹死了。”

淘汰一个人不要花钱，而死一个人却要赔偿金，巴尼可不想花这个冤枉钱。

跳入海水里的一行参训人员后，全都开始奋力的向前游动，想要尽快脱离不断往岛上冲来的近岸海浪，进入前方平静的海面。

而等护卫队的成员们登上快艇，准备驾驶快艇出发时……

让他们没想到的意外发生了！

巴尼无意中往左侧看了一眼，他突然发现左侧遥远的海面上，不知道什么时候出现了一个黑色的物体，并且正以飞快的速度，向着迪马岛航行过来。

要知道，整个迪马岛都是私人领地，再加上科罗王国正在爆发内战，为了整个岛屿的安全，这方圆10海里的区域，早就全部被公司基地设为了禁航区。

只有基地南边的副港口，为了方便建筑材料的运输，特意开通了一条航道，而且有护卫队的快艇24小时不间断巡航。

如今这艘船向着这边驶来，明显是侵犯了寰宇公司领地！

“战狼，那边有船过来了，你去塔上看一下是怎么回事。”

听到巴尼的话，冷锋看了眼远处的海面，二话不说，快速冲向了三十多米外的观察塔，灵活的沿着观察塔的钢架梯，往10几米高的顶部观察位跑去。

观察塔上有长管高倍望远镜，是特意为方便观察参训队员在岛上训练，而特意搭建的远距离观察点。

来到观察塔上，冷锋调整望远镜的倍数看了一眼，脸色突然紧绷了起来，冲下方大喊道：“螺丝，是军舰，是一艘大型军舰。”

“什么？军舰？这情况有点不妙！”

巴尼一听到这话，脸色也是一变，皱眉思考了几个呼吸，果断回喊道：“这艘军舰来历不明，必须通知基地。为了防止意外发生，今天的考核取消，你现在去组织他们返回，我去营内联系基地。”

“恩，好！”

冷锋点了点头，抓着观察塔外面的钢管，滋溜滑了下来，拿起扩音器冲向了礁石滩。

“考核取消，全体返回岸边集合，考核取消，全体返回岸边集合。”

游出了近100米，正在和近岸海浪死磕的李回，听到这隐隐约约传来的声音。

一边继续向前游着，一边向旁边的赵云龙喊道：“我是不是出现幻觉了？我怎么听到有人喊我们回去？”

“什么？你也听到了？原来他妈不止我出现了幻听。”感觉找到了组织的赵云龙，哈哈一笑，游得更加带劲了。

林舜游两人身后不到十米，或许是距离比较近，他听得很清楚。

不过，这货虽然听清楚了指令，但是他并没有提醒前面的两人，反而恶搞的大喊道：“兄弟们，加油啊，我们是最牛逼的，哪怕挂着10公斤铅板，我们也要冲在最前面，冲啊！”

吼完这一嗓子，林舜脚一蹬，立马开始往回游了过去，嘴里还碎碎叨叨的念着：“两个大傻逼，游死你们，溜了，溜了，老子先溜了，嘿嘿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9777934"  chaptername="第494章  【溜了！溜了！】">加入书签</a>
</div>
