    轰——！

    在那营地中央，有着轰隆之声传出，随后，便是数道人影飞射，几个眨眼之间，便是来到了营地的边缘。

    武器出鞘, 魔法轰鸣，这几个人展现出了强大的实力，将那些冲击营地的怪物尽数击杀。

    这般实力，那些人都是黑铁阶位御卡使。

    凭借着敏锐的感知，洛云能够发现，那些人中还有两个熟人, 正是跟在邱江身边的两位老者。

    “是炙炎城的三大家族出手了。”

    吕秋芸看着其中两道人影的视线中，带着深沉的复杂。

    也是，能统合营地这些三教五流的御卡使, 只有炙炎城最强大的三大势力了。

    有了这几个强大的阻力全力出手，来袭的怪物很快被清理干净，花费一些时间打理完毕战场后，便见到了所有人开始朝着营地中央聚拢而去。

    “走吧，看样子有人要出手了。”

    带到洛云等人来到营地中央，发现所有人都来到了这里，那七位黑铁阶位的御卡使站在一侧，令得这营地之内也显得格外的安静。

    不少强者目光闪烁，显然经过了这一次不小的火怪袭击，他们也是在思考着如何对待之后更多的火怪攻击。

    洛云同样没有说任何的话，虽然他自诩单打独斗不惧怕这里的任何一人，但是他也没必要去逞强耍什么微风。

    而这般安静也并没有持续太久，那不远处的城主府的营帐之内，在众多御卡使的注视中缓步走出了三人。

    两男一女，其中一人正是洛云所熟知的邱江。

    中央的是一名身着银衫的男子，模样颇为俊逸，脸庞上带着让人如沐春风的微笑，显得颇为得体。

    “此人乃是江英卓, 是炙炎城城主江堰之子，据说他已经成功进阶黑铁阶位，而且天赋灵卡为4星的炙炎银狼魂，配合上城主府传承的狼王戟法，战斗力绝对不输给那些老牌的黑铁巅峰御卡使。”

    在洛云身旁，吕秋芸正为他介绍着那人的身份。

    “哦，少城主吗？那另一个女子，便是吕家的人喽？”洛云诧异的问道。

    在那江英卓的另一侧，站的的是一位身材高挑的少女，模样也是娇俏美丽，只是嘴唇有些薄，看上去给人一种刻薄之感，比之吕秋芸却是少了一些味道。

    “她是吕秋英，乃是吕家的小姐，也是我的妹妹。”吕秋芸言语之中颇为复杂。

    “若是我记得没错，她在年前刚刚突破了黑铁阶位，她虽然自身战斗经验不丰富, 但是家里为她寻来了一张4星召唤卡地炎狮, 也不可小视。”

    “哦。”洛云点了点头, 一张4星的召唤灵卡而已，他完全不用放在心上。

    倒是那邱江，同为炙炎城三大家族的嫡系，恐怕实力也是达到了黑铁阶位，之前却是没想到他有这般实力。

    似是发现了洛云与吕秋芸的打量，那吕秋英的美目也是投来，眼中闪过一丝不屑。

    江英卓发现了吕秋英的动作，朝着吕秋芸这个方向微微一撇，便是在缓步走出，来到了所有人的面前。

    “诸位。”

    他冲着众多御卡使拱手一笑，道：“我们的目标，都是进入遗迹内抓捕方新知，不过这天炎地窟内火怪的攻击，却是必须要应对。”

    场中一片安静，所有御卡使都是将江英卓盯着，出奇的没有说话，他们知道，既然这江英卓会走出来，应该是有他的打算，而且看样子，是炙炎城三大家族共同的决定。

    “据我了解，那遗迹重新浮出熔岩之时，会爆出一股不小的火系能量，会吸引大量的火怪，到时我们若是依旧如此散乱，恐怕我们这里的人，损伤都不会小。”

    听得此言，营地中的御卡使们都是微微动容起来，也正是每次遗迹出现之时会迎来大量火怪，所以就算遗迹内残留的修炼台何等诱人，也很少有御卡使原来冒险进入。

    “看样子，少城主莫非是有了什么好主意不成？”有实力不低的独行强者出声问道。

    江英卓淡淡一笑，道：“我与吕家、邱家商议了一下，虽然大家都是为了追捕方新知，但是若是连这第一关都破不了，那也不用谈拿下方新知了。”

    “而且若是不拿下那些被吸引而来的火怪，我们进入遗迹，得手后撤离之时，这些火怪便会成为我们离开遗迹的阻碍，到时候遗迹重新沉入熔岩，大家都知道结果会如何。”

    闻言，所有的御卡使都是神色一变，的确，撤离时的后路必须保证畅通，否则就算方新知手上有抵御熔岩火力的灵卡，又能庇护多少人。

    看到一众御卡使被震住，江英卓接着说道：“被吸引来的火怪实力不会太强，只是数量众多而已，若是大家能团结一致，未必没有将其抵御下。”

    “哈哈，既然少城主有打算统帅营地众人抵御火怪，让我等配合那自然没问题，不过少城主应当不会借机削弱我们的力量吧！”营地的众多御卡使沉吟了一会之后，也是笑道。

    那江英卓闻言，脸庞上也是有着更为浓郁的笑容浮现，旋即手掌一翻，便是有着一个白色圆盘闪现出来，那圆盘上，有着一个个卡位。

    “这是我江家祖传的御卡器，可以让我等黑铁阶位、乃至青铜阶位的御卡使也能催动lv40级的灵卡，到时候我会一次构建笼罩整个营地的防御，并放开缺口，让火怪自各个方位缓慢涌入。到时候大家在防御内部迎头痛击，可以更轻松的抵御火怪。”

    “居然是御卡器，而且还是lv40的御卡器！”

    “借由它，我们便可以催动黄金阶位御卡使才能催动高等级灵卡了。”

    “这江英卓倒是带了宝贝出来。”

    “江家不愧是云龙王朝指定的官员，其手段颇为丰富啊！”

    江英卓的声音刚刚落下，周围便是有着不少惊诧之声传开，对于可以无视御卡使等级，越阶位催动灵卡的御卡器，这些御卡使显然都是非常明白。

    洛云也是眼神略显惊异的盯着江英卓手中的白色圆盘，同时也想到了自己腰间的御卡器“战鹰的庇护”。

    可惜的是，这御卡器与逐风者箭囊，都是洛云自那秘境中得来，以及被封印为了灵卡。

    若是将御卡器等级解封到luv20以上，那洛云便没法使用。

    可以说，将御卡器封印为灵卡，是一种极为愚蠢的做法，因为它可以让御卡使越阶使用高星级灵卡的作用消失。

    而lv20的御卡器，只可以驱动同等级的灵卡。

    这个级别的灵卡，洛云凭借自身青铜阶位的境界，已经可以催动了，御卡器更多是借由储能卡内的卡力而已。

    “或许可以找时间看看能不能将御卡器从灵卡中解封，再配合高星级的寒星弓，这可是越级而战的王牌。”

    洛云嘀咕之时，却见那江英卓笑眯眯的道：“火怪中有时会出现实力强大的个体，为了避免它们击破防御，我会尽可能的将其放进来，当时候便需要大家接下敌人了，当人，城主府、吕家与邱家之人也会出手。”

    众人闻言也是笑着点头，他们自然明白，这是解决火怪的最好的办法。

    洛云淡漠的望着这一幕，既然江英卓要接下这众人，那他也不会反对，做好配合便好。

    不过，就在洛云这般想着的时候，他却是见到邱江的视线对着他投射而来，那微微勾起的嘴角，怎么都感觉不怀好意。

    “为了更好为大家安排能够对付的火怪，我需要知晓大家的真实实力。”江英卓笑道，同时将视线扫过了吕秋芸。

    “此外，之前有人向我报告，在这瀚海森林外围出现了堕落御卡使，怀疑是方新知所堕化的爪牙，虽然不知道真假，但是为了验证我们之中是否存在堕落御卡使，大家便将自己的第一命卡召唤出来如何？”

    此话一落，不少御卡使眼神都是微微一凛，堕落御卡使，疯狂而危险，那无疑是所有御卡使人人喊打的存在，谁也不希望自己身边存在这样一个定时炸弹。

    不过堕落御卡使也很好分辨，御卡使在堕落之时，第一命卡同样会被堕化，只要招出命卡，自然是一目了然。

    而江英卓要了解在场众人的真正实力，唤出第一命卡，那无疑也是最快捷方便的做法。

    “就这样办吧！”当下，营地中纷纷有人附和出声。

    堕落御卡使的名头，的确吓人。

    随即，众人便是一个接着一个的召唤出自己的第一命卡，青铜色泽、黑铁色泽的灵卡便出现在众人的手中。

    不需要让其他人看到第一命卡上记载的详细信息，单单看命卡散发的光泽，便能明白他所处的阶位。

    突然之间，洛云便感受到了邱江落在自己身上的视线变得凝重了许多，很快，他就猜出了对方的想法。

    “原来如此，认为我是凭借高星的装备灵卡之力救下的邱炎，若是实力很差，那就被杀人夺卡吧！”

    洛云暗笑不已，自与邱炎一起出现，更被邱江看见，他便知道又这么一天，没想到会被他以这种方式测试出等级。

    不过，这样又如何，洛云现在虽然只是青铜阶位，但是他的战力却足以比拟黑铁巅峰的御卡使。

    一个接着一个御卡使召唤出自己的第一命卡，甚至是身旁的吕秋芸、雨欣也不例外。

    洛云见此，也不再沉默，手一招，带着青铜色泽第一命卡便是浮现在手中。

    “青铜，他竟然只有青铜阶位！让吕秋芸这个黑铁阶御卡使让出领导权的人，竟是只有青铜阶位！”

    邱江简直要疯狂了，他很明白，当初王叔与风叔的推测成真了，这个击退了他们的幕后“强者”，竟是只有一个青铜阶位的人。

    那么，是怎样星级的灵卡才能让洛云越级而战？四星？不不不，区区四星绝不可能，至少也是五星级的灵卡。

    那可是五星，他邱家没有，吕家没有，整个炙炎城，恐怕只有猎人公会与城主府才具备这等星级的灵卡。

    得到它，他一定要得到它！

    这一瞬间，洛云明确的感受到，那邱江望向自己的视线变得炙热、贪婪、怨毒......

    邱江的种种情绪一闪而逝，他很好的将其隐藏了起来，他不愿意其他人从他的表现中，发现洛云这个“宝藏”。

    “要对我出手吗？那就看看，你有没有那个资格吧！”洛云喃喃自语，将手中的命卡收回卡域。

    殊不知，就在身旁的吕秋芸，看着那么青铜光泽瞪大了双眼，俏脸逐渐的被一片惊愕所覆盖。

    洛云竟是只有青铜阶，能打败黑铁巅峰、半步白银级别堕落御卡使的“先生”，竟是只有区区青铜阶位。

    吕秋芸立即转过眼，不想让洛云发现她的情况，她却是在暗中联想，炼化怎样的灵卡，才能让一个御卡使跨越至少10个等级，击败一个让人闻之色变的堕落御卡使。

    在江英卓的安排下，整个营地开始重组，扎营设防，准备那即将来临的火怪大攻势。

    “雨欣、邱云，到了火怪攻击的时候，多留个心眼，火怪虽然棘手，但是就怕有人暗中捣鬼。”洛云来到两女身边，低声道。

    洛云目光望向了右方不远处，不知道是有意还是无意，那邱家的人马，竟是没有与三人所守的位置相隔太远。

    而且从那边时不时投射而来的阴冷目光，让得他知道，以那邱江的性子，肯定不会让得他们安稳。

    两女若有所悟的点了点头，更加谨慎起来。

    天炎地窟内没有所谓的夜晚，熔岩散发的光芒将一切都照的极为清晰与明亮。

    宛如暴雨将至的氛围，笼罩着整个营地，所有人都静静的呆在营地中。

    虽然早有安排，但是所有人都被这种紧张气氛压迫得不敢说话，他们心中明白，就算是那江英卓早有准备，但是必然有不少人死在此战中。

    就在某一刻，光亮大盛，本就颇高的温度瞬间提升了一大截，熔岩哗啦啦的作响，同时一股澎湃的火系能量喷涌而出，穿过营地，流向天炎地窟的各个通道。

    所有人都知道，通往遗迹的通道已经开启，遗迹也从熔岩中浮出，众人堵着出口，防止方新知逃出的同时，也要将被浓郁的火灵能力吸引而来的火怪解决，开通他们撤退时的后路。

    不一会，整个天炎地窟似乎发出了隐约的颤抖，这种颤抖虽然很小，但是这里的人，都是熟悉这处地域的人，挡下面色都是凝重而起，缓缓抬头。

    那四通八达的硕大洞窟中，有着比熔岩更加鲜艳的浪潮，奔袭而来。

    火怪来了！

