    乔希希惊愕地看着秦老爷子精神矍铄的样子，轻轻打了声招呼，“秦老爷子……”

    秦老爷子站起来，笑着朝她走过去，“乔医生，我担心阿寒不配合你治疗，放心不下，所以这段时间就先在这里住下了。”

    乔希希感激地看着他。

    如果秦老爷子不在。

    她还真害怕给秦亦寒看病。

    俩人正说着，她的手机突然响了。

    乔希希拿起来一看，发现是蕊蕊打来的视频通话。

    秦老爷子瞥见她的手机屏幕，顿时笑了起来，用眼神让她示意接了。

    乔希希接通电话，视频弹出来，蕊蕊粉粉的脸蛋露在屏幕上，她笑着打招呼，“妈妈！”

    “呃……”乔希希有些尴尬，下意识地看了秦老爷子一眼。

    秦老爷子听到蕊蕊的声音，凑过来也笑着打了声招呼，“蕊蕊，在夏令营过的怎么样呀？”

    “太爷爷！”蕊蕊看到秦老爷子，惊喜地喊了一声，激动地问道，“您怎么也来了呀？是来找妈妈的吗？”

    妈妈？

    秦老爷子别有深意地看了乔希希一眼，又转头和蔼地说道，“蕊蕊，现在乔小姐是你爸爸的心理医生，我们今天刚在医院见过了。”

    蕊蕊惊喜地睁着圆溜溜的眼睛，说道，“这是真的吗？妈妈能给爸爸治病？”

    哇！

    妈妈也太厉害了！

    居然还是心理医生！

    乔希希握着手机，一直没敢说话，就静静地听着蕊蕊和秦老爷子聊天。

    好尴尬。

    她应该把手机拿远一点的。

    这下让秦老爷子听到蕊蕊喊她妈妈，他老人家不会误会什么了吧……

    “妈妈，你能让我和太爷爷单独聊一会儿吗？”蕊蕊眼珠子转了转，笑着说道。

    “好。”乔希希点了点头，把手机递给了秦老爷子，自己则回楼上先收拾东西了。

    等她一走，蕊蕊立马冲秦老爷子甜甜地道，“太爷爷，你也见过我妈妈了，你觉得她怎么样呀？”

    “蕊蕊，你为什么喊乔医生叫妈妈？”秦老爷子抓住了重点，和蔼地问道。

    “因为我很喜欢她！我想让她做我的妈妈呀！”

    蕊蕊闻言，甜甜地夸赞道，“太爷爷，你看我妈妈那么厉害，又能照顾我，又能给爸爸治病，多好呀！我现在在外面，不能努力撮合他们，你能不能帮帮我，让她真的变成我妈妈呀！”

    现在是一个非常好的机会！

    爸爸有失眠症，经常晚上睡不着。

    妈妈又能给爸爸治病，那这一来二去的接触，他们又会和好了！

    多好呀！

    秦老爷子闻言，若有所思地朝楼梯的方向望了一眼，并没有直接答应她的要求。

    让乔医生当蕊蕊的妈妈？

    这个主意……貌似可待观察。

    “太爷爷，太爷爷……”

    蕊蕊见他不说话了，顿时不乐意，开始撒娇卖萌，“你就帮帮我嘛，拜托拜托！不然我会难过的吃不下饭的呜呜……”

    秦老爷子听到她软糯的哭哭声，心一下子就软了，赶忙哄道，“我的小心肝，不要哭了啊，太爷爷答应你。”

    “太爷爷，你最好了！”听到他答应，蕊蕊立马眉开眼笑，拿起手机对着屏幕吧唧了一口，表示高兴。

    “你这小精灵。”秦老爷子被她一系列的动作给逗笑了，乐得合不拢嘴。

    蕊蕊又陪他聊了一会儿，老师那边要喊集合，才草草挂了电话离开了。

    秦老爷子把手机交给王叔，让他送上去，又顺势问道，“这个乔医生，平时在家里表现的怎么样？”

    王叔愣了一下，意识到他指的是乔希希，便笑道，“回老爷，自从乔小姐来了后，小小姐每天都很开心，就连二少爷……时不时也能看到他笑了，她不仅做事认真，为人更是不错。”

    秦老爷子满意地点了点头，对于这种评价，甚是满意，“我心里有数了。”

    王叔笑着点了点头，转头拿着手机上楼了。

    今晚秦亦寒集团有事，没有回来吃晚餐。

    秦老爷子便让乔希希下来陪自己用餐，俩人顺便讨论了一下治疗方案。

    用餐期间，乔希希谨遵餐桌礼仪，端庄大气的表现让秦老爷子对她的满意度，更是上升了不少。

    俩人吃完饭后。

    秦亦寒没多久也回来了。

    他一进客厅，看到秦老爷子和乔希希待在一起有说有笑，原本紧绷的面孔，不自觉也柔和了几分。

    秦老爷子见到他回来，立马朝他摆了摆手，示意他走过来。

    秦亦寒瞥了乔希希一眼，脸色微冷，脚步沉稳地走了过去。

    “阿寒，我和乔医生商量好了，以后让她陪你睡觉，以此来治疗你的失眠症。”秦老爷子满脸认真地道。

    乔希希闻言，嘴里的茶差点喷出来。

    她惊恐地睁大眼睛，见秦亦寒盯着自己，急忙说道，“秦老爷子，您说错了……”

    什么叫她陪秦亦寒睡觉啊？

    她是医生，不是出卖色相的喂！

    秦亦寒不动声色地睨了乔希希一眼，沉着脸没说话，唇角却不自觉地扬了扬。

    秦老爷子听了，立马意识到自己口误，又正色道，“说错了，是让乔医生陪着你，晚上观察你的睡眠情况，这样才能做针对性的治疗。”

    乔希希听了，这才松了一口气，随后默默地观察秦亦寒的反应。

    其实一开始秦老爷子提出这个要求，她是拒绝的。

    但后来秉着对病人负责任的态度，她思来想去，觉得确实有必要先摸清他失眠症的情况，才能对症下药。

    所以才同意了。

    不过……她不确定秦亦寒会不会接受。

    “嗯。”

    出乎意料的，秦亦寒并没有太抗拒的意思，而是冷淡地应了一声，沉声道，“一切都听爷爷的安排。”

    秦老爷子闻言，满意极了，拍手称快地道，“那就这么决定了！王叔，去阿寒的卧室里给乔医生铺好床。”

    “是，老爷。”王叔点了点头，笑着转身去拿被褥。

    乔希希闻言，惊愕地睁大眼睛，忽然有一种被忽悠的错觉……

    不是应该在他卧室再摆张床吗？

    铺床是什么意思？

    让她和秦亦寒睡同一张床？！

    什么情况？

    搞什么鬼？

    秦亦寒看着乔希希错愕的反应，唇角忍不住扬起了一抹浅浅的弧度。

