    面对莫娜的抬价，积克的眼神十分尖锐，他其实对这张卷轴需求不大。

    但是，下一个世界很可能会出现双方对峙的团队战，而积克的团队与北极圈的团队早就结下了深仇大恨，双方的了解极深。

    积克内心非常清楚，双方团队此时开战，自己这边的赢面是六四开。

    可是若被北极圈拿到了这张卷轴的话，就像是一个神枪手拿到了一把绝世好枪！己方的赢面在瞬间估计就要下滑到五五开，甚至四六开！就算能赢，也至少要多死两个人。

    所以，他听说了市场上出现了一张符合北极圈要求的卷轴以后，立即匆匆赶来，一定要阻止对方轻松拿到它，或者至少也要让北极圈付出巨大的代价。

    积克正要说话，方林岩知道这种机会难得，在心中已经下了决断，很干脆的道：

    “其实，寒冰类的道具，我这里还有一件的。”

    他这句话一出口，无论是莫娜还是积克的脸色顿时都为之一变。

    而方林岩接下来的一句话出口之后，更是让两人都变得无法淡定起来：

    “这件东西，比这张寒冰闪耀的卷轴还要强。”

    方林岩素来都不是一个喜欢信口开河的人，所以，他就在第一时间内将灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生给展示了出来，而莫娜也是第一时间将这件装备发送到了团队频道里面。

    在这时候，方林岩却不知道的是，看到了这件装备之后，北极圈的团队频道当中顿时爆炸了！

    之前的比尔都失声道：

    “是的，我没有看错，头儿，这玩意儿是邪禅的那件灵魂装备！并且还陷入了封印状态没有了诅咒，这便是上一任主人被干掉了，这不可能啊，难道这小子干掉了邪禅！？”

    莫娜道：

    “这绝对不可能！上个世界邪禅的团队也进入了，虽然我们没有碰面，但是篝火团队遭遇了邪禅团队，并且被邪禅干掉死了三个人！”

    北极圈此时却站出来一锤定音：

    “现在说这些有什么用！最重要的事情是将饥饿的兰尼斯特提利昂先生弄到手再说！喂，加吉，你是这方面的专家，有办法直接强行压制这件装备上的死寒怨念诅咒吗？”

    加吉淡淡的道：

    “小意思。”

    北极圈冷冷的道：

    “买东西的这个人眼睛很毒，看准了现在对他情况有利，就直接想要利益最大化！一个小小的试炼者......连契约者也不是，都不怕胃口太大把自己撑死！”

    “这张寒冰闪耀的卷轴和灵魂装备我是一定要到手的.......没关系，我就暂时满足他。”

    说到这里，北极圈仿佛有些牙疼似的吸着气，顿了顿道：

    “莫娜，你把我的手镯属性发给那家伙，告诉我会拿这东西来和他交易，不过要等我五分钟。”

    听到了北极圈的话，团队当中其余的人顿时吃惊的道：

    “头儿！你的这件装备可是核心装备啊。”

    北极圈冷冷道：

    “我没办法，有积克这个王八蛋在旁边做搅屎棍，我不下血本的话，是肯定拿不下来这两样东西的，不过我的这东西也不是白拿的........”

    “比尔，时空道标还在吧！待会儿你趁那小子不注意给他标记上，到时候我们大不了兵分两路，派一个人利用时空道标来追踪这小子的下落，干掉它将其拿回来就是了。”

    比尔点点头道：

    “好的。”

    在团队频道当中商议妥当之后，莫娜这边便直接对方林岩私聊道：

    “我们的头儿对你的这两件装备非常有兴趣，所以他决定吃个大亏，用这只手镯来换你的卷轴，灵魂装备，还有那瓶金色福灵剂？”

    说完了以后，莫娜便将装备属性给共享了出来，方林岩最初的时候只是扫了一眼，但后来立即就倒吸了一口凉气。

    原来莫娜发出来的，乃是一只奇特的手镯。

    这只手镯貌似是由枯萎的藤枝编制而成的，十分简陋，但仔细的看去居然有一种鬼斧神工，浑然天成的感觉。

    不仅如此，编织手镯的藤枝的样子也相当奇特，一半嫩绿仿佛充满了昂然生机，另外一半却是枯萎凋零，暗淡无光，这种生机与衰亡并存，枯荣相间的感觉令人由衷的觉得奇特，还有一种难以形容的邪。

    倘若对着这只手镯盯得久一些的话，就会发觉上面偶尔都会闪耀出一抹晶莹的水光，只有在这时候才令人觉得不凡。

    樱龙之束

    类型：手镯

    材质：变若水，餐神之力，野樱之枝，

    品质：淡绿色装备（可成长)

    使用条件：精神15点以上

    装备：使佩戴者的防御力+10点

    装备：使佩戴者的精神+5，

    装备后获得主动能力：龙嗽闪。激发樱枝当中蕴藏的痛苦之力，以闪电的形势释放出来对敌人造成伤害，伤害值=释放者的精神值，CD时间五秒钟，耗费精神力3点。

    当龙嗽闪成功对敌人造成伤害后，会留下一个叫做“食生铭”的印记，持续时间15秒钟，此印记存在期间，将给敌人造成剧痛。

    敌人获得三个“食生铭”印记之后，便会晕眩一秒钟，并且召唤出一个淤美加树傀对敌人发起攻击。

    淤美加树傀的攻击力为5点，生命值为80点，但自带麻痹树毒效果，攻击命中敌人/或被敌人的攻击命中以后，会使其移动速度降低10%，该效果可以叠加，最多叠加至50%。

    淤美加树傀最多只能存在三头，持续时间十分钟，作为临时召唤生物，在被契约者攻击的时候，不会受到契约者减伤法则的保护。

    装备后获得被动能力：变若之力，每当持有者使用龙嗽闪对敌人造成有效伤害的时候，都会从中汲取力量，使龙嗽闪的暴击率提升10%，直到出现暴击后归零。

    龙噬之力：捕获三个强大的灵魂（0/3），西方之龙拥有强大的吞噬之力，可以汲取灵魂的力量，你杀死那些强大生物的时候，就有可能遇到适合吞噬的灵魂，吞噬到足够的灵魂时，这件装备将会再次成长。

    警告：当你对本装备进行强化，借出，交易的时候，变若之力的增幅将会被重新归零。

    铭文：仙乡终究不是故乡，它苟延残喘了几百年，距离故乡却越来越远，那一滴泪最初埋在心里，在不死斩刺入身体的时候，这一滴泪水终于从眼角滑落过。

    ***

    这件“樱龙之束”足足有好几条增益属性，没有负面属性，并且最重要的还是它难得可贵的可成长属性，可以说是潜力无限。

    方林岩迄今为止，接触到的最高品阶装备就是银色剧情！连淡绿色的装备见都没有见过，更不要说是拥有了。

    此时获得这装备的契机就在他的面前，怎能不让他心旌动荡？

    积克同样也是识货的人，他看到了“灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生”之后，当然知道这玩意儿价值不菲，对于北极圈来说，其吸引力比寒冰闪耀卷轴加起来还要强！！

    正是因为这样，积克才敏锐的感觉到了方林岩一下子就沉默了，显然事情出现了什么变故-------应该是北极圈已经下定了决心，开出了一个让卖家没有办法拒绝的超高价。

    此时积克也是无能为力了，毕竟他没可能为了阻止北极圈，也出一个超高价将东西买下来。

    这样的话，他固然成功阻止了敌人拿到想要的东西，可是耗费的资源却会令自己的实力降低一大截。同样也要被北极圈团队压着打啊......

    不过，若是说积克什么事情都没有办法做，那也并不尽然，他离开了之后十几米，便将手指按在了胸口的诺亚印记上，然后开始与另外一个目标建立连接，最后低声的道：

    “喂，我是积克，我想，有一个消息你的老大应该很感兴趣.......之前他貌似非常喜欢的那个黑色钱包已经出现了。”

    “哦？我当然确定了。因为，连邪禅这样的人都视若珍宝的东西，我当然会额外多关注一些。”

    然后，积克断开了连接，却又接通了另外一个人：

    “喂，我是积克，有一个消息要卖给你，之前邪禅携带的那只黑色钱包再次出现了.......”

    方林岩当然不知道，他的那一次不经意的展示，竟是风起云涌引来了如此巨大的麻烦，

    只是此时他的心思都已经在即将到手的淡绿色装备上，也无暇顾及那么多了。

    五分钟之后，北极圈便到场了，他直接从自己的身上将淡绿色的“樱龙之束”扒了下来，然后很干脆果断的对方林岩发起了交易。

    方林岩深深的吸了一口气，虽然这样的三换一并非是他之前想要的交换模式，甚至有些舍不得灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生。

    但很显然，对方林岩来说，这样的交易是占据了大便宜的。

    灵魂装备：饥饿的兰尼斯特提利昂先生负面效果太强，要想要将其解锁也是遥遥无期，

    寒冰闪耀卷轴对方林岩来说，其实就是一件黑色装备，对于掌控欲很强的方林岩来说，它带来的变数太大了。

    至于金色福灵剂，方林岩是用来提升学者称号了，不过他现在鉴定后才知道，喝下它以后会在基础属性当中随机增加一点。

