    监狱广场。

    当鬼鲛换衣服的时候，叶仓红着脸，把目光移到一边。

    在这期间，两个身影也悄然现身于广场，敬畏地看着鬼鲛。

    是典狱长无为和他的儿子无垢。

    片刻后。

    鬼鲛走了过来。

    “有什么事情么？”他看了无为一眼，随口问道。

    无为神色复杂，深吸了一口气，突然缓缓俯身，向鬼鲛鞠了一躬：

    “鬼鲛……大人，我是来谢谢你的。”

    这位一向高傲的鬼灯城城主，在这一刻低下了头颅。

    昨天，无垢得救之后，便把他进入极乐之箱后的遭遇，一五一十告诉了无为以及草忍村高层。

    众人得知真相后，才终于意识到，他们一直以来干的事情究竟有多愚蠢。

    如果不是鬼鲛插手，无为此时已经失去了心爱的儿子。而且在将来的某一天，当他打开极乐之箱，必然会让草忍村陷入万劫不复的境地。

    幸好，这样可怕的事情被及时阻止，没有发生。

    对于无为来说，这么多年来的人生，就像是一场虚无缥缈的梦。而现在，这个梦终于醒了。

    鬼鲛经过无为旁边，拍了拍后者的肩膀：

    “感谢的话就不必说了。我建议你赶快打起精神，毕竟敌人就快要来了。”

    此言一出。

    “什么敌人？”

    不仅是无为父子，连一旁的叶仓都愣了一下。

    “忘记雨忍村的那位半神了吗？”

    鬼鲛提醒了无为一句，顿时让后者浑身一震，脸色骤变。

    半年前，雨忍首领半藏曾派遣手下忍者刀疤脸伪装成犯人，进入鬼灯城监狱卧底，为的就是刺探极乐之箱的情报。

    当时，刀疤脸假借“越狱计划”，打算利用鬼鲛吸引狱警的注意力，以便他潜入监狱深处进行调查。结果反被鬼鲛算计，使自己暴露在了无为等人面前。

    无为把刀疤脸献祭给极乐之箱后，雨忍村那边就没了动静。看上去，半藏似乎是收到了这次警告，知难而退了。

    没想到，这位忍界半神一直都惦记着这件事。

    鬼鲛也没有忘记半藏这个巨大的威胁。

    所以，他早就在鬼灯城所在孤岛的周围，通灵出了大量鲨鱼，命令它们在附近巡逻、侦查。

    早在几日前，鬼鲛的鲨鱼就发现了有雨忍潜入到岛上，躲在鬼灯城外，远远地监视着监狱。

    显然是半藏派来的探子。

    听完鬼鲛的情报后，无为的神色变得前所未有的凝重。

    毕竟，对手是传说中的忍界半神，连五大忍村都要忌惮的存在。半藏如果攻进鬼灯城，以草忍的力量，恐怕很难与之抗衡。

    幸运的是，鬼鲛向无为递来了救命稻草。

    “放心吧，我会帮忙的。我早就想和这位半神交手了，顺便……问他借一样东西。”

    鬼鲛面露微笑，对半藏表现出了浓厚的兴趣。

    他在发现雨忍探子的时候没有选择动手，就是不想打草惊蛇，免得半藏收到消息后，又不来了。

    “草忍众，听凭鬼鲛大人调遣！”无为大喜过望，再次向鬼鲛深鞠一躬。

    “走吧，先抓几只老鼠。”

    鬼鲛说完这句话，便大步朝着监狱外走去。

    半小时后。

    鬼灯城外的一片树林中，随着几声爆炸响起，一名右脸处有醒目胎记的雨忍从火光里冲了出来，仓皇向海边逃窜。

    此人名为山椒鱼神达，是半藏的“右手”，于数日前带领一支小队潜伏到这座岛上，对鬼灯城进行监视。

    刚才，鬼鲛、叶仓与无为等人突然出现，并袭击了他们。

    此时，神达的同伴已全部阵亡，他自己也身受重伤，已然是强弩之末了。

    轰！

    一枚火球从后方袭来，径直命中了神达的背部，顿时让他发出一声惨叫，倒了下去。

    鬼鲛出现，从指尖射出查克拉线，绑住了半死不活的神达。

    “就用这个家伙设下陷阱吧，毕竟他可是半藏最信任的部下。”叶仓建议道。

    鬼鲛点了点头。

    一天后的夜里。

    一支人数超过二十人的雨忍精锐部队，跨海而来，潜入岛上。

    他们的领头之人，是一个披着半身斗篷、戴着潜水面罩，手持一把巨大镰刀武器的男人。

    山椒鱼半藏，果然来了。

    半个月前，自从第三次忍界大战爆发以后，草忍村沦为了各大国的战场，草之国境内生灵涂炭。

    半藏得到这个消息后，意识到机会来了，便准备趁虚而入。

    他性格一向谨慎，于是先派遣部下神达前往鬼灯城侦查，结果两天前收到后者传回来的消息，说监狱里有红色光柱冲天而起。

    疑似极乐之箱出世。

    于是，半藏以最快的速度，带着雨忍暗部秘密离开雨忍村，赶了过来。

    一行人上岸后，很快抵达了与神达事先约定的汇合地点。

    月光下，只见神达背对着众人，独自一人站在那里。

    有点……不对劲。

    半藏眉头一皱，沉声道：“神达，现在是什么情况，怎么只有你一个，其他人呢？”

    话音未落，神达突然转过身，抽出忍刀冲向雨忍众。

    与此同时。

    轰轰轰。

    半藏等人脚下，毫无征兆地发生了一连串的爆炸，几乎是一瞬间就杀死了十余名雨忍暗部。

    “干掉他们！”

    无为带着一众草忍村高层从树林里杀出，对雨忍部队发起攻击。

    “神达，你竟敢背叛我？”

    半藏大怒，闪电般冲向神达，只一个照面，就用镰刀上的锁链缠住了后者的忍刀，然后高举镰刀——

    从上至下斩击。

    这是半藏的拿手体术，锁链镰刀二段击。

    结局是毫无悬念的。

    在半藏手中那把死亡镰刀的挥砍之下，神达当场被秒杀，倒地毙命。

    咦，线？

    半藏突然瞳孔一缩，因为到了这个距离，他才看到，神达的身上连着好几条细密的查克拉线，就像是……提线木偶一样。

    半藏瞬间就明白了是怎么回事。

    就在这时。

    数枚灼遁火球，无声无息，如同鬼火一般从四面八方飞了过来，袭向半藏。

    面对这次偷袭，半藏并未慌乱，而是冷哼一声，随即单手结印。

    下一瞬。

    嗖。

    他身形一闪，刹那间便消失无踪，再次出现时，已经到了十多米开外。

    这便是半藏拿手的瞬身之术。

    忍者使用的瞬身之术，通常可以分为遁术类、高速体术以及时空间忍术三种。

    其中，时空间瞬身术是最稀少的，最有名的便是曾经的“忍界第一神速”——二代火影千手扉间的飞雷神之术。

    这么多年过去，天才辈出的木叶村，也只有波风水门学会此术，继承了二代目的衣钵。

    高速体术的使用者也不多，因为这类瞬身术对忍者的身体素质要求很高，最典型的就是雷遁查克拉模式和八门遁甲。

    相比之下，遁术类瞬身可以说是最普通，甚至是一种烂大街的瞬身术。

    其原理，无非是通过结印将查克拉集中在脚底，从而进行快速移动而已。

    但是，就是这么简单的瞬身术，由半藏施展出来，速度快到几乎肉眼不可见。

    “不愧是半神。”

    叶仓从不远处的一株大树后现身，发出了由衷的钦佩。

    她刚才操纵灼遁火球偷袭，本以为已经封死了对方的所有逃跑路线，结果才发现，是她太天真了。

    “你是谁？”

    半藏眯起眼睛，打量着这个怪异的女人。

    叶仓顶着一个光头，手臂上还有火焰龙纹身，身边漂浮着数团“鬼火”，给人的第一印象的确很阴森古怪。

    “灼遁叶仓。”

    叶仓自报家门，话音未落便双掌拍出，顿时从手心喷出了一道二十米长的火舌，欲将半藏烧成灰烬。

    半藏不闪不避，再次以单手结印，一道水阵壁便从他脚下升起。

    嗤嗤嗤。

    火焰与水流相撞，发出了刺耳的声音，并产生大量烟雾。

    在烟雾的掩映之下，半藏再次施展瞬身术，消失不见。

    去哪了？

    叶仓目光凌厉，在黑暗中四处搜寻，但她却突然发现，自己脚下的地面变成了一片泥沼，正在迅速下沉。

    随着地面下沉，一张张起爆符显露出来，并且迅速附在了叶仓的双腿上。

    火遁·起爆炎阵。

    这是半藏的杀招之一，不但在发动的时候相当隐蔽，而且威力极其强劲。

    半藏凭借这一招，在第二次忍界大战期间，差一点就炸死了纲手。在原著剧情中，也以此术炸伤了长门的双腿，让后者的后半生只能在轮椅上度过。

    轰隆！

    爆炸的巨响，与耀眼的火光，将叶仓瞬间吞噬。

    半藏从黑暗里现身，上前确认叶仓的死亡。

    可他看到的，却是一位火焰女神，从爆炸的火光里走了出来，并缓缓升到半空。

    刚才，叶仓在来不及逃掉的情况下，终于祭出了最强的能力，将自身火焰化了。

    在这种状态下，她可以免疫一切火遁攻击，并且减轻身体密度，利用空气浮力实现飞行。

    “我小看你了。”

    半藏抬头仰视叶仓，脸上第一次出现了惊讶之色。

    “接招吧，半藏！”

    叶仓厉声清喝，声音在夜空里远远地传了开去。

    咻咻咻咻咻。

    无数灼遁火球，源源不断地从她体表分离出来，在她的操纵之下，如同流星雨一般，朝着地面的半藏笼罩而去。

    “华而不实。”

    半藏如此评价，再次以瞬身之术不断闪躲，时不时的还发射出几道水刃，向着空中的叶仓进行反击。

    从场面上看，叶仓完全压制了半藏，但实际上却不是这么回事。

    她的灼遁威力很强，上百枚火球只要有一枚命中半藏，就可以使这位半神当场暴毙，浑身水分被蒸发，成为一具可怕的干尸。

    但就是打不中。

    因为对方的速度实在太快了。

    忍者之间的战斗，速度快的一方总是能轻易地占据优势，想攻就攻，想退就退。

    唯快不破。

    很快，叶仓的查克拉便消耗了一大半，再也无法支撑飞行，从空中坠落下来。

    半藏抓住了这个机会，双手迅速结印，释放忍术。

    “吼！”

    随着一声震耳欲聋的咆哮，一头水遁巨龙从他身后飞出，朝着叶仓席卷而去，将她冲飞了数十米。

    彻底灭掉了叶仓的火。

    半藏的水遁，比他的火遁更强，没有人能超越他对水的驾驭能力。

    另一边。

    无为等人利用事先设下的诸多陷阱，以及草忍村的禁锢术，此时已经解决了半藏全部的手下。

    “快救人！”

    他们看到叶仓被打败后，立刻冲了过来，要阻止半藏击杀叶仓。

    半藏嘴角浮现出一丝冷笑，再次结印，只听见“轰”的一声，前方地面突然破开一个大洞，一个巨大的生物从地底钻出。

    那是一只满身疙瘩的山椒鱼，有着白色的肚子和灰色皮肤，嘴巴鼓鼓的。

    它刚一现身，便张开嘴巴，朝着无为等人喷射出了一大片紫色毒雾。

    猝不及防的众人，一时间来不及闪躲，无一例外都被毒雾笼罩，发出了一阵阵咳嗽的声音。

    毒雾散去后。

    无为等人连同叶仓在内，都横七竖八地倒在了地上，众人皆是身体麻痹，连一根手指头都动不了。

    体术、瞬身术、火遁、水遁，还有毒。

    这就是忍界半神——山椒鱼半藏的实力。

    他精通各种忍术和体术，几乎没有弱点，在数十年的忍者生涯中，甚至连一次伤都没有受过。

    面对如此强大的敌人，叶仓和无为等人此时的心情，和曾经的木叶三忍是一样的。

    绝望。

    半藏一步步走到众人面前。

    “谁交出极乐之箱，我就给他解毒剂。你们最好抓紧一点，因为等山椒鱼的毒素彻底发作，你们就死定了。”

    他拿出一瓶解毒剂，用低沉而冷酷的声音说道。

    话音刚落。

    半藏突然感知到一股莫名危险，毫不犹豫再次结印，施展瞬身术离开原地。

    果然，一道金色雷电从黑暗里袭来，落在了半藏刚才站立的地方。

    还有敌人？

    半藏不以为意地冷哼了一声，但他很快发觉，从黑暗中飞来的金色雷电只是佯攻。

    对方真正的目标，是他的通灵兽——那只山椒鱼。

    咻咻咻咻。

    几乎是在半藏被金色雷电吸引注意力的同时，无数查克拉线从地底射出，形成了一张密不透风的大网，将山椒鱼庞大的身躯死死捆住。

    缝针忍法·地蜘蛛缝。

    紧接着，一个个“爆”字在山椒鱼周围的地面浮现出来，发生了一场连环爆炸。

    轰轰轰。

    在巨大的爆炸冲击之下，动弹不得的山椒鱼，当场被炸成重伤，奄奄一息。

    “井伏！”

    这一刻，半藏终于失态，喊出了心爱通灵兽的名字。

    嗖！

    趁着半藏心神波动之际，一直隐藏在暗处的鬼鲛终于现身，食指化为长刀缝针，朝前者发起猛攻。

