    第251章 毒计

    “岳魁，你当真不想除掉贺子勉？”余涉仍旧不死心，执法阁想要获取一人身份信息如探囊取物，他调查过贺子勉，此人乃是瞿州贺家子弟，天轩王安插在平华州的眼线。

    上面给他的任务是接近天轩王，贺子勉只不过是一块跳板。多年以来贺子勉没把余涉当人看过，驱狗唤猪一般招之来挥之去，余涉早就想手刃此贼了。

    在贺子勉眼里，这些修行者高高在上，踩在脚底羞辱别提多畅快，余涉又不敢杀他，贺子勉可以说肆无忌惮。

    “你若无好处，又岂会与我合作。杀与不杀，是我的事，你想杀请自便，不用找我。”岳魁没有好脸色，余涉表面与他合作，恐怕别有用心。

    岳魁说完便进了地牢，余涉面如寒霜眸子阴沉，死盯岳魁背影，周身凝聚着杀意。

    “黄口小儿，真当自己是个人物了。如果不是想借你之手除掉贺子勉，老子早就一掌拍死你了！”余涉憋着一肚子气，没想到岳魁会拒绝他。

    岳魁进地牢后没有直接去找白怡，而是来到了那扇石门前，他趴在石门上耳朵紧贴，想要听出点动静。

    可惜洞悉之眼还不具备透过实物的能力，否则岳魁一眼就能看出门内究竟是何人。只有吴娘那等修为，洞悉之眼才可望其本质。

    石门内关押元境大魔，平头百姓或许不知，官僚想必清楚，他们对此却无太多防备，当真不怕有一日大魔破关而出。

    岳魁搞不明白，元境修为通天彻地，一旦丧失心智足以威胁世间，不杀便是后患。当年程院长三人联手制服了大魔，为何不施以杀手免得夜长梦多，却将其关了起来。

    岳魁又在石门旁转悠了小会儿，依旧没什么动静，最终他还是离开了。

    夜已深，地牢寒冷无比，岳魁提起元力护身，才消除一身寒意。同时岳魁担忧起来，这么冷的天，娘亲一个凡人女子怎受得住，长此以往会落下风寒病根。

    可白怡不打算出地牢，因为时机还不成熟，她身在监牢手眼却遍布各州郡，出不出去意义不大，待在地牢反而能麻痹某些人。

    此时，白怡已经睡去，她侧卧在草席上，浑身充斥着乳白色光芒，一遍又一遍调理白怡身子，使她体内并无残留半点寒气。

    外面的岳魁首次遇见这一幕，在他印象里娘亲只是个凡人，对修炼之事一窍不通。可她这一身奇异白光又是从何而来，岳魁观察发现白光源于白怡体内，并不是什么护身宝物的作用。

    而且这种白光给岳魁似曾相识的感觉，他好似在哪里见过，一时间想不起来。

    岳魁本不想打扰娘亲休息，事关紧急只能无礼了。岳魁刚想张口，不料白怡坐了起来，周身白芒随即消失。

    “魁儿，你来了。”白怡转过头说道，好似猜到岳魁会来，没有半分意外。

    “娘，你知道我会来？”岳魁一时惊愕，他的一举一动白怡难道都知道？

    “余涉是不是找过你？”白怡没有回答岳魁，而是再次问道。

    岳魁缓缓点头，他发现越来越看不透白怡了。

    “他的身份我暂时还没查出来，不可太过信任。此人昨日来见我，说要与你联手刺杀贺子勉。”白怡接着说道，岳魁听了之后反倒是松了口气，原来是余涉见过娘，不然消息也太过灵通了。

    不用白怡交代，他也不会跟余涉联手，这家伙目的绝不单纯，岳魁相信自己的直觉，余涉此人不可交。

    而且余涉杀贺子勉的理由漏洞百出，他来自执法阁却私自谋划刺杀命官，身为执法者知法犯法。即便贺子勉罪该万死，也该由帝国法度制裁，不到万不得已不可行刺。

    无论刺杀成功与否，都将亡命天涯，身后只有无穷无尽的追兵。岳魁何曾不想干掉贺子勉，为平华州除去大害。

    可他不是孤身一人，他有亲人有朋友，有心爱的人，一旦他开启逃亡之路，自己身边的人也会受到牵连。倘若孑然一身，岳魁定会亲手摘下狗贼头颅，再逃往其他王朝。

    可惜事与愿违...

    “娘，您放心，儿心中有数，不会听信他人胡言。”岳魁不是三岁小儿，当然看得出真伪。

    “你眼中有不解，还带着浓浓的质问之意，必定还有其他事要问。”白怡若有所思，岳魁来此十之八九是为了那件事。

    “娘，您到底跟雪儿说了什么？”岳魁相信羽雪儿不会无故向贺子勉示好，其中缘由他一定要清楚。

    白怡神色古井无波，她没有隐瞒，而是坦率开口：“我让她接近贺子勉，伺机暗杀！”

    贺子勉好色人尽皆知，凭羽雪儿的美貌足以让他神魂颠倒，只有抓住这个弱点，才有可能除掉贺子勉。

    岳魁听闻脸色惨白，白怡好可怕的手段，竟然施以美人计。岳魁终于明白羽雪儿为何一直阻拦，他得知真相肯定会责怪白怡，羽雪儿担心因为她会使岳魁母子反目。

    岳魁紧咬牙根，一字一句道：“娘，你连自家人也算计！”

    “众生皆为天之棋，与其他人算计你，不如先发制人。”岳魁的反应在白怡看来很正常，也在她意料之中，她不介意儿子记恨自己，她所做的一切都是为了岳魁。

    父母为子，计之深远。

    “我的路不用你安排，贺子勉是该死，可我不会让雪儿冒险！”

    岳魁十分坚决，他已经成长了，不再是当年的三岁娃娃，他的路该由自己来走，不受任何人摆布！

    哪怕是他最敬爱的母亲也不行！

    “你终究是孩童心性，哪里懂得世道险恶。娘做的一切，都是为你。”

    白怡叹了口气，岳魁在她眼里始终是长不大的孩子，不谙世事性情单纯。做为人母，白怡和其他人一样，只想努力保护好身上的骨肉。

    “娘，我已经长大了，能处理这一切。”

    白怡无声望着岳魁，片刻后嘴角露出一抹欣慰笑容。是啊，儿子长大成人了，磨去青稚棱角，面庞坚毅男子气十足。再也不是以前奶声奶气往她怀里钻的小娃了，白怡只觉岁月无情，转眼间她已年近四十。

    “罢了，由你做主吧。我困了，你先回去，免得让人看见传到贺子勉耳里。”白怡挥挥手，再次侧身躺下。

    岳魁本还想说些什么，最终摇了摇头，默默走出地牢。或许娘用心是正确的，但她的手段岳魁不敢苟同，无论如何不能让身边人涉险。

    岳魁走后，白怡起身来到通风口，透过窄小的窗口，白怡凝视天边明月，目中说不出的忧愁。

    她之所以让羽雪儿接近贺子勉，并不是真的去刺杀，而是为了看羽雪儿的态度。此女若是真心，定会不顾一切，甘愿为岳魁以身犯险。

    这也是白怡给羽雪儿最后一道难题，同样也是对他们二人感情的考验。

    唰！

    就在这时，白怡身后突然腾起一股黑气，逐渐凝聚成一位白衣男子，目光犀利如同鹰视，浑身流转着不低于混元境的浓厚威压。

    白衣男子身形并不是特别健硕，很是高挑纤瘦，他的容貌极为俊朗，如同斧凿雕刻而成，轮廓分明相貌堂堂。

    男子躬身行礼，尊称道：“少主！”

    白怡微微点头，开口道：“白琼，那人身份可有着落？”

    “回少主，此人的确来自执法阁，他生于翰州寒门，其父余威曾是失意学子，为了求学几乎耗尽家中积蓄。余涉年幼时便家徒四壁，他父亲因为不得志，整日酗酒伤身，在余涉四岁就已病入膏肓不治身亡，他母亲受不了苦日子，早前改嫁了。”

    白琼这些日子一直在调查余涉的身世，凡是与小公子有过接触的人，少主都会命他一一详查，以免心怀不轨之人靠近小公子。

    “倒也是个苦命人。”白怡总觉得余涉来历有不明之处，现在听闻徒然安心。

    “少主，属下还有一事禀报。”白琼拱了拱手，他不知道这件事会不会令少主勃然大怒。既然见到了，他必须如实相告。

    “何事？”白怡侧目。

    “方才，余涉在地牢外拦住了小公子，说是与他合作刺杀，但被小公子拒绝了。余涉貌似生了杀意...”白琼声音越发微弱，他在观察少主神色有无变化。

    果不其然，白怡眼中寒光凛冽，冷声道：“盯着他，若再起杀心，挫骨扬灰诛杀满门！”

    “遵命！”

    白琼心头大震，余涉这蠢货触碰到了少主逆鳞，但愿他别再对小公子生歹意。

    “我让你安排的人妥当了吗？”白怡一边整理蓬乱的发丝一边问道，白琼低着头不敢正视白怡，他清楚少主若想出去，只需点头即可，天下无人拦得住。

    “一切妥当！龙家相关事宜悉数安排好了，没有任何不周之处。”

    白琼不加思索快速回应，他心知少主多疑，一旦自己犹豫片刻，少主定会猜忌他。

    “白琼，我大哥还好吗？”白怡手中动作停了下来，语气不再冷冽，而是带着忧伤以及浓浓的思念。

    “回少主，家主不愿见我...他说要么你回归家族，要么自生自灭...”白琼一时不知如何回答，只得实话实说。

    “我大哥死要面子活受罪，他不会眼睁睁看着妹妹一家人受苦的。”白怡无所谓笑了笑，大哥性情她再了解不过，刀子嘴豆腐心。

    “家主的意思是少主郎殒命青域，您是该回去了。”白琼忍不住劝道，他跟随白怡几十年，无时无刻都在想有一日能回归正统。

    “天凌不会出事，他可是我的男人！怎会轻易死去！”白怡一口否决。

    “小公子之言不见得是真，况且少主郎若真身处鬼陵园那等绝地，又有几分生机。少主，您还是早做打算...”

    “够了！这是我的家事，轮不到你来多言，退下！”

    见白怡发怒，白琼不再出声，恭恭敬敬行礼退走，隐匿于黑暗中再无踪迹。

    “天凌，你一定要活着！”白怡望着皎洁明月，心却在隐隐作痛。

    .......

    又过了两日，满脸春风得意的贺子勉带着十几名随从和一些乐师，再次来到了龙家。敲锣打鼓好不热闹，街坊邻居无不议论，这是来向龙家提亲了。

    余涉一脸平淡跟在贺子勉身后，百姓们皆是面带畏惧，余涉曾当街打死上百名义士，全是粉身碎骨化成一滩血肉，人们把余涉称作余老魔，杀人如麻犹如恶魔。

    余涉在平华州，处于修为最顶尖的那一批，四大元关层次的高手，整个州地不出五十人，大多数还是化元境，余涉立元九重，距离混元境一步之遥，在平华州可谓难逢敌手。

    (本章完)

