    “素素，结交各族，大力发展本族虽然没错，但你的安危更加重要，你现在肩负着青狐一族的重任，娘亲已经这样了，你万万不可再出事情。”青衣少妇看向叶素素，轻叹了口气，说道。

    “不，不会的，娘亲你一定会好起来！”叶素素突然激动的说道。

    “我肯定好起来的，你不用担心。”青衣少妇暗悔一时失言，透露出了心底的悲观情绪，连忙说道。

    叶素素臻首微低，眸中闪过一丝决然，两手突然闪电般伸出，点在青衣少妇额头，指尖白光大放。

    “你……”青衣少妇眼睛猛地瞪大，但随即瞳孔飞快变得涣散，昏睡了过去。

    “少主，你做什么！”一旁的白裙女子眼见此景，惊讶道。

    叶素素没有说话，取出一只血红符笔，在玉床周围的地面上刻画起了阵纹，同时取出各种布阵材料，放入其中。

    白裙女子开口想要再问什么，但看到叶素素专注无比的神情，强忍了下来。

    时间一点点过去，转眼间过去了半天时间，外面的天色泛起一丝鱼肚白。

    叶素素终于停下了手，白玉床附近布置出了一个复杂血色法阵。

    “少主，这是什么法阵？”白裙女子似乎对阵法并不熟悉，开口问道。

    “化血归元阵！”叶素素缓缓说道。

    “什么！化血归元阵是剥离血脉之力，转移到他人体内的逆天法阵，你想将自身的青狐血脉之力，注入族长体内，助其抵御寒气的侵袭？万万不可！化血归元阵对身体伤害太大，而且血脉之力一旦剥离，就再无恢复的可能，你会道行尽毁，甚至被打回原型。”白裙女子沉声说道。

    “只要能救回母亲，我不在乎。”叶素素淡淡说道，神情平静无比，嘴角甚至还挂着一丝安详笑容。

    一旁阴影中，韩立看到叶素素此刻神情，眉头微微一皱，显然有些动容。

    “既如此，那便让我来吧，我的修为远比你高，成功的可能性更大。”白裙女子摇了摇头，说道。

    “不，丘长老你的修为虽然比我高，但论青狐血脉的精纯，还是我更好些，而且丘长老你有所不知，借用化血归元阵让血脉融合，二者之间血源关系越近，成功的可能性越大。”叶素素语气坚决的说道。

    “这……”白裙女子话语一塞。

    “娘亲所中寒毒非常可怕，就算施展此术，救回娘亲的把握也只有五成，若是上天不作美，施法的我们两人都要死在这里。丘长老你是青狐一族如今唯一完好的金仙存在，娘亲刚刚说我的安全很重要，其实你的安危更重要，有你在，就算我和娘亲不幸陨落，青狐一族还存有一丝希望，若然你出了事情，青狐一族恐怕就真的完了。”叶素素随即继续说道。

    白裙女子默然站在那里，一言不发，不知在想些什么。

    “所以，这里的事情还是交给我吧，如果我和娘亲不幸罹难，青狐一族就拜托丘长老了。”叶素素朝白裙女子点点头，郑重说道。

    话音一落，她迈步踏向血色法阵。

    但就在此刻，她手腕一紧，被白裙女子一把握住。

    “丘长老……”叶素素看了过来。

    “少主，你刚刚说我们身为青狐一族领导之人，应该抛却自身感情，事事都从族群出发考虑，少主你的天资极高，觉醒的青狐血脉更是浓烈，尤在我和族长之上，日后成就不可限量。族长已经是这个样子，就算你使用化血归元阵，也未必能救她。我知道这么说有些残忍，但若为青狐一族考虑，你还是不要冒险为好，而且我想族长肯定也是这个意思。”白裙女子眉宇间浮现出一丝痛苦之色，但还是开口说道。

    “不，我此刻所为并未出于私情，正是为了我们青狐一族，我虽然小有天资，但现在不过才真仙中期，日后能否成就金仙，根本就还是未知之数。拿我一个真仙去换取一个金仙，哪怕只有五成的机会，这笔生意也很划算。”叶素素慢慢拉开了白裙女子的手，缓缓说道。

    白裙女子心中一急，但一时又想不出别的说辞说动叶素素。

    “而且，当年是为了救我，娘亲才被人天水宗的贼子所伤，连丘长老你也险些被连累。若我不为她做些什么，终生都会生活的愧疚之中，心境留有这个影响，莫说进阶金仙，就是要突破到真仙后期也是奢望。”叶素素看着白裙女子，轻声说道，但却透出一股斩钉截铁的味道。

    白裙女子知道她心意已决，不会再更改，只得叹了口气，退到了一旁。

    “以后种种，就拜托丘长老了！”叶素素对白裙女子浅笑了一声，然后迈步踏进法阵，在青衣少妇头颅前方盘膝坐下。

    她双掌竖在身前，结成一个奇异手印，口中低低念颂着神秘咒语。

    石室内豁然响起一声呼啸之音，地面的血色法阵刹那间光芒大盛，而且仿佛有生命一般，在法阵中飞快流转起来。

    强烈的元气波动从法阵内爆发，朝着四面八方扩散而去。

    白裙女子眼见此景，面色微变，急忙掐诀对着石室墙壁点出。

    石室上的禁制立刻加速运转，无数星辰光芒浮现而出，阻挡法阵波动外泄。

    但这血色法阵波动太过剧烈，周围的禁制也只能挡下大半，还是有少许泄露了出去。

    白裙女子也顾不上这些，紧盯着血阵内的二人。

    就在此刻，血色法阵发生了变化。

    一阵“嗤嗤”锐啸过后，无数道血红光丝从法阵各处腾起，缠绕在了叶素素身上，并且没入其体内。

    远处阴影之中，韩立眼见此景，眉梢一挑，心中不禁有些诧异。

    叶素素身上散发出阵阵明亮青光，秀眉微皱，露出痛苦之色，但被其立刻压下，口中继续诵念咒语。

    周围血阵光芒更胜，更多血色光丝涌现，没入叶素素体内。

    叶素素身上青光越来越亮，体表青光一闪，赫然浮现出一道道青色纹路，仿佛经络般遍及全身，熠熠生辉，给人一种强烈的血脉气息之感。

    与此同时，其身后的青光中浮现出一个青色狐狸虚影，充满高贵威严之感，却只有两尾巴。

    叶素素此刻一只手掌蓦然伸出，按在床上青衣少妇眉心处。

    无数道血色光丝从其掌心射出，没入少妇眉心。

    那些血色光丝中隐约可以看到一道道青色花纹，随之注入青衣少妇体内。

    青衣少妇体表青光一闪，浮现出一道道青色纹路，比起叶素素身上的青色纹路，色泽要黯淡一些。

    但随着叶素素掌心血色光丝的注入，青衣少妇体表青色纹路逐渐变得明亮。

    叶素素体表青色纹路，却缓缓变得黯淡，面色也飞快变得苍白，身后的青色狐狸虚影也变得稀薄。

    不过她眼中却透出一股喜色，另一只手掐诀一点。

    一道青光从其指尖飞射而出，没入青衣少妇的小腹丹田。

    “轰”的一声，少妇身上陡然浮现出耀眼青光，仿佛太阳一样耀眼。

    这些青光随即尽数内敛收缩，接着“嗤啦”一声，化为一层青色火焰包裹住她的上半身，同时朝着冰封的下半身蔓延而去。

    蓝色冰山晶和青色火焰一碰，立刻发出“嗤嗤”之声，僵持了片刻之后，缓缓融化消失。

    一旁的白裙女子看到此幕，紧绷的面色也略微一缓。

    远处阴影之中，韩立眸中泛起一抹紫色光晕，看向那蓝色冰晶深处，却缓缓摇了摇头。

    青色火焰步步紧逼，蓝色冰晶飞快融化，从其腰部逐渐退下，很快退到了小腿之上。

    青衣少妇的小腿之下此刻赫然变成湛蓝之色，看起来好像两截湛蓝水晶，里面一股蓝色光芒在游走闪动。

    但到了这里，蓝色冰晶融化速度大减，开始抵挡住青色火焰的冲击。

    叶素素此刻身上青色纹路已经黯淡了很多，几乎已经看不到，身后的青色狐狸虚影也几乎消失。

    她看向青衣少妇蓝色的小腿，眼睛一眯，口中低喝一声，身下血色法阵再次一亮，无数血光涌入她体内，瞬间席卷过全身各处。

    叶素素体内的那些青色血脉一闪之后，赫然尽数消失，化为一团青光汇聚到掌心处，融入青衣少妇体内。

    青衣少妇体表青色火焰再次大盛，狠狠冲击着蓝色冰晶，将其再次往下压了一段距离，但终究没能将其完全驱除。

    不仅如此，青衣少妇小腿内的蓝光突然光芒大放，大举反攻，赫然将青色火焰杀的节节败退。

    一股极寒气息骤然爆发，蓝色冰晶再次飞快凝结，重新冻结住了青衣少妇的身体。

    石室内寒气陡增，更胜先前，墙壁上“咔咔”作响，浮现出一层冰晶。

    地面上的血色法阵也被蓝色冰晶冻结，叶素素的身体赫然也被冻结在里面。

    她此刻面色苍白的无以复加，整个人摇摇欲坠，眼见此景，面上顿时露惶恐之色，却又无计可施。

    白裙女子眼见此景，面色大变，放开催动石室禁制的法诀，正要冲过去。

    叶素素转首望了过来，二人目光一交。

    白裙女子面色瞬间变得苍白无比，生生停下了脚步。

    床上的青衣少妇被寒气所激，双目一动，苏醒过来。

    她看到身周情况，立刻明白过来怎么回事，口中娇喝一声，体表青色火焰顿时略微一盛，暂时抵挡住了蓝光的侵袭。

    “丘长老，快带素素离开……”青衣少妇喊道。

    但不等青衣少妇话说完，侵袭而来的蓝色光芒再次大放，光芒中浮现出无数蓝色符文，凝聚成一团蓝色火焰，摧枯拉朽般将青衣少妇身上的青色火焰击溃。

    蓝色冰晶迅疾蔓延，转眼间到了青衣少妇高耸的胸口，眼看便要将其彻底冻结。

    叶素素身上的蓝色冰晶也飞快蔓延，冻结了她近半的身体。

    一旁的白裙女子看到此幕，眼神挣扎，很快一咬牙，体表青光大放，正要不顾一切冲上去。

    就在此刻，一个黑色人影凭空挡在了她前面。

    不是别人，正是韩立。