    第821章  两大混世魔王聚首   

    “八婆，你们两个的嘴是吃了屎吗？

    怎么这么臭？”

    霍安启嫌弃的挥了挥手，仿佛真的闻到了什么味道一样。

    

    “你……”   

    她们两个，在学校里都是用鼻孔看人的，第一次被男生羞辱，还骂的这么难听，心里当然不爽，可碍于霍安启身边于光凶悍的外表，她们也不敢真的动手。

    

    王兰和张婷被霍安启拦着，也就没有时间去骚扰艾韵。

    

    卫文翰也在这个时候，缓缓走到了艾韵的身边。

    

    “小韵，发生了什么事？”

    

    看着身边两个一脸担忧的男人，艾韵再也忍不住，扑进了卫文翰的怀里，呜咽起来。

    

    她的声音，断断续续的出现在卫文翰的耳中。

    

    “卫……卫大哥，我，我真的，没有做过那种事！”

    

    就算没有见到艾韵，卫文翰也可以肯定，艾韵绝对不是会做出这种事情来的人，只不过艾韵究竟遭遇了什么，他还是要弄清楚才行！   

    不过，眼下艾韵的状态恐怕是没有办法告诉他，在女生宿舍里究竟发生了什么了。

    

    卫文翰将视线转移到了艾韵身边，一脸茫然的孙佳佳的身上。

    

    “同学，你是小韵的舍友吗？”

    

    面对卫文翰这么温柔的男人，孙佳佳忽然也觉得有了底气。

    

    她家不是海城本地的，在这个陌生的城市里，自然也就少了几分底气，不过眼看着艾韵的事情可能就要峰回路转了，孙佳佳也替艾韵觉得开心。

    

    “我是艾韵的舍友，我可以给艾韵作证，艾韵绝对没有偷走她们的东西，反而是她们抢了艾韵的东西，还污蔑是艾韵偷得！”

    

    闻言，卫文翰眉心皱成了一个川字。

    

    他想过艾韵来到学校可能会遇到各种各样的问题。

    

    却没有想到，艾韵遇到的第一个难关，居然是校园霸凌。

    

    此时，孙佳佳的手指向了王兰的脚。

    

    “卫大哥，你看，那就是她们污蔑艾韵的证据，那双鞋明明就是放在艾韵的行李箱里的，她们污蔑艾韵偷了他们的东西，还说这双鞋就是艾韵偷得！”

    

    顺着孙佳佳手指的方向看过去，卫文翰立刻就看到了一双十分眼熟的高跟鞋。

    

    这双高跟鞋他还有点印象。

    

    当初看到艾韵站在橱窗前，跟童话故事里的灰姑娘一样，渴望着这双鞋，他大手一挥，直接买下送给了艾韵。

    

    那时候艾韵开心得不得了，还告诉他，一定会好好保存，在毕业典礼那天，穿给他和女主看。

    

    “你们说这双鞋是小韵偷得？”

    

    卫文翰的声音出奇的冷，也让现场顿时就安静了下来。

    

    一旁的姜晋和霍安启没有说话，他们明白，卫文翰开口，就是要解决这件事了。

    

    “没，没错！”

    

    “这双鞋是我买的，被她偷走了！”

    

    闻言，卫文翰轻笑。

    

    “你说是我们家小韵偷了你们的鞋，证据呢？”

    

    卫文翰眼神轻蔑，这一套，他还是一个孩子的时候就已经见识过了。

    

    她们无非就是仗着艾韵没有依仗，就认为艾韵可以随便任由她们欺负罢了。

    

    “我，我当然有证据了，这双鞋是我买的，我有收据！”

    

    微微挑眉，卫文翰看向了“底气十足”的王兰。

    

    “哦？”

    

    “收据呢？”

    

    王兰慌了，装模作样的在身上翻找了一通，然后说道：“谁会闲着没事把那种东西带在身上？”

    

    “不过，艾韵就是作风不检点！”

    

    “她一个学生，带来的衣服全都是名牌，她一个土包子，能穿得起这些东西？”

    

    凭借艾韵带来的衣服，就觉得艾韵的作风有问题？

    

    真是清奇的脑回路。

    

    “如果你没有的话，那么我有。”

    

    说着，卫文翰从钱包里拿出了那天跟艾韵买东西的时候留下的收据。

    

    本想着如果艾韵有什么东西穿着不合适，拿着收据就能回去调换，没想到却在今天派上了用场。

    

    姜晋对那双高跟鞋没什么印象，但也相信艾韵不会说假话，更不会做出这种事。

    

    他从卫文翰的手里拿走的收据，赫然看到了上面价值三万元的一双鞋子的条目，顿时气不打一处来。

    

    “贱人，你居然敢污蔑小韵！”

    

    看着姜晋怒气冲冲的朝着她们走了过来，两个女生慌了。

    

    他们从来都没有想到，会经历这样的事情，更不知道这些人艾韵究竟是怎么认识的。

    

    “你敢动我们一下试试，我们可是……”   

    王兰的话还没有说完，突然有人叫她的名字。

    

    众人朝着声音传来的地方看了过去，只见两名男生正皱着眉头，盯着他们的方向。

    

    其中一个男生快步跑到王兰的身边，王兰立刻装出一副她才是受害者的模样，扑进了男生的怀里。

    

    “赵宇，你总算是来了，你要是再不来，我可能就要被这些人欺负了！”

    

    说完，王兰就假装趴在赵宇的怀里哭泣。

    

    听闻自己的女朋友受了委屈，赵宇立刻板起了脸，看向了张婷。

    

    “这究竟是怎么回事？

    兰兰怎么会被欺负？”

    

    张婷添油加醋的将这件事转述给了赵宇，赵宇听后更加气愤。

    

    “没想到，你偷了东西还不算，现在还要找人伤害我的女朋友，你以为学校是你们家开的？”

    

    他的话音刚落，姜晋一拳就打在了他的脸上。

    

    “小逼崽子，你他妈跟谁说话呢？”

    

    “她有没有偷东西，你亲眼看见了？”

    

    “你再多说一句，我今天就让你去见阎王爷！”

    

    姜晋的话，让霍安启对姜晋突然产生了浓重的好感。

    

    他是港城的太子爷，而姜晋算得上是海城富二代圈子里最不好惹的一个。

    

    两人还颇有点英雄惜英雄的感觉。

    

    只见霍安启走到姜晋的身边，一只手搭在了姜晋的肩膀上，说道：“小伙子有前途！”

    

    “你的性格我喜欢！”

    

    他说完，转身在赵宇的脸上补了一拳。

    

    “不知道的，还他妈以为你是狄仁杰转世呢，什么都没调查过，你他妈就直接给人家小姑娘定罪了？”

    

    “我看海城市府的人都没有这个胆量，你倒是挺牛逼啊！”

    

    看到赵宇被打，王兰和张婷两个人都慌了神。

    

    不过，想起赵宇的背景，她们两个人对视一眼后，立刻就露出了一抹狞笑。

    

    “你们不用猖狂，赵宇可是教务处主任的儿子，你们敢打他，艾韵一定会被学校开除！”

    

    

