    “你有没有玩勇者斗恶龙？那头关押公主的恶龙该怎么打？”

    “很简单啊，只要在小镇的水井里获得一把湖中剑就可以轻松击败恶龙了。”

    “哈？竟然还可以这么做？你是怎么知道的？”

    “嘿嘿，最新的春日漫画杂志看了没有？”

    “还没，我只是单纯的玩游戏而已，对漫画没兴趣。”

    “那你最好去买几本，现在春日漫画杂志在尾页开了一个游戏攻略专栏，里面每期都会更新一些勇者斗恶龙的游戏攻略，可以帮助你更轻松玩游戏。”

    “竟然还可以这样，那都有攻略的话岂不是玩游戏缺少很多乐趣了？”

    “当然不啊，你可以先自己玩一遍游戏嘛，然后再用攻略补全一下缺少的东西，你想想，你错过了一柄神器，如果不全部收集，岂不是很难受？这可不是单纯的通关为目的哦。”

    “有道理啊，那我去买一本漫画书去。”

    “不止要买一本，还要买好几本呢，而且现在勇者斗恶龙的同名漫画正在连载，同样也很有趣，其实你可以看看的。”

    “这样吗，我考虑考虑。”

    以上类似的对话在最近几天时间里的很多地方都出现过。

    网络上，朋友间，学校里，同事间。

    勇者斗恶龙的话题似乎是在几天时间里迅速发酵。

    首先是漫画读者群体。

    他们一开始也只是因为想看后续剧情而去玩游戏。

    后来耐着性子玩一个小时之后，就发现越发的沉沦。

    角色扮演游戏或许无法和魂斗罗这类游戏的画面特效媲美。

    但是一旦深入其中，便很容易不可自拔。

    他们沉浸在故事中直到故事完结还会依依不舍的看着滚动的制作成员表发呆。。

    而魂斗罗，基本上是通关结束就会放到一边，真正感兴趣的人会再多玩上两三遍，但也仅仅只是类似于解闷一样的玩而已，不会完全放在心上。

    可是勇者斗恶龙却能让人流连忘返。

    即便已经知道故事的发展，也还会让人忍不住再次重新开始，重新走一遍勇者的道路。

    似乎每一次重新出发都是全新的感觉，让人有重复游玩的欲望。

    或许这就是角色扮演游戏的魅力所在。

    而连带着的，漫画销量也跟着缓慢提升。

    这些数据的成因都相当复杂，如果没有完整的统计数据渠道，是很难真正调查清楚的。

    现在完全掌握详细数据的也就只有游星娱乐自己，并且暂时不会对外公开。

    至于苏瑞电子和其他企业调查的数据实际上一点都不靠谱，或者说他们还并没有真正重视竹游星这个新兴的小公司，并没有太当回事，调查的不仔细。

    随着第九款游戏火箭车的发售后，第十款游戏也提上日程。

    那便是赤色要塞，开发工作交给之前的制作火箭车的第二游戏开发小组来完成。

    他们现在经验已经逐渐丰富，而且在竹游星的指导下，游戏制作起来也十分的快，这个时候赤色要塞已经将框架搭建好，剩下的就是填充内容。

    一个月一款前世经典游戏发售，让红白机销售个三四年的样子，自己发布四十款左右的游戏，把红利吃足，接着便进入到下一个世代，这就是竹游星的总体计划。

    他可不打算靠着一台游戏机吃老本，既然这个世界的科技本就超前，那不把游戏发展节奏加快一下也太对不起这个世界了。

    竹游星从座位上站起来，今天他打算去看一下第一工程开发小组那边看看游戏机硬件的开发情况。

    现在为止游星电子娱乐一共有三个开发小组，分别是第一工程开发小组，第一游戏开发小组和第二游戏开发小组。

    第一工程开发小组负责的是游戏机硬件的优化和新游戏机开发，同时也兼顾对红白机的扩展硬件进行研究工作。

    比如说曾经在红白机上出现过的光线枪和外挂磁碟机系统之类的。

    不一定真正能用得上，但至少也要研究研究，增加员工的相关研究经验，为以后打基础，顺便提前抢注几个重要专利，免得别人捷足先登。

    第一游戏开发小组现在在负责的是长期项目，是为期一年的勇者斗恶龙2的开发。

    实际上如果有竹游星的指导，一个月加急赶工也肯定能制作出来了。

    但是竹游星还是有点自己的小野心的。

    他并不满足于前世勇者斗恶龙第二部的游戏质量。

    他要在原版勇者斗恶龙2的基础上扩展一下，就像是自己在勇者斗恶龙1里做出的优化和改善一样，增加更多可玩性，同时也是培养员工的游戏制作能力。

    而且一年的节奏也刚刚好，一年一部勇者斗恶龙到第三部结束红白机的使命，为第二款游戏机铺平道路。

    第二游戏开发小组负责的是前世热门游戏的短期短平快的开发，当然也并不一定非要限定在一个月内发售一款游戏。

    像是恶魔城这种的，可以延长一下开发时间，顺便也能钓钓玩家的胃口，增加他们的期待感。

    除了这三个开发小组外，最近一两个月的时间里公司的员工也正在慢慢增多，现在人数已经来到了八十人的样子，竹游星已经计划着再扩展两个小组，增加一个工程开发小组和一个游戏开发小组。

    而竹游星也终于招募到了三名合适的画师。

    他们原本是服务于动画行业的画师，因为在某些方面与雇主闹僵，导致在行业里被封杀没法混，其他行业又不需要动画师，绝望的他们被池田大悟介绍到了竹游星这里，成为了这个世界上真正意义上的职业游戏原画师。

    他们本身的绘画水平是很高的，就是得罪了人没办法。

    穿过二层的两个游戏开发小组办公室，竹游星来到三层的工程研发小组办公室内。

    刚一开门就看到早泽爱理的背影，她穿着工作服装似乎正低头认真的测试着一款刚刚制作出来的游戏硬件。

    竹游星走过去的时候早泽爱理似乎也并没有察觉到，而是专心致志的继续测试。

    在一旁一些员工此时看到竹游星进来，立刻想要打招呼，可是当他们发现竹游星正在靠近他们小组领导早泽爱理身后时，马上冷汗就冒了出来。

    “竹游社长！请小心！！”

    啪。

    竹游星将手轻轻的搭在了早泽爱理的肩膀上，然后问：“现在在做什么工作？”

    早泽爱理一愣，然后回头露出很开心的笑容：“竹游桑你来啦，我正在研究第三批试验样本的光线枪，这一批次感觉应该要成功了。”

    “是吗？我现在能体验一下吗？”

    一听到光线枪似乎要完成研究，竹游星也来了兴趣。

    而在一旁的那些员工看着竹游星和小组领导的交谈，顿时一个个眼睛瞪得滚圆。

    什么情况？

    竹游社长从背后靠近早泽组长竟然没有被反杀？

    在之前，小组中很多人都曾经有过无意中从背后接近组长的情况。

    然后他们的组长早泽爱理就像是有什么应激反应似的，回手就会给从背后靠近的人来一发致命手刀。

    最严重的人当场就昏死过去被抬进医院修养了一天一夜。

    后来小组成员都达成了共识，绝对不能从背后靠近他们的组长，太危险了。

    迄今为止，似乎没有任何人能从早泽组长身后接近还能全身而退的。

    而今天，这个惯例被打破了。

    他们的竹游社长竟然可以轻易靠近组长身后而不被手刀反击。

    真是见鬼了！

