    西塔城。
    朵慕尔再次派来使者，希望能够面见老夫人，可是老夫人说了，除非朵慕尔亲至，不然的话她谁也不见，使者在门外大喊说他们大埃斤愿意把他的长子作为人质留在西塔城以示诚意，一点都没出乎老夫人的预料。
    当时站在城墙上，守军喊了一声不给你养儿子就把人赶走了，如果闺女媳妇的愿意送过来，我们倒是可以考虑一下，把使者气走了。
    “兵力调动需要多久？”
    老夫人站在沙盘前边问了一句。
    唐盛道：“几天前，斥候把朵慕尔所部向西迁移的消息带回来之后，我就已经安排人尽快把消息送到西疆大将军府，然后也派人立刻通知山北道丙字营战兵将军李仍然，如果丙字营即刻调动的话，大概赶过来需要十天。”
    “十天。”
    老夫人眉角微微抬了抬。
    山北道太大了，大宁最大的道是辽北道，其次是山北道，山北道的面积大概与京畿道相当，差不多顶的上五个东蜀道。
    消息送过去就要六七天，按照时间推算这会也就是刚刚送到，丙字营立即开始准备的话，没有两天所需物资不可能准备齐全，事实上，可能需要至少三天。
    三天之后五万余战兵再加上四万余辅兵，这么大庞大的一支队伍行军的速度可想而知，所以十天丙字营能赶到已经是按照最快的速度推算了，老夫人推测，丙字营赶到西塔城，大概需要十五天。
    而西疆重甲移动速度更慢，西疆大将军唐宝宝得到消息立刻赶来的话，也需要十五天，况且老夫人也没打算让唐宝宝带兵过来。
    “兴宁关的兵力什么时候能到？”
    “实在是赶巧了。”
    唐盛道：“因为西塔城建成并且被定为安西都护府所在，兴宁关就不再是大宁最西北的边关，所以大将军唐宝宝之前下令，给兴宁关两万四千守军放了特假，让他们轮换回乡探亲，留在兴宁关的兵力是常备兵力，只有六千，调过来的话，三天可到。”
    老夫人站在沙盘前沉默了一会儿，用木棍指着沙盘说道：“兴宁关只留一千人，五千兵力带一万人兵械赶来支援，两天必须到。”
    唐盛垂首：“是！”
    老夫人继续说道：“距离这最近的三座边关，兴宁关，西宁关，盐湖城，这三地都要求援。”
    “是！”
    老夫人沉默了一会儿后说道：“三地援兵，快的两天，慢的五天，五天之后，西塔城可有四万兵力，现在只有一万五千，我不想打大仗，但是必须按照打大仗来准备。”
    唐盛道：“朵慕尔等不了五天，今天不见他的使者，明天不见，后天他必会率军向西突进。”
    老夫人嗯了一声：“其实一万五千人也不是不够，只是为了稳妥起见调集其他三关兵马过来，我也不打算给朵慕尔两天时间了。”
    她看向唐盛：“城外已经布置了五千兵力，三千步兵，两千轻骑，朵慕尔两天之内不会动手，他还会再努力一下，看看怎么能打动我......”
    唐盛问：“祖母的意思是？”
    “让他送过来五万大闺女小媳妇。”
    老夫人耸了耸肩膀：“我不是说过了吗，我们这一战的目标就是给西北边疆的将士们找媳妇，看朵慕尔给不给，不给你们就继续光棍着吧。”
    唐盛：“呃......”
    老夫人道：“明日朵慕尔的使者再来，就告诉他，选出五万十五岁到三十岁的女子送过来，人送到，咱们就放行让他过去。”
    坐在一边的叶抚边楞了一下，心说莫非自己之前想错了？他昨日听老夫人说要抢大闺女的时候，以为老夫人是要一战毙敌，把朵慕尔部灭了，此时老夫人的意思竟然是，送过来人就放朵慕尔走。
    “老夫人。”
    叶抚边试探着问了一句：“真的放？”
    “他要是敢给，我就真的敢放。”
    老夫人笑了笑：“我可不想嫁过来的媳妇儿们是带着仇恨来的。”
    叶抚边更加不懂了：“可是，这一战的目的，不是为了让朵慕尔不进西域吗？”
    老夫人笑道：“他们去不了，等等看吧。”
    叶抚边一脸的不解：“等等看？”
    老夫人道：“我刚刚是不是说过，西塔城里这一万五千兵力就足够了？”
    叶抚边道：“是说过，可是......老夫人你就不要卖关子了，我不懂军务，确实看不出来老夫人这是什么计策。”
    老夫人笑道：“你媳妇要是没了，你急吗？”
    叶抚边一怔。
    第二天，不出老夫人预料，朵慕尔果然又派了使者过来，这次是带着厚礼来的，估计着也真的算是大出血，朵慕尔现在倾家荡产都拿不出多少好东西来，使者带来的礼物足足十几口大箱子。
    然而，西塔城的城门还是没开，西塔城守将唐盛站在城墙上朝着他大声喊道：“回去告诉你们大埃斤，我们只有一个条件，献出至少五万名十五岁到三十岁的年轻女子，只要你们把人献出来，我们绝不再阻拦你们西进。”
    使者都懵了：“啊？”
    唐盛道：“我说的足够清楚了吧，难道还要我再说一遍？朵慕尔所部，献出五万年轻女子，西塔城宁军绝不阻拦你们继续向西。”
    使者虽然不懂是为什么，可只好带着这个口信回去了，随他一块来的人也都是面面相觑，百十个人百十脸懵波一，但是怒火很快就在这百十个人心中燃烧起来，宁人这次过分了。
    朵慕尔部营地。
    使者已经回来将近两个时辰，朵慕尔还是没想明白，他看向手下人问了一句：“他们为什么只要女人？”
    可是没人能给他答案，这个要求确实显得很奇怪，但又给了朵慕尔部族希望。
    他在帐篷里来来回回的踱步：“这一点都不像是宁人的风格，他们怎么会提出这样的要求？可是宁人......真的会只要我献出五万年轻女子，他们就不阻拦了？”
    使者道：“西塔城的守军将领唐盛是这么说的，亲口说的。”
    朵慕尔道：“宁人强横，但是有一点好处......那就是他们大部分时候说话算话。”
    手下人道：“可是，这样以来，岂不是太屈辱了些？”
    朵慕尔忽然间反应过来：“消息不要让部族百姓知道，更不可让士兵们知道！”
    “啊！”
    使者连忙变了变：“可是已经晚了吧，属下回来已经快两个时辰了。”
    跟着他去西塔城的那百十个人，一百张嘴，口口相传，没多久整个营地里就全都知道了这件事，女人们的哭声响起来的很快，刚过了午后，营地里的哭声就已经连成一片。
    愤怒的士兵们开始离开军营回到自己女人身边，让他们献出自己的女人，妻子，姐妹，献出至亲之人来换取自己的平安，对于这些部族的男人们来说是奇耻大辱，他们是武士，武士不能如此受辱。
    “大埃斤！”
    手下人急匆匆的跑进帐篷里，脸色雪白：“四周各营地的士兵们大批的回到族人中，左翼一万五千兵力，回来了足有一万人，右翼一万五千，回来了只怕更多，中军的士兵们也在大规模的离开。”
    朵慕尔脸色大变：“中了宁人的奸计！”
    他大步往帐篷外边走：“召集所有将领和部族长老到我大帐外边来，我要告诉他们，我绝不会献出他们的妻子他们的女儿，我要与宁人决一死战。”
    他的护卫们连忙分派出去召集人，可短短半天的时间，整个营地都乱了。
    何止是那些普通士兵，如果他们的大埃斤真的要选择向宁人屈服，献出至少五万年轻女子，那些小首领，那些将军，那些贵族，他们的家眷也都跑不了，不然哪有那么多年轻女子。
    营地一乱，再想恢复就难了。
    “报！”
    一队斥候从远处飞马而来，斥候队什长跳下战马：“大埃斤，宁军进攻了！”
    朵慕尔的眼睛骤然睁大，立刻喊了一声：“吹角！”
    中军这边呜呜的号角声响了起来，可是立刻集结起来的士兵却并没有多少，很多人已经不愿意再为朵慕尔卖命，他们只想回去守着自己的妻女。
    营地右翼，还在坚守的部族士兵只有两三千人，宁军万余轻骑呼啸而至，所以在那一刻，右翼的部族士兵选择了逃或是投降，败兵下意识的往中军这边冲，整个大营更乱了。
    那一万名宁军轻骑突入左翼，追杀残兵，一口气追杀到了中军大营，杀敌两千余。
    而在队伍正面，唐玮的军队也开始向前移动，虽然只有五千人，可是也显得声势浩大，看起来像是有万余人似的。
    老夫人也在队伍中，数十名唐家子弟将她护住。
    “去喊话。”
    老夫人笑了笑：“朵慕尔已是必败无疑，这一战打完了之后，派去西疆重甲大营和丙字营的人可以追回来了，追不上就让追过去的人告诉重甲和丙字营不用来了，但是西三关的兵力要调动过来。”
    唐家的人催马向前，骑着马在朵慕尔所部的阵前来回呼喊。
    “大宁愿意开放城关，只要你们诛杀朵慕尔及其亲信，诛杀所有领军将军，大宁将会接纳你们，打开西塔城的城门放你们入关，还会分给你们土地，分给你们粮种，从今以后，你们就是宁人了！”
    这样的喊话不停，轻骑在朵慕尔中军营地外边里来回奔驰。
    “朵慕尔打算让你们献出妻女，你们愿意吗？连我们宁人都觉得他不耻！你们只需杀死朵慕尔及其亲信，放下兵器投降，大宁给你们家园！”
    宁军后队。
    老夫人叹了口气道：“看来是成了，只是白让你们这群大老爷们开心了，以后你们还得继续看着镜子里的自己眉清目秀，但是，彼此之间，还是尽量少觉得对方眉清目秀吧，不好不好......”
    叶抚边哈哈大笑：“老夫人妙计无双。”
    老夫人摇头：“如果不是西疆这边确实缺人，地广人稀，我也不会这么安排，这不是我们唐家先祖领兵作战的风格......西塔城需要屯田啊，我得为安西都护府的口粮考虑，几十万朵慕尔部众归降的话，那么西塔城外的屯田就好解决了，况且还要修路，让朵慕尔部族的男人们去修路吧。”
    朵慕尔死于乱军之中。
    四十余万朵慕尔部众归降大宁。
    老夫人看向更远的地方，想着要不要搞一搞黑武人？
    ......
    ......
    【似乎已经在好转了，祝大家平安。】
