    一月初。

    东方院长通知林浅语，说龟龟已经成功修炼处了觉醒形态，可以去东方家族的遗迹当中接一下龟龟了。

    得到这个消息，林浅语倒是不意外，毕竟龟龟的天赋放在那里，要是让龟龟自己摸索，那时间倒是会久一点, 但是让已经掌握了觉醒形态的御**手龟龟，那要是不能快速修炼成功，那龟龟就真的是对不起它那天赋了。

    一月中后旬。

    东方院长再次通知林浅语，说幽冥也已经成功修炼了觉醒形态，可以去酆都遗迹当中接幽冥了。

    幽冥的天赋和龟龟的天赋一样，能够在短时间内快速的修炼成功觉醒形态，林浅语认为是正常的事情。

    而这一段时间当中, 不止是龟龟和幽冥在进步着，在林浅语向安全局支取了不少资源宝物的情况下，蛇蛇，龙龙和烈燚雕的进步也是不小的。

    蛇蛇的境界等级已经到达了领主境八阶，龙龙到达了领主境六阶，烈燚雕则是到达了领主境三阶。

    距离国内初赛的出线还有着四个多月的时间，不过，国内的比赛说是五月份开始，但是实际上四月份就一块开始选拔了。

    只不过，和上一次林浅语参加的传承之战不一样，传承之战是要从市级单位开始的，而世界职业赛的国内初赛则是直接从省级选拔开始的，并且，就两轮，省级选拔出线，国内初赛出线，然后就是世界职业赛的赛程了。

    在这两个多月的时间当中，林浅语让龟龟它们先是休息一个月，然后开始特训到省级选拔出线战斗的时候。

    时间：四月十六号。

    地点：岭南省省会城市左海市, 第八十一御兽兵团驻扎基地外。

    平日里庄严的御使兵团驻扎地, 现在除却士兵之外，多了些许生气，变得极为的热闹。

    而这里，就是世界职业赛，初赛，岭南赛区所在的举办地。

    和传承之战不一样，世界职业赛是御使祖籍是哪个省份就需要回哪个省份进行比赛。

    而世界职业赛，作为世界级的盛大赛事，自然不可能说直接将全世界报名参加的职业御使直接召集起来，在一处指定得地方进行参加比赛，那是不可能的事情。

    别说世界职业赛有没有那么长的时间，单就是说将全世界所有报名的职业御使汇聚在一起，那场地也得有那么大的。

    甚至，有一些报名参加世界职业赛的御使，他本身的目的也就不是为了比赛而来，比如说结交一些志同道合的御使啊，结交一些商业巨鳄什么的, 这都有的。

    据不完全统计, 每一届的世界职业赛，各个地区参加的职业级御使当中, 就有三层的目的不是在比赛本身。

    虽然这也是因为他们有着对于自身实力的强烈认知，知道自己就算认真参加比赛那也是送菜的，所以，就彻底开摆了，或者说，就将目的变换成其它的了。

    ......

    这一次的世界职业赛只有三个阶段，分别是各赛区内部得初赛，以及赛区的出线赛，最后的世界舞台赛。

    也就是国内的省级初赛，国内出线赛。

    每一个省份报名参加的人数不一样，不过，一样的是，每一个省份只取排名前五的五名选手进入到国内的出线之战。

    可以说，世界职业赛的比赛是异常残酷的那种。

    而就算是拿到了省级初赛的资格，那袋了国内出线的资格，但是，与世界上各国最优秀的职业级御使对战，难度是呈几何的往上提升着。

    一些小国家往往是全军覆没也是很正常的事情。

    而，华夏国虽然也出过这一种全军覆没的情况，但，那是在几十年前，国内御使发展没有跟上国际步伐的发展，现在呢，不说其它的，保前三，争冠亚，那都是正常事情。

    和林浅语的独自一个人不一样，在岭南赛区的比赛场地上，成群结队那算是正常事情，毕竟，都混到了职业级御使了，有几个交情不错的朋友也是正常得，要不然再不济，有几个还说的上话的人也还算可以，但是，想林浅语这一中孤狼得，就是极为少见的了。

    不过，这一种孤狼，一般要么是实力极为强悍，要么，就是被孤立了，而像林浅语这么年轻的，一般别人看到他就会认为他是被孤立的。

    这一次的世界职业赛，采取的没有直播，没有观众色比赛模式，就连报名也是在现场进行核实报名的。

    在报名点当中，很是热闹，毕竟，这是聚集了一个省份的职业级御使，就算职业级御使少，愿意来参加世界职业赛的职业级御使少，能达到世界职业赛标准的御使也少，但是一个省份那么大的地方，凑出个几百人来，那也算是正常事情。

    看着前面正在排队的人群，林浅语也是直接加入到了队伍当中。

    随着排队的人群往前迁移，林浅语等着前面的御使登记完毕之后，从口袋当中掏出身份证出来，递给正在登记的工作人员，等待着工作人员查验完成之后，验证着林浅语符合参加世界职业赛的资格。

    然后填写着一张表格的相关信息，然后领取一张号码牌，然后给林浅语一间房间的钥匙，这就是林浅语的参赛号码牌和参加省赛的住处。

    号码牌是根据登记的参赛御使的人数而确定的，林浅语得到的号码牌是一百六十九，那就证明前面已经有着一百六十八个参赛者，而看着后面那一排长龙，林浅语就感觉人数真的是不少。

    而且，距离这一次的报名截止还有着一天的时间，到底有多少参赛者，那就不得而知了。

    拿着号码牌和房间钥匙，林浅语就离开报名登记处，前去休息处。

    翌日。

    在住处，林浅语也是观察到了这一次的的一些对手，有的外表年轻，有的外表苍老，但是能够入住到这里，那就证明他们的实力不俗。

    其中，有一些御使手痒，也是在这里提供的对战场地当中开始对战，然后，林浅语就感觉他们的实力，好像距离自己的实力有着忆点点的弱。

    这就让林浅语有着一点放心了。

    翌日。

    岭南赛区的初赛之战也是开始了，没有任何的观众，也没有任何的直播，该有的开幕式也没有，领导的讲话也没有，反正就是一个裁判来场面上宣布着初赛的规则，然后开始抽签之后，就预示着这一场初赛的正式开始。

    省级初赛的规则和林浅语前面所经历过的比赛规则一样，不过只有个人战，并没有团队战。

    直接就是一对一，指挥御兽的方式进行战斗，可以替换御兽，反正就是当一方所有的御兽失去了战斗能力之后，还剩下有御兽战斗能力的一方获胜。

    而抽签则是选择这一群参赛者的参赛小组，各参赛小组的头名出线，然后再次进行比赛，直到决出排名前五的五名御使出线，参加国内出线赛。

    抽签是随机的，看着那一个个抽到一组的御使，基本上都是能够打个招呼，甚至有着交易的那种。

    可以说，在岭南省这一个御使圈子当中，都是混迹了不少时间的，甚至来说，应该还有着一些深入联系的工具，比如聊天群之类的

    而林浅语则是抽到小组之后，看着他们一个个的笑着打着招呼，自己则是一个人孤身站立在原地，不由的感叹，这御使的世界并不是打打杀杀，而是人情世故啊！

    但是，也没有办法，毕竟林浅语很年轻，甚至是没有回来过岭南省几次，而是混迹在帝都当中，那就更别说和他们有着交情了。

    而抽签结束之后，初赛那就开始了。

    初赛一天打个几场，没有限制，反正就是从早上打到天黑结束，要是当天比赛没有结束，那就隔天打，反正就是一直打，一直打，不间断的决出省级初赛的前五名。

    毕竟，旁边就是能够恢复御兽体力的仪器，再旁边就是御兽兵团的驻地医院。

    看了几场比赛之后，就轮到了林浅语了。

    站立在御使指挥台上，面对着对面挺着啤酒肚的中年人，在裁判的指挥下，双方选手召唤御兽准备就绪，比赛正式开始。

    随着两道白光闪过，双方的御兽被召唤出来。

    幽冥一出现，就是伴随着一道道漆黑的死灵属性灵气而出，虽然没有着高昂的鸣叫声，但是其中散发出来的高昂战意甚至是威压气息，让对面那一只利爪黑熊有点颤抖。

    毕竟，对面这一只利爪黑熊得实力只是领主境五阶的实力，在外面或许是够看的，但是在这里，尤其是在林浅语面前，那是肯定不够看的。

    而林浅语对面的那一名挺着啤酒肚的中年人，脸色也是极为难看，毕竟，一开始就直接将自己的王牌御兽召唤出来，那确实是没有人这么办的，而林浅语也算是这一场比赛当中的第一个人了。

    不过，面对这一个乳臭未干的小子，有着这样的实力，这一名挺着啤酒肚的中年人虽然凝重，但是也有点看不太起林浅语，毕竟，林浅语的年纪实在是太过于年轻了。

    这稚嫩的面孔实在是太具备欺骗性了。

    不过，当幽冥一瞬间近身利爪黑熊，并且一爪子就将其击败的时候，这一名挺着啤酒肚的中年人脸上没有了轻视，只有额头冒出的冷汗在提示着他现在很是紧张。

    毕竟，一招就直接将自己的御兽给秒杀击败。

    “这，这......”

    “那是什么速度？太快了吧？”

    “不，速度是其次，那恐怖的攻击力才是重点吧？我都没有感觉到它有使用技能，而是直接一爪子就将那一只利爪黑熊给秒杀了。”

    “这人，恐怖如斯！”

    一旁没有比赛的御使，看到一瞬间，一场战斗就已经结束了，不由的有点愕然。

    就算是君王境打领主境就和爸爸打儿子一样，但是也没有这么猛得吧？就算儿子实力不行，但是至少也是会反抗一下的吧？谁特么会被一爪子给秒杀？

    而就在一旁观战的御使聊天的时候，挺着啤酒肚的中年人也是召唤出来了自己的第二只御兽，然后，依旧是被幽冥给快速近身，然后一爪子给秒杀掉了。

    这，就让原本对于自己还算是有着不弱信心的啤酒肚中年人御使，失去了信心，彻底的绝望了。

    这并不是他的第一场比赛，他前面打过一场，战胜过他的一个对手，而那个时候建立的自信，也是直接被林浅语给打碎了。

    不，不，必须改变战略了，只能让王牌先上了！

    于是，他召唤出来的第三只御兽，也就是他的王牌御兽，是一只君王境的强力鳄，水属性加格斗属性的双属性御兽。

    体型和幽冥相差无几，但是看起来却是比幽冥要来的残暴不少。

    当这一只强力鳄出现在擂台上，于幽冥针锋相对的时候，它也是一样露出了高昂的战意。

    在啤酒肚中年人得指挥下，迈开步足，以不快的速度向着幽冥冲撞而来，鳄尾不断的摆动着，尖锐的双爪散发出了深深的寒芒。

    而幽冥一见这一只强力鳄，战意却是愈发的高昂起来。

    一道巨大的幽冥灵气虚影从幽冥的身后凝实出现。

    而看着幽冥身后的那一道灵气虚影，强力鳄的心头，有着一股子不详的预感。

    但是，下一秒，这一股不详队伍预感就被它对于自己实力的自信给打破了。

    毕竟，格斗系的御兽，最不缺的就是自信，就和水属性的御兽不缺水一样。

    “爆裂拳！”

    一道强悍的格斗属性灵气包裹在强力鳄的双爪之上，凝聚成一道强大的拳头，向着幽冥轰击而去。

    而幽冥不用林浅语指挥，身后的灵气虚影直接附着在它自己的身上，随着暗影冲拳的发动，以极快的速度出拳，对着强力鳄的爆裂拳硬碰硬。

    刚触碰的瞬间，没有发生任何异常，就在啤酒肚中年人以为自己的王牌御兽取得胜利的时候，一道道气浪喷涌而出，随后就是强力鳄的一声哀嚎声，以及往后暴退，爪子呈现弯曲的形状。

    这一幕，让现场的不少御使直接瞠目结舌，真的是太强了。

