
　　分派完任务之后，杨天就让刘杰带着他手下两百位六阶顶峰的士卒赶往望天村。由于今天又将增加大量人口，杨天直接将昨天所有招降的村民转移到天河村，让他们开荒种地，今天才二月初四，时间完全来得及。

　　忙碌了这些天，杨天忽然发现自己清净了下来，还真有些不习惯。

　　现在已经是望天村被占领的第三天，如果自己这时候去打下黑云山寨，也算得上是错开了一段时间，两线作战应该不成问题。

　　大牛带着310名八阶士兵和所有的特级武将刷营地等级，人员上确实有点浪费了。况且今天也是最后一天刷营地等级，等到明天就会出现巨型营地，到时只要再次攻下，就可以作为持续性的练级基地了。

　　等到大牛带着人从一号流寇营回来之后，杨天就对其进行了分流：让孙淼和陈豪带着60位八阶兵攻占黑云山寨。剩余人员还是有大牛率领攻打营地。

　　这次杨天没有亲自去黑云山寨，60位八阶兵就算是进行没有任何技术含量的强攻，也足以攻下这个人口差不多三百多的山寨，何况还有数个特级武将，如果这样都还出现什么意外情况。这八阶兵还真对不起那一百多万的身价。23sk.Com

　　……

　　午时刚过，杨天得到了系统提示，知道黑云山寨已经被攻下，而且看村庄属性就知道自己的士卒一个都没有损失。因为黑云村的士卒人数明确写着60人。而此时孙淼已经成为了这个二级村庄军营的掌管者，现在黑云村已经在开始修建高级军营。如果每天顺利实施，黑云村又将每天为杨天增加55位七阶兵。

　　傍晚时候，杨天和杜朝元的招降类技能均已冷却，于是就一起骑在小白背上进行了一次流寇招降工作。

　　由于上午大牛等人基本上是按照最低限度杀死流寇的，因此到现在一号流寇营已经有将近十万人了。

　　杨天运气不太好，只招降了不到两千人，还不到2%的比例。但杜朝元就生猛了，直接就招降九千五百多人。不过花钱的速度那也是哗哗的，直接去掉了将近50万铜币。幸好现在白云村的技术优势明显，现在又有了特级市场，销售的范围已经扩大到了全国，所以装备销售情况良好，每天带来的收益已经突破了100万铜币，不然，杨天早破产了。

　　共收获了一万一千多人，使得白云村的人口突破了两万，加上天河村的一万二千多人以及其他几个村庄的人口，现在杨天所属的村民一共有3万4千左右。

　　幸好昨天建起了特级军营，不然今天新产生的一千余需要进行士兵转职的村民不知道要等到什么时候了。特级军营作为重城级城市的建筑，其每天的士兵训练量达到了惊人的1200名。

　　只不过要将这一千余新兵训练成足够转职特级武将的精兵，却非短时间能办到的了。如果以转职特级武将为标准来说，就算明天之后所有的巨型营地都打造成固定练级点，平均每天培养出来的士兵也就在180人左右。移动刷高、中级营地所能培养的士兵也差不多在这个数字上。尽管所有高、中级营地每天刷怪的总数是巨型营地的两倍，但巨型营地都是人形怪营地，平均击杀每个怪物所获得的经验要远高于野兽类怪物。

　　也就是说，现在面积达到800平方公里，刷新频率还被翻倍的领地每天培养出的精兵也就只有350人左右。

　　如果只有杜朝元进行招降，这个培养速度应该刚好能够满足。但毕竟大多数时候杨天都会自己去招降，他的劝降可是免费的，不用白不用。

　　看来还得尽快升级领地，不然大量的军力可就浪费掉了。

　　第二天一大早，杨天就带着昨天通过军营新得到的46位八阶兵和88位七阶兵以及a级资质自动领悟技能24个七阶兵朝着望天村的方向进发，同行的有被抽调出来的乌麻。

　　所有的七阶兵清一色的角马弓骑，而八阶兵还是点钢枪、板甲的配置，只是没再带铁胎弓了，现在随着士兵人数增加，铁胎弓的产量也有些跟不上需求了。不过幸好很快就有另外的高级木匠产生，这个麻烦到时候自然迎刃而解。

　　……

　　现在望天村的战斗单位达到了404位，其中最低的也是七阶兵。

　　根据前世在论坛上获得的信息，今天来攻城的异族数量应该在五千左右。其中有近百个五阶兵的尖刀部队。而且是分三路进攻，尖刀部队在中路。

　　杨天一赶到望天村，就派出了十来个骑兵四处查看，充当斥候。

　　不到午时，杨天就得到探子回报称南、北、西三个方向都出现了大批异族，其中北路人马最多，大概在四千左右，那近百的五阶兵也在其中，其他两路也不下于两千。

　　异族也属于一种系统势力，其纪律性和战斗力等各方面都要强于同阶位的流寇或者土匪。因此杨天并不敢小看这支部队。

　　他首先派出了那112人的角马弓骑去拖住北路人马的脚步，不与对方正面交锋，并利用弓箭尽量给对方造成最大的伤亡。而剩余的将近300人则分成两组，分别有刘杰和乌麻带队，迎战其他两路异族。

　　杨天是跟随角马弓骑出发的，他想亲身检验一下角马的实际战斗力……

　　穿梭在茂密的树林中，身材高大的角马如同兔子一般灵巧，让人很难琢磨出其移动轨迹。速度也远非一般战士所能比拟。

　　潜藏在离望天村十多里的树林中，杨天冷冷的看着逐渐走进的大队人马，心底没有任何的惧怕。他手中的部队虽然人数很少，但都是极品中的极品，以一当百绝对不是个笑话。

　　战士们胯下的角马似乎也能感受到气氛的紧张，也是静立不动。

　　这一百多人藏在这茂密的树林中，并不用担心会被对方发现。

　　“射！”待到对方走到快一百米的时候，杨天才发出射击命令。一阵箭雨落下，对方倒下了近一百人。虽然比起其四千多的庞大数量来说并算不上伤筋动骨，但突如其来的打击却扰乱了部队的阵脚。

　　骑着高头大马走在中间的武将气急败坏的道：“快给我搜，将这些无耻的家伙给我找出来！我要将这些杂碎碎尸万段！”

　　所有的异族立刻行动起来，朝着杨天队伍的方向推进。由于是在树林中穿行，其中缠绕着很多的藤蔓，因此推进的速度并不是很快。

　　一百来米，让杨天一行又得到了四次射击的机会，加上最初的成果，现在对方已经减员近500人。

　　现在两方人马都已经能看到对方的面孔了。那些异族更是兴奋，嗷嗷叫着就朝这边冲来。

　　杨天怎么舍得让这些穿着皮甲的战士和对方硬拼呢？驾着角马转身逃走……错了，应该叫战略转移！

　　于是差距开始出现，就算在树林中，这些角马的速度也比对方的战士快上近一倍。每跑上一段时间，杨天的角马弓骑就会转身射上一轮。当然这骑射时的准头就没有站在原地的时候好了，不过每一轮总还是有那么三十来个倒霉蛋倒下，命中率还是维持在三分之一，这也是一个很恐怖的数字。弓箭可不是弩箭，它本身是注重的射程，而不是精度。在战场上体现弓箭价值的就在于大范围的抛射，形成火力压制。

　　现在这些士兵能将弓箭玩的如此出神入化，已经是难能可贵了，这完全是高阶兵的优势作用。

　　不过每个士兵所带的箭支毕竟是有限的。弓箭手的标准配置是一个箭袋，里面能装20支箭支。射完之后就得想办法补给。

　　现在杨天手下有一百余人，一共所带箭支也不过两千多支，因此并不能给对方造成致命的打击。他们的目的仅仅是拖住敌人，仅此而已……

　　虽然对方一直是紧追不舍，但差距太大，一切的努力都徒劳无功。

　　最终杨天完美的将对方拖了一个多小时，手中的箭支也全部用完，射死异族的数量估计在八百以上。最难得的是，对方那近百个五阶兵由于战斗力比较强，所以冲在了前面。但他们的强大也仅仅是相对于四阶兵而言的，他们并不知道前边这支部队是高过他们两阶的七阶兵，因此他们最终全部无奈的咽下了最后一口气。

　　杨天估计另外两边也已经解决了战斗，就开始变化方向，朝着望天村方向赶去。

　　途中，杨天遇到了已经完全战斗任务前来支援的乌麻、刘杰两部。他们两队居然一共减员了十多人，不过杨天一问之下，才知道原来只是受伤，现在在村子里修养。而受伤的全都是七阶兵，所有的八阶兵还是一个未少。

　　这下杨天也不跑了，直接停下来准备正面作战。

　　剩下的三千余的异族追到杨天等人前方时，都已经是疲惫不堪了，他们可没有马骑，在树林子中钻来钻去，不累是不可能的。

　　战斗很快打响。

　　本来就有着很明显的实力差距，再加上身体疲惫，异族完全是处在被屠杀的境地。那武将吼叫着，也在不遗余力的战斗，但他毕竟只是一位高级武将，一两个八阶兵就能勉强将其缠住。后来刘杰上来时，这武将更是没有了还手之力。

　　不到半个小时，战斗全部结束。

　　杨天方全歼敌人，而自身只有极少数人受伤。阶位和装备的优势太过明显，想造成伤亡也是一件不容易的事情。

　　因此对于这个结果杨天并没有感到意外，这也是在他的计划之中。

　　现在总算是解决了异族的第二波反攻，只要再撑过后天的大反扑，那望天村就算正是收入杨天的囊中了。

　　ps：求推荐，求收藏！各位多多支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十三章 望天村守卫战（上）免费阅读。https://www.23sk.com 