    

    有人拥有安逸的人生，完美的家庭，体贴的家人，但是却向往更大的权势，地位，金钱。

    有人拥有强大的实力，不断的机遇，美人的追求，但是终身却思念着那个身穿破衣，面容一般的母亲。

    有人到死之前，都在后悔自己为什么没有杀掉那个白眼狼。

    但是却没有反思，自己的儿子为什么会变成那样的人。

    不同的遗憾，不同的泪水，不同的情绪，让张涛即使醒来了，心中也是有种复杂的感觉。

    还好这些记忆会慢慢的变得模糊，只知道个大概情况，要不然张涛可能直接就会变成一个拥有几百上千种人格的神经病。

    有些呆滞的在地上坐了一会儿，张涛缓缓的站了起来。

    “卧槽了！为什么这种魔法世界记忆里面会有前世看的那些武侠，商战，退婚之类的小说流派的？这个古老王也是个穿越者？还是这种东西都是我自己的大脑已经形成的？”

    张涛感觉这段记忆就很离谱。

    有些生气的看了一眼身旁的这个话。

    伸手就想要一拳直接打碎，但是想到了之前碰到后发生的事情，张涛还是有些怵了。

    向后走了差不多十米左右的位置。

    “这你总搞不到我了吧！”

    说着，张涛的右手就闪烁了一抹银白色的光芒。

    “念控——爆破！”

    一声大吼，空气中出现了一丝震动，而他眼前的画也应声而破。

    但是还不等张涛高兴呢，一抹和张涛之前遇到的一模一样的光芒就向着他飞了过来。

    “我tm……你是不是玩不起！”

    张涛一看这种情况，拔腿就往外跑。

    但是光芒的速度实在是太快了，张涛还没有跑出去多少呢，对方就直接没入了张涛的身体之中。

    “完了！”

    张涛心中此时只有这么一个念头，并且赶紧双腿盘坐在地上，也算是自己最后的倔强了吧！最起码，姿势得好看一些。

    …………

    “额……难道那团光芒过期了？”

    张涛等了半天都没有什么反应，或者说晕过去，有些疑惑的说到。

    “我去了，和我过不去是不是，耍我是不是？我………什么情况？”

    张涛本来想要大马上一顿的，结果突然感觉自己的空间系星云有些异常躁动。

    张涛还以为这团光芒你针对对象是自己的星云！赶紧闭上眼睛查探起来。

    结果却发现，自己的空间系星云不知道在什么时候，居然涌入了非常多的能量，而且和空间系的魔能非常的契合。

    但是由于能量实在是有些过于庞大了，眼看着就要撑破星云了。

    张涛不敢怠慢，赶紧静下心来，并开始将这股暴躁且强大的能量往空间系的星云壁垒上推，想要借助这些力量强行突破到高阶。

    其实张涛这样的做法是比较的激进的，他自己的积累其实还比较的一般，之前也一直没有尝试突破过，贸然将这么暴躁家强大的能量往星云壁垒上推是非常危险的举动。

    用魔能慢慢的把这些能量给磨掉才是比较稳妥的处理方式。

    但是这可是千载难逢的突破机会，如果错过了这场的契机，他的空间系想要突破就不知道还需要多少时间了，该稳妥的时候要稳妥，但是该果断的时候绝对不能犹豫。

    接着，张涛就带动着这股能量狠狠的撞在了星云壁垒之上。

    “嗡…”

    巨大的冲击力让张涛的精神力受到了非常大的创伤。

    进阶突破最难的地方就在这里，每一次星云壁垒的撞击都会带动着自身精神力的波动，受到创伤是常态。

    但是张涛也只是稍微缓了缓，就已经带动着能量向着壁垒冲击。

    这种时候绝对不能停，一旦停了，那么精神力的伤也就白受了。

    两次，三次，四次，五次……

    一直冲击了八次左右，张涛感觉自己的精神力都要直接破碎掉了，而星云壁垒也终于在这最后一次的冲击之下，被彻底冲破。

    “嗡！”

    随着张涛的突破成功，他身体周围的空间也为之一震，并产生了实质性的气浪。

    而张涛本身的气质也在这次蜕变中，显得更加的深邃与威严。

    但是变化还远不止于此………

    只见，原本在守护灵空间之中非常安静的小白马突然变得有些焦躁，身体也开始散发白色光芒。

    在忍耐了一会儿之后……

    “吼！”

    一声龙吼从它的口中传出，身体中的白光再也压制不住，彻底将它的身体全部覆盖。

    “唳！”

    小白马身边的南离也是在忍耐许久之后突然啼鸣一声，周身也是被火焰完全覆盖。

    而一旁的扁鹊虽然并没有发出什么声音，但是周身也同样被墨绿色光芒覆盖，看上去格外的瘆人。

    “这就是星河吗？原本以为还需要很长一段时间的才可以突破到这个境界，没有想到今天就直接突破了。”

    张涛看着自己的精神世界之中的那条散发着银白色光芒的通天星河，心中真的特别的震撼。

    尤其是其中弥漫着的343颗星子，以及突破成功之后所有星子一起组成的那片绚丽星座，虽然持续的时间非常的短，但是依旧给张涛留下了极其深刻的印象。

    “欸？小白龙他们怎么了？”

    张涛才刚刚从精神空间之中出来，就感受到了守护灵空间之中的波动。

    待他精神力探查进去的时候，小白龙，南离，扁鹊的外观上已经走了非常大的不同。

    其中变化最大的当属小白龙了。

    此时的它，身体已经不再是之前马的样子了。

    而是真正的走了之前张涛对小白龙样子的想象。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    这样的一套标准龙的特征，再加上身体周围的那些散发着灼目光芒的鳞甲，真的帅呆了。

    比较可惜的就是它的四肢目前还只是四爪，张涛之前听说过，四爪为蟒，五爪为龙。

    根据这个前提再看小白龙，就可以发现，其实小白龙目前的四肢还是有些短，跟身体并不是最佳的搭配。        

