    顾晚卿愣住了，因此被花束砸得结结实实。

    嘶～

    花束中几支玫瑰刺扎进了她的皮肉里，但这并不足以让她从刚刚的震惊中惊醒过来。

    谭沫迅速躲开，是偶然？

    还是巧合？

    顾晚卿回头看了一眼站在一旁的苏辰，显然他的眸底也闪过一丝震惊。

    是了！

    一个人会判断失误；

    但不会两个人同时判断失误。

    对着顾晚卿猛打了一阵子，谭妈妈也打累了。

    她指着顾晚卿痛骂，“别以为谭沫是我们夫妻两人收养的，我们就不把她当做亲生女儿！”

    “谭沫有父有母疼爱，她家里还有人呢，绝对不允许你来到她病房里放肆！”

    “你要是再敢来，我下次还打你！”

    谭爸爸一脸冷肃，让苏辰赶紧送客。

    他威胁顾晚卿，“我虽然不打女人，但不代表我不打我女儿的仇人！下次再让我看见你，我不保证我还能忍住对你不动手。”

    谭沫急忙说：“爸！妈！晚卿是我的师妹，你们别这样说她。我相信我看不见之后，晚卿也为我做过许多努力，你们这样说可别叫她心寒了。”

    谭妈妈反应激烈，“她还好意思心寒？”

    “我的傻女儿，你自己问问她，你对她这么善良，她都为你做了什么？”

    “她什么都没做！”

    “我们家都没说心寒，你都没心寒，还护着她，她有个屁资格说心寒！”

    谭爸爸语气冰冷，“她为你做了什么努力？依我看，她在外面活得好好的，根本就对你的眼睛不上心！”

    “爸！”

    “妈！”

    谭沫跟两位老人撒娇，让他们赶紧别再说了。

    “怪尴尬的……”

    谭妈妈冷哼，“要尴尬也是恶人尴尬，我们尴尬什么？”

    “就是！”谭爸爸帮腔，“我们家又没做错什么！”

    儒雅温暖的苏辰冷冷地看着顾晚卿，那视线甚至不及他看一个陌生人。

    “你在全球器官市场上跑了那么久，有什么最新消息？”

    “暂时还没有。”顾晚卿实话实说。

    她了解商肆。

    一个奸商！

    如果商肆有消息的话，一定会第一时间告诉她，哪怕用这个消息吊着她再换点好处，也不可能一声不响。

    既然商肆没有提，那就是暂时还没有消息。

    何况先前江明在全球资源市场上跑了那么久，都没消息，商肆必然不可能在短短两个月之内便能拿到结果。

    “呵～”

    苏辰轻蔑的笑了，紧接着他阴冷的眼神，就像看待敌人那样，“你走吧。”

    顾晚卿的心蓦然一凉，呼吸都凝滞了几分。

    “可替换的资源很快就能找到。”

    “这样的话，这两年你没少说。”苏辰冷冷地说：“你走吧，在你找到之前，我也不想再看见你。”

    顾晚卿倒吸一口凉气。

    走到门口，他又听见身后的男人说：“让你走！说不想再见到你！并不是说，你不需要再为沫沫的眼睛负责，而是下次别再没有结果就跑过来，惹谭家二老生气！”

    “当然，如果你还有良心的话。”

    顾晚卿的喉咙里涌现一抹甜腥。

