一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十章贱女人

    苏家正厅，一张大圆桌能坐下一二十人。

    今晚的主角，注定是苏洛。

    苏水等几位年轻人，也被喊来陪衬。

    苏北衡服软低声道：“小洛，三叔庆祝你回来，喝！”

    一杯酒下肚，苏洛如同没看到。

    蓝惠心责怪说：“洛儿，你三叔和你说话呢！”

    “知道了！”苏洛无奈摇头。

    一位花枝招展的女人，突然出现，坐在苏水旁边。

    全场寂静！

    这个女人咋来了？

    苏洛面色渐冷，苏老爷子眼神闪过杀意，今天谁都可以来，唯独这个女人，不可以！

    因为她就是苏水的母亲，王美丽。

    王美丽故作夸张语气道：“咦，这不是小洛吗，两年没见，样子一点都没变啊，对了，大姐，你账房里的活，干完了吗？”

    “做完了。”蓝惠心温柔回答。

    王美丽点头道：“做完就好，累坏了吧，不像我，白天逛了一天街，这条钻石项链二十多万呢，大姐你瞧瞧，漂亮不！”

    “漂亮。”蓝惠心一身素衣略显尴尬。

    王美丽顿时笑靥如花道：“还是大姐你识货，小洛回来，给你捎了啥礼物，给我瞧瞧呗，我这儿子隔三差五就给我买东西，我那屋都快放不下了！”

    她的炫耀，自然是针对蓝惠心。

    苏洛心中不免，出现一丝愧疚。

    苏北衡急于表现，冷声道：“美丽，别太放肆，今天是什么场合，是你个没名分的女人能来的吗，下去！”

    “老二，你这话偏心啊，大姐能来，我就不能？”王美丽不喜道。

    苏洛玩味道：“你就是王美丽，有几分姿色，我没带啥礼物，手里面有张卡，老妈喜欢什么，明天尽可去买。”

    “哎呦，直接送卡啊，小洛，里面有多少钱啊？”

    王美丽眼底闪过不屑。

    她很清楚，以前的苏洛被逐出家，穷困潦倒，吃饭都成问题。

    拿张卡糊弄人，她可不会让事情简单糊弄过去！

    “没多少，大概有二十亿吧！”

    轻描淡写的一句话，让全场寂静无声！

    王美丽目瞪口呆道：“多少？”

    “二十亿，洛儿，你哪来这么多钱？”蓝惠心都吓一跳。

    苏洛柔声道：“老妈，放心花吧，二叔应该清楚钱是咋来的！”

    “咳，慧心，这是二十亿美金！”苏北凉当然清楚。

    这钱绝对是来自ZT公司那边！

    王美丽笑的前仰后伏道：“哈哈，笑死我了，二叔，小洛不懂事，撒个谎，你咋还帮他圆谎，二十亿还是美金，别开玩笑了！”

    她在笑，苏老爷子、苏北王等人都在看着他！

    苏北凉会撒谎骗她？

    开玩笑！

    王美丽笑容凝固在脸上，颤声道：“这是……真的？”

    “你觉得呢！”苏北凉冷笑。

    王美丽彻底傻了，万万没想到，苏洛弹指间能拿出这么多钱！

    蓝惠心也惊道：“北凉，你告诉我，这钱来路……”

    “大嫂，你放心花就是了，之前网上的红眼病毒你知道吧？”苏北凉突然一问。

    蓝惠心点头：“我知道！”

    “红眼病毒创始者就是……洛儿！”苏北凉说道。

    苏水震撼道：“是他！”

    “ZT公司那边，直接高价购买，这就是代价！”苏北凉指了指这张卡。

    苏水目光吃惊，没想到这位大哥这么邪门！

    前段时间席卷全球的红眼病毒，居然出自他手！

    苏老爷子轻轻咳嗽：“洛儿，家里的事儿，你应该清楚点，你能不能给ZT公司那边说下？”

    苏洛面色平静，没有回答。

    苏家几位当家人，心中忐忑，知道能不能平稳度过危机，全看苏洛点不点头。

    苏洛手指轻点桌面，还没说话。

    王美丽不屑道：“爸，你们都束手无策的事情，小洛都被逐出去了，还能帮忙？”

    她接着又说：“北王和我提过ZT软件公司，可是全球第九大上市公司，咱们根本高攀不起！”

    “爷爷，这件事情的确不好办！”苏水劝说一句。

    苏老爷子冷哼：“闭嘴，不想吃，就滚出去！”

    “三叔，你有明璇电话吧？”苏洛放下筷子。

    苏北凉大喜道：“有有，手机给你！”

    “明璇？”苏洛拨通电话。

    柔美女声传来：“咦，哇哦，我家小哥哥居然给我打电话，受宠若惊啊！”

    “别闹，这么晚还在忙么？”

    苏洛听到明璇旁边有其他声音。

    明璇柔声道：“当然啦，我回来，就是因为这场ZT集团大总裁会议，给你瞧瞧！”

    说完，明璇偷偷点开视频，大气会议厅，柔和灯光落在场中五十多人身上！

    苏北凉他们偷偷瞥去，心中一惊，猜测这就是ZT集团那边的所有高层。

    都是大人物啊！

    视频那端，一位蓝发中年西装男人，流利中文热情道：“哦，我的天啊，我最尊贵的朋友，洛，你真的是太帅了！”

    “阿洛，这是大总裁史密斯·乔治，他很喜欢你！”明璇贼兮兮道。

    乔治热情道：“我的朋友，我一直在等你过来，一醉方休！”

    “有机会就去。”

    苏洛放下手机，和明璇说了苏家的事情。

    明璇当然不会拒绝，挂断前，她告诉苏洛，不久后还会回洛城的。

    王美丽楞问：“这都是谁啊？”

    “ZT公司各大总裁董事！”苏北王凝重道。

    王美丽目光呆滞，根本不敢相信。

    苏水心中惊骇，不明白这位大哥消失两年，到底做了什么事，他在境外上学，更知道ZT公司的厉害影响力！

    苏洛手腕通天，居然能直接联系到那边所有高层。

    恐怖！

    苏洛吃饱喝足，送蓝惠心回去休息。

    苏老爷子冷漠道：“美丽，明天你可以搬出苏家了！”

    “什么？”

    苏美丽脸色煞白，整个人都傻了。

    苏水低头嘶哑道：“知道了，爷爷！”

    王美丽连夜被赶出去，咎由自取，苏家不给个交代，今晚就会是血染的夜！

    苏家庄园，苏洛没久留，直接离开，来到洛山别墅群。

    这是洛城后面，无尽大山的最外边，建造着一栋栋别墅，半山腰的别墅更没，常年白雾弥漫，空气清新，能俯瞰山下景色。

    当然，价格也是不菲！

    每一栋别墅的价格，都在千万起步！

    当初，周武家产清点，三千万家产，这栋别墅就占一半，还是他费尽心力得到的。

    能居住在这里的人，非富即贵，都是大人物。