，(首字母+org点co)！

随着时间的推移，城外已没有打斗声了，唯剩的几人，都在伺机入城。

“各位城外的道友，想进就全部进来吧，拖着有何意思，早点了事吧，莫误了大家的时间。”

宁鹤帝君的声音传出城来，让人一惊。

有一位龙气者以特殊传音之法，将声音无差别传递给城外的活物，“还有道友在吗，宁鹤.太子横之流定已在城中了，照他们的心计，难保不聚起几位同盟，好为团战做准备，单人进去就是死，何不联手。”

“单人对单人，多人对多人，那才有意思，有想法的道友来西城外边的树林里详谈！”

林中影动，不知有几人听了进去。

湛长风细细算了算，依太子横提供的消息，城中应当只有八人。

若真是这样，事情似乎变得简单了，先入城据一地，或将城外的修士都振出局。

后者的话，不能保证将他们都打尽。

还是先入城占主动比较好。

湛长风翻过北边的城墙，悄无声息地遁入城中，故意泄露了一次气息，想瞧瞧在附近的两人会有何反应。

那在茶棚的刀客，在茶楼的剑客，皆没有妄动，只细细感应着湛长风的具体方位。

湛长风心中有了个底，半显半隐地进入一座府邸，拿出阵旗，快速布置下一座阵法。

柳一刀察觉到阵法显现又隐匿的波动，说道，“姓项的，你说这城中已有多少人了，要不要将她打出去？”

“有什么好急的，再等一等。”他们并不是城中最强的，先前为了立足，已与不少入城的修士打过，元气还没完全恢复，真要动起手来，谁吃亏还不一定。

柳一刀也知道这一点，正因为如此，他更坐不住了，打算去探探新来者的底子。

他来到湛长风所在的府邸外，敏锐地感觉到了空气中的危险气息，然后假装没注意到一般，拱手问，“在下柳一刀，里面的道友可否一叙？”

沉闷的声响从前头传来，大门无风自开。

柳一刀抬脚踏入，心中总有微妙的感觉，仿佛步入了怪异之地，莫名有几分身不由己的错觉。

新来之人看来不太好惹啊。

但已进来了，哪能走回头路！

柳一刀自信地朝大厅走去，里面站在一道身影，竟是凛爻王。

他心念电掣，拱手道，“闻名不如见面。”

“此话也是我想对道友说的，请坐。”

“哦，凛爻王听说过我？”柳一刀只以为她在客气，便故意反问了一句。

湛长风道，“知晓一二，听过道友的故事，看过道友的画册，道友在此，那项绝生道友也在吧。”

柳一刀哼笑，“明人不说暗话，能留在城中的名额有限，道友觉得你凭什么可以留下？”

“再进来北边的，我给打出去就是了，你也不想跟我在此伤筋动骨，是吗？”

“希望凛爻王能记住你说的，告辞。”

柳一刀来去不拖泥带水，回到街上茶棚，便跟项绝生道，“这凛爻王是个阵法师，行事倒是干脆利落，你不是山海界出身的吗，必要时，未尝不能来个联手。”

项绝生抚摸着手中之剑，不拒绝也不点头，仿佛没有眼中剑之外的任何一物。

柳一刀习以为常，说完这句话也不再开口了，抱着刀闭目冥思。

街旁的树叶落了又落，一阵风打起肃杀的旋儿，是城中有人在斗法了。

湛长风也感应到了打斗的气息，看来城外部分修士，联合进城了。

但这时，城北也多了一道稍纵即逝的气息，明显是趁城西混乱，偷溜进来的。

湛长风祭出真知之眼，城中事物无处遁形，她一下就找到了那人的位置，凌空掷出五支阵旗，封住了他的去路。

朱庆眉头一跳，不断施展遁术，却跳不出方寸之间，倒了个大霉，碰上阵法师了！

风声呼喝，毁灭之力倾天而来，呼吸便将他重创。

湛长风拿到他的令牌，没有急着回府邸。

她踏上街道，来到茶棚边，“道友可愿暂时联手，不必为对方斗法，只需约定不相互动手，并会在某一方群起而攻时，出手相助就行了。”

柳一刀瞥向对面的茶楼，点头，“可以考虑。”

湛长风走向茶楼，见到里面的人，“这位就是项道友了吧，想必我与柳道友的对话，你也听见了，你意下如何？”

项绝生敛下眼帘，颔首。

湛长风满意了，趁着西边打斗，忙在北边布下连环阵，若之后有人强攻来，也好抵挡一下。

项.柳二人要是不点头，她怎能在城北弄出阵来。

城西

时桉是万星天朝的妖，妘萝是散妖，却都是大妖，本体分别为英招.商羊。

但见时桉化出本体，马身人首，浑身虎斑，背展双翅，一蹄踏下，将围困来的七八人震出十丈远。

妘萝化为一足神鸟，舒翅而跳，大雨叠至，这一方空间内都被雨包围了，七八龙气者左突右撞，却怎来冲不开这雨幕，而每一雨落在身上，都犹重万钧，需运力去抵挡。

抵挡不了一会儿，它就腐蚀了龙气者的元气，洞穿了龙气者的血肉。

唯骞扬.珠玑二天君以神通脱身出来，仓皇往北边逃。

东边是宁鹤帝君，南边坐着太子横，他们可不敢过去。

但他们怎么也没想到，湛长风已经布下阵法在等他们了，他们一个猛冲，天地变换，不及反应就陷入了阵法里。

湛长风变换法诀，困杀二重阵研磨着他们的灵与肉，好似要将他们挫骨扬灰。

宁鹤帝君远眺而来，看见了湛长风的身影，沉沉一哼，一直不见动静，原是早就躲进来了。

他再一扫城内外，共存十一人，凛爻王要是败了这两人，前九名就定下了。

宁鹤帝君搓着手指，思忖着是不是该想法子将她淘汰。

这时，太子横提着一坛琼脂佳酿凌空踱步走来，“宁鹤帝君，第一轮王战即将结束了，终于能闲下来和帝君打个招呼了。”

宁鹤帝君将手放在膝盖上，爽朗笑道，“我也早想与道友结识一番了，道友坐吗？”

“坐就不坐了，我只是过来给你敬一碗酒，团战时，还要帝君手下留情。”

太子横将手中酒坛送过去，暗道，她这可是履行诺言，替凛爻王挡住宁鹤帝君，凛爻王可不要让人失望啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    