
　　第353章测试

　　所以，才会有肖毅两兄妹，一个初期武师，一个还是初期武徒，就需要李月这样的巅峰先天武师来接待。

　　并且，馆主还特地已经吩咐过，对待肖毅态度好一点。

　　李月自是和善非常，不敢怠慢。

　　“嗯，走吧。”

　　肖毅回应一声。

　　随后，两兄妹便跟着李月离开了这贵宾室，来到一处宽敞的大厅内。

　　大厅内空旷一片，只有在中央的桌上，放置着两颗巨大的透明水晶球。

　　比起青阳学院的测试水晶，还要大了两倍不止。

　　“这是测试水晶，这个用来测试总的天赋强度，以及觉醒属性天赋，这个用来测试一些隐藏天赋。

　　某些隐藏天赋，普通测试方法无法测试出来，而且，明面上也看不出异样。

　　但若是测试出来，针对性的培养，就会变得很强，甚至可能远超一些同阶的天才。”

　　李月解释了两句，才道：

　　“和青阳学院的测试方式一样，过去将手掌贴上去就行。”

　　说完，也是期待的望向肖菲。

　　肖毅和肖菲可是亲兄妹，血脉亲属，这点已经调查过了。

　　肖毅天赋如此之高，肖菲作为妹妹，理论上，应该不会低吧？

　　拉拢肖毅是一方面，若是能收入一个天才学员，自是更好。

　　“菲儿，去吧。”

　　肖毅望向肖菲，轻声道。

　　肖菲点了点头，走上前去。

　　来到第一个水晶球前，小手贴了上去。

　　不出意外，只荡漾起了半圈涟漪。

　　显然最高才有一个下品天赋。

　　肖毅神色淡然，不以为意，他早就知晓了。

　　可惜，他现在实力还太弱，无法寻到能改变天赋的宝物，不然就给肖菲提升一下了。

　　一旁，李月也是神色一愣。

　　她也是没想到，测试成绩会是这么差。

　　这在青阳基地内，可以说是最低的了。

　　不过，她瞬间又化为淡然神色。

　　虽然有点意外，但她也能理解。

　　毕竟，灵气复苏没多少年，人族也还没弄清楚多少。

　　很多亲人，一个天赋极高，一个连武道天赋都没有的情况都不罕见。

　　眼见的场景，也不以为怪了。

　　只要有天赋就行，哪怕是再低的天赋，她寒霜武馆都会收下。

　　上头已经吩咐过了。

　　为了拉拢肖毅这个潜力无穷的妖孽级天才，拿出一个学员名额算不得什么。

　　当然，肖菲也最多能进入档案和青阳基地内的寒霜武馆分馆。

　　至于更高等级，比如一级基地的寒霜武馆，就不可能了。

　　随即，李月便笑着道：

　　“菲儿，去测试下隐藏天赋吧？”

　　肖菲也有些沮丧，没想到自己天赋这么低。

　　闻言，又向前走了几步，来到第二个大水晶球前，小手贴了上去。

　　瞬间，水晶球内，一股微弱白光亮起。

　　紧接着，以极快速度暴涨，瞬息之间，便是化作无比耀眼的白光。

　　同时，一股白气从肖菲身上散出。

　　大厅内，温度骤然爆降！

　　那是寒气，极致的寒气！

　　咔嚓咔嚓！

　　一层层薄冰开始以肖菲为中心，向四面八方覆盖而去。

　　“隐藏天赋！这是特殊体质？！”

　　李月见状，不由惊呼出声，震动非常。

　　这第二个水晶球，是寒霜武馆总馆传给各大分馆的。

　　可以说，整个青阳基地寒霜武馆，最珍贵的就是这个测试水晶了。

　　能测试出隐藏天赋，以及帮助激活特殊体质。

　　但这些太过于罕见，这处分馆坐落青阳基地数十年，都从未见过一例。

　　却万万没想到，今日居然出现了！

　　李月也是震骇无比。

　　要知道，最低等的特殊体质，也是在灵阶天赋之上。

　　已然超越了肖毅那个六度圆满天赋。

　　这两兄妹，竟是一个比一个变台！

　　李月也是感慨不断。

　　“不好！”

　　李月骤然面色大变。

　　这股寒气威能竟是在不断加深，她体内的灵力，气血，都要被冻僵了。

　　不由连连向后退去。

　　“得去请馆长了！”

　　李月神色惊惧。

　　作为寒霜武馆主任，她也是听闻过特殊体质的。

　　但却没想到会如此恐怖，才觉醒，无意间散发的威能，就达到这种可怖的地步。

　　她一个巅峰先天武师都承受不住。

　　“不用，我已经来了。”

　　一道清冷的声音响起，便见不知何时，一个身材凹凸有致的美—妇出现在了肖菲身旁。

　　只见对方拍了拍肖菲的肩膀，那股寒气便以极快的速度，没入肖菲的体内。

　　整个大厅又恢复成之前的模样，好似什么都没有发生一般。

　　肖菲也昏迷过去，倒在对方怀里。

　　“这是第一次激活特殊体质，体内能量紊乱造成的，已经没事了。”

　　美—妇解释了一句。

　　“跟我来吧。”

　　随即，便是抱起肖菲，离开了这测试大厅。

　　肖毅神色郑重，一言不发，跟在后面。

　　李月也是连忙跟上。

　　很快，三人来到了一个更高豪华的房间。

　　各种配置都是青阳基地内的顶配，便是寒霜武馆馆长的办公室。

　　“李月，你先下去吧。

　　记住，今日之事，不得泄露半分！”

　　“是，馆长！”

　　李月躬身行了一礼，知道接下来之事，自己还没资格涉及，便是转身离开。

　　唰！

　　“姓名：肖菲。”

　　“境界：锻体境巅峰（武徒）。”

　　“天赋：灵品修炼天赋，灵品寒冰属性天赋，绝品速度天赋，绝品力量天赋。”

　　“武学：基础锻体术（基础，圆满），基础拳法（基础，圆满）。”

　　“特殊体质：玄冰之体（未觉醒，已激活一次）

　　“随身宝物：无。”

　　这是肖菲现在的属性面板。

　　肖毅注视着被寒霜武馆馆长抱着的肖菲，面色凝重。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也是没想到，肖菲居然有着传说中的特殊体质。

　　而且，这特殊体质比他想象的还要变台。

　　还没有觉醒，就已经让肖菲几乎完全蜕变了。

　　若是论及天赋的话，

　　他都比不上现在的肖菲。

　　可想而知，其中的可怖！

　　只是，他对于特殊体质了解不多，只看过一些只言片语。

　　目光转移，望向馆长。

　　“好了，我已经给她压下了能量紊乱的暴动。”

　　美—妇馆长长吐一口气，将还在昏迷状态中的肖菲，送还给肖毅。

　　肖毅连忙接过，轻轻抱住，检查一下。

　　肖菲除了气息变得深厚的不少外，没有什么变化。

　　肖毅这才稍放心一些：

　　“陈馆长，小妹这是.....”

　　随即，肖毅望向馆长，轻声问道。

　　这位陈馆长，名为陈若琳，他早就在几天前，用电脑搜索查看关于青阳基地信息时，便记下了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第353章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 