    “太可恨了！”

    “竟，又让他遁走了！”

    近身杀向洛无尘的一群天晶圣象生灵，狂怒吼啸着。

    它们的攻击接连落空，连洛无尘的半根汗毛都没能伤到。

    此刻的它们，满腔怒火，无处宣泄。

    不仅感觉憋屈至极，更是狂怒到了无边地步。

    “人族至尊掌有的力量，竟能碾压我族！”

    远处一些天晶圣象，内心却是震撼不已。

    刚才，洛无尘一拳将那位同境的青年男子击飞出去的一幕，可是全然落入了它们眼中。

    令这些只具有虚神八重境的天晶圣象，内心震颤，就好似，见到了鬼一般。

    这些虚神八重境的天晶圣象，皆都退向了后方。

    知晓，哪怕它们一方占据着绝对的优势，眼前的战斗也绝不是它们能够参与的。

    只有将一切，交由给它们族中这些虚神九重境的生灵。

    也，正是场中这些天晶圣象生灵，如此划分为了两支队伍时。

    嗡！

    通过虚空战剑，进行二次虚空穿梭后的洛无尘，猛然祭出了虚空镇天印！

    虚空镇天印被祭出，体积瞬间发生恐怖变化，遮蔽了一片区域上空的天穹。

    它通体神纹流转，有无尽垂落的神华，形成封锁场域，当场就将下方存有的所有空间镇封在了其中。

    而，这片镇封空间中，存有的。

    正是这群天晶圣象生灵中，所有的虚神九重境者！

    这些虚神九重境的天晶圣象，对洛无尘有着巨大威胁。

    其中，不乏虚神九重后期之境的妖孽生灵。

    “屠杀，开始！”

    洛无尘看着身前，被镇封在了虚空镇天印下的身影，发出冰冷之声。

    唰！唰！唰！

    虚空战剑再次划破身前虚空，接连进行三次虚空穿梭。

    这三次虚空穿梭，绕开了前方的这片镇封空间，出现在了后方一群虚神八重境的天晶圣象中。

    随后，虚空战剑消失在手中，被其收入到了空间戒指内。

    直接凝拳，一拳轰向一位虚神八重境的年轻女子。

    “我和你拼了！”

    这年轻女子察觉到了什么，面上立刻浮现出了慌乱之色。

    它的反应速度，却非常快，发出一声大吼，猛然转身。

    在其转身的刹那，现出了其本体来，并施展出了该族的血脉神通，甩动那恐怖的象鼻横抽向洛无尘。

    “死！”

    洛无尘眼中杀意凌然，无视这头天晶圣象死前的反扑。

    轰出的右拳，依旧迅猛向前。

    嘭！

    噗哧！

    一拳轰出，当场就将这位现出了本体的天晶圣象，身躯击得爆碎。

    同时，洛无尘也承受到了这头天晶圣象死前象鼻的抽击。

    只是，两者间的实力差距，太大了。

    这位天晶圣象，并不具妖孽天资，修为境界又在洛无尘之下。

    这一击，并未对洛无尘造成太大的伤害，其中蕴含的凶狠力道，仅只是将洛无尘震退了半步而已。

    “好…好可怕的体魄！”

    “硬抗了象欢的一击，竟什么事都没有！”

    “不好，快跑！”

    四周顿时掀起了一片惊哗声。

    有的惊于洛无尘的体魄强度，内心一阵骇然。

    有的则是恐慌大喊，转身就跑。

    这些退到了后方的天晶圣象，都只是虚神八重境的。

    哪怕其中，也有这妖孽天资者，也绝不可能会是洛无尘的对手。

    此刻，它们队伍中，虚神九重境的强者，全都镇封在了虚空镇天印下。

    它们面对洛无尘，除了逃，别无选择！

    “人族至尊，你敢！”

    “有胆与我等一战！”

    虚空镇天印内的诸多身影，发出无边怒吼。

    它们各个血红着眼，朝着洛无尘怒吼咆哮。

    狂怒吼啸声间，更是不断有生灵出手，疯狂轰击着虚空镇天印的镇封光幕。

    令虚空镇天印所垂落的紫金神化光幕，一阵剧烈抖荡，好似随时都会被破开般。

    “让你们也尝尝这种只能眼睁睁看着自己族人死去的滋味！”

    “杀！”

    听得身后那群天晶圣象发疯似的狂暴怒吼，洛无尘冷声道。

    话语声间，阿轲二技能，瞬华开启！

    身躯就化为了一道绚丽光影，拖着长串尾光，狂掠向前。

    刹那间，他就追上了前方那个逃得最快的一位青衣男子。

    顿时，鲜血飙溅，这青衣男子被他整个一拳轰爆了开！

    “一个都别想逃！”

    洛无尘一声冷喝。

    虚空战剑、赤红飞剑以及龙泉剑，同时而起，斩杀向四方仓皇而逃的身影。

    同时，当前使用英雄模板，也从阿轲切换为了钟馗。

    当下，三十秒的神性狂暴持续时间，还有二十五秒。

    这群虚神八重境的天晶圣象，数量也只有七百多之数。

    在神性狂暴的持续时间结束前，哪怕不动用任何的英雄模板技能，也足以将之尽数屠尽！

    “杀！”

    洛无尘口中杀声不断，一拳又轰爆了一位青年男子的身躯。

    在神性狂暴与法天象地的双重加持下，这些虚神八重境的天晶圣象，莫说有能够与他硬战的了。

    就连他动用御剑行驱使的虚空战剑、赤红飞剑、龙泉剑，所飞斩出的杀伐攻击，都无一能抵挡。

    一时间，惨叫声以及绝望嘶吼声，此起彼伏。

    鲜血横空飙溅，尸躯残骸纷飞不停。

    这，完全就是一场血腥屠戮！

    【叮！宿主击杀虚神八重境天晶圣象，钟馗英雄模板融合进度+0.0008%】

    【叮！宿主击杀虚神九重境天晶圣象，钟馗英雄模板融合进度+0.9%】

    系统信息面板上，击杀提示信息，在这杀戮过程中，疯狂跳动着。

    其中少数的天晶圣象，具有着妖孽天资，将之诛杀后，拥有融合进度的加成提升。

    不知不觉间，神性狂暴的持续时间，已经快要结束了。

    七百多位虚神八重境的天晶圣象，也所剩无几了。

    也，正是这时。

    轰！

    后方，虚空镇封印所垂落的紫金神华光幕，轰然破碎。

    那群被镇封在其中一千多虚神九重境的天晶圣象一族生灵，竟生生将虚空镇封印的镇封光幕给击碎了！

    “啊！人族至尊，我要将你碎尸万段！”

    这群天晶圣象一族生灵，各个双目赤红，发疯死的冲杀向洛无尘。

    恨不得将洛无尘，当场生吞活剥！

