    目送陈浩的身影消失在视线尽头，刘大海这才稍微恢复了些正常。

    刚才陈浩临走转身那一眼，宛若死亡之神的凝视，饶是见惯了大风浪的刘大海也是感觉心神一震，不由自主的倒退了两步。

    陈浩在班子里这几年，到底经历了什么？

    普通人怎么可能会有如此凌厉的眼神，还有那一身的医术，又是跟谁学的？

    刘大海满腹的疑惑，

    至于给别人看病，虽然被陈浩看穿了，但是没有拒绝，那就说明这事有戏！

    “爸，我知道了！你这是在用缓兵之计对不对？我现在就给姑父打电话，让姑父弄死这小子！”

    刘东忍着疼痛，从地上晃晃悠悠的起来，来到刘大海身旁，揣摩着老子的心思。

    一听这话，刘大海二话不说，转身就是一脚，直接把刘东再次踹翻在地。

    “缓你大爷！你个蠢货！我再说一遍，以后再敢对陈浩有任何不敬，我打断你三条腿！”

    这一次他是真的怒了，语气也变的更重。

    见刘东现在还想不通，他也懒得再跟这个蠢货儿子解释什么，陈浩的神奇医术让他看到了重出江湖、成为一个真正男人的希望！

    他一定要让那个贱货后悔！

    只要陈浩能把妹夫的腿也治好，他就可以达成心愿了。

    为了这个心愿，刘大海自然不会去再得罪陈浩。

    “混账！你听到没有？”

    刘大海见地上的刘东还是一脸的木讷和不甘，厉声呵斥的同时作势又要对刘东暴揍一顿。

    “听到了，我听到了！爸，我知道了，我不敢了！我以后一定会对陈神医毕恭毕敬的！”

    刘东慌不迭的表态，这才逃过了又一次被暴打。

    刘大海见势方才作罢，冷哼一声，警告道：“你最好说到做到！现在给我滚蛋！”

    ……

    陈浩从刘大海家离开径直回了家，把事情的经过跟家里人说了一声，众人听了也是如释重负。

    王丽霞最担心的就是怎么搞定刘东这桩事情，一来不想陈雅嫁过去，二来更不想陈浩再把自己搭进去。可想要实现这些就必须有钱，而陈家恰恰缺的就是这一样。

    现在好了，事情完美解决，也算了了家人的一个心结。

    “儿子，你给刘大海的药不会有什么问题的吧？”

    饭桌上，王丽霞还是有些担心的问道。

    闻言，陈雅立马不干了，埋怨道：“妈，你怎么还怀疑我哥啊？我爸的病是谁治好的，你当时又不是不在场！”

    “咳！我这不是担心……”王丽霞苦笑的说道，也不知道怎么解释好。

    陈浩示意陈雅不要再说，主动宽慰道：“妈，放心吧，肯定不会有问题的。”

    “那就好，那就好。”

    可是随即她又忽然想起了什么，皱眉道：“那方天雷那边呢？也会没事的吧？”

    说到这个害自己儿子进班子里去蹲了四五年的混蛋，王丽霞就气不打一处来，但同时又不禁感到担忧。

    当年，方天雷能把陈浩弄进去，现在方家的势力更大，自然也有这个能力。

    陈浩让他的脑袋开了瓢，从此落下一道疤痕无法消除。

    方天雷真的会从此放过儿子陈浩吗？

    听到母亲提及方天雷的事情，陈浩嘴角轻扬，露出一抹淡然的笑意。

    方天雷？

    呵呵！

    时间，应该也差不多了吧。

    ……

    市人民医院。

    住院部顶楼，其中一间特护病房。

    阵阵哀嚎的声音从里面传出来不绝于耳，凄惨至极。

    “我的手！痛死我了！”

    方天雷张嘴又是一阵惨叫，脸颊肌肉抽搐不已，额头上青筋暴露。

    手臂上传来非人般的痛楚，让他已经晕过去好几回了，现在又被痛醒，实在无法忍受。

    “医生，快！给我加大剂量！你到底给我打了止痛针没有？”

    方天雷双拳紧握，青筋暴起，因为疼痛面部的表情开始变的异常扭曲。

    主治医生梁国军也是急得满头大汗，非常无奈的道：“方先生，我们已经给了规定剂量的两倍，实在没法再加了，你会有生命危险的！”

    止痛药，镇静剂，全都没有用，吃下去打进去就像是在做无用功。

    且不说，再加大药量有没有生命危险，根本就无济于事啊，加了也白加。

    这样奇怪的莫名疼痛，梁国军从医这么多年，闻所未闻，见所未见，找不到病灶，完全无从下手。

    “你觉得我这样下去就不会有生命危险吗？啊？”

    方天雷一对眼珠几乎要凸出来，马上爆裂一样，咬牙厉声质问道。

    说完，方天雷顺手拿起桌上的杯子，在场众人都是吓的连忙后退躲避，谁知道最后却是朝他自己的脑袋砸了过去，随着一声脆响，登时头破血流！

    “啊！”

    徐倩见方天雷满头的殷红鲜血，吓得失声大叫。

    梁国军第一时间反应过来，连忙吩咐道：“来人！快！病人想要用自残转移注意力，不要让他做傻事！赶紧把能伤人的东西给清出去。”

    果然，破裂的脑袋所带来的疼痛，还真减缓了胳膊的压力。

    但是这种做法只能治标不治本，用的次数多了只会加速方天雷的死亡速度。

    双重疼痛之下，再也无法支撑的方天雷又一次的昏死了过去。

    呼！

    梁国军先是松了一大口气，然后赶紧把徐倩招呼到另一边去。

    “医生，现在怎么办？钱不是问题，你们快给开药！要进口那种，只要能让他不再这么痛苦，多少钱都行！”徐倩着急的说道。

    梁国军摇摇头，无奈的回道：“没用的！现在没有一种止痛药或者镇静剂能够起作用，进口的我们早就试过了！所有的，我们都试了！”

    “那怎么办？要怎么办才好？”

    徐倩慌乱的说道，要是方天雷一死，她就真的什么都没有了。

    梁国军欲言又止，不知道该说不该说。

    徐倩看出来了，急忙催促道：“医生，你快说话啊！到底要怎么样才行？”

    “事到如今，恐怕就只有一个办法了。”梁国军无奈的叹息道。

    “是什么办法？”徐倩登时眼前一亮。

    梁国军一字一顿的说道：“恐怕，只能是……截肢了。”

    “好啊好啊，那你快点吧！”

    徐倩心急口快的说完才发现不对。

    等等，截肢？

    徐倩如被雷击，愣在那里半天没有说出话来。

    截肢，也就意味着自己的往后余生要跟一个不健全的男人过一辈子。

    她还年轻，生的貌美，又如何甘心？

