    灵鹫宫，大殿中。

    李乘风和沈浪师徒两相对而坐。

    看了苏星河带来的无崖子给他的书信之后，李乘风便准备亲自去一趟龙虎山。

    不过，从无崖子给他的书信中透露出来的信息，就不难推断出龙虎山后面，肯定还隐藏着十分庞大的力量。

    所以，在上龙虎山之前，李乘风还需要做一些准备。

    李乘风看着沈浪，说道：“沈浪，为师这次前往龙虎山，短时间可能不会回来，更不可能带上你，所以，我有几件事需要交给你去办。”

    沈浪听到李乘风的话，也是一脸认真的回答道：“弟子明白，请师父吩咐。”

    “如今，江湖上风起云涌，天骄辈出，很大原因是因为当年在盛唐帝国的时候，有一人将神州大地半数的‘气运’释放了出来，‘气运’可以择主，被气运所钟之人，无论是做什么事情，都会变得有如天助一般顺利。

    稍后，我会传你一门武功，让你能够看见被‘气运临身’的之人身上的气运，等你的修为晋升八品之后，就下山去寻找被那些被‘气运临身’之人。

    你找到身负‘气运’的人后，如果对方没有师承，不论符不符合我逍遥派收徒的标准，都将他们带来缥缈峰，可以使用任何手段，如果对方有师承，就记下来。”

    李乘风说着，翻手将「和氏璧」取了出来，递到沈浪的面前，说道：“若是遇见有身怀气运之人作恶，无需犹豫，能杀掉的就直接杀掉，然后以「和氏璧」将其身上的气运收回，杀不了的就把身份记下来，等为师来处理。”

    「和氏璧」最大也是最重要的功能，便是能够收纳气运。

    李乘风怀疑，当初佛、道两宗之所以会为了「和氏璧」大打出手，很可能就是因为他们知道「和氏璧」的这个功能，而他们之所以都想要「和氏璧」，肯定试试为了收纳‘气运’。

    原本，李乘风是不准备参与到争夺起运这种事情中来的，他只想找一些珍贵的资源来刷一刷奖励，然后好好的修炼。

    如果没有无崖子的这档子事，李乘风是准备在自己晋升到四品元神境后，最多也就是下山去收集一些‘气运’来研究一下。

    但无崖子这件事情，已经涉及到了神州大阵背后的博弈，李乘风有种预感，自己未来肯定会被卷进这场争斗中，所以他决定先做一些准备。

    他现在需要先去处理无崖子和李秋水的事情，不知道要花多长时间，只能先将这件事情交给沈浪去办。

    沈浪听完李乘风的话后，认真的点头，道：“弟子记下了。”

    李乘风看着沈浪，然后抬起右手，食指在他眉心一点，将《天子望气术》以灌顶的方式，灌入到了沈浪的脑海中。

    李乘风当然不可能让沈浪直接学会《天子望气术》，他是将《天子望气术》的功力，直接灌输到沈浪的身上，让沈浪可以使用部分《天子望气术》的能力。

    “这是……”沈浪在被李乘风灌输了部分《天子望气术》的功力之后，感觉自己眼中的世界仿佛变得不同了，他看了看自己，发现自己身上竟然被一层淡淡的金芒覆盖，就像是传说中的佛门罗汉一样。

    “这就是‘气运’。”

    李乘风开口，说道：“被‘气运临身’，说明你也是被‘气运’所钟之人，为师灌输给你的功力，你省着点用，大概能维持五年，除此之外，《天子望气术》的功法我也灌输到了你的脑子里，有我的功力引导，再加上‘气运’的辅助，五年之内，你若是还学不会这门功夫，以后就不要说是我的徒弟了。”

    《天子望气术》是一门很奇特的武功，这门武功和‘气运’这种东西，仿佛有着密不可分的关联，所以，身怀‘气运’的人，修炼起这门功夫来，也会有事半功倍功效。

    “原来如此，我竟然也是身怀‘气运’的人。”

    沈浪看着自己身上的‘气运’，心中有些得意，他想了想，突然看向李乘风，然后，他就感觉自己要瞎掉了。

    沈浪的《天子望气术》功力全来源于李乘风，所以他虽然能施展‘望气’的能力，但眼睛却没有经过天地之力的淬炼，望一些普通的‘气’还没什么。

    他就这样贸然去‘看’李乘风身上的‘气’，就好比直接用肉眼去怼超强光手电一样，后果可想而知。

    “啊，师父，你身上那些是什么，好刺眼！”沈浪的眼睛被李乘风身上缠绕的那些‘气’灼伤，顿时捂着眼睛大叫道。

    “这件事情告诉你，不要什么人都乱看。”

    李乘风就猜到这小子见识到了《天子望气术》的神奇之后，肯定会‘看’他，所以他故意不隐藏自己身上的那些‘气’，就是为了给沈浪一个教训。

    “为师让你寻找的是，只是近几年内崛起的‘天骄’，而不是让你随意去窥视他人，所以你下山之后，一定要慎用这‘望气’的手段。

    你须知道，这个世界上，隐藏的高人不知凡几，你若是在外面看了不该看的东西，就不只是眼睛痛这么简单了。”

    “弟子知道了。”沈浪一边揉着发痛的眼睛，一边点头道。

    “你明白最好。”

    李乘风点点头，然后一挥手，一股无形力量便朝着沈浪的双眼汇聚，下一刻，他刺痛的眼睛上就传来一阵清凉的感觉，视力也开始慢慢恢复过来。

    “多谢师父。”沈浪朝着李乘风恭敬一拜，谢道。

    李乘风朝他摆了摆手，道：“你回去吧，记住我的话，好好修行，争取早日晋升八品，对了，你下山时，可以把苏星河也带上。”

    “是，师父，徒儿知道了。”沈浪认真点头，然后便从大殿中退了出去。

    沈浪离开后，李乘风便开始着手准备其他东西，让沈浪下山收集气运，只是为了应对未来的事态变化，而上龙虎山救人，最重要还是看他自身的实力。

    虽然无崖子在心中只是拜托他把李秋水从龙虎山救出来，但李乘风如果去了，就肯定不会只带走李秋水一人。

