    陈子文是淞沪福特汽车专门店的店长，在店铺里面工作已经有两年时间了。

    但是因为福特汽车公司来了新的空降任命，所以他的店长的位置，也就没有了，并且还被空降的新店长给排挤，

    由于对方是洋人，所以他也就只能够十分气怒的，辞职了。

    可是辞职之后的他，却是很难找到汽车专卖店的店长职位来干，

    特别是洋人的汽车专卖店，

    所以当他询问了自己在各个洋人汽车专卖店那里的销售朋友之后，

    才知道了自己无法获得洋人汽车的招聘原因，就是因为他曾经在原来的福特汽车专卖店那里和空降而来的新洋人店长，吵架过，

    所以对方利用自己的洋人人脉关系，把他给进行了行业的封杀。

    也是因为这样他失业了差不多一个月的时间了，在这一个月的时间里面，他可是尝遍了人生百态，人走茶凉的感觉，

    就在他最为失意，准备转行来求生存之际，

    他却是被管家刘兴通过人脉关系网，把他给找到了，并且把他给招聘进入了何飞洋的汽车工厂这里，进行专门店的新店长。

    对于能够有机会再次进入汽车销售行业，

    在人生低谷之中的陈子文，他是心情很喜悦的。

    “那个刘管家！请问你们周少爷打算代理那一家洋人的公司的汽车，来进行销售？”

    “是别克，庞蒂克，雪铁龙，林肯，凯迪拉克，雪佛兰，还是奔驰，和宝马，还是福特汽车？”

    “不会是日产汽车吧？他们的汽车的质量不是很好！”

    所以他在接受了管家刘兴的招聘之后，也是兴致勃勃的，雄心壮志的准备大展拳脚一番的，

    所以他也是好奇的，对着带他到新的汽车专门店铺那里进行就职的管家刘兴，进行询问道。

    “是国产汽车！”

    可是管家刘兴的面色，却是很是古怪的，进行着回应道。

    “.......”

    陈子文。

    原本兴高采烈的他，顿时被这么出乎意料之外的回答，给听的满面懵逼了。

    “国产汽车？”

    “咱们国内什么时候拥有自己的国产品牌汽车了？”

    “为什么干了两年汽车销售的我，一点内幕消息都没有听说过的？”

    随即，陈子文却是讶异的反问道。

    “是我家的四少爷，自产自销的国产汽车！”

    管家刘兴再次面色复杂的，回应道，

    其实不要说陈子文这个外人讶异，即使是他这个周家的老管家，也是心情很是复杂，到底周文华是在想什么的？

    居然无缘无故要搞什么国产汽车品牌，

    要知道现在整个国内，不管是国际都市淞沪，还是北方天津，和北平，或者是长沙，武汉，南宁等等大城市那一边的汽车销量冠军，还不都是属于洋人的天下吗？

    国产汽车，除了某少帅旗下的民生汽车工厂，曾经生产过一辆卡车之外，

    就没有了下文了，特别是被日军给占领了东北之后，更加是倒闭了，被人忘记了。

    所以对于国产品牌打造，就连管家刘兴这个外行的人士，都是感觉不靠谱。

    不过作为已经被加薪水五倍的他，

    却是愿意彻底执行周文华的命令去行事的，

    “刘管家，你给我说笑吧！”

    “自产自销的国产汽车？我们国内有这个能力，和技术人才吗？”

    “现在我们所有汽车零配件都是从洋人那里购买来的，特别是汽车发动机，即使是现在所谓的国产公交车，也是从洋人那里进行采购发动机，和零配件的！”

    “所以我们咱们自产自销？”

    但是反应过来之后的陈子文，却是满面震惊之色，急忙追问道。

    “你只需要负责销售汽车，和听从我家少爷的吩咐来进行汽车宣传，以及接受记者采访的时候，该说什么，不该说什么就好了！”

    “至于我家少爷的国产汽车，也是已经完成了，可以随时都有的销售！”

    “到时候你就知道了！详细的情况，或者要等家少爷来店铺的时候，你就可以当面询问他！”

    “至于我，只是负责听从我家少爷的吩咐去行事而已，知道的情况，也不是很多！”

    对于陈子文的大惊小怪，管家刘兴倒是很是干脆的进行着回应道。

    “.......”

    陈子文。

    管家刘兴都这么直截了当的回话了，他还能够问什么？

    所以最后，陈子文也就感觉自己的雄心壮志，被一大盆冷水给泼了一身，让他顿时就有点心灰意冷了。

    国产汽车，还是自产自销的国产汽车，

    会有客户买吗？

    即使是有客户购买，会多人购买吗？

    还有万一国产汽车所使用的零配件，和发动机都被洋人给断货了呢？

    到时候还怎么自产自销？

    这个周家的四少爷到底是怎么想的？

    不会是头脑一热，就以外行人的身份，投入到自以为是的自产自销国产汽车的研制行业之中吧？

    那么我还能够工作多久？

    不会很快又要失业了吧？

    .......

    .......

    当陈子文失去了想要大展拳脚，干出一番大成就的信心之后，他的脑海里面，也是立即开始胡思乱想起来了。

    并且为自己的前途和钱途忧心忡忡起来。

    可是当他跟随着管家刘兴，到达了周文华新建立的国产汽车专卖店之后，

    他却是一进入汽车展厅之中，就被面前四辆十分新式时髦，和好看的汽车给惊艳住了。

    “嘶！这是什么品牌？”

    “好时髦，和外型美观啊！我从来都没有见过这么漂亮的汽车的？”

    “是哪一个洋人的国度研制生产出来的新款汽车？”

    “售价多少钱？”

    “如果我也有一辆就好了，真的很好看啊！”

    .......

    .......

    接着，陈子文就被周文华自己组装改造出来的那四辆汽车，给惊艳的，赞不绝口着，

    并且还是围绕着这四辆新款汽车，不断的喋喋不休的赞赏着，仿佛这是什么大宝贝一般，让他目不转睛，爱不惜手。

    因为他是真的被这四辆汽车的新款外型，给深深的吸引了。

    就是不知道这四辆汽车的性能怎么样。

    “这是我家少爷自己研制出来的新款汽车，也就是我刚刚给你说的我们的汽车专卖店，将要进行大力推广，和宣传销售的新款国产品牌汽车，全国第一家自产自销的汽车！”

    就在陈子文兴致勃勃，满面惊喜交加的表情，在观察着汽车展厅里面的这四辆新款汽车之际，

    管家刘兴也是语气淡定的，进行着回应道。

    “什么！”

    “这是老板自己自产自销的新款汽车？”

    “真的，还是假的？”

    “这几款汽车的外型，都是要比现在市面上任何一款洋人汽车都要好看，美观和新款的！”

    闻言，陈子文顿时就满面震惊之色的，惊呼出声道，

    因为他是无法想象这四款外型这么好看和新潮的汽车，居然就是自己的新老板周文华所设计和自产自销出来的。

    所以他的震撼，可想而知。

