    郭宋回到京城时，已是次日中午，马车刚刚停在府门前，王管家便迎上来道：“今天上午宫里来人找使君，说天子召见，我说使君去庄园了，今天可能会回来，他们便让使君回来后尽快进宫。”

    “我知道了！”

    郭宋扶薛涛下了马车，对她道：“你先回府吧！我现在就进宫。”

    “夫君不吃完午饭再走吗？”

    “估计是很急的事情，否则天子不会召见我，午饭我回来再吃。”

    “夫君自己当心！”

    郭宋点点头，翻身上马，带着两名随从向城内疾奔而去.......

    半个时辰后，郭宋赶到了紫宸殿，在殿外等了片刻，一名宦官迎出来道：“郭都督总算来了，圣上正要再派人去催促。”

    “发生了什么事情？”郭宋问道。

    “好像是吐蕃使者来了，想帮助唐朝夺回河西走廊。”

    这确实是一个意外消息，但郭宋更想知道，吐蕃提出这个建议究竟是出于什么目的。

    不多时，他来到了御书房外，宦官进去替他禀报，片刻出来道：“圣上宣你进去！”

    郭宋稍微整理一下衣冠，快步走进了御书房。

    御书房内，天子李适正负手站在墙边，仰望着墙上的大幅地图。

    郭宋连忙上前躬身行礼，“参见陛下！”

    李适点点头，歉然道：“爱卿新婚燕尔，朕却把爱卿召来，实在是事关重大，关系到河西走廊的未来，必须把爱卿找来商议。”

    “国事为重，微臣随时听候陛下召唤。”

    李适很满意郭宋的态度，他缓缓道：“朕找你是因为吐蕃使者来了，他们昨天下午到来，朕让韩相国和他们接触，一早韩相国反馈的消息是，吐蕃原出兵助我们夺回河西走廊。”

    “条件呢？”

    郭宋笑道：“相信吐蕃不是来做善事的吧！”

    “他们是开出了条件，而且很苛刻，他们要求我们让出安西四镇。”

    郭宋半晌沉吟不已，李适望着他，笑问道：“有什么想法吗？”

    郭宋迟疑一下道：“微臣只得觉得有点奇怪，吐蕃已经占领了近一半的安西，他们现在已经从葱岭以西撤军回来了，按理，他们想占领安西全境，应该说易如反掌，为何却要用出兵河西的代价，交换我们让出安西四镇，有这个必要吗？”

    李适道：“政事堂认为吐蕃国力势微，已不足以夺取安西四镇，所以想用这个办法来换取对安西的全境占领，至于出兵河西，恐怕只是象征性的一点点兵力。”

    郭宋摇了摇头，“我不同意这个看法！”

    郭宋的表态既让李适有点意外，又在他的意料之中，他微微一笑，饶有兴致问道：“那爱卿怎么看？”

    “微臣觉得既然国力微弱，采取的国策应该是收缩，而不应是继续扩张，占领安西全境，最不济也应该是力求保持现状，所以吐蕃这个提议有点自相矛盾。”

    “爱卿能看透他们的真实用意吗？”

    “微臣认为他们可能有三种用意，一种可能是他们在示弱，有意给大唐留下他们国力衰弱的印象，削弱大唐对他们的防范之心，为他们将来突袭大唐创造条件；第二个可能是他们想不战而屈人之兵，等大唐撤军让出安西，导致安西诸国对大唐彻底绝望，那时他们才能永久占领安西；第三种可能是他们也在打河西走廊的主意，让我们以为引进来的是一支外援，实际上是一头狼。”

    李适负手走了几步，问道：“那你觉得哪种可能性最大？”

    郭宋沉思片刻道：“微臣个人倾向于第二种可能。”

    “说说理由！”

    “第一种和第三种都属于一种战术，起到的作用也只是一时，但第二种却是一种战略，一旦我们真的主动放弃了安西，就会彻底失去诸国人心，安西从此和我们无缘了。”

    “可问题是，安西的唐军往哪里撤军？这一点你可曾考虑过？”

    郭宋躬身道：“陛下，微臣去过安西，比较了解的安西的情况，吐蕃不一定让我们全部退出安西，他们很可能会提出我们先让疏勒和于阗两镇，让唐军退守龟兹，听起来好像可以集中兵力防御，方案似乎也可行，可一旦我们主动让出任何一个镇，都意味着是对当地人的背叛，那龟兹人也不会再信任我们，我们迟早会失去整个安西，而且是彻底失去，再也回不来，郭昕亲口告诉我，他宁可和安西四镇共存亡，也绝不放弃一处，只要唐军永不言放弃，那算被吐蕃占领，我们也有夺回来的一天，我们放弃了，那就彻底没有机会了。”

    郭宋的一席话使李适如梦方醒，他点点头，“大唐相国们都想不到这一点，唯独爱卿想到了，足见爱卿站得比他们更高，看得更远！”

    ..........

    郭宋告退离去，李适负手在御书房内来回踱步，吐蕃提出的建议之前让他心动不已，如果不是郭宋及时泼下的一盆冷水，或许他还真的会答应，毕竟收复河西走廊一直是他的梦想。

    和所有刚继位年轻帝王一样，李适胸怀万里，踌躇满志，他不仅渴望着收复河西，更渴望收复北庭和安西，恢复他祖先创造的荣耀，让大唐的旗帜重新插上葱岭。

    但所有大臣都反对大唐重新向西开拓，理由很简单，内部不靖，河北、中原、江淮甚至巴蜀的藩镇就像一颗颗毒瘤遍布大唐肌理，严重侵蚀大唐的江山，使大唐就像有两个朝廷，大唐内部的不稳严重牵制着朝廷的精力，也使朝廷财力难以维继。

    虽然抄没李辅国、鱼朝恩、路嗣恭、元载等人的财富使朝廷枯竭的财政得以喘了口气，但毕竟这只是偶然得利，不能长久，大唐国力根本就无法承担两线同时作战。

    只是李适不甘心，这明明是一次难得的机遇，吐蕃和回纥两败俱伤，吐蕃人丁不足，国力衰弱，而回纥遭遇葛逻禄的挑战，无法大举入侵唐朝，这么好的机会，自己却眼睁睁看着它从手中溜走，而无法抓住。

    那有没有一个只需要付出最低代价的办法，收复河西走廊，收复北庭和安西？

    李适现在才意识到父皇的深谋远虑，把郭宋放在甘州这个位子上，郭宋无疑就是最适合的人选，仅仅用丰州这么小的代价就把薛延陀部拖死了，父皇显然也是看到了这一点，他的所思所虑和自己一样，用最小的代价收复河西和安西。

    虽然先帝李豫从未给儿子李适说过，为什么要任命郭宋为甘州都督，但李适却从一个帝王的角度，真真切切体会到了父皇做出这个决策的深谋远虑。

    这时，门口有宦官禀报，“陛下，韩相国来了！”

    李适点点头，“宣他进来！”

    片刻，韩滉快步走进御书房，躬身行礼，“参见陛下！”

    “免礼，赐座！”

    一名宫女给韩滉搬来一个软墩，韩滉感谢一声，便坐了下来。

    “和吐蕃使者谈得如何？”李适问道。

    “微臣就是来汇报此事！”

    李适点点头，示意韩滉继续说下去。

    “吐蕃提出了一个新的折中方案，他们能理解安西唐军无处可退，便承诺唐军可以继续留在龟兹和焉稽，只要把疏勒和于阗两镇让给吐蕃，吐蕃将出兵五千攻打沙州，和唐军首尾夹击，将沙陀军赶出河西走廊。”

    李适的眼睛眯了起来，淡淡问道：“那政事堂的意见呢？”

    “政事堂都认为以安西的兵力很难守住四镇，不如收缩兵力，守住龟兹和焉稽两镇，吐蕃的方案可以接受，但关键是吐蕃必须兑现承诺，把沙州还给大唐，这个整个协议的关键。”

    李适心中轻轻叹息一声，论战略眼光高远，政事堂的相国们还真比不上郭宋。

    他缓缓道：“一个吐蕃使者不用禀报赞普，就能直接决定新的折中方案，韩相国不觉得奇怪吗？”

    “微臣认为，所谓的折中方案，实际上就是吐蕃的真正谈判方案。”

    李适摇了摇头，“朕不能接受吐蕃关于安西的任何方案！”

    韩滉一怔，“陛下，这是为何？”

    “民心！”

    李适冷冷道：“只要唐军抛弃安西的任何一镇，就等于背叛了安西百姓，我们就会彻底失去安西民心，吐蕃的真正用意就在于此，协助攻打河西走廊，只是一个幌子而已。”

    韩滉半晌说不出一句话。

    李适负手走了几步，又继续道：“安西唐军死守四镇数十年，从青壮守到白头，他们在战场上没有倒下，最后却倒在朝廷的谈判桌上，可悲啊！”

    他回头道：“只要朕还是大唐天子，就绝不会允许这种荒唐的事情发生！”

    韩滉羞愧万分，起身行礼道：“臣等考虑不周，失策了！”

