    “小妹妹，你好啊！你真漂亮！”许淮书表情轻佻，上扬的桃花眼总给人有些不正经的感觉。

    “你好。”

    沈栀点头。

    听到她的声音，许淮书蹙眉，这声音……怎么和那个丑八怪一样？

    但下一秒，就将这个想法抛开。

    那个丑八怪哪里能比得上面前的小女人？

    肤如凝脂，吹弹可破，一双朱唇鲜嫩欲滴，像初开的樱桃。

    他调侃霍谨言：“好啊你，原来你好这口啊！小姑娘满十八了没有？”

    许淮书把手搭在霍谨言的肩膀上，挤眉弄眼：“想通了？我早就说过了，那个丑八怪根本配不上你！看看现在多好，俊男美女的多亮眼。”

    霍谨言冰冷的目光射过来，他也毫不介意，身子靠在椅背上，有些风流。

    “丑八怪？”沈栀嘴角抽搐，好像当时的她，确实很丑。

    “小美人，你可别多想，那个丑八怪，连你一根手指头都比不上。”许淮书一脸风流，说道：“你多好看啊，如果不是咱们霍总先下手了，我都想追你——”

    最后一个字还没说完整，嘴巴就被塞住了。

    霍谨言将剥好的虾塞到他嘴里，目光含着警告。

    许淮书一点不介意，嚼着龙虾，又嬉皮笑脸的对沈栀说：“对了，小美人，你叫什么？”

    沈栀提气到胸膛，坐直身子，在许淮书的目光下，轻轻地勾唇，露出极为甜美的笑容。

    “我、叫、沈、栀。”

    “哦你叫沈——什么？！”

    许淮书猛地反应过来，差点被还没吞下去的龙虾噎死。

    他死死盯着沈栀，不死心的问：“我认识的那个沈栀？”

    沈栀笑容很灿烂：“应该是的呢。”

    许淮书：“……”

    许久之后，他从嗓子眼里蹦出一句：“你整容了？！”

    “你才整容了，姐姐我这叫做天生丽质，以前只是明珠蒙尘。”沈栀轻哼，嫌弃的看他一眼。

    许淮书诚恳的回答：“就凭你这不要脸的语气，我相信你是沈栀了。”

    沈栀没好气，不理他，张嘴吃下霍谨言新给她剥的龙虾。

    她也用叉子叉了一块红烧肉放到霍谨言嘴里。

    两人你一口我一口，看得许淮书眉头皱成了一个大疙瘩。

    这个女人今天吃错药了？

    还是又在憋什么坏主意。

    吃完饭后，沈栀去了洗手间。

    许淮书靠着椅背，就这样看着霍谨言，痞气的勾唇：“就这么一直自欺欺人哦？”

    霍谨言细细的将手擦干净，举手投足间矜贵之气十足。

    “我不介意。”他淡淡回道。

    但许淮书看到了他眼里一闪而过的柔意。

    大名鼎鼎的霍谨言，被一个女人捏得死死地。

    许淮书声音里带了些嘲弄：“身体还没好利索，就好了伤疤忘了疼？”

    霍谨言不满的睨着他。

    许淮书摊摊手，漫不经心的：“随你吧。但上次的事情再发生一次，就算你拦着，我也不会放过她。”

    他还是笑着的，痞里痞气，但眼里尽是严肃认真之色。

    霍谨言被推下楼的时候，他是真的动了杀心的。

    只是霍谨言死死护着那个女人。

    “淮书，不许动她。”

    霍谨言知道好友是为了自己好，但是沈栀，谁都不能动。

    许淮书嗤了声，没再说话。

    霍谨言问道：“你最近不是在找暗夜么，情况怎么样？”

    提起这个，许淮书就烦：“暗夜已经两年多没出来过了，最近听说，她又回来了，我一直在给257公会那边发邀请，可暗夜一次都没回过。”

    257公会，全华国最为神秘的会所。

    里面有各行各业的顶尖人物，绝世鬼才。

    几年来，各方势力都在查257的创始人是谁，可始终无人知晓。

    暗夜，便是257公会中最为厉害的黑客。

    也是全球最厉害的黑客，无数势力想要招揽她。

    请她出山，至少是八位数。

    许淮书也是听说，最近暗夜重新出现，才试着联系，可是小半月了，连人影都没见到。

    “你说可笑不可笑，我花了三个亿打听她最近在干嘛，结果人家告诉我，她在准备高考！高考！你相信吗！”

    从外面走进来，刚好听到这些话的沈栀：“

