    “兄弟，在不？”离开始还有十五分钟，不求人发来组队邀请。

    赵青耀点击同意，和不求人组队成功。

    “干什么？”

    “你不去好好准备比赛，等会被我咔嚓掉多丢人。”赵青耀嘿嘿笑。

    “不可能，我告诉你绝对不可能！”不求人自信满满。

    “行，等会报位置，咱们跳一起，再来一把对决。”

    “呵，你当我傻？”不求人知道赵青耀跳伞技术，要是和这家伙儿跳一起，没落地就得被空中打鸟。

    “我保证你不傻，因为我妈不让我和傻子一起玩。”赵青耀顺着杠往上爬。

    “泥奏凯！”不求人白眼。

    “实话实说，我是来给你通风报信的。”不求人神秘兮兮的开口，生怕被别人听见。

    “真的吗？”赵青耀配合。

    两人完全没在意直播开了。

    粉丝默默无语，看着直播间的两个沙雕尽情表演。

    “你知不知道，今天有多少大神？”不求人吊着赵青耀胃口。

    “不知道，顶多九十九人呗！”赵青耀耸耸肩。

    齐丝语说过了，今天的主播大赛开的房间是海岛图。

    一场一百人，顶多九十九个对手。就算都来打自己，那也封顶了。

    “额，哼你聊天真无语！”不求人扶额。配合自己一下不好吗？

    “奥奥奥！”

    “我天，求弟请指教，告诉老哥我今天来了多少高手？”赵青耀抓住不求人现在的心情，秒秒钟入戏。

    “淦，叫哥不行吗？”不求人吐槽。

    “说不说，不说拉倒。”入戏不过三秒，本来面目暴露。

    粉丝狂评，他急了，他急了！

    赵青耀才不在乎，作弊卡已经就位了。

    “那我给你报报哈！”

    “像咱们平台的，晚玉，鲨鱼，阿顺……”不求人开始卖队友，给赵青耀提供资料。

    “举报举报，求哥卖队友啦！”

    “某牙房管何在，还不速速擒下叛徒！”

    “求哥，你这可是公然大胆泄密哦！”

    ……

    “耀耀，齐主管把百人参赛名单发我手机了！”柔柔走进直播间，说道。

    “好了，我不需要你了。”赵青耀毫不犹豫的打断不求人，然后从不求人队伍撤出。

    “这人……”不求人看着自己变回孤零零的一人，直接凌乱！

    “哈哈哈哈哈，无情哈啦嗖～”

    “求哥：我是谁？我在哪儿？”

    “求求哥现在的心理阴影面积。”

    “卖队友一时爽，被踢后火葬场！”

    ……

    粉丝哈哈大笑的评论起来。

    赵青耀扫了一眼柔柔递过来的名单，排在最前面的都是某牙的吃鸡主播，几乎都是知名大神。

    “这些都是主播们的朋友，或者大神级粉丝。”柔柔指着下面一串ID。

    赵青耀点头，目光继续看下去。

    这是？

    赵青耀发现一个熟悉ID，狙击手麦克！

    自己可是很喜欢这个吃鸡主播的，尤其是麦克的狙击技术。

    “咱们平台有主播和他是好朋友，请的外援！”柔柔看着赵青耀盯着麦克的ID，解释道。

    “这是想搓搓我的锐气呀！”赵青耀开口。

    除了麦克之外，还有几个赵青耀有所耳闻，刷到过视频的主播。

    “谁叫你一开始提出那种条件。”柔柔笑道。她现在是赵青耀准媳妇儿，才会这样说。

    一开始不知道平台多少人说赵青耀狂的没边。

    一个某牙想要签约的新人主播，第一个条件竟然是时间自由，确实有些狂。

    “不过没事！”赵青耀看完名单，笑笑。

    【不求人发来组队邀请】

    窝草，又来了？赵青耀看着手机提示。

    “又怎么了？”赵青耀问道。

    “名单看完没？”不求人已经调整好心态了，丝毫不见有什么心理阴影。

    “看完了。”赵青耀点头。

    “感觉如何？”

    “大神挺多，有难度。”赵青耀说道。

    “那可不！”看到这样的阵容，不求人感觉换成自己，吃鸡把握都很小。

    “他们的单人水平有你高吗？”赵青耀问道。拿不求人作为衡量水平，更好对比。

    “肯定呀！哪个大神没有两把刷子。”

    “不客气的说，这些人算是吃鸡普通玩家圈中的精锐了。”

    “精锐？”赵青耀闻言，脑袋里响起一个亮剑耿，直接霸气开口。

    “老子打的就是精锐。”赵青耀嘴角上扬，颇有些歪嘴战神的意思。

    “那就祝你成功！”不求人真诚说道，随即把赵青耀踢出队伍。

    “淦，这才是真实目的吧！”赵青耀吐槽，记仇怪！

    “哈哈哈哈哈～”把赵青耀踢出队伍的不求人狂笑，这感觉真爽。

    粉丝看见不求人罕见的逗比样，也留言调侃。

    自从交了赵青耀这个朋友，不求人的吃鸡风格都有些歪了。

    “还有三分钟！”瞥了一眼时间，赵青耀说道。

    【某牙主管，齐丝语进入直播间】

    一个提示跳出，带着特效。

    “鉴于公平起见，主播大赛采取二人模式。”齐丝语在下面说道。

    “所有直播间的评论模式全部暂停，粉丝不能发言！”齐丝语继续打字。

    人多口杂，不好管理。有某些主播的热衷粉丝会为自己的主播报告对手的位置，这样做，可以使主播大赛相对公平一些。

    赵青耀点头，四人模式难度大，单人模式游戏体验感不高。

    遇到那些捡到AWM的狙术高手，直接一枪一个！

    至于第二个决定，他到不担心。报点都是相对的，每个人都有自己的真爱粉！

    “自己选队友嘛？”赵青耀问道。

    “可以！”齐丝语回复。

    赵青耀点头，直接选择柔柔，和自己婆娘组队最放心。

    “耀神，求哥该伤心了～”

    “哈哈哈哈哈，求哥被无情抛弃！”

    “耀神打游戏：只有求哥在线，选求哥。但凡有个妹子在，求哥就得往后排！（滑稽）”

    “求哥：耀神队友序列中，妹子以下第一人！哈哈哈哈哈～”

    看到赵青耀的选择，粉丝们调侃道。

    不求人没发信息询问赵青耀，人家男女朋友组队合情合理。

    看到有粉丝的留言调侃，不求人只是笑笑。

    在所有人期待目光中，三分钟终于缓缓流逝，某牙主播大赛房间开启。

    百人入场，战斗即将开始。

