    研音知情并且默许了两个人的交往以后，不仅在正式公开之前帮忙躲狗仔，还有经纪人帮忙订饭店，小助理帮忙去接人，连吃饭的账单都记在研音账面上。

    跟别家事务所的桃浦斯达谈个恋爱，享受到这样车接车送、食宿报销的待遇，又有那么点又软又香的意思了。不过，考虑到岩桥慎一现在跟研音捆在了一块儿，这大约应该是羊毛出在羊身上，或者应该是在暗中标注好了价格的馈赠。

    但不管是哪一种，反正面前的饭又软又香，将来的事兵来将挡。

    当着大本和小助理的面，中森明菜兴致勃勃，跟岩桥慎一确认，“音乐节马上就要开始了吧？”喝了酒，她说起话来，听着像是想起一出是一出的撒娇，“我也想去玩。”

    还有不到两周，音乐节就开始。

    越接近开幕的时间，宣传的阵仗就越大。这次，打着要借这次的音乐节，把乐队潮给推向顶点的主意，除了湾岸广场的会场之外，还在大阪、名古屋、福冈、北海道、仙台进行现场直播，且邀请了在当地活跃的地下乐队演出，规模之大，前所未有。

    当然，烧钱的程度也前所未有。

    而同样的，赶在泡沫还没破灭、经济还没完蛋、土豪们手头还有钱且乐于参与文娱业的阶段，又是乐队最风光的时候，这次的赞助商之多，也是前所未有。

    前所未有的地方太多，但最“前所未有”的，还是这个全国音乐节的做法，因而，除了先行者们留下的制作经验之外，这次，还有更多是从这次的音乐节开始摸索，等到音乐节结束之后，连同先行者们的制作经验一起，再留给后来者。

    要说到所谓的“传承”，对黑衣人们来说，莫过于这样一代代共享的经验。

    音乐节的规模够大，受到邀请或是参与进来的势力够多，电视台也好，纸媒也好，都乐于加入进宣传的阵仗当中来。还不到正日子，这场音乐节先成了话题的中心。

    岩桥慎一有求必应，“到时候，就把入场券送去你的事务所好了。”

    中森明菜却还不太满意，笑眯眯的问他，“慎一你到时候会在哪里？”

    只要习惯了周围有工作人员，且工作人员都是值得信任的，那么，就算当着经纪人和助理的面，也照样能若无其事的商量接下来去哪儿、下次又要去哪儿。反正商量完了，过后也还是得经纪人和助理跑腿帮忙。

    他们两个不把大本和小助理当外人，而大本和小助理的耳朵也早就竖起来听着了。

    “说不好。”岩桥慎一半开玩笑，“不会在台上就是了。”

    中森明菜皱起眉，故作夸张地抱住自己，搓了搓胳膊，嫌弃道：“好冷！”

    ……比起岩桥桑不成功的冷笑话，还是明菜桑这副活灵活现的模样更加搞笑一些。小助理在心里默默想道。

    不过，话说回来，原来岩桥桑还有这样无聊的一面啊。

    小助理一边在心里暗戳戳的想，一边竖着耳朵听。中森明菜正跟岩桥慎一商量着，当天想跟他一起去现场玩。

    她振振有词，“那么热闹的现场，只是演出就看不过来了，不会有人在意别的。”

    岩桥慎一叫她逗笑了。才要说点什么，眼睛瞄到旁边大本不大赞同的表情，改口道：“说得有道理。”

    果不其然，大本的表情更精彩了。

    ……

    到最后，两个人也没真的说定了到时候一起去看演出。

    但岩桥慎一也没有否决中森明菜的提议。

    大本心里暗暗叹气。明菜桑任性一点也就算了，那是没办法的事。但岩桥桑这样的人怎么也这么不稳重，这么沉不住气呢？

    总之，不管发生了什么，明菜桑都是好的就是了。

    音乐节要不要一起去看的事没商量出个结果，但这两个人倒是定好了接下来再去哪里玩。他们两个不消停，大本和小助理也跟着到处跑，继续分头行动。

    不过，虽然有经纪人帮忙约会，这样的夜晚挺有意思，她也乐在其中。但中森明菜心里还是觉得，比起分头行动、再到同一个地方去碰头，她更喜欢的，是跟岩桥慎一两个人一起，只有他们两个一起，不紧不慢的散步。

    她心里冒出来这个念头，目光看向驾驶席，忽然觉得有点对不住为了自己和岩桥慎一忙忙碌碌的经纪人。

    于是，像要驱散这念头似的，笑着跟大本说：“今天辛苦了，大本桑。”

    大本正在心里暗暗叹着气，听到飘进耳朵里的这句话，有些欣慰，又有点无奈，“辛苦倒是没有。”

    他顿了顿，还是劝了句，“明菜酱真的要和岩桥桑一起去看音乐节？”

    “不可以吗？”中森明菜反问。

    大本不禁苦笑，“这不是‘可以’或者‘不可以’的问题吧。”

    中森明菜莞尔，“我知道大本桑要说什么。”她垂下眼皮，“但是，越知道手牵手一起走在路上的那天就在眼前，就越是急躁，不是吗？”

    要是岩桥慎一没有提议过举办第一次的音乐节，那也就不会在那时候认识中森明菜。之后，也许会在其他的地方，以其他的方式认识……

    没有发生过的事没有假设的意义，中森明菜只感谢那一次自己去看了琼杰特的演唱会。

    大本听着中森明菜的话，体会到她坠入情网后的义无反顾。

    可是，知道了她对岩桥慎一有多一往情深，大本反而对她充满了担忧。生怕这个不撞南墙不回头的中森明菜，把自己撞个头破血流。

    就算那个风流才子能为明菜酱转性，可他还是个唱片公司的社长。

    这种事，大概上到事务所的高层，下到他这个经纪人，再到岩桥慎一那位精明的社长桑，都心知肚明。也许只有中森明菜自己没有想明白。

    大本瞄了一眼后视镜，把中森明菜面含期待的表情看在眼里，不愿意扫了她的兴。也不能扫了她的兴。心里知道，事务所也情愿她一直糊涂着。

    ……

    音乐节到来的日子越来越近，岩桥慎一这个揽总的负责人，最近参加的相关会议越来越密集，三天两头往酒店的会议室里跑。

    THE BLUE HEARTS的事件时，求助琼杰特的时候，跟她承诺过会再办一场更盛大的音乐节。他的承诺兑现，琼杰特就带上她的黑色的心，再来一次东京。

    上一次，蓝色的心事件里，她和她的黑色的心也在曰本猛刷了一波存在感。因为跟岩桥慎一的友谊，出手帮助了一支深陷麻烦的曰本乐队，且那支曰本乐队在国内得到了相当的支持和同情……

    有这件事在先，这一回，只是公布了她会再一次赴日参加音乐节，就掀起一波热度。

    这回，琼杰特和她的团队过来，岩桥慎一还得亲自接待她，以朋友的名义。

    第一次办音乐节时，中国那边派来的那支临时拼凑的乐队回去以后，那个探头探脑的假小子王小芳被点起来的小火苗在心里越烧越旺，跟当时一起来东京的那几个姑娘计划，就要正儿八经的做乐队。

    一支临时乐队，回去以后，先有一半人退出，该干什么干什么。她跟剩下的那半支，又去招贤纳士，组了支叫“眼镜蛇”的乐队。几个姑娘挺有魄力，为了能自由搞乐队，纷纷砸掉手里的铁饭碗，投身摇滚圈儿。

    去过东京参加过国际音乐节的乐队，这块招牌铁得很，圈儿里绝对的明星人物。

    砸了铁饭碗的王小芳挺有魄力，这次跟眼镜蛇一起收到邀请过来的另一支乐队“呼吸”，女主唱蔚华更有魄力。这位在国营一台主持过春节晚会，担任过新闻频道的主持人。现在辞了工作，当起了乐队主唱。

    但从另一方面来说，知名女主持辞职做乐队，也是中国摇滚发展的一个体现。那就是，从大院子弟开始，从大学生们开始，从有头有脸的人开始。

    一回生两回熟，这次再从中国请人，用的人脉和班底，还是第一次的时候，华纳——彼时还是华纳先锋那一套。

    比较有意思的，是大里洋吉的AMUSE那边，对从中国那边请人颇感兴趣，提出让他的人也参与一下。岩桥慎一也挺大方，直接同意了。

    当然，大里洋吉感兴趣的是从中国请人，还是中国的娱乐市场，这事大家都心知肚明。不光AMUSE想参与，GENZO和渡边制作那边，也分别派出了专员。

    渡边万由美三年前就听过岩桥慎一的打算，这种时候，当然也不会落后。她的事务所一时没有合适的人选，就先从本家借了个人。

    比起三年前，中国那边，不仅可邀请的对象变多，邀请人的难度也低了些。不过，具体定名单的时候，还得看那边的意思。

    这次要做不限性别的音乐节，岩桥慎一还特别关心了一下有个叫崔建的。可惜，哥们儿不知道为什么，没上这个名单。岩桥慎一收到名单看了，虽然有点可惜，但也没说什么。

    最重要的事情，是顺利把音乐节办好。至于别的，先放到一边去。

    琼杰特要岩桥慎一亲自去招待，这次的中国来客们，到时候，就由派出的工作人员们去接待了。

    不仅他这个曾经的小经纪人成了日理万机的社长桑，一嘴塑料汉语的中国文学系高材生赤松晴子，现在作为ZARD团队的重要人物，也不会再有陪着女孩子们去逛街的时间和机会。

    ……

    “翔太君去报名了音乐节的临时工作人员，昨天过了十二点才回来。好像是打工结束以后，和其他人一起，去了社交俱乐部喝酒。”

    小巧玲珑的餐厅，已经挂上了打烊的牌子，菊池桃子和婶母面对面坐着。翔太是菊池桃子婶母的儿子，还要两个月才满二十岁。

    这个年纪，睁一只眼的俱乐部，也就把人放进去了。

    “音乐节不是那位岩桥桑的GENZO主办的吗？”婶母提了句。

    之前，菊池桃子请岩桥慎一到餐厅来吃过饭，婶母见过岩桥慎一，对他印象不错，“我在电视里看过一支叫什么‘BLUE PARTS’的乐队的节目，那时就知道他了。”

    是“BLUE HEARTS”。菊池桃子在心里想，但没有打断婶母。

    “翔太君很崇拜那位岩桥桑，把他当成大明星来着。……还说什么将来想去岩桥桑的公司上班之类的话。”

    婶母说到这儿，笑了，“你叔父泼冷水，‘越是崇拜的人，越要和他保持距离’。”

    菊池桃子也笑了，“叔父说得有道理。”

    “别看只是这么一家小小的餐厅，但地段选得好，常有唱片业界的人到这儿来光顾。就算是电视里见过的岩桥桑，我见到他，也不觉得怎样。”

    婶母的手指轻轻蹭起了茶杯的杯壁，“桃子酱不就是这样进入的艺能界吗？”

    菊池桃子轻轻“嗯”了一声。

    “你当了偶像，现在又是女演员……不过，餐馆的继承人我还没有找好。”婶母又开起了从前让她继承餐馆的玩笑。

    菊池桃子小声说了句，“还早着呢。”

    “还能再开张个十年、或者六年就好了……”婶母随口说着。她想起件事来，随口跟菊池桃子说，“上一周，岩崎桑还和朋友来捧场呢。”

    “岩崎桑？”

    菊池桃子的问句里，稍微有一点，是对岩崎这个许久没有听到的名字产生的陌生感。当她意识到这件事，略为感到惭愧。

    岩崎加允美算计过她，但她自进入艺能界、与岩崎加允美相识，就一直受到她的照顾。

    人心复杂，此刻这个因为被岩崎加允美算计而和她疏远、又因为对岩崎加允美这个名字的陌生感而惭愧的自己，也是如此。

    “岩崎桑给了我新名片，她现在是一家艺能事务所的社长。”婶母不清楚菊池桃子跟岩崎加允美之间的事，但她跟岩崎加允美很熟悉，对她颇为喜欢。

    “我还答应她，要是有漂亮的孩子到这儿来就餐，就替她问一问，有没有加入艺能界的打算。”婶母有点得意。

    菊池桃子有点无奈，“婶母也要做星探了吗？”

    “开·玩·笑·的。”婶母眨眨眼睛。

    菊池桃子笑着，想起婶母刚才的话。岩崎桑，还是开起了事务所吗？

