    魏不群一看，对钟离说：“陛下，可能有情况！”钟离示意魏不群迎上去。

    钟离听到那个骑兵说：“魏大人，有一小队部落的人骑着马往这边跑来。”

    魏不群策马站到高处瞭望，举着钟离自制的那种简易望远镜。钟离也跟了上去，举起望远镜观察。

    只见一群人虽然骑着马，但不是骑兵的打扮，好些人没带武器，还有妇女，似乎一辆马车上有病人。

    这时，一个人骑着马一边朝这边跑，一边对钟离他们高声呼喊着什么。

    钟离喊过向导来，那向导说：“来的人是昨天放回去的俘虏，他的乡亲有病人，就带着他们来寻求救治！”

    旁边的唐嫣一听，拿着医疗箱就要往前跑，钟离说：“别急，治病救人很重要，但是先要学会保护自己，我和你一块去，防备对方耍诈。”

    钟离一招手，那个向导用北地的话（为了避免不必要的麻烦，很多词语只能指代，大家明白意思就行）让带武器的人下马，让没带武器的把病人送过来。

    这时，那携带武器的几个人纷纷把兵器扔在一边，表示没有敌意。

    钟离这才带着唐嫣和几个女兵过去，原来是一个北地的妇女难于生产（最近对一些词汇把控的莫名其妙，没办法，作者只好用一些笨词来替代），眼看就要生命垂危了，昨天一个俘虏知道钟离的队伍里有女郎中，于是，赶紧来求助。

    唐嫣对钟离说：“陛下，赶紧支起一个临时帐篷，快！对了，赶紧烧热水！”

    三下五除二，士兵们很快就支起了一个临时帐篷，炊事兵埋锅烧水，在草原和戈壁上柴火是个稀罕物，幸好他们备了一些。

    唐嫣带着几个懂医术的女卫生院进了帐篷，钟离让士兵们全部退后，就这样，忙活了大概半个时辰，终于听到了帐篷里传来一声婴儿的啼哭。

    那个几个北地的人正焦急地围着帐篷转圈，听到这一声啼哭，他们都给钟离跪下了，行大礼表示感谢。

    一脸汗水的唐嫣走出帐篷，对钟离微笑着说：“大人和孩子都平安了，只是大人身体很虚弱，得让她们在这里静养一下，暂时不要挪动。”

    钟离让炊事兵炖了鸡汤，给那母亲补一补，向导把钟离和唐嫣的意思告诉了那几个北地的人，他们感动哭了。

    一个人翻身上马，很快就离开了。

    钟离让那个向导问那个俘虏，这个人是干啥去了？

    那个俘虏说：“他可能回家报信去了，哦，对，是报告大人孩子平安的消息去了。他们有几户人家结伴在一块放牧，离着这里有几十里地。”

    天快黑的时候，男男女女老老少少的来了十几个人，他们还赶来了一群牛羊，这些牛羊是对钟离表示感谢。这期间钟离才知道，这个妇女是这个小部落头领的妻子，回去赶来牛羊感谢的人就是那个头领。

    起初，他们怎么也不肯听信俘虏的话，直到俘虏让他们看了唐嫣给包扎的伤口，他们才抱着半信半疑的态度前来。本来就是一种死马当作活马医的心态，没想到现在大人孩子都得救了，他们怎么能不喜出望外呢？

    难得的是这个首领巴尔斯的祖上，曾在元朝时在内地为官，所以他们家族里至今还有人能讲汉语，巴尔斯就说的很流利，他刚才一直没有讲话，是对钟离他们半信半疑，钟离他们的话他却听到了，很受感动。

    钟离让手下宰了几只牛羊，算是犒赏三军，剩下的让巴尔斯再赶回去，巴尔斯不同意，他说：“皇帝陛下，你们救了我的妻子和儿子，我没法表达感谢之情，这点牛羊算什么，我家里还有很多，你们尽管宰了吃。”

    钟离说：“你的心意朕心领了，这样吧，你的牛羊我收下了，剩下的这些算是朕赏赐给你们的，如何？”

    巴尔斯看钟离真得不贪图他的牛羊，很是感动，跪下说：“皇帝陛下，我的儿子还没有名字，您能赐个名字吗？”

    钟离想了想说：“好吧，我看他的汉名字就叫和平吧，希望今后北地和内地和平相处，大家不要再打仗。”

    说到这个话题，巴尔斯沉重了，他说：“我们这些人，也厌倦了这种征战，大家都是有妻儿老小的人，都非常渴望过太平日子。”

    钟离说：“白天大家放牧牛羊马群，牲畜们在草地上悠闲地吃草，牧人们唱着歌儿，蓝天白云下，河流在草原上静静流淌，女人在挤牛奶，和心爱的人对着情歌，那种生活是多么的美好。”

    钟离的话，把周围的人们带到了一种美好的愿景中，大家的脸上都洋溢着希望的神采。

    钟离站起来说：“北地的子民也是我大明的子民，你们理应过着平静的生活，但是由于你们的首领和大明有着多年的纠葛，所以，形成了互相为敌的现状，这不是你们希望的，也不是内地的子民希望的，今天朕给巴尔斯的儿子取名和平，就是希望以后北地和内地能够和平，让我大明的恩泽普照北地。”

    人们开始欢呼起来。

    钟离说：“朕等切实收服俺答之后，朕要下令开放互市，双方人员自由往来贸易，可以互通有无，可以旅游、访学，那时候，内地的粮食、茶叶、铁器什么的你们都可以用牛羊肉或者毛皮来换，大家就是一家人。”

    巴尔斯等人带头鼓起掌来。

    第二天，钟离送走了巴尔斯他们，临行前，唐嫣又给巴尔斯的妻子做了检查，给她开了几付草药，告诉她怎么用，然后才依依不舍的告别。

    钟离还把俺答大营里的粮食分给了巴尔斯一部分，这让巴尔斯他们非常感动。

    这座大营钟离没有毁弃，而是留下了两名北地的俘虏士兵看守，还留下了一封信。

    等到钟离回到当初占领的那个临时营地时，他都吃了一惊，几天的时间。一座城堡已经初具雏形，围墙、碉楼、粮仓什么的都有了。

    工部的官吏和地方官特别卖力，利用自然地形，把这个地方修筑成了进可攻退可守的一座城池一般。钟离给他赐名和平卫，派兵把手，同时，招募百姓前来从事农牧生产。

    和平卫是钟离第一次御驾亲征取得的战果，以和平卫为依靠，明军就可以往北巡逻，可以深入几百里的地方，俺答那座大营一直空着，巡逻的明军可以在这里补给。有人请示钟离，是否把和平卫建到俺答大营所在，钟离说暂时不可，那里没有侧应，很容易变成一座孤城，这是兵家大忌。

    和平卫就像一颗钉子，牢牢地楔在北地通往京城的道路之一，控制了很大一块区域，原来这里都是北地控制或者两不管的地带，现在明军牢牢把控住了。

    周通第一时间出了一期报纸，报道钟离御驾亲征获得大捷的消息，同时，还发出了招募勇士，招募屯垦百姓的倡议，一时间，赶到指定军营报名的青壮年络绎不绝。

    钟离在和平卫的辖区内，开辟了一处互市，允许北地的人和内地交易，开始的时候，钟离专门和魏不群带队巡视，有一小股企图袭扰的北地顽固势力，还没得手就被魏不群带队打得落花流水，那个小头目逃出一里多地时，被钟离用雷明登狙击步狙杀。亲眼见过的北地人，把这次战斗添油加醋的一说，钟离都成了神一般的存在，尤其是隔着一里多地击毙那个小头目，那简直不可思议的让人心慌。这样一来，北地的势力，再也不敢前来袭扰，互市渐渐繁华起来，北方的马匹源源不断地输送进来，钟离的骑兵得到了扩大。

    钟离还招募了一批北地的好骑手，专门训练新招募的两千新兵，他们就驻扎在和平卫一带，平日里既是训练，也兼顾防守，偶尔有小股北地土顽前来，也算是给了他们练手的机会。

    钟离在招募新军的同时，裁减原来的兵员。有些大臣提出异议，说本来兵力就不足，既然招募新军为何还要裁员，钟离跟他们解释，说兵在精而不在多，他需要的是能以一当十的勇兵，而不是毫无战力可言的慵兵。

    不但是裁剪原来的老弱病残懒散，就是新兵也要训练几个月后来一次选拔，凡是基本科目不合格或者不够勇敢的就裁掉。以前的人都逃避被抓丁，现在都争着去，为啥，因为钟离实行了高薪制，待遇优厚，战死的也是极尽哀荣。

    那些有钱人家不愿意子弟戍边的，可以，按照钟离定的标准，拿出二十个士兵十年的饷银来，可以免除，那可不是一笔小数目，这样好些富贵人家的子弟还是得去，慢慢的，年轻人去戍边成了一种风气。

    钟离多次在朝堂上，还有在报纸上也阐明他的观点，年轻人要得到锤炼，要一身正气要有勇气，这样才不至于成为混混，无所事事，甚至成为地方一害。就这样，一些大户人家为了给孩子一个锻炼机会，成为能干大事的人。

    各地的学校，无论公学还是私塾，每年开学季，都要集中到县里，进行为期半月的军事训练，费用由衙门承担，凡是不来训练的，无论家长还是私塾先生都要受惩处。

    以前的私塾先生良莠不齐，钟离让礼部发出明文，私塾先生必须通过县里的考试，没有真才实学者禁止给人当先生，以免误人子弟。

    对于科举考试，钟离特意让礼部进行了改革，增加算术、物理、化学、兵法、体能、时事的考核，考中者不一定都去做官，可以说享受相应的品级待遇，从事科学研究。

    这一系列改革，如同春风化雨，很快就见到了成效。

