    王天豪此话一出口，顿时引得台下一阵骚动。八一中文??▲●网www.８1ｚw.cｏm ▼

    不管认识还是不认识石牧的人，都不禁顺着其目光向流风武馆所在位置望了过去，个个带有吃惊的神色。

    “石牧是谁？”

    “我倒是听说过，好像是流风武馆的新近弟子，虽然年纪不大，但已经淬体十层了，以后进阶后天有不小可能的。”

    “奇怪，以王天豪现在的实力，怎会主动去挑战他人的?”

    “流风武馆有人让王天豪这般在意！”

    “王天豪竟然认识石兄弟！”

    ……

    一时间，私语声，惊叹声在诸多人之间传开了。

    “石牧，你以前见过王天豪？”厉苍海同样万分诧异，扭头问了一句。

    “我曾经与他交手过一次的，只是那次没有分出胜负来。”石牧虽然也意外王天豪这般直接挑战自己，却平静的回道。

    “这就难怪了。不过以前的王天豪，你可能真能抗衡一二，但现在他练成了燎火之焰，你恐怕没有多少胜算了，可以不加以应战的。”厉苍海眉头皱起的说道。

    “没事的，我也想试试自己的实力到底到了何种程度，至于胜负倒是无所谓的。”石牧看着擂台上的王天豪，忽然一笑的回道。

    “既然你主意已定，那就多加小心吧。记住对方枪法了得，只能贴近才有胜算。还有，千万不要被对方的獠火之焰击中，否则必败无疑。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?”厉苍海略一迟疑后，还是凝重的允许道。

    旁边的孙俊李云枫，听到厉苍海和石牧的谈话后，早就张大嘴巴，半天无法合拢上了。

    红脸的闵教头也同样目射奇光。

    石牧点下头后，上前几步，双足猛然一点地，整个人“嗖”的一声，直接蹿上了擂台。

    ‘许叔’虽然对王天豪挑战石牧之事也大感意外，此刻也只能再次跳下擂台去。

    “你就是凶拳？”王天豪看了石牧两眼后，双眼一眯，冷冷的问道。

    “凶拳是谁，我可不认识。”石牧眨了眨眼睛，同样回答的十分干脆。

    “哼，到了现在还藏头藏尾，你倒是让我有些失望了。”王天豪闻言，却有些不屑了。

    “是吗，我倒是有些奇怪，阁下如何这般肯定在下就是那凶拳的？”石牧将腰间长刀徐徐抽出，同时口中不慌不忙的问道。

    “谁不知道本公子拥有过目不忘的本事，你当时纵然没有露出真面目，但无论身形眼神都是一般无二的，我除非眼睛瞎了，怎可能认不出来的。废话少说，既然来了，那就领教一下我的獠火枪法吧！我要当着众人面打败你，让所有人都知道我是货真价实的丰城第一武徒！”王天豪却有些不耐烦了，匆匆说完几句话，蓦然手中长枪一抖，前半截枪身再次一闪的消失不见。

    下一刻，“噗”的一声，一朵火焰在虚空中浮现而出，一颤之后，就化为一团红光的向石牧激射而来。

    石牧瞳孔一缩，身形滴溜溜一转后，手中长刀顿时化为四道寒光的接连劈出，竟同时斩在了火焰之上，接着单足猛一踩地面，身形倒射而去。?八一■?中▲文网www.81zw.com ?

    “轰”的一声巨响。

    火焰瞬间爆裂开来，化为点点星火的向四面八方激射而去，将两丈之内都笼罩在了其下。要不是石牧先一步后退开来，恐怕下场多半和先前的谷忠差不多了

    但即使这样，小半个擂台也瞬间变得炙热难耐起来！

    “嗖”一声，明晃晃的枪头从星火中射出，直奔后退石牧的咽喉袭袭来，仿佛毒蛇一般。

    石牧见此，空着的另一条手臂，猛然握拳冲着激射而来枪头狠狠砸去。

    “砰”

    看似血肉般的拳头，竟将精钢制作的枪头斜着一砸而开，同时一股巨力顺着枪杆直奔其主人倒卷而去。

    “蹬”“蹬”

    王天豪脸色一变，猛然双手握紧长枪，身形却被巨力震得倒退两步开外，原本连绵不断的攻势瞬间被瓦解开来。

    石牧却趁此机会，手中长刀往身前一摆，立刻弓弩般连人带刀一同向对面撞去，度奇快无比！

    “当”

    王天豪手中长枪往身前一横，竟然勉强架住了闪电般压来的长刀，但身形被逼得又后退两步去，双足已堪堪站在了擂台边上了。

    “好，好！这才是我激血脉之力后，可尽兴一战的对手。”王天豪却不怒反喜起来，哈哈大笑一声，猛然单手一拍架住长刀的上半截长枪。

    “嗖”的一声。

    看似黑铁铸成的长枪，上半截蓦然活物般的一个拐弯，明晃晃枪头狠狠扎向石牧胸口。

    石牧脸色一沉，猛然一抬手，又是一拳冲枪头狠狠击去。

    一声闷响！

    明晃晃枪头再次被一击而回，但王天豪却趁此机会，身形一扭，仿佛大鱼般的从来擂台边上滑步避开，在双足诡异的一阵晃动后，反而蓦然转到了石牧身后处。

    石牧一惊，飞快一个转身，重新持刀面对身后王天豪，口中沉声道：

    “跃鱼步？”

    “你眼力倒是不错，这的确是武徒武技中不多的身法武技，也是我王家祖传秘技之一，一般武馆可根本无法得以传授。你竟能逼我施展出比此步法，我倒是越想要将你踩在脚下了。”王天豪看向石牧的眼神，越兴奋起来。

    “将我踩在脚下，要看你这种本事吗！”石牧听了不禁一翻白眼，手臂一动，顿时滚滚寒光向对面一卷而去，将风驰十三式彻底催动了开来，刀刀都化为三四道寒光，让人根本避无可避。

    王天豪一声长啸，手中长枪一抖，化为毒蟒般在周身盘旋飞舞，再配合玄妙异常的跃鱼步，在擂台上忽左忽右，竟然将所有刀影尽数接下了。

    “你还有什么招数，尽数施出来吧。”王天豪狂笑不已。

    石牧闻言，目光骤然一冷，手中长刀猛然舞动更加急促起来，刀刀竟化出五六道刀影出来，并隐约组成一面寒光闪闪的刀幕，将王天豪身形彻底淹没在了刀光之中。

    王天豪纵然手中长枪招式一变，幻化成点点星光的拼命加以抵挡，但也立刻落在了下风，只有招架之力，而没有还手之力了。

    “一息六斩”

    擂台下，立刻人失声出口，正是红脸的闵教头。

    “厉兄，石牧竟然已将你的风驰刀法修炼到了大成境界!他有如此高的刀法天赋，为何不早点告诉我等的，否则武馆必会倾尽所有资源，对其精心培养的。”

    “我也不知道，这小子将刀法修炼到了此等地步，我还一直以为他才刚刚入门而已！”厉苍海看着擂台上的情形，也有些傻眼了。

    长须老者，许叔等武馆教头见到石牧施展出一息六斩的刀法，同样面露吃惊之色。

    至于其他武馆弟子，更是看的目瞪口呆。

    “轰”的一声。

    擂台上，突然一团烈焰爆裂而开，点点火星四溅飞射之下，竟然硬生生将已经快要合拢一团的刀光破开。

    人影一闪，王天豪从中一冲而出，再一个转身，将长枪往身前一颤，前半截枪头再次一闪的不见了。

    “噗”“噗”“噗”几声，六朵赤红火焰，蓦然在其身前浮现而出。

    “嘿嘿，好一个一息六斩！不过，你若还能接下我这一式六焰连击，我就认输退出比赛。"

    话音刚落，王天豪大喝一声，两手死死握住枪杆，猛然一拧后，直接腾空而起的奔石牧飞扑而来。

    六朵火焰更是在空中滴溜溜一转，诡异连成一串，直奔石牧处狂击而下。

    (大汗，忘语白天又是一大堆事情，晚上八点才回到酒店的，今天是一更。另外，以后若是过了十一点话，大家就不必再等更新了哦！）