    “卧槽，她好会啊。”

    二楼角落里盯着楼下的孙啸嘟囔一声。

    他余光瞥见身旁有人，那个体格他还以为是封菀，可当看过去时，差点吓得站起来。

    “你……你啥时候过来的？”孙啸蹙眉。

    一旁的莱福模仿着他的动作蹲着，眼睛也直勾勾地盯着楼下。

    “小贱人。”它发出声音。

    孙啸咽了咽口水，于是重新看向楼下，“我跟你说，哥哥我没别的本事，就是眼睛毒，记性好。这样的女人，要么是真的善良，要么就是白莲花，而且还是段位特别高，特别会演的那种。”

    他也算是阅女无数，所以在第一眼看见楚玉的时候，他就觉得楚玉是现代那种最婊的一类。

    男人看女人，往往直觉最准。

    “可惜，你哥，眼瞎。”莱福默默出声。

    孙啸：“……”

    “瞎不至于，但近视是真的。”

    莱福冷不防把脑袋扭向他。

    孙啸依旧无法适应，“你能不能不要把脑袋扭成这个角度，看着很渗人的好吧？”

    “她是坏人，要撵走她。”莱福说。

    孙啸摇摇头，“这个我做不了主。”

    他自己都随时可能被表哥轰出去呢！

    口袋里的微信响个不停，孙啸也不搭理，最后磨叽得烦了，他按下语音键说了句：“知道了知道了，我打听打听！”

    烦躁地退出微信，孙啸便起身去找封菀玩。

    封菀刚吃完感冒药，见他进来便问：“你过来干嘛的？”

    “你刚在吃药？怎么了？”

    “感冒。”

    孙啸僵住，似乎很吃惊，“你这体格，还能有病毒入侵得了你的身体？”

    “不会说话你可以学习它，闭嘴！”封菀指了指跟屁虫莱福。

    孙啸笑嘻嘻地凑过来，“诶表姐我跟你说，我怎么感觉你们家那个小保姆不是好东西呢？”

    “你觉得谁是好东西？”封菀头也没抬。

    “反正她不是。”孙啸坐在小阳台的椅子上晃悠。

    封菀摆弄完手机起身，“这事儿别跟我说，我家我哥做主啊，再者说，有些时候别人看出来没用，我妈我爸挺喜欢那个楚玉的。”

    “走了，带你出去吃好吃的。”她下床拿衣服。

    孙啸挑眉，“去哪儿啊？”

    封菀随口道：“你永远也无法跟瞎子描述色彩。”

    看着封菀走了出去，孙啸跟在后面嘟囔：“饭店名这么长的吗？”

    前面的封菀险些崴了脚，回过头跟看傻子似的眼神：“你能不能别那么二啊！”

    封菀严重的觉得，他们家的基因，一定在哪个地方出现了纰漏。

    即便没纰漏，现在有了夜莱以及莱福，估计也会完蛋。

    为了拯救家族未来，封菀叫上了在房里摆弄一个箱子的夜莱。

    “走啊，咱们出去溜溜。”

    “去哪里？”夜莱头都没抬，她正在用一个小镊子夹着一根不知道是什么材质做的银条。

    银条特别细，正是从她捡回来的那双袜子上找到的。

    她刚刚正在研究这是干什么的。

    “嗯……出去再说呗，我听见奶奶来了，不想在家。”封菀扒着门框。

    一听到奶奶，夜莱终于抬头，“好。”

    -

    楼下跟封奶奶说话的男人看见他们几个排队走下来，也跟着起了身。

    “你们去哪儿？”

    而楚玉还在挽着封奶奶的手臂说说笑笑，看起来感觉相处得非常愉快。

    夜莱收回目光，“跟他们出去转一转。”

    封延拧眉：“我跟你们去。”

    “不用不用，你陪着奶奶聊天吧。”封菀赶紧拒绝。

    这要是全走了，指不定奶奶又要怎么说夜莱不懂事。

    “别走太远，就在附近。”封延叮嘱。

    “好的，知道啦！”封菀无语。

    等他们刚出门，封延就看向守在别墅里的胡玄，“去。”

    胡玄一言不发地跟出去。

    “奶奶你今天留下啊，我给你做点好吃的，尝尝我的手艺。”楚玉说。

    封奶奶格外高兴，“好啊。”

    “那您歇着，我这就去。”

    等楚玉去了厨房，封奶奶道：“这才像个知书达理贤惠的。”

    封延没有接话，而是在手机上跟夜莱发微信。

    -

    外面。

    阳光明媚，打在身上暖和和的。

    “跟我哥说话呢？”封菀歪头。

    夜莱一指禅按着屏幕，“是啊，他说今晚奶奶留下，问我要不要出去住。”

    “干嘛出去住？”封菀立马不干了，“这是你跟我哥的家，谁出去住你也不能啊，况且你现在身体不好，不能总折腾。”

    夜莱很少对一个人类产生厌烦感。

    封奶奶是第一个。

    她收起手机，仰头看着碧蓝的天空时，忽然道：“刚刚楚玉跟封奶奶坐在一起的时候，我竟然有种楚玉才像个孙媳妇的感觉。”

    后面的莱福冷不丁来一句：“胡说八道！”

    “就是！”孙啸赞同。

    封菀也点头：“同上。”

    夜莱：“……”

    “我们去吃好吃的，才不管她，大不了回头我跟我哥说说，让她走。”封菀搂着她的手臂。

    虽然夜莱很傻，但她打心眼里还是希望夜莱是她的小嫂子。

    这种感觉很奇怪，可事实就是这样。

    “我们去吃好吃的！”

    -

    来到一家披萨店，看着一盘子的炸鸡，孙啸感叹：“天天吃我也不腻。”

    一旁的莱福像个保镖一样坐着，突然开口：“不是，你请客，你当然不腻。”

    孙啸：“……”

    他再一次掏出手机给老爹发微信。

    孙啸：看！我在表哥这里很好哦！天天有喜欢吃的东西哦！

    孙爸爸：垃圾食品居然还吃得那么沾沾自喜，也不知道是不是你刚出生的时候，护士拍了你的脑袋。

    孙啸：我乐意吃垃圾食品，您能怎么样！

    孙爸爸：不能拿你怎么样，垃圾人吃垃圾食品，很好。

    孙啸：呵呵，垃圾人也是你生的。

    孙爸爸：是啊，所以二十多年前我就明智地选择把垃圾排出去了，才保证了自己的进步。但没有给社会带来一朵健康的花朵，我实在是惭愧极了。

    孙啸：……

    孙爸爸：我决定自我反省一下，所以最近要省吃俭用，攒着跟恒厉的老总一起去做慈善。再所以，你别问我要零花钱。

    孙啸：……

