    新世界，一艘驶向香波地群岛的商船上，萨博看着方才出现在画面的那个人，他是怎么看怎么觉得熟悉。

    他总感觉自己在什么地方见到过，不过他却是怎么也想不起来了。

    身旁和他一块坐着观看视频盘点的克拉尔调笑着说道：“萨博！我怎么看着这个人和你一个模样！！活脱脱就是你老了的模样！”

    克拉尔的话，就如同一道闪电击中了萨博，让他猛地一愣。

    他在心底不由想到：“是啊！他就说怎么就这么像呢！要是自己也带上个头盔，粘上胡子，差不多就是一模一样了！！”

    “不，视频里的那个人显得还成熟了许多！！”

    萨博：“萨博（答题）”

    克拉尔：“蒙奇D龙（答题）”

    巴索洛米·大熊：“战国（答题）”

    乔拉霍尔·米霍克：“罗罗诺亚·索隆（答题）”

    罗罗诺亚·索隆：“喂！米霍克，你猜我还不如才那个厨子！老子可是一名剑客！不会吃什么恶魔果实的！老子会凭借手中的刀打败你的！”

    乔拉霍尔米霍克：“抱歉！那个人我不认识！否则答那个人也不失为一个不错的答案！既然恶魔果实会落到草帽小子的手里，那身为厨子，获得的概率的确会比你高！”

    王直：“厨子？”

    银斧：“还别说，真的有这种可能的！草帽小子有了橡胶果实，的确是不能再吃第二颗恶魔果实了，说起来，要是真的落在了他们一伙之中，自然是战力优先的先吃了！”

    史基：“文斯莫克·伽治（答题）”

    凯多：“史基，你搞什么鬼啊！！”

    史基：“答题啊！我觉得银斧说的不错啊！”

    奎恩：“可是那个色厨子，不是叫尼治吗？伽治不是儿子嘛？”

    杰克：“不对！我记得是叫勇治，伽治才是老子！”

    凯多：“伽治是老子，不过那个小鬼倒是记不住了！”

    耶稣布：“船长，这些家伙真的是和我们齐名的四皇吗？我怎么感觉有点不对啊！！这些人的脑子里装的都是混凝土吗？”

    拉基·路：“连个人都记不住吗？”

    德歌：“我们看了也得有二十多分钟了吧！！”

    本贝克曼：“离谱！文斯莫克·伊治（答题）”

    巴基：“我焯！那个人不是伊治吧~”

    蒙奇D路飞：“......”

    罗罗诺亚索隆：“......”

    托尼托尼乔巴：“.......”

    妮可罗宾：“难道厨子先生的名字这么难记吗？我感觉很好记啊！”

    娜美：“文斯莫克·山治（答题）”

    文斯莫克·山治：“哇~~是娜美丝瓦，我现在好想见到你啊~~你有没有穿之前在香波地买的那一套超性感的比基尼泳装啊~~噗~~~”

    史基：“这个语气~~”

    王直：“是那个色厨子~~”

    银斧：“我麻了，我想的也是伽治！”

    史基：“这不可能！！老子都还和他们交过手的！！”

    奎恩：“我焯尼玛，这是谁取的名字，一堆治，老子看他一窝子智障！！”

    杰克：“不，奎恩，这回我觉得你说的不对，分明是一窝子色鬼！！”

    哲夫：“唉！真是抱歉，山治或许是因为从小没接触过女性引起的！其实他是一个非常绅士的厨师的！”

    洛克斯D吉贝克：“喂！小子，你想不想要烧烧果实啊？？”

    文斯莫克·山治：“不要！”

    洛克斯D吉别克：“哈哈哈！看来还是我的答案比较靠谱！”

    文斯莫克·山治：“我的目标可是隐形果实！！”

    马尔科：“隐形果实？是透明果实吧！”

    王直：“烧烧果实可是自然系的，这个小子是不是脑袋被驴踢了，那个透明果实除了能隐身之外还有啥作用啊！！”

    文斯莫克·山治：“难道我要告诉你们，我想要透明果实是要光明正大的去女澡堂吗？？哇咔咔咔~~”

    银斧：“卧槽！我傻眼了，居然有人因为这种原因选择一颗垃圾果实！！”

    西尔巴兹·雷利：“其实，老夫也挺像要这个透明果实的！”

    爱德华·纽盖特：“雷利！你这都多大年纪了~”

    哥尔D罗杰：“卧槽~快跑，雷利，夏琪拿着刀过来了~~”

    战国：“还真是一个不错的能力啊！”

    蒙奇D卡普：“喂！战国，你忘了当年我们被小鹤挂晾衣架上的事儿了！”

    哥尔D罗杰：“卧槽~没想到你是这样的卡普！”

    ......

    “倒计时2！”

    “倒计时1！”

    “倒计时0！”

    “答案将在接下来的视频中公布！请大家耐心观看！”

    短暂的答题之后，视频继续，屏幕中的几块分屏慢慢消散，只剩下一块出现在屏幕的正中间。

    蒙奇D卡普：“唉~等等！这是怎么回事？青椒呢？？那个家伙当年可就值四亿贝利了！”

    洛克斯D吉贝克：“青椒？？我还西红柿呢！！这结局很明显，青椒已经退场了！！”

    战国：“难道我们想错了，答案不应该是在参加竞技的那些人之中吗？”

    王直：“战国，你说这话是什么意思？”

    本贝克曼：“搜嘎，居然是这个意思吗？”

    巴基：“本贝克曼，你在说什么啊！！答案难道不是草帽小子吗？”

    本贝克曼：“答案是谁我是不确定，但是这一道题的答案应该是方才在屏幕之中显示出来的那些人，要是答案不是出自这些人，那视频空间给出的提示不就没有意义了！直接给我们放一开始路飞揍多弗朗明哥那一段不就好了，再将视频切换到方才的那个画面不就没有意义了！”

    西尔巴兹·雷利：“是这样嘛？”

    香波地群岛，一个酒吧之中，听着本贝克曼的分析，雷利不由灌了一开口酒水。

    看着屏幕下方那个从上一次盘点之后就变得灰暗的头像，他眼里满是可惜，之前的那个情报商人再也没有进入视频空间了。

    一次情报分析不要九九八，不要八八八，一千万贝利带回家，那可是真的爽啊！可惜现在，他就是想出再多的钱，那个人也找不到了，不过他也不认为对方已经死了，自己还有一个人情，对方还没用呢！

    画面继续，下一刻，却是那个吉扎斯·巴杰斯出手，一个波动肘击直接干飞了一条斗鱼，余波甚至将小半个竞技场打碎。

    王直：“卧槽！这么顶？？”

    银斧：“不会是他吧~”

    ......

