    不语和尚这时带着重伤之躯，来到两僧面前。

    “了尘大师，一心大师，你们来了，看来……小僧确实当不起这神僧之职啊。”

    不语传音苦笑道。

    “若非阳间大劫，贫僧与师弟，根本不会前来此处。”

    “不语，你做得很好”，了尘笑道。

    “阿弥陀佛，师兄所言甚是”，一心的面具后面，也泛起一丝笑意。

    不语和尚道：“有两位前来坐镇，阿拉贡王国，总算是有救了。”

    “我们两把老骨头，也只能防住一时，看这虫族大军，想必虫穴那边，已经出了大事……”“真要彻底根治，还需有强者，能处置虫母格莱特妮……”……第六王国，虫穴。

    当白战赶到的时候，眼前的景象，触目惊心！一望无际的，竟然都是堆砌如无数群山的卵壳！白战无法想象，这里有多少虫族，破壳而出！更叫它觉得大事不妙的，是这些虫族，早已经不知去向。

    “白战族长，本王已经恭候多时了。”

    一个优雅的细柔女声传来。

    白战低头一看，发现在一堆硕大的虫卵中，摆放了一张精致的茶桌。

    一名穿着华丽贵妇宫廷裙装的年轻女郎，正在惬意喝茶。

    白战仔细一辨认，都有些不敢相信。

    “格莱特妮？”

    它能察觉到，格莱特妮不是装得年轻，而是它的生命机能，确实是很年轻！难怪，白犽会死在这里！如果是鼎盛时期的虫母，实力确实不容小觑！“白虎一族，只来了你一个，倒是让本王没想到”，格莱特妮道。

    “对付你，本族长足矣！”

    白战二话不说，直接一爪子拍下，降下一道白金色怒雷！格莱特妮的桌子直接被粉碎，但它处在雷电之中，却完全没有什么损伤！？

    “怎么可能！？”

    白战虎目露出一抹惊愕。

    “没什么不可能的，如果你们白虎一族的先祖还在，它们会告诉你……本王天生具有无可匹敌的元素抗性。”

    “若是这些水火风雷，就能轻易伤到本王，本王怎么繁衍出这无数虫族？”

    “只是这些岁月，本王老了，能力都变弱了……并非，你们真有多强。”

    白战嗤笑：“区区一只虫子，大言不惭！”

    格莱特妮一脸蔑然之色：“神兽……也分三六九等。

    能成为我族死敌的，无非只有神龙族。”

    “诞下我的那位大人，赐予我的力量，岂是你们这些二流神兽可想象的？”

    白战浑身白金狂雷怒涌，雷神之力爆发！“猖狂！那就让本族长撕了你这只臭虫！”

    “神之禁区！”

    白战一声虎啸，整个虫穴，都陷入了神雷的攻击范围。

    无数的神雷，不断地从虚空中劈落！但格莱特妮稳坐钓鱼台一般，任凭雷霆降在它身上，丝毫没有什么损伤。

    白战见状，自身化作一道狂雷，瞬间抵达格莱特妮面前！它一只虎爪，狠狠地拍向格莱特妮的头颅！可电光石火间，格莱特妮竟然用一只手，狠狠挡住了这只巨大的虎爪！？

    白战跳动着光雷的眼中，露出一抹震惊！“你以为，本王为何用人形与你短兵相接？”

    白战察觉到情况不妙，刚要撤退，却是来不及！几乎是一瞬间，格莱特妮就恢复了虫母形态！而它在变形的同时，白战因为逃脱不及时，被硬生生封进了巨大的虫子身体内！眨眼功夫，白战就没了动静！格莱特妮满意地发出阵阵怪笑。

    “白战族长，不必挣扎了，就在本王体内待上一阵子吧……”“用不了多久，就什么都感觉不到了，你该感到荣幸，为虫族大军，贡献你的一份养料……”“可惜了，要是多来一些，那该多好……”说着，格莱特妮目光望向深空彼岸……“海里的网，也该收了……”……无尽大海。

    “晶体！晶体！！给我更多晶体！”

    杰洛士疯狂地摇晃着科研者恩东的身体，大声咆哮。

    恩东满脸绝望，“殿下……真的没有了！那只海星已经油尽灯枯了，它要死了！”

    “本王不管！它死了，你就再给本王去找一只出来！！”

    “本王养你们这群家伙，不是为了听这些借口！！”

    “殿下，请您给我三日时间，我治疗一下那只生物，或许还有……”不等恩东说完，杰洛士一脸凶恶，直接将它的脑袋拧了下来！全场的科研者满是惊恐之色，尖叫声四起！杰洛士满脸肃杀之气，背后伸出十几只大手，闪电般一个扫荡。

    整个实验室的科研者，全都被打得稀巴烂，血流成河！“废物……没必要活着。”

    杰洛士低沉地喃喃着，迈步独自走向那只暗金色海星。

    它直接撞碎了隔离舱，将那只海星，从水槽里捞了起来。

    黯淡的海星生物，蠕动着，似乎奄奄一息。

    “晶体……给我晶体！不然本王杀了你……”就在此时，一个诡异的声音，在杰洛士灵魂深处响起……“可怜的魔王，现在杀我，已经晚了……”杰洛士浑然一惊，左右张望。

    “何人！？

    谁在说话！？

    装神弄鬼，还不给本王现身？

    ！”

    那声音戏谑道：“你自己看看水里的倒影……”杰洛士皱眉，看向水槽……赫然！它看到水中倒影着的自己，竟然在朝它阴森邪笑！？

    “啊！”

    杰洛士惊慌之下，手里的海星也丢了出去。

    可那海星没有掉落，反而从半空，直接吸附一样，直接吸在了杰洛士脸上！海星的五只触手，死死抱住杰洛士的脑袋，像是一张面具，泛着暗金光芒！杰洛士浑身一哆嗦，紧接着整个魔魂，都感觉像是被无数的钉子给固定住了！它眼前，进入了自己的意识海洋，遥遥望过去，看到了另一个自己！？

    “你……你是谁！？”

    “我？”

    另一个杰洛士冷笑道：“你刚刚才要杀我，却问我是谁？”

    杰洛士震惊：“你是那只怪物！？

    你怎么会……”海星哂笑：“这该问你自己……如果不是你一直问我索取，我又怎会出现在这里？”

    “什……什么意思？”

    杰洛士茫然，它感觉意识很乱，逐渐失去思考的能力。

    “可怜的家伙，身为一个恶魔，你难道不知道……得到多少，就要付出多少？”

    “你想得到我的力量，就要献出，你的灵魂……” 

