    陈小宁所选的这处战场十分巧妙。

    山谷狭窄、崖壁陡峭，只要堵住两端，无论是火攻还是滚石，几千飞狼兵很快就会所剩无几。

    我勒马瞧了瞧年轻的飞狼兵，虽知他们平时耀武扬威、无恶不作，对待红衣教更是十分凶残，但我仍不忍心把他们全都带往地狱。

    这时，几个太保也纷纷勒缰顿马，小声提醒我，前方山高谷深、道路狭窄，对方若以火攻，我们恐有全军覆没之险，还请义父三思。

    我抚须沉吟：“嗯，是有这个可能。传我号令，速速停下！”

    三千飞狼兵很快驻步不前。

    恰在这时，前方山谷中传来一阵阵年轻姑娘们的娇笑声和嬉闹声。

    看来，红衣教的老巢，就在这道狭谷中。

    一些飞狼兵顿时摩拳擦掌、跃跃欲试，说今天还按上次的老规矩，谁捉住的红衣教女谁先上，其他人乖乖排队，再急也不能争抢。

    我一阵厌恶，瞬间想通了一个道理：这些飞狼兵今天是来旅游的？还是来救世济民的？

    不！他们冒险前来是杀人的，是为了奸淫掳掠、升官发财！

    既如此，我又何必怜悯这些虎狼之徒！

    想到这，我立即冲那些太保喝道：“打仗哪有不死人的？”

    “好不容易探知红衣教的老巢，岂能贪生怕死！”

    那些太保们纷纷告罪称是。

    我一举齐眉棍：“传我号令，继续前进！”

    三千飞狼兵一个个兴致勃勃地朝前进发。

    不多时，前方果然有十多个红衣女子惊叫着纷纷逃走。

    “快！追上她们！”

    见有年轻姑娘们现身，根本不用我发号施令，众人就精神抖擞、奋勇追赶。

    看来对付那些民间教派，装备精良的飞狼兵们还是很有信心的，似乎根本不考虑她们是不是请君入瓮的诱饵。

    十多个太保扭头看了看我，见我并不阻止，他们也不敢多言。

    追赶不足数里，上方突然传来清脆的斥责声：“你们这些鹰犬爪牙，打着镇妖伏魔、为民除害的名义，对我红衣教的姐妹们奸淫掳掠、罪恶滔天，今日便是你们的死期！”

    是陈小宁的声音！

    我抬头一看，只见高高的山崖上站着几十个红衣女子，正中间那位鹤立鸡群、白纱罩面，正是陈小宁。

    话音一落，刹那间上方乱石滚滚。

    “不好！我们中计啦！”

    “快快保护大人……”

    三千飞狼兵顿时惊慌乱叫。

    十多个太保和一些心腹亲卫们倒是相当尽责地保护着我，同时请我下令撤退。

    我只好厉声喝道：“后队变前队、冲出山谷、上去活捉他们！”

    滚滚乱石下、毫无军纪，几千飞狼兵纷纷逃窜、乱作一团，甚至产生了踩踏现象。

    我倒并不慌着冲出去，心里快速权衡着要不要撇下飞狼兵、去找陈小宁。

    反正通过镇妖司，我终于找到了小宁，目的已经达到。

    但我略一考虑，很快想清楚了前景：纵使镇妖司这次元气大伤甚至全军覆没，但马上会有新的兵源补充，马上会有新的指挥使上任，到时他们肯定会更加疯狂残忍地报复红衣教。

    届时陈小宁必然不忍弃红衣教的姐妹们不顾，与我离开这里！

    既如此，还不如我继续执掌镇妖司！

    等想办法让朝廷彻底取缔镇妖司，或者赦免红衣教，我再与陈小宁相见不迟！

    想到这，我干脆和众人一块朝山谷入口处冲去。

    可惜冲在最前面的人马很快又退了回来，说前面箭矢如雨、石块更大更多，根本冲不出去。

    我只好故作慌张地传令，既然退路已断，那就继续前进、冲出此谷。

    如此折腾一番，三千飞狼兵已死伤近半。

    侥幸未死的，要么被同伴踩踏，要么干脆放下兵器、寻找洞穴进行躲藏。

    眼见大势已去，就连几个太保干儿子也纷纷自寻活路、不再保护我。

    好在天无绝人之路。

    我四下瞧了瞧，发现附近荒草乱藤后似有空洞。

    “快去哪里看看是否有藏身之处！”

    我用齐眉棍一指，几个太保马上掩护着我朝左侧冲去。

    荒草乱藤后，果然有处岩洞可以躲避上方的滚石。

    “都过来！速速到这里躲避！这里空间大着呢！”

    在我的厉声催促下，剩余的飞狼兵们纷纷冲来。

    此时，三千飞狼兵已折损六七成。

    我暗暗感慨着，陈小宁这一招真是够狠，若不是我侥幸找到这处岩洞，恐怕镇妖司会全部葬身在乱石之下。

    惊魂未定的众人刚刚获得喘息之机，就见一片红潮席卷而来，数千人一个个扬刀提剑、杀声震天。

    为首者纤细窈窕、白纱罩面，正是陈小宁！

    “不要放箭！待本官亲自擒贼擒王、捉拿陈小宁！”

    我喝叫一声，立即催动坐骑、挥棍迎向陈小宁。

    “老贼拿命来！”

    陈小宁娇叱一声、右手一扬，祭出了七星连珠，分成上中下三路朝我袭来。

    幸亏我对小宁相当了解，当她右手一抬，我就直接离鞍弃马、迅速躲避。

    与此同时，陈小宁已拔出笛剑、飞身扑来，闪着寒光的剑刃眨眼即至。

    我忙挥着齐眉棍招架。

    近距离内再次看到陈小宁，我心潮澎湃、恨不得立即拥她入怀、尽情亲吻。

    许久不见，陈小宁依旧白皙俏丽又平添了几分英姿飒爽，居然还成了红衣教的首领。

    看来真正聪慧有本事的人，就算到了异界，同样也会脱颖而出。

    只是从她眉眼间，我估计她在这里肯定经受了不少磨难和痛苦……

    我对小宁深情无限，只怕不小心伤到她；可陈小宁却杀气凛凛、出剑如电，恨不得立即取我颈上人头。

    几个太保和亲兵见状不妙，一边叫嚷着保护大人，一边纷纷加入了战阵。

    “你们退下！本官要亲手捉住她！”

    我厉声斥退了众人，虚攻实挡地迎战陈小宁。

    或许陈小宁万万意料不到我杨景先能来异界，且还能易容成镇妖司指挥使的模样，故而她出手即是杀招、招招致命。

    我发现陈小宁的武道修为明显精进了许多。

    十多个回合后，我险象环生，差点毙命。

    那些太保和亲兵们刚想近前帮我，再次被我大声喝退。

    我且战且退，犹豫着要不要使出几招焚天棍法，让陈小宁明白我是谁。

