
“大师谬赞了。”秦翘看了智通大师一眼，随后对周敬说道，“周夫子若不嫌弃，便试一试吧！”

“多谢大师，多谢王妃娘娘。”周敬很是高兴的端起一杯正山小种茶离开，一边走，一边放在鼻尖闻着茶香，嘴里还忍不住称赞道，“妙啊！”

其他夫子听见他这么说，哪里肯错过品尝好茶的机会？纷纷上前同智通大师和秦翘讨要正山小种茶喝。

可惜的是还没有等到几位夫子开口，智通大师便已经摆了摆手，“王妃娘娘身份尊贵，贫僧可不敢劳烦她再多泡一壶，你们想喝，找周敬吧！他精通茶道，刚刚王妃娘娘是如何泡茶的，想必他已经学了去了。”

众夫子闻言，立即退回去将周敬围住，嚷嚷着让他赶紧泡一壶，让大家都解解馋。

秦翘看着，还满喜欢寒山书院的夫子们相处的模式的。古代的读书人大多有股文人的酸气，且不少都自命清高，端着读书人的身份，固执己见且死板，未免显得有些死气沉沉。

寒山书院的这些夫子虽也是读书人，却没有文人的那股酸气，各个夫子之间相处得也十分融洽。

智通大师终于喝完了一杯茶，他面目慈祥的看着秦翘，“你和徐问说的增设医学和农学两门课程的话，贫僧还想继续听下去。不知王妃娘娘可否赐教一二？”

“赐教倒是不敢。不过是本宫自己所思所想罢了，若是说出来不够缜密，还请大师不要笑话。”秦翘谦逊的说道。

智通大师又笑了起来，他笑起来的时候，两只眼睛眯成一条线，显得更加的慈爱，简直可以用佛光普照来形容他此时的宝相了。

“王妃娘娘不必谦虚。你竟然提出来，肯定是经过深思熟虑，并且具有可行性的。还请王妃娘娘不吝赐教。”智通大师语气温和的说道。

秦翘没有再继续与智通大师客套，直接说道，“增设医学一门课，夫子由我来担任。但凡来上我的课的学生，学成之后必须进入我所建立的医馆工作。当然，来工作的学生都是有偿的，每个月我都会结算他们月薪。”

“三年后，他们若要离开，另谋高就，我不会阻拦。当然，愿意留下的，合约可以另外再签。到时，就要看愿意留下的学生有没有值得被我留下的本事了。”

智通大师听得仔细，听完对秦翘的说法十分感兴趣。

“王妃所言倒是可行。只是，学有所成之人会进入王妃建立的医馆，那么这些学子就年纪只怕不能参差不齐。何况，年纪若太小，王妃教起来也吃力。不如这些学子，从寒山书院的十四岁以上的学子中挑选如何？”智通大师说道。

秦翘点头，“以自愿为原则。毕竟，学有所成之后会留在我开设的医馆工作三年才能离开。”

“王妃娘娘不仅教给他们医学知识，还为他们提供工作的地方并付给了相应的银子。这么好的事，只怕没有人会不愿意吧？”智通大师笑道。

“如此，还请智通大师多多费心。”秦翘说完，略一停顿，又将增设农学课的建议说了一遍。

按照秦翘的说法，所谓的农学课，除了教如何种地以外，还教一些技艺。比如手工编制，农具的制作等等。只是这一门课，招生的对象不是书院的学生，而是南燕的农民。

“农民大多数不认识字。我们要教授的更多是方法和技艺。这段时间我有查看一些典籍，发现南燕关于农业的书籍十分的少。我们用现有的书籍教百姓如何种地和同时，还能从有经验的百姓口中完善这些书籍，让这些书籍变得更完善和实用。”秦翘说道。

“好！”智通大师连忙朝那边偷听的夫子招了招手，“周敬，书院里关于农业的书籍尽快整理出来。”

“是。”周敬应道。

智通大师问秦翘，“这授课的夫子到何处寻？”

“自然是能者居之。”秦翘笑道。

智通大师微愣片刻，忽然懂了秦翘话中意思，笑道，“妙，王妃娘娘这个主意十分不错。谁最会种地，种出来的粮食最高产，谁就能到咱们寒山书院给百姓讲课。”

“正是这个道理。不仅如此，如果讲得好，我们还会给予一定的奖金。而这个奖金，由王府支出。”秦翘说道。

听到这里，智通大师却道，“王妃娘娘提出的两个建议，皆是为国为民之举。依着贫僧的意思，王妃娘娘不如先回去同摄政王商议一番。看看他有没有什么更好的建议。”

秦翘先是不解，不过也不是笨蛋，很快就明白智通大师这是在隐晦的提醒她。即是为国为民之举，自然不能只有王府出力。否则，南燕的百姓只记住了秦翘和萧北七，却没有记住皇帝萧季。

萧北七如今在百姓中的声望本来就高，所在开设医馆和传播农学，帮助南燕的百姓解决温饱问题，声望肯定远超萧季在百姓中的声望。

这并不是一件好事。

“多谢大师提醒，本宫知道接下来该如何做了。”秦翘说道。

智通大师点了点头，“教学要用到的课堂，贫僧会早早的为王妃准备好。王妃回府同王爷商议出结果后，寒山书院随时都可以招收学生开课。”

秦翘在寒山书院呆了一个多时辰的时间，离开的时候，已经接近午时。

寒山书院就在贫民区，距离秦宅并不远，大概要走三刻钟的时间。秦府的马车从寒山寺离开后，径直往秦宅行驶而去。马车经过一片荒地的时候，忽然从四面八方窜来一群流民。

“求王妃娘娘救命！”

“求王妃娘娘救命！”

这些流民纷纷往秦翘的马车旁涌来，最后将前路堵得死死的，令马车寸步难行。

今日秦翘去寒山书院，驾车的人是公孙无恙和薛十三，这二人在马车前见到这么多的流民涌过来直蹙眉。公孙无恙掀开马车帘子的一角，对坐在马车里的秦翘说道，“王妃，这些流民不知从何处得知你今日要去寒山书院的消息，将咱们的路都堵死了。如今马车前跪了一片流民，王妃娘娘要如何处置？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841454"  chaptername="流民拦路">加入书签</a>
</div>
