    周卓瞳孔一缩，好家伙，这是在骗自己的钱啊，所以，其实他是很想恩雅离开的，但是恩雅不是太愿意？

    所以他才装作一副为难的样子，想让自己努力争取，再给他留下点喝酒的金币？

    “……”

    周卓沉默了，沉默是恩格老板嘲讽的眼神。

    破防了。

    破了大防了。

    “那，我就走了……”

    有一说一，周卓有点伤心。

    恩雅这才诧异的道：“你不让天玄门的弟子，看看你这位门主大人？”

    “你就打算这么一直做一个甩手掌柜？”

    周卓深深的看了她一眼，非常伤心的扭头，道：“算了吧，有什么事情，你自己处理就好，魏苍我试探过了，暂时可以相信，但是也得稍微注意一下……”

    “就这样吧，我还有事情要做，我要去北境一趟，再见。”

    说完，周卓腾空而起，消失在了天边。

    ……

    东州临海。

    青阳镇。

    周卓躺在一头小毛驴上，翘着二郎腿，望着天边蓝蓝的云彩，口中叼着一根干草，神色惬意。

    这是一个不算富裕的小镇，不管是年久失修的道路，还是零零星星的人口，或者是山坡上一片青黄的梯田，和小镇门口一个几乎快要干枯的小河，都证明了这一点。

    至于小镇口路边的茅草屋就更别提了，而且，还有不少的乞丐在转来转去。

    零零星星的在路上走的行人，衣着也并不光鲜亮丽，看起来，倒像是一个没有修行者的小镇。

    但是周卓知道，这是不可能的。

    因为除却玩家之外，虽然这个世界没有一个大一统的王朝和王国，但是该有的制度还是有的。

    比如，一个一级城设城主，统御四个二级城，一个二级城设城主，统御八个三级城。

    一个三级城设城主，统御无数个小镇，组成一个又一个的城镇圈子。

    而其中，城主的修为和统御的城池是挂钩的。

    三级城的城主，修为必须在五十级，二级城的城主，修为必须在六十级。

    三级城的城主，修为在七十级。

    所以，从这里就能看得出，神岛上的那些人是有多么的坐井观天了。

    所以，这就解释了他们拥有十多个七十多级的“大佬”，之前还有八十级的“大佬”，却始终不敢踏入人域半步的愿意，看着她们一个个的在神岛上耀武扬威，很是厉害，但是实际上，对于人域来说，就是弹指可灭的。

    说什么忌惮青龙？

    忌惮人域的守护者？

    开什么国际玩笑，光知道往自己的脸上贴金了，否则的话，他们来人域采买，也就不会小心翼翼的了，而且贩卖人口，都得跟山贼为伍……

    简直是低端到爆炸了。

    不过，说起山贼，周卓倒是想起来了，之后还得去问问神青儿，跟神岛联络的山贼都有哪些，周卓得抽空去平了。

    人域其它地方不知道，但是既然是周卓知道的，就得去灭了，人口贩子，这是周卓身为一个华国最讨厌的组织，放在古代，诛九族都不为过！

    都得死！

    说回修行者的话题，其实小镇是有修行者的，其一，每一个小镇，其实都是一个新手村的上级，也就是说，都很新手镇的存在。

    而且，每一个城镇，其实都是驻扎着士兵的，这里的事情，从州为起点，开始招募，下方到一级城，二级城，三级城，再到小镇。

    一级城军团两万，二级城军团一万，三级城军团五千，小镇三百，除此之外，小镇还有衙门，也就是警察局。

    不过，周卓这次来青阳镇，一是在前往东海之滨的路途中，想要放松一下心情，二是这一路没有飞，而是骑着小毛炉安安静静的走过来，听说这青阳镇的酒不错。

    周卓蓝星是晋南人，清香白酒是他的最爱，玩九域到现在，因为喝了酒不能进入游戏的原因，他已经很久都没有喝过酒了。

    还记得上一次喝醉还是上一次……

    嗯，柔柔和莫莫的那一次。

    而且喝的是啤酒，别称马尿……

    所以，这次来青阳镇，是特地来喝酒的。

    这才叫行走江湖嘛，走到哪，吃到哪，住到哪，喝酒喝到哪……

    之前的自己，神经绷得太近了，是时候放松那么几天了，反正这次的目的地，是去神岛收回“岩神万象壤”，这边完事儿，直接就能去北州了。

    不耽误事儿。

    之前的神岛一系列任务，做的周卓都累挺了，放松放松其实也不错。

    其实最主要的，是他的修为达到了一个瓶颈。

    内视中，他的体内灵元如大江大河，五行盘代表土属性，土黄色的区域已经全部填满，对比其他属性，一家独大，唯一能够撑撑面子的就是内圈的“光”属性，和外圈的火属性。

    所以，接下来的修行，还得是听天由命。

    因为周卓前世的记忆，用的差不多了，他最大的“金手指”，挥霍一空。

    只能走一步算一步。

    骑着小毛炉，周卓途径一条河，不是小镇门口那一条快干枯的河，而是一条镇内的河，看来这条河，就是小镇的母亲河了。

    河上有一条石板桥，白墙黑瓦，小桥流水，周卓瞬间进入了意境中。

    当然，要是没有几个该死的玩家，站在桥头询问几个路人有没有任务，就更加的完美了。

    周卓躺在小毛驴上，扭头股盼着，搜索着酒家。

    就在这时，不远处传来惊呼声：

    “有人跳水啦，有人跳水啦！”

    周卓从小毛驴上支起身子，侧目看去，河流的上游处，一位妇人随着河水沉沉浮浮，情况分外危机。

    周卓懒得没动，因为他知道，这种事情，根本不需要他出手，周围的几个玩家，肯定会冲过去“接任务”的。

    这种小镇任务，周卓是在是没有做的兴趣，既然身边有玩家，就交给他们去麻烦就是了。

    两岸的行人则是指指点点，或者找到竹竿木棒伸向夫人，企图搭救，谁知，妇人只是扑腾着水，虽然脸上一片惊恐，但是却将竹竿木棒豆退到一边，显然是不想被搭救。

    而且周卓看见她在哭。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    眼见妇人呛几口水，脸色扭曲，扭力扑腾着，但是水流湍急，不同水性，眼见着就要沉下去，呛入口中的水也越来越多。

    而这时，周卓扫是一圈，发现刚才的几个玩家，居然都他喵的不见了……

    不见了！

    下线了？

    周卓心中一凛，此时河中的妇人，也只剩下半条命了。

    “救人，快救人啊！”

    路边的居民见到桥头有人，立刻高喊。

    正巧，周卓的小毛炉的位置，跟妇人被水冲下来的位置重叠了，好像这“任务”是冲着周卓来的。

    周卓纵深越下，抓起妇人的肩膀，一个蜻蜓点水，直接腾空而起，将其放在了地面，随后一掌拍在妇人的背部，一口一口的水流从口中吐出来。

    这时，很多路人都冲了过来。

    周卓翻过妇人的身子看起，居然还颇有姿色，五官精致，看起来是一个美少妇。

    妇人此时清醒过来，看到的是周卓的绝世容颜，她昏沉的神志清醒了一些，但是并没有逃生的喜悦，而是在大喘气之后，望着周卓痛哭了起来。

    “让我死吧，让我死吧……我死了就好了，求求你们了，呜呜呜……”

    她捂着脸哭泣着，一副生无可恋的样子。

    “这不是李二牛的媳妇儿吗？”

    “好端端跳什么河啊？”

    “唉，这是一个可怜人啊……”

