    苏沫提前在她没有开口之前就开了口道。

    “想必苏夫人知道，我此行过来的目的了吧？”

    陈氏看着她冷冷一笑，点了点头。

    “你这是去看了沈氏才过来的吧？怎么这个态度？脸拉的这么长，这是特意过来兴师问罪的呀。”

    “兴师问罪倒说不上，毕竟我姨娘身为丞相府的姨娘，你又身为主母，对一个妾室有一些要求，这也算不得过分，不过现如今，我想让苏夫人好好掂量掂量，若是百姓还有那些高官夫人知道内幕，丞相府主母是这个德行，不知道大家会如何说相府呢。”

    苏沫走到她五步开外停下，也没有发火，而是面带三分笑说道，陈氏则被她气的不行。

    但这毕竟是自己犯下的过错，而且有苏沫以前那柔弱的性格，就算日后她知道了，定也不会怎么样。

    但是她万万没想到，不过就是跟太子殿下和离后，这女人性子却发生了翻天覆地的改变，现在都敢跟自己作对了。

    但是以防这小贱人捅自己老底，往外说的话，那她日后休，想继续呆在丞相府了，老爷定然不会留她这样的人当主母，败坏丞相府的风气。

    在外给他抹黑，想想事态严重的后果，她只能暗暗咬牙，脸上带上三分笑意说道。

    “母亲不知道，刚刚沈姨娘跟你说了些什么，但是之前母亲的所作所为，也许有欠考虑的地方，但只是不想她影响你日后的生活，所以没让她们出府一段时间，并没有说让你姨娘一辈子不出府，母亲把你姨娘安排在偏院里，起初的想法只是那里安静，也适合你姨娘的性子，后面府里事情多，渐渐的就淡忘了这件事，没成想引发了这么大的事端，阿沫你可不能往心里去呀。”

    苏沫安静地看着面前的女人，又开始了她的表演，笑着点头，顺带着拍了拍手掌。

    “苏夫人的表演真的很精彩，真是让人叹为观止啊。”

    陈氏听到这句话，立马变了脸色，苏沫简直是想笑，这种女人脸皮可真厚，还在这里惺惺作态，她不在浪费时间。

    “我还会再过来的，苏夫人看着办。”

    她说完转身就走，毕竟姨娘不肯跟她走，现在做事情也不能做绝了，人还要留在丞相府讨生活的，还是留一线生机吧。

    陈氏看她潇洒离去，只是放了些狠话，也没在说什么，朝身后的春桃挥了挥手，春桃上前。

    “去把之前的院子收拾出来，所有的吃穿用度，都按照以前的来。”

    “是，夫人。”

    春桃俯身退下，这边苏沫离去后，沈静就一直坐立不安的等着，等了有一柱香的时间，春桃就主动上门了。

    这让沈静很吃惊，没想到女儿的行动力这么快，而且陈氏竟然会听女儿的？以前这样的事情，她想都不敢想。

    看着面前的春桃，她不确定的问道。

    “夫人真的让我离开吗？”

    春桃看着沈姨娘还是一如既往的性子，心底暗暗冷笑，嘴上却老老实实道。

    “是的，夫人让奴婢过来，请沈姨娘回到原来的院子里住，这几年委屈了沈姨娘，往后夫人会慢慢弥补沈姨娘的。”

    “好！谢过夫人，我们这就搬东西。”

    春桃看着沈静那低眉顺眼的模样，心里别提有多鄙夷了，但是面上还是带着三分笑，委婉的说道。

    “之前的院子里什么都有，沈姨娘这里的东西就不需要搬了，左右也没有值钱的物件，直接走就行，奴婢带您过去。”

    要不是夫人叮嘱了，她现在恨不得转身就走，现在的沈姨娘，跟那乡下妇人进城似的，一点相府妾侍的模样都没有。

    真是丢相府的脸，沈静听到春桃这样说，一时间脸微微有些燥热，羞得连连点头。

    “好，那咱走吧！”

    王婶倒是不像沈静这般，开心的不行，毕竟以前陈氏的所作所为，现在仿佛就在昨天，奈何沈姨娘不想生事端，她也只能隐忍着。

    主仆二人跟着春桃，走出这破败的小院子，时隔几年，终于又看到了繁华的前院，恍如隔世一般。

    春桃把二人领回到原先的院子后，站在院子里，几个小丫鬟端着一个个托盘走了上来。

    “沈姨娘这里面是一些装饰品，还有一些崭新的衣裙，再有就是银子，如若不够的话，回头可以跟奴婢说，奴婢再给沈姨娘送过来。”

    沈静看着如今这待遇，知道是女儿的功劳，脸上带着淡淡的笑意，点了点头。

    “夫人有心了。”

    “那沈姨娘这里没事的话，奴婢就先行告退。”

    春桃朝着沈静俯了下身，就带着一群丫鬟走了下去，先前的东西全部放在了旁边的石桌上。

    直到所有人都走了，整个院子里只剩下主仆二人，王婶才看着自家小姐说道。

    “小姐，刚刚小小姐提出要带您走的时候，您为何要拒绝？奴婢觉得，跟着小小姐出了这丞相府，日子还会过得滋润些。”

    沈静低头看着旁边桌子上的东西，脸上露出一抹苦涩的笑意，她伸手轻轻抚摸面前的布料。

    “我知道你的心思，可沫儿如今的身份不同往日，她一个女子，带着三个孩子，孤儿寡母的，本就不易，我若是在呆在她身边，又是一大笔开销，女子赚钱本不易，为人母的，哪能看得到自己的子女受罪？”

    “反正这么些年都熬过来了，如今都回到这院子里来了，往后还能苦到哪里去？日后我再经常去看望她们母子几人，也算是无憾了。”

    王婶知道自家小姐心里苦，也不愿意拖累了小小姐，事到如今还能怎么办？走一步看一步吧，如果在这院子里，相安无事的，过完这一生，那也不错。

    “奴婢先把这些东西拿进去。”

    在整理东西的时候，她发现那一盘饰品中，竟然有两个大荷包，里面鼓鼓的，打开一看，发现全部都是大额的银锭子，吃惊的看着自家小姐。

    “应该是沫儿说了什么，陈氏把这几年来的月银全还回来了。”

