    卢筱筱听到鬼老头的话后皱了下眉头，然后她朝着鬼老头问道：“张旭朝他们动手了？”

    “没有。”

    “既然张旭没有对他们动手，那有什么恐怖的。”

    “就是没有动手才恐怖，如果动手的话我才不会被吓到。”

    “那你说说刚才张旭是怎么审讯他们的？”卢筱筱听到鬼老头的话后开口道。

    鬼老头听到卢筱筱的话后想了一会儿都不能把刚才张旭如何审讯人的场景描述出来，于是他开口道：“张旭刚才很少讲话，他就是用眼神看着被审讯的人，然后那个被他看着的人就浑身发抖，接着就回答了张旭问的问题。”

    “这有什么好恐怖的。”卢筱筱听到鬼老头的话后道。

    “哎……我想说的是那个氛围，恐怖的氛围，总之我形容不出来，要亲自体验才能明白。”

    “那我现在过去看看。”卢筱筱说完话后就起身朝张旭走去。

    “你怎么来了，不是让你在那好好坐着的吗？”张旭看到小丫头朝他走来，于是他立马就开口道。

    “我身上已经暖和了，不信你摸下我的手。”

    张旭听到小丫头的话后就伸出手握了下小丫头的手，当他感受到小丫头手里传来的温度时，他的脸色终于好看了些。

    “我就说过了我已经暖和了吧。”

    “嗯。”

    “你审讯结束了吗？”

    “嗯，刚才最后一个已经审讯完了。”

    “那我们出去说吧，刚好我有一脸很重要的事情要和你说。”

    “好。”

    卢筱筱和张旭一起来到山洞外后，她就朝着张旭问道：“你刚才审讯了那么多人，有没有得到什么有用的消息？”

    “没有，他们说的都是我们知道的。”

    “哦，原来火锅真的没有骗我，这次的任务还真的只有他一个人知道。”卢筱筱在听到张旭的话后开口道。

    “看来你已经从火锅那里套出有用的消息了。”

    “那是当然。”

    “你从他那套出什么消息了？”张旭看着小丫头那一脸得意的小模样问道。

    “他们这次下毒并不是如我们之前推测的那样，而是计划有目的的实行的。”

    “什么计划？什么目的？”张旭在听到小丫头的话后皱着眉头问道。

    “不知道，他的口太严了，不可能一次就能从他口中把所有东西套出来，不过我已经把饵撒出去了，我相信鱼很快就会上钩的。”

    “你有没有做什么危险的事情？”张旭看着卢筱筱问道。

    “没有，我不过审讯一个人，怎么做危险的事情。”卢筱筱有点心虚的开口道。

    “真的吗？”

    “真的，比真金还真。”

    张旭看到小丫头回他话的时候反应如此大，就知道小丫头没有说实话，而且有事瞒着他。

    不过张旭此刻并没有打算再追问下去，因为他知道小丫头的脾气倔，只要她认定要做的事就算十头牛都拉不回来。

    所以张旭从现在开始就打算牢牢的盯住小丫头，这样就算她做了什么危险的事他也能及时的出手帮助她。

