    白起的出现。

    让大殿中的文物百官，一时间都是震惊。

    要知道杀神白起的名字。

    就算是过了百年，依然都是家喻户晓。

    特别杀神白起，坑杀赵国二十万战士。

    如此的战绩。

    早就在大家的心中印住。

    他的出现。

    霎时间。

    有一些的文物百官，开始动摇起来。

    重新的开始评判，到底要不要和当今的天子对着干。

    宇文化及在一旁，表现的满脸不悦。

    他可是实际掌握了大秦兵权的人。

    如果将兵权交出去，无异于是交出他半条命。

    如此的话。

    他自然不会答应。

    “现在各位，还有谁要继续的拨军饷啊？”

    秦乾悠然的问道。

    一个个的武将们，现在不敢说话。

    齐刷刷的眼神看向了宇文化及。

    毕竟谁都知道白起的实力。

    刚刚就已经出手，干掉了一个五品武将。

    只怕谁若是在开口。

    恐怕脑袋不保啊。

    现在的大秦天子，可不是从前那个孱弱的天子。

    反而更加的硬气了。

    之前天子有了先天境界，就已经表现的强悍。

    现在又是有了杀神白起坐镇。

    各位的武将们。

    谁还敢在胡乱说话。

    当真是不要命吗？

    现在唯一能说上话的，也只有宇文化及左将军。

    他不管是军威，还是实力，也都可以震撼整个朝堂。

    相信天子在怎么做。

    也不敢对宇文化及动手吧？

    “陛下，军饷可以不拨。”

    “但是……陛下，我儿宇文成都力大无穷，也是到了该为朝廷建功立业的时候。”

    “臣，恳请陛下，让我儿做我的副将。”

    既然军饷这一波没有撼动了天子。

    可是宇文化及，也明白只要将儿子扶持成为了副将。

    对于他未来起事，更是有利益。

    现在趁着天子，还没有彻底的坐稳皇位。

    先将儿子给扶持上来，也不失一次绝好的机会。

    秦乾闻言。

    妈的。

    还真是一个奸诈的东西。

    这么一来，将他儿子扶持上去。

    你们爷俩，将我大秦的军权掌控在手中。

    只怕到了那个时候，宇文化及大手一挥。

    接下来，就是要更加麻烦。

    这样的事情，秦乾肯定不能让他发生。

    既然如此的话。

    何不就是将计就计。

    “哦？宇文老将军，还真是我大秦的顶梁基石。”

    “为我大秦添砖加瓦。”

    秦乾说道。

    宇文化及听到天子这么说。

    看来这是有机会。

    想想天子现在唯一就是个人的实力提升。

    在加上他还有杀神白起扶持。

    这的确是和往常不一样。

    增加了他的威信。

    不过他也应该明白。

    如此的话，也不过就是徒增虚表。

    天子也应该明白。

    他今日不答应，恐怕也不好掌控整个朝廷。

    “陛下，臣是大秦的臣子，当然要为大秦想。”

    “陛下，我儿就在大殿外，现在就可宣他入殿。”

    宇文化及脸色兴奋的说道。

    秦乾看向宇文化及那张奸诈的老脸。

    真想现在恨不得，将他给扒皮剥骨。

    不过现在还不是最好的时机。

    “宣。”

    秦乾道。

    下一刻。

    雨化田宣宇文成都进大殿。

    在这个时候，一个高大的身影，满脸的桀骜不驯，穿着一身黑色铠甲。

    手中拿着一把凤翅镏金镋走进来。

    眼中根本没有龙椅上的天子。

    到了父亲的面前，一脸的不屑道：“爹，儿子来了。”

    “我是不是可以做副将了？”

    秦乾知道这个宇文成都，威力不俗，在实力方面上，早就步入了后天之境。

    更是因为从出生那天，就已经是力大无穷。

    在大秦国中，都是非常出名。

    “陛下，这就是我儿宇文成都。”

    宇文化及因为有杀神白起的缘故，该有的礼仪自然要有。

    “还不快一些的拜见陛下。”

    宇文成都这么一听。

    顿时一愣。

    什么时候？

    要对上面那个废物皇帝，这么的恭敬了？

    但不过老爹都是命令下来。

    他也只好是做了一个样子。

    “宇文成都拜见陛下。”

    宇文成都很随意的一抱拳说道。

    文武百官见到此幕。

    一个个的啧啧起来。

    果然是宇文化及的儿子。

    实力更是不凡。

    见到陛下，更是一点都不在乎。

    足以的说明，这宇文成都根本不将天子看在眼中。

    这也给了他们一个信号。

    就算天子有了杀神白起。

    也依然是不敢将宇文化及怎么样。

    毕竟宇文家，掌控了咸阳的兵权。

    他们家一句话。

    就可以将咸阳城包围。

    “臣早就听闻，宇文老将军的儿子天生就是力大无穷。”

    “不知道是不是真？”

    秦乾站了起来，慢慢的走了下来，来到了宇文成都面前。

    宇文成都没有等父亲说话。

    点点头说道：“的确，很有一把力气。”

    “陛下，你要和我比一下吗？”

    宇文成都就是想看这废物皇帝被自己痛扁在脚下的滋味。

    故意的提出这个要求。

    “哦？看来你很期待？”

    “朕，如果不满足你的话，是不是你会很不高兴？”

    秦乾上下扫着宇文成都。

    秦乾的话刚刚说完，宇文成都就是抬着头，与秦乾的眼神对视在一起。

    “陛下，如果要比的话，我可不会手下留情的。”

    “不过陛下，鉴于我力大无穷。”

    “所以我让出一只手，陛下你觉得如何？”

    “如果我赢了，陛下就给我副将，如何？”

    秦乾如此的一听。

    这个宇文成都的确是力大无穷。

    并且还是后天境界中期。

    秦乾和宇文成都比起来，肯定要吃亏不可。

    但现在如果不好好教训一下这个宇文成都。

    恐怕自己的威严也不会发挥到了极致。

    可是他目前的实力，也不过就是后天境界初期。

    “系统给我检测一下，我与宇文成都对战，胜算如何？”

    “叮，正在检测中，目前宿主的帝气，完全可以提升黄帝内经的增幅。”

    “皇帝内经分为了大九层。”

    “现在宿主皇帝内经在第一层，完全可以使用200帝气，增加宿主的皇帝内经修炼等级。”

    “200帝气？”

    “提升。”

    “叮，正在提升。”

    “恭喜宿主皇帝内经提升到了第二层。”

    “第二层之后的皇帝内经，化血化髓到达一个新的境界。”

