    陈沧看着阿巴特似乎不像是在开玩笑，也是忍不住愣了一下。

    这……真要来啊？

    到时候还得准备专门的清镇菜吗？

    想到这里，陈沧一阵头疼！

    “欢迎，欢迎，如果阿巴特总统能来，一定荣幸之极！”陈沧虚伪的说到。

    阿巴特一听可就当真了，顿时面带笑意：“一定，一定！”

    阿巴特不论是于公还是于私，都很愿意很陈沧结下良好的友谊。

    毕竟，没有人能拒绝一个如此顶级的医生。

    这是生命的一道强有力防护墙啊！

    当陈沧正在思考需要去哪儿邀请清镇菜的厨师的时候，护士兴奋的跑了进来。

    “陈教授，总统先生，西迪斯先生醒过来了！”

    此话一出，顿时陈沧和阿巴特两人都是面色一喜。

    西迪斯醒了？

    两人急急忙忙起身朝着监护室走去。

    陈沧也没想到会这么快就醒来。

    到了监护室以后，西迪斯躺在床上，眼睛盯着天花板，若有所思。

    虽然似乎看起来只是睁开眼睛和之前没有太多区别，但是眼神明显有神了。

    “西迪斯！”阿巴特忍不住叫了一声。

    西迪斯愣了一下，连忙转了转头，看向阿巴特。

    “啊……啊……阿巴特！”

    刚刚经历过脑袋手术的西迪斯其实脑组织和一些神经受到了永久性的损伤，需要慢慢的恢复，甚至……根本恢复不了。

    看着对方把阿巴特的名字能清楚的叫出来。

    陈沧意识到，手术成功了！

    记忆功能、识别功能、语言调节中枢……这些都是没有任何问题的。

    阿巴特连忙上前，握住西迪斯的手，激动之情溢于言表：“你终于醒了！你终于醒了！”

    西迪斯忍不住想要笑，却感觉嘴角并不协调，伸手的动作甚至都很缓慢。

    阿巴特转身看着陈沧：“陈教授……他……”

    陈沧无奈的点头：“嗯，脑组织内失活组织太多，对神经系统会造成很多不可逆的损伤，具体……还要看他后续的恢复。”

    阿巴特哦了一声，叹了口气，能抢救过来已经很不容易了，是自己太过贪心了。

    “西迪斯，这位是陈沧教授，来自中国的医疗救援团，若不是他，你……可能就再也醒不来了！”

    西迪斯看着陈沧，面露感激：“谢谢你，陈教授。”

    西迪斯是天才外交官，而且精通六种语言。

    陈沧安顿一番之后，起身离开了。

    毕竟西迪斯被他们如此关注，醒来以后肯定是有很多国家机密的事情需要说的，这些东西陈沧也不想参合。

    自己就是一个医生，国家大事儿和自己无关。

    但是想到自己也能以这样的方式实现曲线救国，帮助自己的国家，陈沧的内心还是很有满足感的。

    从监护室的房间里出来以后，陈沧感觉浑身轻松。

    不过现在还有很重要的一件事儿，那就是刷积分。

    一时间，陈沧再次开始了自己“乐于助人”的路线。

    ……

    ……

    中国，外交部办公室。

    贾铮接到来电之后，直接兴奋的从椅子上噌的一下站了起来！

    “什么？救过来了！？”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    贾铮连续三声好说的是酣畅淋漓。

    他真的是兴奋！

    这一次救援工作实在是太完美了。

    贾铮和程国涛以及对方外交部一直保持密切的联系。

    在得知西迪斯陷入植物状态，成为植物人之后，贾铮自己都愣住了。

    西迪斯要是成了植物人这可就麻烦了，那个关键人的关键线索可就断了！

    西迪斯可能是目前唯一的知情人了。

    陈沧可真的是一个国宝啊！

    这一次他可真的是立功了！

    想到这里，贾铮激动的心情还是难以平复。

    “一定要保护好陈教授的安全！程国涛，事情解决之后，一定要尽快让陈教授安全回国！”贾铮对着程国涛安顿到。

    程国涛点头：“贾部长，您放心好了，现在陈沧在巴国领导人心里的地位很高！”

    程国涛其实想说，陈教授现在是阿尔文总统的座上宾，这是您都享受不到的待遇。

    贾铮内心还是开心的不行。

    “好！行，那就先这样，有什么消息一定要随时汇报。”

    说完，挂了电话。

    这边西迪斯醒来之后，就可以找到汉尼福的地址了吧？

    贾铮兴奋的握紧拳头。

    但是……

    贾铮很快想到一件事儿，万一汉尼福找到了，巴国会不会把汉尼福送给中国参与最新“枭”系列战机研究呢？

    想到这里，贾铮忍不住冷静下来。

    外交关系就如同人和人的关系一样，大多数都是利益往来。

    汉尼福作为热物理领域的巴国留在外国的科学家，在飞机发动机领域很有研究。

    在回国途中被强行扣留！

    巴国政府对汉尼福十分重视，亲自派遣外交部副部长西迪斯以及随性七八名外交官员同时前往他国。

    经过长达三天的交涉终于保住了汉尼福。

    但是西迪斯很聪明，他很担心飞机出事儿，在安排返程的时候，特意把汉尼福安排到一个秘密基地。

    没想到飞机真的出事儿了。

    想到这里，贾铮沉思片刻之后，对着秘书说道：“去一趟航天部！”

    ……

    ……

    阿巴特从西迪斯的监护室出来以后，匆匆离去。

    陈沧在医院刷了3000多分以后，程国涛来了。

    把众人召集起来。

    程国涛笑着说道：“这一次的救援工作很成功，特别是陈教授，这次辛苦了！”

    “我们在明天上午回国，今天晚上回去以后，大家好好休息一番。”

    听见救援工作结束，大家都是松了口气。

    可以回国了！

    解散之后，大家心情都放松了。

    陈沧这边也是如此。

    虽然现在都不到30000积分。

    但是可以兑换的好东西还是不少的。

    自己不能贪心！

    唯一可惜的就是这个套装不能分开兑换。

    老马笑着说道：“终于可以回去了，沧儿，你这婚礼还缺不缺司仪啊，我都做好准备了！”

    陈沧听见以后，一阵恶寒：“马组长，这个……我都没准备邀请你参加我婚礼啊！”

