    崔执端若有所思，转身与兄长说道：“兄长，既然赌场害人，为什么爹爹不把赌场取缔掉呢？”

    崔执端失望地叹了口气，看来只能等到回府后再问爹爹了。

    就在这个时候，一位三十岁多岁的男子向正在洗衣裳的风大娘走去，那位男子身材干瘪脚步虚浮，苍白的脸上挂着两个浓浓的黑眼圈，看起来气血不足，肾气两虚。

    宁康偷偷嘀咕了一声：“英年早逝之相。”

    崔执端深表赞同，这位男子看起来太过虚弱了，看样子似乎是风大娘的那个败家儿子。

    风大娘一看到儿子，立马放下手上的活计走了上去，她拍了拍手，从兜里取出一个硬邦邦的窝窝头递了上去：“明哥儿，你回来了，没吃早膳吧？这是我早上煮的窝窝头，还热乎着呢，快吃了填肚子，不要饿坏了身子……”

    风大娘絮絮叨叨地说着，风明接过窝窝头咬了一口，立马呸的一下吐出来，连手上的窝窝头都丢开，窝窝头在水沟里滚了几下就不动了。

    “呸呸呸，什么玩意儿啊，这是窝窝头还是石头？老子的牙都快被崩掉了！”

    “明哥儿，你，你怎么把窝窝头给丢掉了？是不合胃口吗？娘，娘重新给你蒸包子吃。”

    风大娘一边说着，一边从水沟里把窝窝头捡起来塞进兜里，迎上儿子嫌弃的眼神时，她干巴巴地笑了一声：“娘已经吃过早膳了，不过也不能浪费，捡回去喂鸡也是好的。”

    如此说着，她却咽了咽口水，眼神有些发飘。

    崔执明靠近弟弟，偷偷说了一句：“这位风大娘肯定没吃早膳，她看样子饿了好久了。”

    他曾经饿过肚子，知道饿肚子的人是什么样子。

    崔执端这才仔细观察风大娘，她之前走路颤微微的，原以为是年迈无力，现在一看，分明是饿得没力气了。

    败家子风明显然不关心自家老娘吃没吃早餐，听说他娘要蒸包子，立马眯起了眼：“家里哪来的面粉？你不是说没有银钱了吗？哪来的银钱买面粉。”

    风大娘深怕儿子误会似的，连忙解释道：“不是我买的，是大兴队的那群孩子领了蹴鞠杯的赏银，给了周里正一百两银子作为公用，周里正用这笔银子给每家每户分了米面。”

    “大兴队？”风明如梦初醒一般，眼睛一亮：“大兴队的赏银发下来了？”

    知子莫若母，风大娘一看就知道儿子想做什么，嘴巴动了动：“明哥儿……”

    想要劝阻的话在儿子的一记冷眼中消弭，她无能地捏了捏衣角，眉宇间蹙起的皱纹全是愁苦和麻木。

    那厢风明已经发现大兴队一群人，他迅速扬起了笑脸走过来：“郭家大侄子，好久不见了。你们大兴队太争气了，横扫天下无敌手，权贵之家的蹴鞠队又怎样？还不是在咱们的面前毫无抵抗之力！老叔我在朋友面前提起你都倍有面子呢！”

    为了证明彼此的关系很亲近似的，风明以长辈的姿态拍了拍郭宏鸣的肩膀，一副老怀甚慰的样子。

    郭宏鸣身体一僵，连脸上的笑意都僵硬了：“风叔过誉了，我们只是侥幸赢得这场比赛罢了，不敢说打遍天下无敌手，只是小打小闹而已。”

    “年轻人怎么一点锐气也没有呢？”风明一副过来人的口吻，装模作样地摇了摇头：“想当年你风叔那叫一个春风得意，一呼百应，不说明州府啊，就说大兴坊这个地界就没人不给几分面子的。就是你爹还活着的时候，都要以我马首是瞻呢。”

    郭宏鸣的神色冷淡了下来：“风公对郭家有恩，亡父未曾忘却，多年来辛苦挣钱偿还风家恩德，前些年已经还清了……”

    他家爷爷常年身体不好，有一年身体恶化，是风明的父亲赠予的百年人参保住了性命，风家人一直铭记于心，为了偿还风家的恩情，郭宏鸣的爹娘常年在外替风家跑生意，不幸在路上感染了恶疾，刚回家没多久就离世了。

    郭家人以两名相抵，已经足够偿还风家当年的活命之恩了。

    风明却装疯卖傻，对此只字不提，依旧笑眯眯地说道：“郭家大侄子太见外了，咱们两家之间的恩情厚意难以估量，关系也不是外人能比的。你爹娘没了，你风叔也不是外人，多给你一些指导，也算是对得起你爹娘的在天之灵了。”

    郭宏鸣额头上青筋直冒，已经是怒火难遏的架势，蒋宾白担心郭大哥盛怒之下做出什么失礼之事，连忙窜了过来，笑嘻嘻地搭上风明的肩膀：“风叔，您今儿个早啊，您看起来气色不错，看来是昨个儿做成了大买卖。”

    一旁看热闹的崔执端等人面面相觑，心道总算知道什么叫做睁眼说瞎话了，这位大叔的脸色气色若称作是好，那天底下都会身强体壮的人了。

    崔执端等人被三娘那群小孩子簇拥着，风明向来讨厌那群小毛孩，连一眼都不想多看，故而暂时没有发现人群中多了几个富贵公子哥儿。

    他的重点还是落在眼前这群闪着金光的小伙子身上。

    风明惯来不喜欢别人说他赌钱，逢人就说他是在做买卖，不过是与赌场做的特殊买卖而已。

    因此蒋宾白的话很对他的胃口，这小子向来机灵讨喜，风明更喜欢这个小子一些，闻言脸上也带上了笑：“不过是小本生意罢了，哪里比得上大侄子你们，不过是踢几场蹴鞠，一千两就轻轻松松到手了。”

    他一边说着，眼神一边往郭宏鸣捧着的小匣子瞧，这小匣子看起来不像是装了一千两的样子，但是这匣子的木料是上等的料子，里面的东西肯定不俗。

    果然来了！

    风明眼中的贪婪哪怕已经尽力掩饰，但是贪婪的恶狼在面对食物时流露出的渴望并不是那么容易这样的，更何况，风明的演技只能说是平平，其狼子野心在走过来的那一刻就昭然若揭。

