 原来，事情还是和白头鹰制药有关。

    前段时间，白头鹰制药和华夏因为阿尔斯通抗生素而产生的矛盾，在国外也又不少人关注，特别是业内的人士。就

    在众人以为白头鹰制药必胜无疑的时候，突然杀出的陈飞，竟然一下将白头鹰制药给打退了。并开发出了提到阿尔斯通抗生素的药物——麻黄口服液。这

    种事情，对业内人士来说，无疑是一颗炸弹，一下让很多人都震惊了。而

    随着事情的发酵，众人发现，白头鹰制药对这麻黄口服液的兴趣很大，甚至超过了很多知名的药物配方。

    但白头鹰制药似乎在华夏吃了亏，没有弄到麻黄口服液的配方。如

    此状况，不由得让国际上一些专门做此类生意的人起了心思，想要弄到麻黄口服液的配方，以此来谋取利益。特

    别是当白头鹰制药上亿美金价加分成的高价来收购麻黄口服液的专利还失败之后，盯上这笔生意的人就更多了。这

    易秋就是其中一员，特别是当他发现，自己曾经的同学，林秋涵竟然和陈飞关系匪浅之后，不由得欣喜无比，马上制定了从林秋涵入手，弄到麻黄口服液的计划。听

    完易秋的讲述之后，陈飞的表情不由得沉了下来。

    而林秋涵的表情也为之大变，看向易秋，道：“你骗我？那你说的药物的事情，到底是不是真的？”易

    秋摇了摇头，道：“有关药物的事情，也只是我编出来的一个骗局而已。为的只是博取秋涵你的信任，从而得到麻黄口服液的配方。”“

    易秋，你，你竟然——”林秋涵一时间感到有些无法接受，毕竟自己多年的同学，竟然如此欺骗自己，这让她感到有些心碎。

    而此刻，陈飞也没心思听这家伙继续讲下去了，直接啪的一下，拍在了易秋的脑袋上。顿

    时，易秋脖子发出一声咔嚓的声响，脑袋耷拉着垂了下来，身子倒在了地上。

    陈飞走到床边，轻轻搂住失落无比的林秋涵，柔声道：“老婆，没事了，没事了。”

    林秋涵靠在陈飞怀中，脸上的泪痕还没有干，呜咽声轻轻响起：“可是，可是没有药的话，秋远他，秋远——”陈

    飞心中一动，道：“秋远，林秋远他怎么了？你向这易秋要的药，是为了给林秋远？”

    林秋涵点了点头，轻声道：“秋远他昏迷了这么久，一点苏醒的迹象也没有。而且，最近他的身体状况越来越恶化了。我担心他再也醒不过来了，所以，所以才想办法到处寻医问药，想要将他救醒。”陈

    飞闻言，有些愕然，随即看着林秋涵，道：“老婆，林秋远的事情，你为什么不告诉我？你知道的，我是一名医生，你担心的事情，可以向我咨询的。”

    林秋涵闻言，顿了一下，随即看向陈飞，道：“因为，因为你最近太忙了。而且，秋远他曾经那么对你，我，我以为——”

    不用林秋涵继续说下去，陈飞明白她的意思。

    他看着林秋涵，道：“秋涵，你要知道，我是你老公。是你林秋涵的丈夫，你遇到的事情就是我的事情。”

    “既然我曾经答应了你要好好救治林秋远，我是不会食言的，我一定会好好想办法的。”看

    着陈飞郑重的眼神，林秋涵心中一动，随即露出一抹愧疚之色，对陈飞道：“我，我没想到——”

    陈飞伸出手指，轻轻放在了林秋涵的嘴唇上，柔声道：“老婆，你不用说了，我相信你，永远都相信。”林

    秋涵顿时心中一暖，平日里冷漠的冰山美人，此刻化为一团春水，融化在了陈飞怀中。

    陈飞感受着老婆柔软的娇躯，身子顿时火热了起来。

    不过，此刻的房间之中，还躺着老枪和易秋两具尸体。他可不想在这种地方和老婆亲热。

    于是，陈飞直接拦腰将林秋涵抱起来，然后大步流星的走了出去。林

    秋涵一看陈飞抱着自己在走廊中行进，顿时大惊，连忙道：“你快放我下来，我自己走。”

    陈飞哈哈一笑，没有松手，“老婆，我不累的，我抱着你走吧。”

    随即，陈飞带着林秋涵出了酒店，朝自己的车子走去。于

    是，路人就能看到，身材并不算魁梧的陈飞，竟然一手抱着一名美女，一手抱着一个大大的盒子，轻松的上车离开了。

    林秋涵坐在副驾驶座上，有些好奇看着被陈飞丢到后座的盒子，问道：“那是什么啊？”陈

    飞对林秋涵一笑，道：“那是我给老婆你准备的礼物，老婆你可以打开看看。”“

    礼物！”林秋涵面露惊讶之色，然后打开了盒子，顿时看到里面巨大巨大的哆啦A梦毛绒玩具。

    瞬间，林秋涵心中一暖，眼眶之中，泪水开始打转了。

    目光柔柔的看着陈飞，此刻的林秋涵，有些说不出话来了。

    陈飞见状，不由得笑了起来，道：“老婆，你要是不知道怎么感谢我的话！不如，今晚让我去陪你吧。”

    ………回

    到别墅之中，陈飞为林秋涵检查了一番身体，输入真元气息调养了一下，随即送到卧房休息。然

    后，陈飞来到林秋远的特殊病房，为林秋远检查了一番身体状况。结

    果陈飞发现，林秋远的身体恶化程度，的确比之前之前预估的要快一些。照这样下去，林秋远最多活不过半年的时间，必死无疑。

    而且，现阶段，陈飞也没有太好的办法维持林秋远的身体状况。毕竟，他不可能每时每刻的守在林秋远身边，用自己的真元气息来维持林秋远的身体状况。所

    以，必须找到药物，用药物来治好林秋远。

    不过，治疗林秋远所需的一味益血草，却是没那么容易找到的。陈飞只能脱其他人帮忙打听。

    接下来几天，就在陈飞等待着益血草消息的时候，一个久违的面孔出现在陈飞的视线之中。

    来人五六十来岁，身上穿着一套唐装，头上是一头的银发。正是陈飞许久没见的谢渊谢大师。 