    第328章戏精娘娘（加）

    原先，几经思考，都在想改用怎样的方式与她说合适。

    可是，情之所起，似乎也无需刻意用言辞修饰。

    就像她说的。

    他心里有她，想让她知道。

    戚染染忍住笑，背过身，轻描淡写，“哦。”

    哦？

    宇文宸拧眉。

    他说了话，难道她的答复就一个‘哦’字？

    这算是什么意思？

    接受还是不接受？

    戚染染一本正经，“我觉得，我需要好好考虑考虑。”

    宇文宸不是很懂，“考虑什么。”

    “考虑考虑您的喜欢啊。”

    宇文宸：“……”

    话能说得再明白一些么？

    他还是没太懂。

    戚染染可怜巴巴地捂着心口的位置，眉头一皱，一脸的惋惜，可弱弱地语调就是让人忍不住跟着她的情绪走，

    “您吧，太挑剔了，还总是容易嫌弃人，有什么话不说，总是让人猜。

    我笨，还总是猜不对。

    我以前老是被您嫌弃，已经被嫌弃出内伤了。

    我觉得我现在心脏太脆弱，不能谈感情，得缓缓。”

    宇文宸语塞，深深拧眉，“朕哪有？”

    “有，明明就有。”

    戚染染逮到了机会，可不得控诉。

    嘴巴一扁，瞧着委屈的模样，下一秒眼泪就会掉下来似的。

    “你说过我懒，还嫌我字丑，还说过我笨，罚过我禁闭，罚过我月例，还用眼神嫌弃过我。

    刚才您还抢了我的小老虎呢。

    呜呜呜，我可伤心了，我的心已经受伤了……”

    宇文宸很成功地被噎住了。

    好像……他确实是说过，可……

    他挣扎，“可……那不是从前……”

    事出有因，他那时对她并不了解。

    而且，她只是从前懒么？

    她的字到现在写得也并不怎么好看啊！

    他都可以接受，并不影响。

    戚染染飞给他一记凉凉的眼神，

    “您都说了以前，那就证明真的存在过，我还是伤心……”

    宇文宸对此是真的无措了。

    哄人这件事，他是真的不擅长。

    所以，他的做法是真的伤到她了？

    想想也是。

    他在有困难时，她都是帮忙，反倒是他……

    这样一反思，连他都觉得自己可恶了。

    两个人沉默了会儿，各有各的心思。

    放在河里的小老虎和小兔子撞到一起，在水面上却是晃晃悠悠地越走越远。

    戚染染往前走，见他没有跟上来，委屈地吸了吸鼻子，朝他伸了手，

    “牵手还是可以的。”

    这傲娇皇帝得一点点开导，撒娇差不多就行，不能太过。

    毕竟，人家识个没情商的。

    宇文宸见她这样，内心悔不当初。

    早知今日，当初就该对她再好些。

    走出一段距离，前面围了许多人，正热闹，还有人声音传出来，

    “你懂什么，这可是戚二公子亲手写的字，我自是要拿回家好好保存的。”

    一问才得知，原来是有人在卖戚二公子的字画。

    关键，眼前的铺子还真是有些熟悉。

    接着，又有更熟悉的声音过来，

    “别抢别抢，戚二公子的字，都有，一个一个来，每人都有份嘞。”

    戚染染看到三哥当即就捂脸。

    她就觉得奇怪。

    按照二哥的性格，怎么可能干得出这种事！

    如果是三哥，咳咳，那就可以理解了。

    ?  ?恋爱，恋爱，谈恋爱喽~

    ?  

    ????  

    (本章完)

