    苏家老爷子大寿，对于苏迎夏来说，是一个非常好的机会。

    虽然说现在苏家所有亲戚都在苏国耀手下工作，但是有些仇对于苏迎夏来说，却是不得不报的。

    当然，或许苏迎夏不在意这些事情，可韩三千却不能咽下这口气，他可以允许自己憋屈，但决不允许让苏迎夏受到半点委屈。

    就如曾经的一切，韩三千可以容忍苏家瞧不起他，甚至满嘴骂他废物，韩三千都可以做到心静如水，但是羞辱苏迎夏，就是不行。

    “你想干什么？”苏迎夏看着韩三千问道。

    “还能干什么，谁欺负你，谁就要付出代价。”韩三千冷声说道。

    苏迎夏摇了摇头，虽然说苏海超那帮人的确没少给她找过麻烦，而且那些亲戚，曾经更是把她当做丫鬟对待，什么事情脏什么事情累，都让她去干，根本就不在乎她还只是一个小孩。

    但是现在，苏迎夏内心已经不在意这些事情了，因为现在的她，已经变得和普通人不一样了。

    “我都不在乎这些事情了，不需要你帮我报仇。”苏迎夏说道。

    韩三千连连摇头，这可不只是报仇那么简单。

    “这很有可能是我最后以此保护你，你就给我这个机会吧。”韩三千说道。

    等到他们去了八方世界之后，韩三千的能力，便再也不及苏迎夏，从而也就失去了保护苏迎夏的资格。

    这一点苏迎夏也知道，因为韩三千给她说过，她非常厉害，甚至是八方世界的绝对强者，所以此刻韩三千提出要保护她，苏迎夏根本就找不到任何的理由拒绝。

    “随便你吧，你想怎么样都行，只要你高兴。”苏迎夏说道。

    一旁的单身狗小龙莫名其妙的吃了一波狗粮，虽然他不知道具体怎么回事，但两人之间洋溢而出的幸福，却让小龙觉得非常舒服，甚至有点羡慕，让他也迫不及待的想找一个伴侣。

    不过对于小龙来说，他身边的女人，都是贪图他的地位和金钱的，而那些女人的绿茶属性，小龙几乎一眼就可以识别出来，所以他对这些人，是完全没有兴趣的。

    “老大，你两要不原地结婚吧。”小龙情不自禁的说道。

    韩三千瞪了一眼小龙，小龙打了个哆嗦，赶紧说道：“老大，我就是随口说说而以，你别生气。”

    韩三千突然转头看向了苏迎夏，而苏迎夏眼神里也绽放着异样的神采。

    “走。”

    “走。”

    两人异口同声说道，随即便牵着手，直接奔出了小龙的办公室。

    一头雾水的小龙还没明白怎么回事，两人已经不见踪影了。

    “这……这是上哪去，怎么这么突然。”小龙摸了摸脑袋，一连迷糊。

    坐回属于自己的位置，小龙脸上逐渐浮现出了笑意。

    虽然他从来不敢想这个位置会真正变成他的，但是当这件事情真的发生之后，也并非那么难以接受。

    而且小龙清楚，韩三千根本就看不上云城的一切，所以才会把整个公司都送给他。

    如他所说，云城的一切，对他来说，不过就是一个游戏而以，或许从一开始，他就没有想过结局，更加没有想过丰千是他自己的。

    “老大就是老大，这格局，可不是一般人能比的啊，这么大的公司，说送人就送人了，除了老大，谁还能干出这么惊世骇俗的事情来。”小龙笑着自言自语。

    想当初刚认识韩三千的时候，小龙的抱着收保护费的目的而去的，没想到就是这样的举动，却完全改变了他的一生。

    “老大，就算我当了老板，这个公司也永远是你的，只要你回来，我就可以把这个位置让给你。”

    另一方面。

    牵手飞奔出丰千公司大楼的韩三千和苏迎夏两人，拦下了一辆出租车。

    “师傅，去民政局。”韩三千说道。

    两人刚才不过是目光相交而以，就确定了对方内心的想法，所以才会同一时间蹦出想通的年头，这就是默契，根本就不需要用太多的语言去给对方解释。

    出租车师傅看了两人一眼，这么着急忙慌的，肯定是奔着扯证去的，可是看年级，这两人可都还是小孩啊。

    “你们，确定吗？”师傅犹豫的问道。

    “当然确定，师傅，麻烦你赶紧开车。”苏迎夏催促道。

    出租车师傅无奈一笑，随即开动了车辆。

    结婚证这种东西，对现在的韩三千和苏迎夏来说其实已经没有任何意义，因为这只是在地球能够证明他们的关系，可是到了八方世界之后，这玩意儿是没有任何用处的，

    但是这种形式，对于韩三千和苏迎夏来说，却非常有必要，因为这是在八方世界感受不到的，而且他们两曾经结过婚，如果这一世少了一张证的话，多少是个遗憾。

    到了民政局，两人兴致匆匆的跑进去，但是不到两分钟的时间，就耷拉着脑门出现在了门口。

    相视无奈一笑。

    韩三千略微有些苦涩，而苏迎夏则是有点难为情，因为刚才里面的工作人员告诉她，身为女生要矜持点，怎么能还没有到法定年龄就想拿结婚证呢。

    “我们是不是太冲动了。”苏迎夏无奈的说道。

    韩三千也完全把关键的点给忘记了，现在的他们，都还未满二十岁，想要拿证，这不是扯淡吗。

    “好像有点。”韩三千尴尬道。

    苏迎夏瘪了瘪嘴，说道：“以后要是有机会，我们一定要回地球，重新拿一次结婚证。”

    这番话对于韩三千来说，相当于是两人之间的一个约定，韩三千一口便应了下来。

    这时，苏迎夏表情突然露出了一丝震惊，就像是看到了什么不可思议的事情。

    顺着苏迎夏的视线看去，韩三千明白了苏迎夏为什么会震惊。

    苏艺涵挽着一个看上去年纪非常大的人，而且行为举止十分的亲密。

    那人至少得四十五岁，就算是当苏艺涵的长辈都绰绰有余了，可是看两人的亲密状态，绝对不是长辈那么简单。

    <!--over-->

