    说完之后，师叔祖再也不看蜀山的弟子。

    “来！”

    “今日我知道诸位是冲着我和这九龙符来的，可这九龙符也不是你们哪一家的东西，你们谁来我都接着！”

    “即便你傅小子，也不能说这九龙符属于你圣朝，圣朝才百年，这存在了上千年的东西，说破天也不属于你们皇室吧？”

    这句话一说，所有人都看向了老太师，只有芝麻、绿豆和木头完全不在意，毕竟师父只是让他们来帮蜀山，没说要什么九龙符。

    他们都想看傅太师的反应，毕竟他代表了那个狂妄的圣朝。

    傅太师轻轻的喝了一口茶。

    他盯着在茶杯中翻卷的茶叶，一浮一沉。

    轻轻晃动茶杯，那茶叶在杯子中打着转，又慢慢的沉入杯底。

    他盯着茶杯，也不顾他人的目光，顾自说道：“你们可曾听说过一句话‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣’？别说一块九龙符，就是你们几大宗门也属于我圣朝！”

    老太师咬字极重，坐在座位上挺拔而又有威仪。

    没有人敢说话。

    顾步崖才想和这傅太师讨论一番这宗门和朝廷的关系，话头立马被人截了过去。

    “太师说的极是，我们小小宗门哪能和圣朝相比，我们愿沐浴在圣朝的阳光之下，让圣朝的光芒照遍大陆。”

    众人心中鄙夷，不用看便知道是卧佛寺的惠恩大师。

    傅太师微微一笑，“大师有此心也是极好，待我们拿了该拿的东西回朝，便上书陛下，恳请陛下封大师为护国大法师。”

    惠恩大师诚惶诚恐道：“在下何德何能能够担护国大法师一职……”

    看着惠恩大师掩藏不住的笑意，傅太师伸手打断了他的话。

    “大师举寺入长安，为我朝教化众生，怎么当不得？”

    惠恩大师脸上的笑意更浓。

    傅太师说完之后看向了宁致远。

    “小兄弟，青莲宗此番据说也受到了魔道的攻击， 不知道是否有什么需要？”

    惠恩大师听到这话，明显的心里紧张起来，从脸色上就可以看出来。

    说实话，青莲宗比它卧佛寺强上不少，最不利的是，他们卧佛寺的老巢都被摧毁了，现在好似无根浮萍，没办法不依附圣朝。

    可若青莲宗也依附了圣朝，他们在圣皇心中的地位必定大打折扣。

    宁致远想了想，有些迟疑道：“有是有……不过……”

    世上最可怕的人不是武力有多高，多心狠手辣，而是无欲无求的人，因为很少能找到他们的弱点。

    若人有了需求，便与这江湖和朝堂密不可分了。若有了欲望，那便彻底的无法脱身。

    有了欲望就好办，不管是一个人还是一个团体。

    傅太师微微一笑道：“小友但说无妨。”傅太师瞥了一眼双手微微颤抖的惠恩大师。

    他在心中默默叹了一口气。

    “太师你也知道，我青莲宗遭受大劫，就连家母也身受重伤……嗝……”

    宁致远兴许是之前一直喝酒，顿了顿，打了几个酒嗝。

    “我青莲宗与魔道誓不两立！”

    说完之后，宁致远带着一身的酒气颤巍巍的站了起来，朝着傅太师一抱拳道：“伤母之仇，不共戴天，还请傅太师立刻发他个百万大军，踏平一山两湖三洞，即便他们有大宗师，也抵不过大军，一个大宗师一招能破多少甲？刚才顾老头是厉害，隐隐有大宗师的影子，可傅太师，他那一剑，能破圣朝铁甲营几骑？”

    傅太师看着脚下似乎有些不稳的宁致远皱眉道：“宁小兄弟说笑了，我哪有什么权利调动军队。”

    “魔道丧尽天良，用人血练功，以生人活祭，圣朝不是以保护天下百姓为己任么？怎么杀几个魔头都杀不了？”

    傅太师看向已经醉的东倒西歪的宁致远，双眼中充满着怒意。

    不过他还是心平气和的说道：“小兄弟恐怕是喝多了，这种非议朝廷的言语，还请诸位注意。否则，法不容情！”说完之后，重重的坐了下去。

    陈桂之眯着眼睛，满脸通红的看着宁致远，然后转过头看了一眼徐长安。

    徐长安立即会意，一跨步扶住了快要摔倒的宁致远。

    “喝酒，喝酒，你说什么胡话呢？喝酒！”听到这话，傅太师的脸色才稍微好了一些。

    经过了宁致远之后，傅太师再也懒得问其他人了。

    惠恩大师长舒了一口气。

    整个过程，顾步崖都微笑着看着他们。

    “时间刚刚好。”

    顾步崖喃喃自语，众人还没听清，多道血红色的光芒冲天而起，把试剑溪围了起来。

    试剑溪上突然刮来了一阵大风，带着浓浓的血腥味，空气都似乎被染上了一抹猩红。

    傅太师的眼神立马凌厉了起来，看向了顾步崖。

    “我怎么都想不到，蜀山的师叔祖竟然会勾结魔教，还让魔教在蜀山不下了七煞血魔大阵。”

    众人一听这大阵，立马慌乱了起来。

    这七煞血魔大阵传闻威力极大，在大阵中，除非能用血气修炼，不然无法恢复法力。更为恐怖的是，每隔一个时辰，主阵之人便可借助大阵的力量随意发动宗师级别的一击。

    “你可想过，在这大阵中，你蜀山弟子也会伤亡惨重，就算我们全部留在这，对你又有什么好处？”

    顾步崖摇摇头，看向了远方。

    七杀血魔大阵的四个阵眼需要安置在灵气极其充沛的地方，还需要用不少的活人血。

    十几个穿着红衣的圣教弟子不停的往阵眼里灌血，他们此番运上来不少的人血。

    而且在这山洞中，他们也极为的安全，总比要去打打杀杀的那些弟子安全，他们只需要保证大阵不停的提供力量就行。

    这时候，一只白色的大狗趴在地上，浑身沾满了灰，口水还不停的往下滴答，它趴在地上耸了耸鼻子，闻到了血腥味所在，朝着山洞跑去。

    顾步崖看到这一幕笑道：“你们先担心自己吧。”

    天边出现了两道红芒，一个满脸病态的公子和一个背着短刀一身黑色劲装的少年落在了地上，身后跟着数十个穿着血红色袍子的老者。

    那个病态的公子颇为诧异的看了一眼徐长安，徐长安也认出了他。

    “你们圣主的架子可真大啊，他就那么放心让你们两个小孩子来。”

    穿着黑色劲装，面容清秀的水恨生一抱拳说道：“顾先生勿急，圣主他老人家待会就到。”

    顾步崖看了一眼水恨生，接着问道：“我已经让你们布好了大阵，我要看看你们有什么办法能就一个几乎没有生机的人。”

    顾步崖的声音突然冷了起来，“如果不能令我满意，只怕你们这十几人，等不到你们的圣主了！”

    水恨生朝卿九看了一眼。

    卿九立马从怀中掏出了一个古铜色的精致小碗，上面还沾染着血迹。

    他朝身后的一个黑袍人勾了勾手指，一副有话要讲的样子，那个黑袍人走上前来，把耳朵附了过去。

    卿九从怀中掏出了一把刀，那人的耳朵附了过来，身子必然要靠近卿九，那柄尖刀准确的刺入了黑袍人的心口。

    鲜血四溅，溅了卿九一身，染红了他的衣裳。

    他面不改色，抽出了刀。

    把碗接了过去，接了满满当当的一碗鲜血之后，打了一个法决，那碗漂浮在空中，一股淡绿色的能量注入了卿九的体内。

    卿九见状，立马伸出中指和食指，把那股能量注入到了一株小草身上，那株小草被生命力包裹，竟以肉眼可见的速度长大。

    顾步崖见到这种情况，缓缓的点了点头。

    卿九也立马收了回来。

    “若是当初有这个法子，陈朗月也不用兵解自己了。”顾步崖这一刻居然是想到了情敌。

    他看向了卿九。

    “不错不错，此间事了，和老夫守一甲子的陵吧。”

    卿九乖巧的低下了头，不过外人看不到的血红色双眼中，充满着暴戾。

    求推荐和收藏，跪求了。<!--over-->

