    论演技，姜伊实际上超过苏雪一大截，而且姜伊参演的话，《宛如初恋》也不会爆出什么丑闻，现在叶星希望的是《宛如初恋》票房更高一点。

    他要为了自己的300亿目标而努力。

    “这个可以。”冯宇想了一下，点了点头，没有反对。

    之前除了苏雪外，他心中最适合的就是姜伊，双方份量差不多，不过苏雪的名气大很多，所以他选择了苏雪。

    “难道老板喜欢的是那种邻家女孩类型的？”旁边，周军男看着叶星，心中暗暗嘀咕着。

    之前叶星对章霞那种类型并不感冒。

    ……

    此时这座大楼另一个房间内，苏雪等人都面露兴奋之色。

    “小雪，我就知道这次能得到女主角名额，听说这部剧投资达到了数千万，你一定要好好表现。”经纪人米莉笑着道。

    “我知道的，莉姐。”苏雪微笑着点了点头。

    可是瞬间一位黄头发青年走了进来，焦急道：“莉姐，不好了。”

    “有什么事，慌慌张张的？”米莉皱着眉头。

    “莉姐，《宛如初恋》剧组刚刚决定更改女主角人选，现在女主角是姜伊。”这位小黄头青年连忙道。

    “什么？不是都已经选好我家苏雪了么？怎么还临时改了？”米莉脸色微变道。

    这可是一个很好的机会，《宛如初恋》有很多投资商看重，就是看重的剧本的潜力，说不定能爆红，到时候苏雪的身价也会涨一些。

    “听说是投资商老板直接决定的。”小黄头青年道。

    “内定？”米莉脸色变化了一下，随后道：“走，小雪，我们去见一下冯总，看看还有没有什么机会。”

    她们这边脸色大变，而在另一边兰若琳与姜伊则是满脸激动之色。

    “太好了，小伊，这投资商老板真的是有眼光。”兰若琳大笑道。

    姜伊则是有点小迷糊，道：“可是兰姐，我又认识什么大老板，为什么投资商老板会忽然更换人选？”

    “不知道，不过不管什么原因，这次机会你一定要抓住。”兰若琳笑着道。

    “我知道的。”姜伊握着拳头，小包子脸上满是坚定之色。

    ……

    “好了，事情就到这里了，我就先走了。”叶星看着眼前几人道。

    “叶董，要不要一起吃个饭？”冯宇笑着邀请。

    “不用了，我还有事。”叶星摇头。

    他对应酬没有任何兴趣，纯粹就是浪费时间。

    几人一起向电梯走去，而在两边位置，苏雪一行人与兰若琳、姜伊正好都走了过来。

    看着走来的一行人，米莉等都停下来自己脚步。

    米莉看着叶星，听到了冯宇对其称呼，脸色微变：“是那位青年？他就是这部电影投资商？”

    之前她还将叶星当成苏雪的一个粉丝了，没想到竟然是大老板。

    “怎么会这么巧？”此时苏雪也盯着叶星，眼中有一丝不甘。

    之前她竟然得罪了电影投资的大老板，现在女主角被撤销，她显然认为是叶星的报复。

    而在另一边，兰若琳也是看到了叶星，脸上顿时露出了惊讶之色：“咦，是他？”

    “兰姐，你认识大老板啊？”姜伊好奇的看着叶星，随后小声问道。

    “我之前不是和你说遇到了一位形象、气质很好的青年，想要找他签约么？就是他。”兰若琳说道。

    此时兰若琳心中苦笑，看现在叶星身份，明显不差钱，她还想找叶星签约？

    电梯打开，却有一道熟悉的面容出现，却是那陈艳红。

    “冯导，呃，叶董也在？”陈艳红看着几人，脸上带着一丝笑容道。

    随后她直接看向冯宇，道：“冯导，关于《宛如初恋》投资的事情…”

    “陈经理，不好意思了，现在这部电影已经由叶董全额投资。”冯宇笑着道。

    陈艳红微微愣了一下，随后笑着道：“那我公司期待与冯导的下一次合作了。”

    她看了一眼叶星，心中暗暗道：“看来这叶星眼光还是挺不错的，不过胆子太大了，连《界元珠》都毫不犹豫投资。”

    叶星选择了陈军男，却淘汰了她，陈艳红心中自然不可能当什么都没有发生过。

    “就让我看看你的眼光到底如何？”

    ……

    不知道陈艳红所想，叶星离开这里，独自走在大街上，心中却在暗暗想着事情。

    “现在换了女主角，《宛如初恋》最终票房会有多少？”

    前世《界元珠》、《宛如初恋》是两部制作周期短，但是票房很高的电影，至于其他电影，就算叶星投资，至少要半年以上时间才能开始上映。

    不过叶星不着急，只要在拍卖会之前为他赚到钱就可以了。

    ……

    时间飞逝，两天时间很快过去，而叶星再次来到了周家。

    “叶先生。”门口处周经天等人等待着，很是热情。

    上次治疗好，周伟天没有再陷入沉睡。

    很快这一轮治疗结束，他的账户内又多了一千万。

    钱到账后，叶星就准备离开，不过在院子内却被一位青年拦了下来。

    “叶先生。”周坤翔看着叶星微笑道。

    “你是？”叶星平静问道。

    “我是周雨萱的弟弟周坤翔。”周坤翔微笑道：“我听我姐说你很厉害，一脚甚至可以跺碎地面，就算是练武者都做不到。我并不相信你能做到这种程度，所以能不能展示一下？”

    他对叶星很好奇，就算他姐还有陈海说了叶星很厉害，但他还是不相信。

    “你相不相信关我什么事？”叶星平静道。

    他又何必在乎别人的目光。

    周坤翔脸上的笑容一滞，随后笑了笑道：“叶先生，你只要跺一下脚，让地面出现裂缝，我就给你十万，这对叶先生来说应该是轻而易举吧？”

    叶星瞥了一眼周坤翔，摇头道：“不好意思，没兴趣。”

    说完他便大步走了出去。

    “坤翔，你太胡闹了。”周雨萱走来，沉声道。

    “姐，我说这叶星就是不敢，跺一下脚就十万，他就是怕被拆穿。”周坤翔撇了撇嘴道。

    “你不知道叶星救你二叔的治疗费为一亿五千万么？他会在乎你的十万？”周雨萱像看白痴一样看着自己弟弟。