    看他一脸不爽的样子，沈忆慈主动环住男人精壮的腰身，“我就喜欢成熟的男人，稳重还聪敏，二十多岁的小屁孩懂什么。”

    虽然知道她这话很大程度上是为了取悦自己，但不得不承认，自己的确有被取悦到。

    叶均泽低头拉近两人之间的距离，动作有些突然，吓得沈忆慈本能往后躲。

    叶均泽把人搂过来，“你躲什么？”

    “你干什么？”

    “这么晚了，你说呢……”

    沈忆慈脸涨得通红，真不知道他哪里来的这么多精力，一天到晚不会疲惫似的。

    不等她回答，男人炙热的吻已经落了下来，缠绵悱恻的热火从浴室门口烧到了床边，叶均泽将人推到在柔软的大床上，气氛正好。

    沈忆慈却有些投入不了，一闭上眼就想到几天后的婚礼，无论如何都放松不下来。

    到最后连叶均泽都感觉到了她骨子里的这份紧绷，不由得停下了动作。

    坏脾气的在她下唇不轻不重的咬了下，“还有工夫开小差？”

    沈忆慈红肿着嘴巴小声嘟囔，“我哪有……”

    叶均泽定定盯着她，犀利的视线像是要把她整个人都看穿一样，“你确定没有？”

    “……”沈忆慈憋了两秒，在这高强度的目光中败下阵来，“好吧，我的确有点分神，不过我没想别的，就是对结婚的事情有点惆怅。”

    “结婚的事情大部分都已经定安完了，不用操心这些，我会找人都打点好的。”

    “我不是说这方面的。”

    叶均泽愣了下，倒是真的有点摸不着头脑了，“那你说的是哪方面？”

    沈忆慈也不知道该怎么跟他说，其实她是不想说的，可各种情绪在脑袋里绷成了一条线，让她整个人都放松不下来。

    似乎察觉到她的犹豫，叶均泽眯了眯眸，狭长的眼中闪过一抹考量，“你不说我可就”

    “我说！”沈忆慈知道他后面要说什么，连忙打断，一股脑的全都倒了出来，“之前一直都在准备婚礼的事情嘛，然后最近这两天突然想到没几天就要举报仪式了，不知道怎么回事觉得特别的紧张我前段时间真的一点感觉都没有，也不知道是怎么一回事”

    沈忆慈自己都觉得很奇怪，她明明心态很好，怎么会突然间就失衡了呢？

    叶均泽见她皱巴着一张脸，相当苦恼的样子，微微愣了下，也不知道是在跟她说还是跟自己说，“我都没发现”

    “我也没想告诉你的，你不知道是正常。”沈忆慈就怕他会觉得愧疚，赶紧岔开了话题，“我妈说结婚之前多多少少都会这样，可能也是正常的吧。”

    对于这种心态，叶均泽不能说完全理解，却也很明白其中感受，他最近虽然没有多紧张，但更多的是一种特别澎湃的激动。

    比如向来在工作上不苟言笑的自己，今天签字的时候竟然连文件都给弄混了，这么低级的错误放在别人身上，那是要扣一个月奖金的，终于轮到自己，连助理都忍不住打趣他，说是因为结婚乱了阵脚。

    只不过这些事情，他也没有跟沈忆慈讲罢了，确切的说是他自己都没有太当回事。

    于是，思忖片刻，他耐着性子温柔的劝慰道，“你不要刻意的去放松去改变什么，不管是紧张还是别的，你就按照阿姨说的，当做是一种正常情绪，都是第一次结婚，谁能没点情绪啊对吧？”

    “可我怕自己老是调整不好”

    叶均泽轻笑一声，大手柔柔的抚上她嫩滑的脸颊，“有我陪着你，你怕什么？结婚是我们的主场，到时候都得看咱俩的。”

    沈忆慈虽然没结过婚，但俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    她撇了撇嘴，语气中充满质疑，“你确定是主场？之前别人婚礼你那么张扬过分，这次肯定都等着跟你喝呢。”

    说完这句，沈忆慈默默在心底补了句，就以他之前的那些行为作风，到时候估计不死也得褪层皮。

    被打脸了。

    叶均泽有点尴尬，“没事，应该不至于很过分，总也得让他们出口气不是？”

    “哦……”

    “宝贝儿，别紧张了，真的，他们就算到时候为难也不会为难你的，有我给你挡着你都不用怕。”

    听他这自信满满地语气，沈忆慈就忍不住想要戏谑他两句，“是吗，你确定？”

    “我百分之一百的确定。”

    “行啊，那到时候婚礼结束了我就去休息室休息，你自己在外面喝，我相信你肯定能行的。”

    似乎没想到她竟然会杀自己一个措手不及，叶均泽怔了下，继而抬手在她腰上拧了一把，颇有些咬牙切齿的恨意，“你故意的是不是！”

    沈忆慈笑着躲，“我还以为你不知道我是故意的呢。”

    两人这么一闹，彼此身体磨蹭着，那股子邪火又上来了，见她聊天放松不少，叶均泽也没忍着，趁着月黑风高直接将人吃干抹净。

    一场酣畅淋漓的情事过后，两人并肩躺在床上休息，男人的手还在作乱，被沈忆慈一把拍开。

    “别闹，我想跟你说点正事。”

    叶均泽不情不愿的将手拿开，老老实实的放在了她的细腰上，“我不闹了，你说吧。”

    “我想在婚礼之前去看看我爸。”

    沈忆慈说的有些小心翼翼，其实这个想法她早就有了，虽说家里的事情叶均泽比谁都清楚，但结婚毕竟是大喜的日子，她有想过尽不提。

    可心里总是有这个坎儿，那毕竟是自己至亲之人，她放不下的。

    不成想，在听到这句话之后，叶均泽意思一丝犹豫都没有的开口，“我陪你去。”

    沈忆慈下意识拒绝，“你都那么忙了，就不要再折腾了，我就是去看我爸一眼，没什么事的。”

    “那也得去。”说话的同时，他的语气也认真起来，“我娶你进门，不管怎样都要给你父母一个交代，现在你母亲那边是没有问题了，父亲这里也不能落下啊，就算你不去我也要单独去一趟，否则到时候老丈人回来要埋怨我了。”

    沈忆慈知道他一定会站在自己的立场上，为自己考虑，可当这些话落进耳朵里，她依旧激动的想哭。

    真没出息啊。

    心底喟叹一声，悄悄将滑落眼眶的泪水擦掉。

    沈忆慈还没来得及说话，下巴便被抬了起来，紧接着，温热的唇印在她的眼皮上。

