
《屠夫之盒+1版》

合成公式：屠夫之盒+虚拟镜+精灵宝石。

进阶版本屠夫之盒。

收集此邮票，可以唤出屠夫之盒。

特殊能力1：记忆吞噬

将尸体吞噬，尸体的血肉，便成为屠夫之盒的一部分。

特殊能力2：超级拟化

只要被屠夫之盒吞噬过的生物，超级拟化可以迅速凭借记忆还原，制造出新的身体（没有思维。）

如果吞噬的生物足够多，屠夫之盒生产的身体，也会拥有几项能力的组合（需要一定操控力。）

新鲜的身体，可持续存在三天小时，随后身体会开始迅速腐烂。

（注：拟化的身体并非活物，所还原的能力，则仅限于肉体能力，对于还原生物能量能力无法还原。）

虽然没有太多的变化，但相比之前，可以说已经有了翻天覆地的改变。

时间被延长到了三天，并且拥有了部分记忆能力，这才是赵客所需要的。

赵客制造身体，曾经就想过，制造一个拥有鱼鳃的身体，或者是豹子一般的爆发力。

但等赵客尝试后，发现，太难了。

自己之所以，能够快速制造出人类的身体，是因为赵客对人体构造的了解。

一些鸟啊、狗啊等等，因为都是赵客砧板上的生物，赵客当然清楚。

至于虫子，太简单了，单纯的没有其他功能，赵客也能做出来。

但要是想要把这些能力，但把鱼鳃加装在一个人类的身体上……很难。

毕竟人类不是机器，赵客即便有这个想象力，但终究不是生物学专家，即便按照自己的想法制作出来，也会发现，效果不尽如人意。

可现在，屠夫之盒，有了记忆功能，能够记忆下吞噬生物的肉体特征，这就给赵客提供了足够的便利。

“精灵宝石，这东西好找么？”

赵客看了下合成公式，虚拟镜，自己之前兑换过，在邮册里就能兑换。

但精灵宝石，赵客不记得邮册里有兑换，不知道这东西，是否会非常稀有。

“不算稀有，不过也不算好找，你需要下点功夫。”

“能找到就行。”

赵客点点头，只要东西别象什么《法老灵柩》这种东西一样，完全不见踪影，连消息都打听不到就可以了。

“时间不早了，快点吧。”

老大看东西已经全都交给了赵客，便开口催促起来。

同时神色严肃的看向赵客：“按照约定，如果你不能让我们尊贵的客人满意，剩下的，我们不会再给你，并且以后你要给我们做双倍的饭菜。”

商人终究是商人，算盘打的比谁都响亮，这个时候，老大露出了商人本色。

无论是赵客赢了，还是输了，最后得利的都是他们。

相比起来，十张合成配方，也算不了什么。

赵客把东西收好，和五鬼走出房门。

“在那？”

对于那位阴阳老人，赵客一直都非常好奇。

最初赵客以为，这位老人，只是一个类似司机的身份。

可后来在贵重，赵客黑五鬼的时候，老人的表现，让赵客察觉到他的不凡。

后来赵客仔细想过，越想越是觉得恐怖。

本以为这个老人会在门外，但赵客在楼道里左右一扫，并没有看到阴阳客栈，回头向五鬼问道。

然而赵客话刚落下。

就听……

“妹妹背着洋娃娃、走到花园去看樱花、娃娃哭了叫妈妈、树上的小鸟在笑哈哈。”

一阵弱音若无的童歌声，回响在空旷的楼道里。

“铃铃铃铃……”

旋即，和之前一模一样的驼铃声，赵客凝眼循着声音的方向看。

一头纸扎的毛驴，居然从墙壁上穿过来。

更令人非议所思的是，当毛驴的脚落在地面的时候，分明是纸扎的茅庐，却在瞬间活了过来。

空洞的眼神，令人一阵头皮发麻。

然而更令人感到诡异的是，毛驴的屁股后面，挂着两个布袋。

布袋上，左右还悬挂着木牌。

分别写着，阴阳、客栈，四个字。

此时几个娃娃，从布袋里探出脑袋。

这些娃娃脑袋只有婴儿拳头那么大，全身像是被抹上一层石灰。

唯有嘴巴和脸蛋上摸着粉色的腮红，可他们统一没有眼睛。

只听这些娃娃弹出脑袋，继续唱着诡异的歌词。

“娃娃啊，娃娃不要再哭，有什么心事就对我说吧。

红色的血啊，染红了墙

妈妈的头啊，滚到床底下

她的眼睛啊，还望着我呢

爸爸叫我帮帮他

我们把妈妈埋在树下

爸爸举起了斧头。

剥开我的皮做成了娃娃。”

赵客越听越是觉得不对劲。

歌词伴随着一股浓烈的怨气，仿佛充满了某种魔力一样，令人不知不觉中，随着歌声陷入了其中的画面。

仿佛身临其境的感受到那场血腥的灾难。

不过这个错觉，随着赵客心神一念之间，瞬间灰飞烟灭掉。

他修成的白骨观，是佛家入门的神通，最是克制这种心魔外道，这种蛊惑人心的东西，对赵客来说，毫无用途。

“咦！”

看到赵客这么快就从迷幻中清醒过来，五鬼也觉得有些惊讶。

老五则低声道：“千万别去招惹这些小鬼，都是阴阳老人所收留下来的厉鬼，历朝历代都有，反正死的都很惨。”

原来，这些娃娃因为还未启蒙，智慧未开，枉死后，怨气反而比成人更加惊人。

加上其中一些，死的确实很冤。

有的是直接堕胎，有的是被人杀害，有的是被家畜咬死。

还有一些女娃，是在清朝时期，一生下来，眼睛还没睁开，一看是女娃，就被大人活活溺死。

所以这些娃娃怨气太重，变成厉鬼，害人性命。

最后都是被阴阳老人给收留了下来，有些厉鬼，连他们五鬼见到了也要躲的远远的。

这种厉鬼，蒙智未开的厉鬼，连地府都不收，鬼差遇到，直接用衰棍，打的魂飞魄散。

也就是阴阳老人，动了一念善念，才肯收留它们。

按照阴阳老人的话，这些厉鬼才是可怜人。

赵客听闻老五的话后，不禁对这位老人的身份特别好奇。

仔细想想，这个老人，不仅仅是能够收服厉鬼，还能穿梭阴阳，更重要的是，他能够穿梭恐怖空间和现实。

要知道，这一点，连自己裤裆里那位主，都做不到。

赵客不动声色的给老五手里塞进去一个肉包，向他打探阴阳老人的消息。

五鬼里面，虽然老五有断袖的嫌疑。

可绝对是一个老实人。

赵客倒是很乐意和老五这种老实人聊天。

“不知道！我死的时候，是在晚清，老大死的时候，是在元朝，他都不知道，更别说我了。”

老五的回答，让赵客一阵无语。

感情这五个还真是一群老鬼。

“铃铃铃铃……”

只见一步步走到赵客他们面前，一只满是老茧的大手轻轻一拨，把探出头的一群小鬼给按回了背包里。

再抬头一瞧，远比空荡荡的驴背上，一个老人不知道什么时候，出现在了赵客一行人面前。

闭目养神，一头白发。

可无论你从那一个角度去看，都能感觉到，老人看向自己的目光，似乎始终都在自己的身上。

“走吧！”

五鬼里，老大从怀里掏出一枚硬币，递给老人。

只见老人微睁开眼睛，从布袋里掏出一个小巧的楼阁。

楼阁分有七层，看上去就像是一个完全缩小版的木质模型。

但楼阁无论是窗户，还是房门，甚至是里面的房屋里的餐具，摆设，完全是活灵活现，与真实的毫无区别。

楼阁上，男男女女人影如烟，有些人甚至探出脑袋，朝着周围打量起来。

指着楼道周围的环境讨论起来。

“这只是客栈的一角，里面更热闹。”

五鬼对阴阳客栈，可谓是已经当作了自己的家一样的熟悉，还未进去，就忍不住给赵客解说起来。

赵客只是点点头，但心思则在另一边，迅速从邮册里拿出手表，待在手上，调整好上面的时间。

上一次，在贵州，赵客敲诈五鬼的时候。

可是亲口问过这位老人，从他口中得知。

若是不属于阳间的人，乘坐客栈，来到阳间，一夜为限，至雄鸡报晓，魂飞魄散。

如果乘坐客栈在阴间，那么以一白昼为限，至夜升之时，身坠地狱，不得超生。

这个时间观念，赵客牢牢记载心里，防止出现意外。

看到赵客和五鬼准备好了，就见老人挥手把手上的七层楼阁朝着赵客他们扫来。

旋即，赵客瞳孔一紧，已经分不清楚是自己越来越小，还是楼阁越来越大，一个恍惚后，等赵客回过神，人已经站在了楼阁里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9933363"  chaptername="第四百章：阴阳客栈">加入书签</a>
</div>
