    这一举动，被人瞧见不免有些尴尬，安宁只得悻悻地把手放了下来，随即嘴里嘟囔道：“看什么，没见过不经世面的人啊？”。

    不料这句呢喃似的低语一字不落传到白羲泽耳里，他一勾唇角：“的确没见过。”

    这个杠精，少怼她一句会死啊！安宁刚想反击回去，肚子却咕噜一声叫了起来，响亮的想让人忽视都不行。

    刚攒起来的气势立马消了下去，她捂住自己不争气的肚子，尴尬的恨不能找个地洞钻进去。

    白羲泽轻笑一声：“出来吃饭。”

    安宁快步躲回房间，气的脸都红了。

    笑笑笑！有那么好笑吗？

    许悠悠满脑子都在想着邂逅男神的各种桥段，倒没发现她的异常。

    过了一会儿有人敲门，安宁开门后看到门外站着的流羽，几分怔然。

    他什么时候到了？

    男人依旧没个正形，倚着门框浑身上下没二两骨头似的，但这人皮相摆在面前，做什么动作都不难看。

    此时没有外人，流羽更加放松，倒显出几分潇洒落魄的艺术家气质来。

    “嗨，小美女，好久不见啊！”

    饶是安宁并非他的粉丝，也差点被他这一亮相勾了魂去。

    顿了顿，她才找回自己的声音，干巴巴地回了句：“你好。”

    不得不说，有些人，真是老天爷赏饭吃。

    许悠悠早就在门开的瞬间瞪直了眼，就差眼里冒红心来表明她那粉丝加迷妹的属性了。

    但她没机会多看几眼，流羽就被黑着脸的白总拎走了。

    哪怕被人拎着走，流羽也不显狼狈，反倒回过头来，挑衅似的朝两位美女笑了笑。

    然后安宁和悠悠就看着白总加快脚步，拎着‘小羽毛’迅速离开她们的视线。

    ……

    进了电梯，白羲泽嫌弃的松开手，流羽这才得以自由。

    他靠在电梯里，桃花眼潋滟，“不是吧，这种醋也吃？”

    白羲泽黑眸沉沉，“你少废话，多余的事少做。”

    “那我推了这么多通告来干嘛的？”

    “安宁那个闺蜜很喜欢你。”

    白羲泽点到即止。

    流羽一听就炸了，“什么意思？我卖艺不卖身的！要我出卖色相，我不干！”

    “转移注意力而已。”

    “啧啧啧，连这种手段都用上了，老大你这手段不行啊！”

    流羽连连摇头。

    “她以前是怎么喜欢上你的，依法炮制不就行了？”流羽见Boss没怼自己，就知道他听进去了。

    “以前？”

    “对啊，虽然她失忆了，但人的秉性习惯总不会变。以前是怎么喜欢上你的，用同样的方法再试一次应该有效。”

    虽然流羽平时不着四六，但关键时刻鬼点子倒是不少。

    白羲泽沉默片刻，黑眸锐利，显然心内已有了决断。

    ……

    吃过午饭已经是下午三点。

    山间的气温比市里低很多，加上山上终年笼罩的云雾，显得天气阴沉沉的。

    因为在车上睡够了，午饭又吃得饱，安宁精力多的坐不住。本想拉上悠悠四处转转，结果那家伙跟在流羽屁股后面不知干什么去了，连萌萌都被拐跑了。

    安宁只得一个人在山庄周围闲逛，看看风景。

    不知何时白羲泽跟了上来，安宁见着他就浑身不自在，赶紧想找个借口溜走。

    “去哪儿？”

    安宁心道：去个没有你的地方。

    嘴上却很怂地随口敷衍一句：“没想去哪儿，就随便看看。”

    白羲泽自然看出她的敷衍，也不拆穿，反而主动邀请：“跟我来。”

    说罢走在女人前面，安宁思量再三，没有跟去。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    这厮身强体壮，万一把她带到什么危险的地方，那就真的叫天天不应叫地地不灵了。

    虽然不想把白羲泽想那么坏，但前几次的经验证明，这厮的确不是什么大好人。

    她安宁才没那么傻呢！

    “那个……白总，我突然累了，想回房休息。”

    白羲泽走了几步，听到她这么说，神色瞬间沉暗下来。

    安宁一看他脸色变了，下意识往后退了一步。

    谁料这一步彻底惹怒了这男人，他蓦地转身朝她走来，每一步地逼近，都让人心颤。

    这这这，这是要硬来的节奏啊！

    男人二话不说，扛起她就走。

    安宁双脚腾空，头朝下坠着，气得快七窍生烟。

    “放开我！你个混蛋！”

    但她这点力气对于他而言，无异于蚍蜉撼树。

    转瞬之间，把她带到了一个山洞里。

    安宁觉得自己五脏六腑都要移位了，差点没把午饭吐出来。

    乍一被放下来，头还有点晕乎。

    好不容易站稳，她打眼一看，惊呆了。

    这是……一个山洞？

    等等，刚刚发生了什么？怎么会突然来到这里？

    思绪还没缓和过来，她就注意到这个奇怪地山洞……峭壁当中像是被人拓成一间房。

    这个杀千刀的到底想干什么！

    脑子里迅速产生几种念头，一会儿觉得白羲泽要跟她在这里行不轨之事，一会儿又觉得她可能会被抛尸崖下。

    谁料——

    “你觉得这里怎么样？”

    拜托！这种环境下说这种话，简直吓死人好吗？

    “什么怎么样！”安宁吓懵了，这人难不成要把她关在这里吗？

    “有没有觉得很熟悉？”男人继续追问。

    安宁脸上三个问号脸，她为什么要对这个地方熟悉？

    “你带我来这里干什么？”

    白羲泽脸上露出一抹失望的神色，却也不过一瞬。随即他在洞里的石床边坐下，不再作声。

    这突然安静下来的氛围，让安宁有点虚，她小心翼翼地问：“我们可以回去了吗？”

    “来都来了，坐会儿吧。”白羲泽声音淡淡。

    见他神色郁郁，她也不敢再多嘴，冷静下来打量这个山洞。

    洞里布置很简单，只有一张石床，铺着些皮毛，也不知是真是假。

    安宁越看越纳闷，难不成这是个什么历史遗迹？

    可看白羲泽的样子，又应该不是。他对这个地方，好像有种莫名的情感。

    “这地方，是你发现的吗？”

    “这片山都是我的。”

    男人说这句话的时候眉毛都没挑一下，仿佛在说一件稀松平常的事。

