    神龙谷外，一片血腥。

    在四大战族的合阵的冲撞之下，炼仙阵不堪一击，诸多星空种族的修士被四大战族组成的磨盘大阵全部的碾碎。

    炼仙阵彻底瓦解，诸多修士一哄而散。

    “废物，你们就这点本事，还想要分得太始之石？”

    此刻，见证者一族特鲁克，四方的脑袋，两只眼睛伸出了半米长，此刻注视着整个崩溃的战场，他大叫道。

    “快跑！”

    不知道是谁，突然之间大吼一声！

    四大战族的合阵，太过于恐怖了，灰色的磨盘，从虚空之中隆隆的镇压而下，所过之处，全被碾成了血泥，就连灵魂也无法逃脱，他们根本无法抗衡，没有人会为了特鲁克牺牲掉性命。

    即便，他们很想要得到太始之石，但是如何和性命相比的话，显然是命更加的重要。

    神龙谷外，全部修士，都已经四散而逃，这一刻特鲁克再无逆天之术。

    “轰隆！”

    就在这一刻，四大战族组成的磨盘一般的大阵，缓缓的从神龙谷内碾压出来，所到之处，一片废墟，巨大的山石块迸溅，成为粉末。

    虚空之中，恐怖的元气波动，让这一片虚空变得浑浊不堪，隐隐有蓝色的气流从破碎的空间之中渗透出来，让周围近百公里的草木植被破败，一片狼藉。

    “不过是一群土著人类，有何惧怕？不想死的跟着我，我带着你们一同从这里走出去！”

    特鲁克脸上带着一丝的讥讽，刚刚诸多仙王布置的炼仙大阵，只要是固守各自的位置，绝对还能够抵挡四大战族的合阵，但是因为这是一群乌合之众，导致了整个神龙谷内的炼仙阵彻底崩溃，此刻特鲁克已经不对这些星空种族的修士抱有希望。

    他的嘴角露出了一丝残忍的笑意，望着身后诸多的星空种族的修士，眼神满是阴狠之色。

    星空诸多种族，都是仙王层次的高手。他们在各自的种族之中，有着强大的威信，此时却面对着四大战族组成的磨盘一般的大阵感觉到一阵阵的心悸，感受到了生命的威胁，在特鲁克的带领之下，朝着远方飞去。

    “杀，不要留下活口！”

    陈朽这时候，也从神龙谷内出来，见到星空种族的修士，竟然想要逃窜，立刻指挥着四大战族的修士道。

    而他本人，身形在晃动之间，就已经穿过了重重的空间，来到了特鲁克的身后，一巴掌就朝着特鲁克的身后击去。

    一切都是这个见证者一族的皇子弄出来的，陈朽的神念早就已经扫到了特鲁克的阴谋。眼下他的一巴掌随意击去，就引动了剧烈的元气波动，如同太古神山一般，从高空之中镇压而下，眼看着特鲁克就要被陈朽的巨山杀死。

    “云盾！”

    突然之间，特鲁克回头，他的身上浮现出来了一股金色的能量，再其上空，形成了一道带着某种古怪的纹路的盾牌。

    当盾牌形成的瞬间，虚空之中的神山重重的轰击在了神盾之上，发出了恐怖呼啸的能量波，让整个天地变得一阵阵的颤抖。

    “噗嗤”

    一道鲜红色的液体，自特鲁克蓝色的肌肤上涌出。

    虽然特鲁克施展出来的能量盾牌，成功的抵挡住了陈朽的太古神山一般的攻击，但是其巨大的反震之力，直接将特鲁克震得身体之中的血液从蓝色的肌肤崩裂出来。

    这一刻特鲁克惨不忍睹，整个人朝着后方逃去。

    “想不到，特鲁斯的后代，绝代的皇者，开创了见证者一族万世之伟业，他的后代，竟然被陈朽一招打得吐血，这其中的差距也太大了。明明特鲁克的修为，已经达到了仙王的巅峰，而人族陈朽，只是仙王的后期境界，为何战力又有如此大的反差？”

    在神龙谷后，有部分星空种族的仙王巅峰修士，并没有选择跟随在特鲁斯身边，他们对着此刻的战场点评道。

    “人族陈朽，绝对不弱于星空之中那些老怪物的关门弟子。他有可能是地球之中的天选之子，这颗古老的星球，即将散发出来真正的活力，再一次恢复上古的荣光，将会有一大批真正的强者，从这片古老的土地上诞生出来。”

    一个看起来老态龙钟的长者，浑身带着青色的鳞片，此刻颤巍巍道。

    诸多强者听到了老者的话语，陷入到了沉思之中。

    这个老者，正是命渊一族的修士。命渊一族无比神秘，可以预测未来，极其的准确，如今冥渊一族都这样做出预测了，那么以后陈朽的崛起恐怕将会是必然的了。

    什么才是天选之子，天选之子就是整个星球乃至于星域的浓郁气运，都集中在了生灵的身上，就会让生灵快速修行，奇遇连连，百战不死，心想事成。

    只要是天选之子，都会修炼到极为高深的成就。

    事实上诸多的种族强者，基本上都是天选之子，他们代表了一个种族，或者是一个星球，一个星域的气运，拥有着恐怖的战力。

    如果陈朽成为天选之子的话，那么他一定会崛起。

    “陈朽是什么体质？上古人族，有着六大帝体，十二大皇体之说。这些恐怖的体质，都曾经威霸诸天，镇压了一个时代。不知道陈朽到底是哪一种体质？”

    有一个牛魔一族的老者，此刻站在了命渊族长者的身边，他的眼神之中满是疑惑之色。

    陈朽如此的恐怖，自然是人族的六大帝体之一。

    传闻人族的六大帝体，有着极为强悍的内涵，如果修炼到极致的话，任何一个人都是诸天万族的霸主。

    在太古时代，人族弱小无比，被诸多种族生灵所吞噬，后来人族的高手观天地之奥妙，仿万族之天赋，独创了人族之中的六大帝体，让人族扭转了战局，成为了太古一族的霸主，在一次次和万族之间的争霸中，进入到了上古辉煌的时代。

    那个时候，人族镇压诸天万族，根本就没有反抗者。

    而眼下，命渊族老者，竟然说陈朽是天选之子，那么陈朽定然也会成就上古先贤一般的伟业。

    而牛魔一族的老者所问的陈朽，到底是哪一种的体质，这自然是命渊族的老者一阵的沉默，盯着陈朽注视了良久，随后两道血色的泪痕，缓缓的流下来。

    “他是凡体，人族的凡体！”

    命渊一族的老者浑身一阵，声音嘶哑道。

