    白宋尚未清楚黑衣人身份，若对方真是密诏司的人，自己跟他们也算是半个同僚。

    同为皇帝的办事，总是要帮一把的。

    就算对方是个女童，没有搞清楚状况之前，白宋自然不能放任其离开。

    白宋顺手一捞，轻松将女童捞在怀中，那女童挣扎得离开，哭喊着在白宋怀里拳打脚踢。

    白宋一皱眉，暗道一声好烈的丫头。

    但他还没来得及反应，黑衣人中两人朝着白宋这边扑了过来。

    “把这女娃放下？！”

    对方来势汹汹，白宋抱着女童连连后退，并大声喊道：“秦玉箫何在？”

    两个黑衣人听到秦玉箫的名号毫无反应，根本没有停手的意思。

    这秦玉箫是密诏司进入荆州的头领，这些自称密诏司的人看上去连听都没听过这个名字。

    很显然，这些黑衣人根本不是密诏司的人。

    “几个冒牌货！”白宋瞳孔一缩，朝龙登山道，“不要留手。”

    龙登山拔刀就上，根本不把几个其貌不扬的黑衣人放在眼中。

    但对方的实力却大大超乎龙登山的想象，以龙登山的实力，以一敌二未能立刻将其杀死，只能稳稳压制。

    随后第三人加入，龙登山反而被困住，几个人在小巷中打得难解难分。

    虽说龙登山刚才被那高手伤了一招吐血，又是在小巷中影响其发挥，但单凭三人就能阻拦龙登山，肯定不是简单的江湖角色。

    几个黑衣人也很吃惊，没想到只是在小巷里随便撞见的人物，武功竟然如此厉害。

    当第四人准备加入围剿龙登山的时候，前方的青年坐不住了，拔剑迎敌，一人拖住了一人。

    最后一个黑衣人见情况不妙，似乎十分在意那个女娃娃，径直奔着白宋来了。

    白宋想走难走，回头看了看剑十三。

    眼下龙登山被拖住，剑十三受了伤，他抱着个哭闹的女娃无暇他顾。

    此刻，龙登山忽然喊道：“快走，他们的目标是那女娃。”

    这女娃到底是什么身份？这些黑衣人到底看中了女娃什么？

    白宋有些奇怪，但对方的目标是这女娃，剑十三也就不会有什么危险。

    想到这里，白宋便不再跟最后一个黑衣人纠缠，带着女娃往巷子的更深处跑去。

    白宋一走，黑衣人便跟了上来，但更后面还有个蓝衣姑娘紧随不放，先是追上了黑衣人缠斗了两招，倒是给白宋赢得了时间。

    白宋一路跑，顾不上去看后面的情况，但是怀中的女娃挣扎得厉害，似乎有用不完的劲儿，居然还一口咬在白宋胳膊上。

    这女娃劲儿不小，小小年纪凶悍非常，咬在白宋身上跟死王八下口一样不肯松，痛得白宋龇牙咧嘴，头皮发麻。

    低头一看，自己手上全是血。

    白宋大怒，抡起巴掌就像给这女娃一个耳光。

    女娃一看白宋要动粗，闭着眼睛拧着眉头，嘴上咬得更厉害。

    可一看这女娃不过七八岁的年纪，又是不忍心下手，抡起的巴掌又是放下。

    “老子在救你，看不出来吗？”

    女娃是过于害怕，一切出自本能，白宋先前一巴掌没有打下来，这让女娃有些意外，情绪似乎平缓了很多，再听白宋说话，终于冷静下来。

    女娃渐渐松了口，也不再挣扎了，老老实实被白宋用一种很不舒服的方式夹在腋下，还时不时地看白宋一眼。

    “你叫什么名字？”白宋一边跑一边问。

    “小五。”

    “跳舞的舞？”

    “一二三四五的五。”

    “他们为什么抓你？”

    “我不知道，小五本来在睡觉，他们就冲进来抱走了小五。”

    “你家在哪儿？”

    “城东名士街武家。”

    “又是哪个五？”

    “比武的武。”

    “你叫武小五……”

    “这……这什么名字？”白宋感觉怪怪的，忍不住吐槽了一下。

    小姑娘不爽，立即反驳：“因为我在家里排行第五……爹说女孩子用不着名字……”

    白宋没空深究，因为他已经感受到有人在飞快接近。

    正想着，一个人影从天而降落在了白宋身前。

    白宋身份警惕，立即将女童换了个手，右手抽出短刀准备出击。

    “少侠留手！自己人！”

    清丽果决的声音出现在面前，这种江湖女子的口吻和味道跟舒望颇为相似。

    白宋听了，方才知道不是黑衣人，而是那个追着黑衣人过来的蓝衣姑娘。

    白宋看着对方，月色下不见容貌，只是觉得身材娇小，肯定年纪不大。

    蓝衣姑娘继续说：“那黑衣人十分厉害，我只是把他甩开片刻，很快就能追来。我与少侠同路保护这丫头，等那黑衣人来了也好有个照应。”

    白宋稍稍一想，点了点头。

    这时候，小五挣扎着喊道：“放我下来，小五自己能跑！”

    白宋终是将小五放下，小姑娘站定之后擦了擦眼泪，左右看了看：“你们……你们能送小五回家吗？”

    “小姑娘，姐姐既然已经插手此事，断不会让你再受伤害。”

    “谢谢姐姐……”小五很规矩的鞠躬感谢，转头看向白宋，同样的礼节之后说道，“谢谢叔叔……”

    “叔叔……”白宋脸一黑，莫名尴尬，“咳咳……叫哥哥……”

    “咯咯……”面前传来一阵轻笑，蓝衣姑娘已经牵着小五的手往前方跑去。

    ……

    片刻之后，三人穿出错综复杂的小巷到了大街，小五便认得了回家的路，指引者哥哥姐姐加快速度。

    朦胧的月色之中，白宋忽然感觉一道银光闪现，居然是奔着那小五而来。

    “小心！”白宋大喊一声，往前推了小五一把。

    小姑娘一个趔趄，险些摔倒。

    小五一回头，脸上尽是不解，可看到白宋手心被一支暗弩击穿，这次意识到方才发生了什么。

    “叔叔！”

    小姑娘眼眶一红，几乎要哭出来了，回头一步抱住了白宋的胳膊，小心地看着白宋的掌心。

    "叫哥哥……"白宋无力吐槽，自己这身皮囊看上去就这么老了吗？

    这时候，房顶上黑影站立，冷笑不止：“两个不知天高地厚的小鬼，连密诏司的人都敢抢，活得不耐烦了？”

    蓝衣姑娘拔剑挡在白宋和小五身前，直面黑影，同样冷声说道：“朝廷的走狗，居然枉顾法律公然入室绑架幼童，这中原天下还轮不到狗皇帝一手遮天！”

    “那不是密诏司的人！”白宋从后打断。

    蓝衣姑娘眉头一皱，回头看了白宋一眼：“你如何知晓？”

    白宋并未作答，只喊了一声：“小心！”

    那黑衣居然乘着蓝衣姑娘回头的瞬间故技重施，发出一枝暗弩来。

    对方释放暗器的手段相当了得，速度奇怪，蓝衣姑娘回身的瞬间，暗弩已经命中其心口。

    白宋心头一惊，怕是要出人命。

    没想到那暗弩落在蓝衣姑娘心口擦除一阵火花。

    蓝衣姑娘往后退了一步，衣裳被撕开一道口子，但暗弩却被弹飞了出去。

    蓝衣姑娘拧眉揉了揉心口，啐了一口：“呸！卑鄙无耻！”

    那黑衣人却在顶上惊呼出声：“金蚕甲！”

    “哼！有些见识！”蓝衣姑娘傲然一笑，手中的剑却散发出冷意，一剑直冲，一股苍白剑气瞬间而出。

    黑衣瞳孔一缩，飞身下来，房顶被真气炸出了一个窟窿。

    白宋吓了一跳，这姑娘如此年轻，居然会剑气出体？！

    但是这蓝衣姑娘先前已经跟这黑衣人交手过几次，隐隐不是对手。

    现在再次交手，僵持支持暂时的，不出几时，她也将被压制。

    蓝衣姑娘自知不是其对手，上前迎敌时便被对白宋喊道：“带着女娃走，我拖出他。”

    “姑娘自己呢？”

    “放心，本姑娘保命手段多着呢！他可伤不到我！”

    也不知哪儿来的姑娘，倒是十分自信。

    “叔叔，你的伤……”

    白宋不再理会女娃的关心，转头离开。

    女娃一直关心白宋的伤口，一路喋喋不休，直至前面一片火光四起，小五才欣喜地喊道：“叔叔，前面是小五府上的人。”

    却在此时，身后传来一个冰冷的声音：“哼！圣莲教要的人没有得不到的！”

    白宋回头，只见是先前的黑衣人，已然是甩开了蓝衣姑娘追来。

    这一次，他已经到了白宋身后，距离不过两米。

    黑衣之下，一双眼睛冒着寒光，在最后一刻竟是主动爆出了自己的真实身份。

    圣莲教！

    在他看来，此刻的白宋已经是个死人，是否暴露身份便不再重要了。

    对方一掌过来，直冲白宋胸口。

    白宋毫无防备，被一掌命中。

    小五看得真切，失声叫到：“哥哥！”

    白宋一掌之后居然纹丝不动，反倒回头看着小五笑了一声：“嘿，终于改口了！”

    “怎么可能？”黑衣人惊骇一声，怎么也没想到自己这一掌居然没有效果。

    还没反应过来是什么情况，白宋脸色一变，突然发力。

    白宋无法将真气外放，但任何想想要用伤他的真气都会被体内的真气所排斥反冲！

    这一次，白宋的真气终于得以爆发，压抑许久的力量通过黑衣人的掌心疯狂涌出！

    “噗！”黑衣人一口鲜血狂喷，强横的真气直接穿透了他的肉体，后背衣衫爆裂，整个后背全是细密的血孔，宛如被千万根银针穿透身体。

    眨眼之间，黑衣人已经倒在地上，没有了声息。

