 安妮塔听完，随即有些奇怪的看着李晗，道：“我相不相信阿飞的话，和你有什么关系吗？”“

    呃——”李晗一下被哽得说不出话来了，愣了一下，随即才要开口，要出声辩解。

    但此时，安妮塔摆摆手，道：“而且，相对于你的话，我肯定会更加相信阿飞的话。”

    这下，李晗更是无言以对了。

    周围的记者们则是敏锐的捕捉到了关键点，马上对这安妮塔抛出了一连串的问题。“

    安妮塔小姐，请问，你和这位先生很熟吗？”“

    你叫他阿飞，称呼如此亲密，请问你们是否有着异于常人的亲密关系？”“

    安妮塔小姐，对于阿飞先生的产品，你是怎么看待的？”…

    ……

    面对众人的问题，安妮塔毫不回避，直接大大方方的出声道：“这位阿飞，叫做陈飞，是我的朋友和恩人，帮了我不少忙。我问候一下朋友，没什么问题吧。”此

    话一出，众人不由得一惊。特

    别是李晗和林白，他们刚才还在对陈飞冷嘲热讽，却没想到，别人竟然有着安妮塔这样一名国际级别的大明星朋友。

    陈飞被安妮塔这么抛出来，顿时成了记者们关注的焦点，几乎一下被记者们围了起来。

    陈飞不善于应付记者，急忙脱身，让玲姐帮忙应付了。

    安妮塔看着有些狼狈逃窜的陈飞，不由得感到一阵好笑，“阿飞，没想到你这么一个厉害的医生和高手，竟然怕记者啊！”

    “我可不是你们大明星，习惯了记者的围追堵截。”陈飞笑道，随即问道，“小安你来展会，是给哪家产品代言的？”安

    妮塔摇了摇头，道：“我不了解化妆品，所以没给哪家产品代言，只是香江商会邀请我过来，让我给这次展会展台，宣传一下的。”“

    原来如此啊！”陈飞点头道。

    安妮塔笑道，“我没想到，阿飞你竟然是做化妆品生意的，我还以为你是个医生呢！”“

    你公司的产品，要我代言吗？”安妮塔笑道。

    陈飞笑道：“你这样的大明星，我们公司可请不起。”

    安妮塔笑了笑，道：“阿飞你救了我母亲，我怎么会收你的钱，要不，我给你免费代言。”陈

    飞摆摆手，道：“我可不能占小安你的便宜。在这，小安你这种级别的明星，代言一个不知名的产品，恐怕会影响你的形象吧。”安

    妮塔撇了撇嘴，道：“我才不在乎什么外人口中的形象，我是一名歌手，我的音乐作品，就是我的形象。”“

    阿飞，你真的不要我给你的产品代言？”安妮塔眨巴眨巴了眼睛。要

    是安妮塔能代言，陈飞还真是心动。不过，陈飞却不想在这种场合，用这种方式让她代言。稍

    微犹豫了一下，陈飞出声道：“这样，先不说代言的事情。小安你试用一下我们公司的产品，看看感觉再说。”安

    妮塔点点头，随即接过陈飞递过来的一瓶滋润霜，打开抹了一点，搽在手背上。开

    始的时候，安妮塔还只是微微点头，嘴里低声道：“香味很好闻，清清淡淡的，很舒服。而且感觉不油腻，触感很细腻——”说

    着，说着。安妮塔看到手背皮肤的变化，忽然一下惊叫了出来，“啊！这，这也太神奇了吧！”

    随即，安妮塔抚摸着自己的手背皮肤，不可思议的看着陈飞，道，“阿飞，这是真的吗？我只是搽了一点，皮肤就明显变得白嫩细腻了一截，这效果，也太好了吧。”陈

    飞笑着点点头，道：“这产品，配方是我亲自研发出来的。”这

    么一说，安妮塔顿时点头，笑道：“原来是阿飞你研发的，那我就更相信了。”“

    阿飞，现在你这产品，就算你不要我代言，我都要抢着代言了。倒贴钱也行。”安妮塔一副激动的模样看向陈飞。陈

    飞有些惊讶于安妮塔的态度，不由得好奇道：“小安，你没开玩笑吧？”

    安妮塔认真道：“我可没开玩笑，阿飞，说真的，就算让我倒贴五百万、一千万代言这产品，我都愿意。”

    “这，这——为什么啊？”陈飞还真没想到，会有这种事情。在他心中，还是以为安妮塔想对自己报恩，所以故意这么说的。

    不过，此刻的安妮塔，却面色十分认真，郑重的说道：“阿飞，你是还不清楚你这产品到底有多好的。这种效果的产品，在全世界，都是独一无二的。我相信，你的产品，一定能风靡全世界，打倒那些欧美化妆品巨头的。”

    “现在，我代言了你的产品，到时候等它风靡到全世界，也就能给我带来更大的影响力。我这也是在利用你喔！”

    虽然安妮塔这么说，但陈飞心中还是感到一阵温暖，对安妮塔笑道：“小安，那就请你代言了。当然，不用你倒贴，我们出钱请你。合同的事情，我们回头再商量。”“

    嗯，就这么说定了。”安妮塔兴奋道，随即直接拿起一瓶化妆品，走到记者和粉丝面前，开始宣传了起来，“各位，这是阿飞公司的最新产品，刚才，我使用了一下，结果令人惊奇，这产品……”

    安妮塔竟然当众为一家公司的产品做宣传，而且还是一家没有进入展会名单的公司，这实在是有些令人惊讶。

    李晗更是面色大变，他知道，如果有安妮塔的宣传。那么，自己的美姿化妆品公司，好不容易将秋天集团挤出展会的结果，就成了无用功。

    顿时，李晗面色一沉，眼珠快速的转动起来。随

    后，他眼睛一亮，出声质疑道：“安妮塔小姐，你作为这次展会的代言人，单独向大家推荐这么一款没进入展会的产品，恐怕有些不合适吧？”李

    晗的质疑，也是不少人心头的疑惑。一

    时间，不少摄像机镜头，全都对准了安妮塔。

    但此刻的安妮塔，面对质疑，毫不客气的对李晗道：“我不觉得有什么不合适的！这产品效果很好，我用过了，所以向大家推荐一下而已。” 