    “无极琉璃石，真能修补我的紫电？”萧逸还是慎重地问了一声。

    “刚才林霄域主不是说修补紫电的材料极其稀有，难以寻到吗？”

    “无极琉璃石就是其中之一？”

    “不。”林霄摇了摇头。

    “修补紫电的材料，大部分我都有，只是缺了零星几样稀有的。”

    “但无极琉璃石，可以代替这些材料。”

    “无极琉璃石还有一个名字，唤作万物琉璃。”

    “说的，便是琉璃可化万物，代替万物。”

    “还有这般奇效？”萧逸惊讶道。

    代替万物，这可不是寻常的意义。

    林霄摇了摇头，苦笑道，“看来你小子是真的不知道无极琉璃石到底有何等珍贵。”

    “说你傻人有傻福吧，你又不傻，反倒是个精明到极点的小子。”

    “说你是福缘深厚吧，你又这一直走来都是荆棘重重，处处磨难。”

    “我这般与你说吧。”林霄说道，“你可听说过天缘剑？”

    萧逸点了点头，“曾经位列上古神兵器谱第一，自是知晓。”

    林霄实力虽不强，但却是大陆顶尖的铸剑师，自然也知晓上古神兵器谱以及上面的东西和排名。

    林霄道，“天缘剑，之所以能曾经位列第一，便是因为天缘剑内有着三分天魂。”

    “天缘剑的来历，神秘莫测，到底是天地而生还是人为打造，不得而知。”

    “但，确实是因天地认可，所以剑内才有这三分天魂。”

    “而这三分天魂的存在，便让天缘剑位列神兵器谱第一。”

    林霄继续道，“天地本虚无，无思想，它哪来的魂？但，又确实有着天魂的存在。”

    “既有魂，那这天地便可谓有了具象。”

    “无极琉璃石，便被称作天之肉身。”

    “天之肉身？”萧逸脸色一惊。

    “是的。”林霄点了点头，“如果说你把天地当作一个人的话，那么便是琉璃铸肉身，天魂作其魂。”

    “天本无魂，又确实存在着天魂。”

    “天本无身，又确实有着无极琉璃。”

    “故。”林霄道，“无极琉璃石，又被称作万物琉璃；天之肉身，可化万物，琉璃，自也可作万物。”

    “你可听说过琉璃幻罩？”

    萧逸点了点头，“上古神兵器谱，排名第三。”

    “号称可防御世间一切攻击。”

    “传闻中，还有诸多能力，可谓神秘莫测。”

    “是的。”林霄沉声道，“琉璃可作万物，故琉璃幻罩可幻化万物。”

    “可坚硬如深厚大地，无物可破；可柔软如水流倾泻，无形无体；亦可凭此融入天地，置身世间任何之地而不被察觉。”

    “琉璃，可变幻莫测；故琉璃幻罩，方才能力无数，神秘莫测。”

    “可，琉璃幻罩中，也不过是加了三块无极琉璃石，便可让其置身神兵器谱第三。”

    “而天缘剑，也是因有三分天魂，才曾经位列第一。”

    对，曾经。

    上古神兵器谱上的第一，没有绝对，也没有永远，充满了无数可能。

    可人、可物、可道，可一切。

    天缘剑，只是曾经位列第一；但这曾经二字，也足够证明天缘剑的强大之处了。

    林霄蓦地眼眸认真，“原本，我无材料替你修复紫电，但如今，有了。”

    “我再问你一事，你可愿意将15块无极琉璃石全给我？”

    “若愿意的话，我可以再搭上一件我林家至宝，替你悉数加入紫电神剑中，不仅修复，亦等同重铸。”

    “你放心，别的诸多材料之事，全交给我解决即可。”

    萧逸脸色一喜，“那自是极好的，有劳林霄域主。”

    “不过我看林霄域主倒是比我还激动。”

    林霄认真道，“打造一柄世间最强之剑，是每一个铸剑师的毕生愿望，也是极致追求。”

    “呵。”萧逸笑笑，“刚才林霄域主说，可以把15块无极琉璃石用来打造一把无极琉璃剑，这东西可有用？”

    “有用，当然是有用的。”林霄连连点头，“只是没战斗效果罢了。”

    “如果你是打造一把挂饰，用来收藏之剑的话，那极好。”

    “那会是炎龙大陆上最奢侈，也是最漂亮的剑。”

    “哦，呵呵。”萧逸讪笑一声，“那还是拿来修复我的紫电吧。”

    “剑，当然是拿来战斗的。”

    萧逸拱拱手，问道，“不知修复我的紫电需要多久，半月可行？”

    “半月？”林霄脸色一惊，“修复你的这把紫电，本就不是易事；如今要加入15块无极琉璃石，更是难上加难。”

    “所谓难，不是别的，而是极耗时间和功夫。”

    “你放心，我马上召集全剑域所有最顶尖的铸剑师赶来剑城，马不停蹄，全力替你修补重铸。”

    “一月左右，应该就可以完成了。”

    “一月？”萧逸摇了摇头，“这不行，我没这时间等。”

    “先修复，以后再重铸可行？”

    林霄摇了摇头，“不可，神兵铸造，本就不可反复。”

    “如今只是恰好借你紫电修补之机，外加提升，并非是真正的重铸。”

    “小子，你信我，也信我剑域的铸剑师，一月后，我会给你一柄足够让你满意的惊天神剑。”

    萧逸苦笑，“我知道林霄域主好意，可还有半月就要大战了，你总不能让我赤手空拳去战斗吧？”

    “变天之战，毕竟才是重中之重。”

    林霄皱眉，迟疑着，也思索着。

    半晌，林霄认真道，“我给你别的东西替代，也给你或许是更强的战力，但，成不成，全凭你自己本事。”

    话音落下，林霄手中光芒一闪。

    一柄神兵，凭空漂浮于半空。

    那是把利剑，利剑宽阔，剑身自含极致霸道，剑芒如无尽璀璨星光，绚烂无比。

    “这是…”萧逸一惊，印象中，他好像在哪见过这把剑。

    林霄沉声道，“此剑，名唤斩星。”

    “是斩星前辈的剑？”萧逸面露惊色。

    林霄点了点头，“你当年参悟的，便是斩星剑道。”

    “可还记得你在剑帝碑内剑道之路所遇之事？”

    “记得。”萧逸点了点头，“遇到的最大阻碍，是斩星前辈的残余力量所化。”

    “当时斩星前辈说，他凭此剑，纵横宇内，几无败绩。”

    “对。”林霄沉声道，“准确来说，你该称他一声，斩星…剑君！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明日的更新开始，小八要慎之又慎了。

    这些天的剧情，小八需花费更多的时间去写，很可能无法保证有三更了。

    如果可以的话，当然还是三更。

    但如果不行的话，小八宁愿先保质，而非量。

    这几天，还望大伙先担待。