    第446章小瘦果

    算好账，薛四虎才问：“娘，今天月宝和小琰早上摘回来的草莓呢，我尝尝看，是不是像他们说的那么好吃。”

    刘桂霞：“什么草莓，你说的是蛇莓吧？”

    薛四虎笑道：“是蛇莓，不过长的又跟野地里那些蛇莓有些区别，应该是另一种蛇莓，月宝和小琰就给取了另一个名字，叫草莓，我觉得叫草莓不错，本来就是野草地里挖的，又其实是另一种蛇莓，那就叫草莓吧。月宝说到时候草莓的果子可以切或者不切的放在碎冰上，再撒点白糖卖，我也觉得是个办法，总不能天天全是红豆冰，总要让人多个选择，对吧？”

    刘桂霞不敢相信：“这月宝和小琰都不知道还会不会有事呢，你还想卖这个啊？这不是害人吗。”

    薛大富道：“是啊，不能害人啊，这个说什么都不行。”

    薛四虎笑道：“爹、娘，你们这也太小心了，本来那蛇莓就没毒，以前又不是没人吃过，哪次毒死过人了？只是不好吃，加上太鲜艳了，才被传的很玄乎，还叫什么蛇莓，带个蛇字，一看就是吓唬人的。你们看小琰和月宝像有事的样子吗？这都过去多久了，他们是早上吃的，要有事早有事了。还什么吃多了可能就会有事？那大家饭吃多了，也撑的慌啊。”

    这话一出，将刘桂霞他们都给逗笑了。

    “哈哈哈……”薛五虎直接笑出声，“对对，四哥你说得对，饭吃多了也撑的慌，那豆子我们不是也经常吃吗，但一次吃多了，还有人胀死的呢。”

    “就是这个理。”薛四虎笑道。

    “被你这么一说，我倒是安心了。”刘桂霞笑道。“是没听说蛇莓真毒死过人，以前村里有些小孩不懂事，也自己摘了吃过，也没出过事，应该能卖，能卖。我早上也吃了一个，味道是不错，也没有哪里不舒服的，你等等啊，我这就去拿。”

    “娘，还是我去拿吧。”李荷花笑道，忙去拿了。她现在也完全放心了。

    然后，那个小篮子就被拿来了。

    已经洗过了，直接吃就行了。

    薛四虎拿了一个吃了，酸酸甜甜的，全是果肉，很好吃；又想象了一下这鲜艳的草莓对半切开，放在一小碗碎冰上，再撒上点白糖，便觉得肯定到时候卖出去的碗数不会比红豆冰差。

    薛五虎则一口嗷呜一个，直点头：“好吃！好吃！”

    薛大富、薛一虎、李荷花、余红燕这才也敢吃了。尤其是余红燕，可能是怀孕的原因，觉得这个真的特别好吃。

    一般家里种出来的好东西，都会下意识的留种到第二年种的。

    但……

    “这个怎么留种啊……”李荷花问道，十分纳闷。“好像没种子……明年要种的话，是不是又要去野地里挖？”

    姜月和薛琰已经在家里人谈论草莓的时候进了堂屋，听到这话，姜月终于开了口，指着李荷花手里草莓果子上面的黑点道：“这个好像就是种子。”

    其实这个黑点不是种子，这个黑点其实才是草莓真正的果实，也就是小瘦果。

    而草莓真正的种子，就是在这小瘦果里。

    (本章完)

