    “年轻人，你的确让我很欣赏，你有我们禹皇族的天选之子的风范，如果将他和你放走一起相互比较的话，还真的难分伯仲，不过很不幸的是，你遇到了我，今天你插翅难逃！”

    此时，禹胜仙的身上，带着一丝的淡淡的威压，这是仙王独有的威压，在禹胜仙不经意之间流露出来，让周围的金仙感觉到了无比的骇然。

    此时在这片地域诸多的域外生灵，虽然都是金仙境的层次，有的更是金仙境巅峰的层次，但是此刻他们竟然在禹胜仙身上流露出来的杀伐之意中，感觉到了一阵阵的惊恐之意。

    即便是禹胜仙无意之中流露出来的仙王气息，都让他们感觉到了无法承受，可见仙王的威压，是何等的恐怖。

    不过，这种仙王的气息压迫，落在了陈朽的身上，根本没有引起半分的水花。

    此刻，陈朽冷静无比，他望向了禹胜仙，眼神之中带着一丝战意道：“久闻禹仙王大名，听闻整个地球之中的禹皇族，都是受到你的统帅，我地球诸多修士的性命，可以说是全是因为你一个人，生灵涂炭。今天我倒是要看看，你这位禹皇族的仙王，有何本事！”

    此时，陈朽的身上，散发出来了一股杀意，随后淡淡的朦胧领域，出现在了他的周围，这一刻陈朽领域之内的地火水风奥义法则相互交融，相互之间开始演化世界，破灭一切，有几个域外生灵来不及从陈朽的领域之外撤出去，直接就毫无声息的被陈朽的领域分解成了最为本源的力量，就连修士身上的法则，也被陈朽的这个领域所分解。

    “怎么可能……”

    周围的域外生灵，一阵的傻眼，知道陈朽拥有领域的只是极少数，绝大多数的生灵，根本就没有见过陈朽全力以赴的样子，此刻望着陈朽身上出现的朦胧的领域之力，这一刻他们只感觉到了一阵阵的震撼。

    而这个时候，陈朽已经率先出手了。

    此时陈朽的领域之力，保持在了百丈的范围之内，这是陈朽领域之力目前所能够达到的最强范围。

    在领域之内，陈朽大步朝着禹胜仙而来，不但是没有畏惧禹胜仙，反而是主动对着禹胜仙进攻，在间不容发的一刻，陈朽是用出来了起源之拳。

    第一拳，无相拳，生灭无相，宇宙无相，世间无相，这一刻无相拳配合着领域之力，竟然有了几分仙王的战力，直接就让禹胜仙感觉到了一阵阵的威胁。

    望着不断靠近的攻击，此时禹胜仙的眼神之中露出了一丝的羡慕之意，他满是欣赏的对着陈朽道：“不错，能够金仙境五重天达到这种程度，你可以说是已经迈入了绝世妖孽的行列，整个宇宙之中，能够和你相媲美的年轻人，不超过十个人，这十个人，都是大有来头的道统的传人，关门弟子。只可惜，你虽然拥有着这些绝世妖孽的天赋，却没有这些绝世妖孽的命运，遇到我，就是你这一生最大的悲哀！”

    禹胜仙的眼神之中满是沉痛之色，似乎在他面前的这个绝世妖孽，即将要被他杀戮而死，让他感觉到心痛，有种怜惜人才的既视感。

    但是他却没有任何的迟疑，此时身后，出现了一个巨大无比的黑色的能量体，这个能量体此时正散发着一股恐怖的吞噬之力，在禹胜仙的身后，缓缓的旋转着，暗和诸天宇宙运转之奥秘，透出了一股太古沧桑的气息，这一刻所有人都感觉到了灵魂有一种颤、栗之感。

    “是圣胎，竟然是这种怪异的圣胎，如果我没有猜错的话，这禹胜仙所修炼的圣胎，融合了他的法则大道，从圣胎之中可以看出，这禹胜仙修炼的，绝对是恐怖的黑洞大道。这是吞噬大道的一种，非常的恐怖，万物都可被吞噬进去，非常难缠！”

    有域外生灵，从远处望着虚空之中那个巨大无比的黑色能量体，形成了一个圆环的形状，正在缓缓的以一种玄奥的韵律，在不断的旋转着，此时诸多的生灵开始惊叹道。

    “仙王独有的领域之力和圣胎都非常的恐怖。这次禹胜仙已经显露出来了他的圣胎，就不知道他的领域之力，是什么大道了，这是禹皇族中年领军人物之一，曾经征战无数星域，为禹皇族立下了赫赫战功，如此才被派到了地球之中指导禹皇族在地球之中的一切，这次陈朽死定了!”

    “可惜了，一代人族的奇才，竟然非要在金仙层次之中，和仙王交手，这不是找死吗？看他是泣血军军主，有勇有谋，但是没有想到，这个家伙竟然是一个铁憨憨！”

    有域外的生灵，在地球短暂的几年时间内，已经学会了地球的网络用语，直接表达了内心之中的不满道。

    “……”

    诸多的域外生灵，此刻开始关注陈朽和禹胜仙的交手，甚至有的修士，已经开始直播整个交手的过程。

    于是，这一刻整场战斗，就有了两个视角开发同步直播。

    第一个视角，其实就是禹胜仙从进入到葬尸谷之中，全程直播的视角，正在同步向星空域外直播，彰显了禹皇族的大气和无畏。

    而另一个视角，则是诸多修士拍摄的视角，这些域外的生灵，重点关注的就是陈朽和禹胜仙之间的大战，所以这一个视角，更加的被诸多的星际网络之中的修士所喜爱。

    此时的星际网络之中直播的，正是陈朽和禹胜仙之间的战斗。

    这注定是一场极为不公平的对决，以陈朽金仙境五重天的修为，这一刻对决禹皇族的统帅，禹胜仙仙王的层次修为，至于禹胜仙具体是仙王几重天，没有人可以看得出来，因为众人的实力，根本就没有仙王的层次，自然是无法知晓。

    “轰轰轰！”

    葬尸谷之中，发出了惊天动地的能量波动，恐怖的巨大、波动，开始横扫诸多的山巅，这一刻整片地域发生的巨大的爆炸。

    陈朽的领域之中，和禹胜仙的圣胎，都发出了让人惊惧的法则奥义和能量，当两个人碰撞的时候，周围的一切都被泯灭。

    “嘭！”

    在陈朽和禹胜仙两个人交战的时候，禹胜仙用仙王的能量，牢牢的压制住了陈朽的能量，随后他挥出了一记恐怖的拳印，带着时空停滞的延迟效果，竟然让陈朽的身体突然之间变得停滞起来，随后陈朽中拳。

