    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　钱氏将手上最后一块烙饼掰开塞进嘴里，细嚼慢咽后吞下，然后抬头看向小钱氏。

    　　一家人目瞪口呆。

    　　老周头不知何时回来了，此时正坐在一旁张大了嘴巴看老妻，见她看着老大媳妇，他便摸了摸烟袋，这才道：“老大媳妇，你去做饭吧，今晚就吃烙饼，你多烙几个。”

    　　小钱氏合上嘴巴，“哎”了一声，转身去厨房。

    　　剩下三个儿媳见了，立即跟上。

    　　屋里一下就只剩下姓周的了，包括话才说利索的周四头。

    　　老周头看向老妻，问道：“你这是怎么了？”

    　　钱氏吃了三个烙饼，因为她胃曾经饿坏了，这些年吃东西一直细嚼慢咽的，这次吃烙饼也习惯了嚼得细细地才咽下，但吃东西的速度还是加快了不少。

    　　惊住了老周家一家人。

    　　钱氏觉得身上黏糊糊的不好受，她没有回答老周头的话，而是扭头吩咐周喜，“你去厨房打些热水，我先洗个澡。”

    　　天气开始转冷了，水难挑，木柴也显得珍贵起来，所以家里的人并不是每天都洗澡的。

    　　何况钱氏还那么容易生病，洗得更少。

    　　周喜迟疑了一下便去厨房，钱氏就扶着满宝的手起身，一手紧紧地拽着她的胳膊，道：“来，扶娘回屋去找衣服。”

    　　满宝以自己学了大半年的“望”来确认娘亲的脸色的确变好了，似乎有了些红润，于是屁颠屁颠的扶着她进门。

    　　老周头没得到答案也没郁闷，冲着一众儿孙挥手，“行了，该干嘛干嘛去吧。”

    　　大家立即散去。

    　　不一会儿周大郎又凑上来，从兜里掏出一把铜板，“白老爷家发工钱了，明天不用去了。”

    　　周二郎也凑了上来，拿出一个竹盒子，“这是今天卖东西的钱……”

    　　周四郎几个也上来了，“爹，这是我们该交的公中……”

    　　扶着满宝回屋的钱氏听着堂屋里传来的声音，这才压低了声音问满宝，“满宝，你刚才给娘吃的是药？”

    　　满宝狠狠地点头。

    　　钱氏问：“贵吗？”

    　　“贵呀，好贵好贵的。”

    　　“多少钱？”

    　　“我不能告诉你。”

    　　钱氏便换了一个问题，“卖给你的那个朋友叫什么，家住哪儿？”

    　　满宝还是摇头。

    　　钱氏就摸了摸她的脑袋笑问，“他是不是卖给你糖的人？”

    　　满宝点头，“是啊。”

    　　钱氏这就不再问了，而是道：“你那还有糖吗，给娘一些。”

    　　满宝便从兜里掏出好大一把糖果给钱氏。

    　　钱氏看了一眼她的兜，接了放在床上，将找出来的衣服放进她的怀里，道：“来，扶娘去洗澡。”

    　　钱氏一身清爽的出来时，小钱氏也差不多把晚食做好了。

    　　虽然是烙饼，但家里也煮了不少的菜。钱氏虽然已经吃过三个烙饼了，但此时还是觉得肚子有点饿，她坐下与他们一起用晚食，克制的只吃了两个。

    　　惹得除了满宝之外的人频频看向她。

    　　钱氏面色不变，放下碗筷后便对小钱氏道：“找个好看一些的篮子装上十八个鸡蛋给我，我一会儿去看看庄先生。”

    　　老周头立即看向满宝，“满宝闯祸了？”

    　　钱氏横了他一眼道：“胡说什么呢，满宝乖着呢，我是想起上次重阳家里送的礼薄了，如今家里的情况还好，便给庄先生加送一份礼。”

    　　老周头有些郁闷，“可以什么理由呢？”

    　　哪怕是送给庄先生，老周头还是会心痛，一切只出不进的行为他都会心痛。

    　　钱氏不在意的道：“满宝的生辰不是快到了吗，七岁是一道坎，该给先生送一份礼的。”

    　　老周头不明白为什么满宝的七岁是一道坎，最主要的是为什么满宝生辰要给先生送礼，这不应该是反着来的吗？

    　　不过看老妻那云淡风轻的模样，似乎这是一件常识，老周头就怀疑是自己孤陋寡闻，所以没有继续追问下去。

    　　老周头如此，底下的儿子媳妇更是习惯听钱氏发号施令，他们也下意识的觉得这应该是他们不知道的习俗。

    　　方氏更是努力的记下，暗道：看来她要跟婆婆学的还有很多。

    　　她摸了摸肚子，以后她家孩子出生了，这些规矩可都不能错了。

    　　小钱氏找了一个好看些的篮子，装好了十八个鸡蛋给她。

    　　钱氏便把满宝刚给她的糖果也放进去，就放在最上面一眼可以看到的地方。

    　　钱氏这次没让周大郎跟着，自己提着篮子去学堂。

    　　庄先生是独居，每天早晚白家都会送一份饭食过来。最近两年白老爷和庄先生相处得越发好，三日里有两日会把人请到府中一起用饭，喝酒，再谈天说地。

    　　在这偏僻的小山村里，庄先生也就能跟白老爷说得上话了。

    　　钱氏到学堂的时候他正要关门去白家，碰见她连忙请她进门。

    　　院门大开着，庄先生请钱氏在院子里的石凳上坐下。

    　　对于小弟子的这位母亲，他的印象还是很深刻的，比对老周头的印象还要深刻。

    　　他觉得老周家能养出这么一群孩子来，钱氏的作用要远大于老周头，对于这样一位母亲，他本人是很钦佩的。

    　　钱氏很谦卑的对庄先生行礼，将篮子推给庄先生，感谢庄先生对满宝的教导，她笑道：“先生也知道，我家满宝从小就体弱，所以她虽然跟着她哥哥姐姐们往下取了名字，却还没有记到户籍上，只记了个小娘子。”

    　　庄先生颔首，表示明白，很多家庭的女孩儿都是这样，在户籍上只有排行，没有名字。

    　　“可她再过不久就要满七岁了，也算站住了，这两年身子也好了些，又跟着先生认字，再只记着排行有些不好，所以我想着是不是给她记上名字，只是不知道您觉得周满这个名好不好，若是不好，还请先生给她取一个更好的。”

    　　庄先生没想到是这事，他笑道：“这个名字是很好的，名字是父母赐予，包含了对孩子的期望，我想满宝也很喜欢这个名字。倒是以后等她再长大一些，我可以为她取一个小字。”

