    “大师兄，刚刚有些事，所以没来得及跟您好好认识一下，还望师兄多多包涵。”

    “还未请教大师兄你的名讳。”

    迎着李传芳的目光，此时已然来到李传芳身前不远处的赵衍也是开口说道。

    而听到这话，留着两撇小胡子的李传芳却是摆了摆手然后说道。

    “你和子仲年岁相差不大，你们又刚一同经历生死，有些话想说也是正常。”

    “我可不是那种不明事理的人。”

    然而说着说着，随着李传芳对赵衍的打量，他却是又说道。

    “不过我倒是没想到师父这一次还真就给我们回春谷捡到一个宝啊！”

    “从我接到消息，到如今怕不过是三日光景。”

    “而你竟然已经已经找到炁感，开始凝炁了，倒是难得啊！”

    “也难怪师父会又说出那一堆话了。”

    “至于我的名讳，我姓李。名传芳，当年跟了师父五年，虽只学了点皮毛。”

    “但也算是踏上了道途，如今算是济世堂江西分舵的舵主吧！”

    比起当初王子仲的惊讶，此时的李传芳却要显得平静很多。

    倒不是李传芳自己的天资比赵衍还好，亦或是比王子仲好。

    而是当人见到过更加离谱的事之时，对于以往觉得离谱的事也就没有那么难接受了。

    不足三日便凝炁虽快，但是比起他当年他在江西见识的那个小家伙，倒也算不上什么奇事了。

    而听着这话，赵衍也是点了点头，然后又指了指李传芳身旁地上的灰烬有些好奇地说道。

    “李师兄！刚刚我看你好像拿着一张黄符，而后符纸又直接化为灰烬。”

    “这其中可有什么门道。”

    听到赵衍的话，李传芳也是解释道。

    “你是说传音符是吧！这东西你没见过也是正常，毕竟天工堂那群家伙都心黑的很，这样一张特制符纸在外面往往有价无市。”

    “所以你自然接触不到这种东西了！”

    “这传音符是二十年多前上清派和天工堂的弟子搞出来的，虽然算那两个弟子已然是被除了名。”

    “但不得不说这东西还是好用的，在被天工堂得到制造法门以后，也是成了如今异人界少有的好东西。”

    “以特定的手法行炁可隔百里乃至于千里让手持特定传音符的人收到传讯。”

    “刚刚我便是传音给师父，说你已安然回来，想来如今师父应该也收到我的传信了吧！”

    而听到这话，赵衍却发觉有些离谱了。

    二十年多前，被除名的名门弟子，刚刚得知一些关于当年所谓戊戌之变内幕的赵衍可属实是不能不有所联想了。

    而且这玩意确实和以后的电话太像了，这也不得不让赵衍意外了。

    说来这个年代，貌似哪怕是西方世界如今也没有无线电话这种东西。

    而现在这东西竟然就在当今异人界有了，属实是不得不让赵衍有些想法了。

    ……

    滇省，太极门大堂。

    此时大堂的中央，一个梳着中分头，目光有些凶狠的干瘦中年正小心询问着他对面那有些苍老的老人说道。

    “牛前辈，可是那边事情又出什么事了。”

    “要不您还是快些回去吧！我爹如今已然醒转，接下来就无需你照料了。”

    “令徒之事是大事，如果有需要我太极门援手的，牛前辈尽管开口。”

    “想来那些叔伯也是愿意前往的，毕竟这一次若没有前辈您！我爹可真就危险了。”

    说到这时，这凶狠精瘦中年的表情也着实是显得有些急切了。

    好似真的是在为可能的事情担心一般。

    这人便是彭乾吾，太极门少掌门，周西宇的师兄，同时也是下一任掌门继承人的有力竞争者。

    而被他称作为牛前辈自是刚刚听完传音符消息的牛春来了。

    只不过刚刚通过传音符得知消息的牛春来却并有像彭乾吾想的那般反应，而是摇了摇头说道。

    “多谢关心，我那徒儿已经安全回来了，而那强闯我医馆的妖人也是被唐门解决了。”

    “没想到当初去往唐门救人还能得这么个因果，你说是不是很难得啊！乾吾。”

    “所以接下来我可能还要叨扰几天，乾吾你不会介意吧！”

    说到这最后，牛春来的语气也有些莫名地味道，好似是在暗示着什么。

    而这时那被称作乾吾的中年，此时眼中也是不由自主地闪过一抹失望。

    不过还是连忙说道。

    “怎么可能介意呢？牛前辈能留下来，我自然是欢迎之至啊！”

    “毕竟家父如今虽然醒转了，可这伤势却还是需要您来调理的，您上次也说了，若不调养，以后也容易出乱子。”

    “所以如果您没有事情，我自然是希望您可多留下时日的。”

    说到最后，好似是为了表示自己的心思，只听得中年对着周边候着的一人说道。

    “涂文，快给牛前辈将客房重新收拾出来，想来前辈应该还要住下来一段时间了。”

    接着才对着牛春来说道。

    “如此牛前辈可还满意！”

    而彭乾吾的表现，牛春来也是笑着说道。

    “如此自然是最好，不过如今还的再给彭老鬼施针才行。”

    “那房间你就别准备了，我还是和以往一样就在你爹那打个地铺就是了。”

    “说来彭老鬼有你这样一个[孝顺]的儿子可真是难得啊！”

    一边说着，牛春来也是往大堂外走了，唯独是说到“孝顺”的两字时，那声音却是异常的重。

    而面对牛春来这样的言语，这彭乾吾却只得恭恭敬敬地低着头哄着手，然后大声地喊道。

    “如此就多谢前辈了！还望前辈多多费心啊！”

    直到那牛春来走的没影了之后，他那脸上的愤怒才彻底显现出来。

    他怎么也没想到原本的机会就这样没了？

    那个所谓的炼神强者就这么弱？

    竟然这么快就被解决了！

    如此他想着直接乘势接过掌门之位的谋划显然是要落空了。

    如此他又怎能不气，要不是怕弄出声响被牛春来听到，他此时怕是会直接把这大堂的桌子和茶杯摔个干净吧！

    一

    

