    第13章情蛊

    九歌想了想，“那，叶妈妈？”

    林柔女士一脸开心，“减掉那个叶字好不好？”

    “嗯……嗯……”九歌一脸为难，她还从来没有叫过这个称呼，一时半会不知该如何开口，“能不能等一会，我还不太适应。”九歌小心说道。

    “好，妈妈不逼你，九儿慢慢来。”林柔女士暗搓搓的换了称呼，时间久了，小九儿总会适应的。

    “都收拾好了，我们走吧！”叶南城过来说道。

    “走，九儿，妈妈抱你好不过？”

    九歌觉得自己走路有点累，“叶妈妈，抱！”说着还伸出了两只小手。

    “哎，妈妈抱我们小九儿走！”林柔女士开心的抱着九歌往外走。

    九歌伸出小手环住她的脖子，闻着叶妈妈身上的味道，心想，好像看起来还不错，估计是太安心了，也可能是晚上没休息好，九歌就这么睡着了。

    看着睡着了的九歌，林柔放缓了动作，生怕惊醒她。看着小小一团窝在她怀里的小姑娘，林柔心里软成一团。

    叶南城，林柔带着九歌回到家就看到他们家客厅里坐满了人，看着三人进来，又看了看睡着的九歌，一众人自觉的放小了声音。

    林柔女士把九歌抱到了她的房间，然后慢慢的出来了。

    “放好了，没醒吧！”后面跟着一群人。

    “还没醒，估计这两天也没休息好。”

    “本来想跟小孙女聊聊天，结果睡着了！”叶爷爷一脸笑容的说道。

    “老二，手续都办好了没有。”叶奶奶一脸严肃的问道，可不能因为手续问题，让她香香软软的孙女跑了，叶爷爷也看着老二。

    “爸，妈，我都办好了，我要不办好，您老不得揍我！”叶爸爸笑着说道。

    “老二（二哥），便宜你了！”老大和老三老四说道。

    “嘿嘿！”叶爸爸笑的一脸荡漾，大人这边一片和乐，叶南城这边被一众兄弟们追问。

    “南城，你有妹妹照片吗，我都没看清妹妹的样子！”叶老大家的老二叶凌晨说道。

    “那是我妹妹！”叶南城再一次强调，“哎呀，那是咱妹妹！”叶老三家的三子叶旭说道。

    “行吧，多一个哥哥就多一份疼爱，我跟你们说啊，妹妹有心脏病，你们平时都多注意一点，我决定了，我以后要学医，治好咱妹妹的病。”叶南城坚定的说道。

    “那我以后就赚很多钱给妹妹花。”叶旭说道。

    正当楼下的几人商量着如何保护妹妹的时候，楼上的九歌醒了。

    九歌醒了发现自己换了一个地方，目之所以之处都是粉粉嫩嫩的颜色，醒了醒神，九歌猜她估计是到叶家了，看着房间的布置，看的出来是很用心了，但是九歌真心不喜欢粉色。

    九歌迈着小短腿下了床，出去后就发现她还得下两层楼，正当九歌想着是自己迈着小短腿慢慢走下去还是发出点动静让人抱她下去的时候，一直关注楼上动静的叶家人发现了，“九歌醒了！我去抱她下来！”叶妈妈笑着说道。

    “妈，你坐着，我去！”叶南城说着一溜烟的跑上楼去了。叶妈妈见状只是无奈的笑了笑。

    叶南城上楼把九歌抱了下来，然后让她认了认人，九歌也收货了一大堆礼物，有玉镯，黑卡，项链等等，反正都挺值钱的，九歌也不吝啬，从自己的小包包里掏出一踏平安符。

    “这些是我画的平安符，可以用十次，你们一人一张，带在身上可保平安。”九歌慢慢的说完，然后把东西发给了每一个人。

    也没人怀疑，毕竟近十年来，灵异事件频发，玄学大师很受欢迎，九歌的本事他们也都听说过，所以都很宝贝妥善收好了。

    “谢谢小九歌，这个能用十次，对吧！”叶爸爸一脸兴奋的说道。

    “是的，可以抵挡十次致命伤害！”

    一听这话，众人把符纸拿出来，准备弄个东西挂身上，这可是十条命啊！

    九歌乖乖的坐在叶奶奶怀里，认真的看着周围的人，突然，九歌皱了皱眉头，盯着叶凌晨说道：“凌晨哥哥，你最近去过哪里，或者有没有接触过什么奇怪的东西？”

    “没有啊，小九歌，怎么了？”

    “你被人下了蛊。”九歌淡淡的说道。

    “妹妹，你没看错吧！”

    “没有，不过这个蛊被下的时间不长，也就这一周的时间里。你想想你最近接触过哪些人？”

    叶凌晨闻言仔细想了一圈，他还在上大学，平时接触的人很多，实在想不出哪一个比较特殊。

    九歌看他一脸迷茫的表情，“你被下了情蛊，对方应该是喜欢你的人。”

    “这个，学校里喜欢我的好像挺多的，不过我也没回应过哪一个啊！妹妹，好妹妹，这个能解不？”叶凌晨一脸焦急的问道，任谁知道自己身体里有只蛊虫都不会太好。

    “能，你要的话现在就可以取出来。”

    “九歌，需要准备些什么，还有解了蛊后以后还会不会中蛊了？”叶凌晨有些担心的问道。

    “这个没事，解蛊后给你下蛊的人会受到反噬，你戴着平安符，寻常的蛊虫靠近它会有反应的。”

    “哦，那我们现在开始吧！”

    “给我端碗清水过来就好！”听到九歌的话，叶凌晨亲自去接了一杯水，九歌也从叶奶奶怀里出来，又从包包里掏出张空白符纸，以及符笔，朱砂。

    九歌快速画好了一张驱虫符，然后贴在了叶凌晨身上，又让他脱了外衣伸出手，蛊虫感觉到驱虫符的威胁，快速逃窜，众人就看到叶凌晨身上鼓起的小包包，不由吓了一身冷汗，蛊虫终于移动到了胳膊上，九歌快准狠的在叶凌晨身上划了一刀。

    蛊虫顺着伤口钻了出了，被九歌扔到了装水的碗里，众人就看到是一个绿色的小虫子，而叶凌晨看到那虫子的一刻，吐了个昏天黑地。

    九歌看这虫子还活着，就又摸出了个小玉瓶，把这只蛊虫装了进去，准备有空研究研究。

    “九歌，你把它装起来干嘛？”叶奶奶问道，当然其他人也想知道。

    “我有空研究一下，而且凌晨哥哥可以回去查一下谁的身体发生了状况，我们可以把这个蛊虫重新种到那人体内，也算是自产自销了！”九歌有些兴奋的说道。

    ?  ?灵感有些少，先发一章吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

