
　　“家主，发生什么事了？”

　　突然，人群中传来一道声音。

　　紧接着，傅远天的惨叫声，传了过来。

　　所有人目光齐齐一凝，看了过去，

　　刹那间，怒火冲天，杀气腾腾。

　　“小子，你是何人，竟敢绑架我们少爷！”

　　“快点放了我家少爷，要不然，有你好看！”

　　“哼……简直就是不知死活，竟敢勒索我们家主。”

　　不少青衣卫目中充满怒意，咆哮起来。

　　一时间，剑拔弩张。

　　“哦？你们不想跟我讲道理了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　只是，轻轻扫了这些人一眼。

　　轰！

　　刚才开口说话的人，顿时感觉自己胸口，仿佛遭受到了重击一般。

　　整个人被轰飞出去，落地时，吐出好几口鲜血。

　　“我跟你们家主说话，有你们插嘴的份？”

　　苏辰冷笑一声，没有丝毫客气，浑身气势，轰轰爆发，直接朝着他们笼罩而去。

　　“不好！”

　　傅叶脸色一变，踏步间，来到这群青衣卫跟前，挡住了苏辰的气势。

　　“苏公子，何必跟这些下人计较！”

　　尽管，这时候，他心里已经把苏辰骂了千万遍。

　　可依旧没有动怒，好声好气说着。

　　毕竟，自己儿子还在人家手中。

　　“如果我要跟他们计较，你以为，他们还能活着躺在那里？”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，道。

　　“苏公子，咱说句实在话，一百匹七彩龙缎，那是绝对不可能的！”

　　傅叶故意转移话题，道。

　　“那就少点吧，九十九匹！”

　　苏辰眉毛一扬，道。

　　“不可能，最多只能给你一匹！”

　　傅叶咬了咬牙，沉声道。

　　闻言，苏辰笑了笑，没有说话。

　　只是那掐住傅远天脖子的手，微微动了一下。

　　“慢！”

　　傅叶心头一颤，急声道。

　　“两匹！不能再多了！”

　　“不够！”

　　苏辰摇了摇头，道。

　　“苏公子，两匹七彩龙缎已经不少了，足够你炼制已经仙宝级的护甲了！”

　　傅叶深吸口气，劝说道。

　　“谁说我只要炼制一件护甲？我大伯，我族公，我朋友……这需要的可不少啊！”

　　苏辰脾气很好，板着手指，数了起来。

　　闻言，傅叶彻底无语了，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　七彩龙缎，乃是前所未有的珍贵材料。

　　即使是染神坊，每年也只能出产一百匹。

　　好多王公贵族都用不上。

　　可你倒好，不仅自己要用，还要给自己亲人用，真把自己当成冤大头不成。

　　场上，气氛一下子变得紧张起来。

　　可是苏辰一点也不在意，嘴角始终挂着笑容。

　　只是，那掐住傅远天的手，陡然一用力。

　　“啊……”

　　傅远天又发出一声惨叫，脸色苍白至极，看向自己父亲的目光，充满了痛苦。

　　“三匹！”

　　傅叶脸上露出一抹着急之色，颤声道。

　　苏辰还是没有说话，只是，笑吟吟的看着他。

　　“要多少，你说，一百匹，那是绝对不可能的！”

　　傅叶目中闪过一抹冷芒，怒声道。

　　“那就打个折扣，五十匹吧！”

　　苏辰发现自己人太好了，一开口，直接打了个打折扣。

　　闻言，傅叶脸色阴沉得可以滴出水来。

　　那些青衣卫，更是一个个双目喷火。

　　恨不得他们家主大人马上动手，灭了苏辰。

　　苏辰脸上的笑容依旧不变，只是，体内五行灵气，轰鸣运转。

　　隐约间，还有一股强悍的封灵之力，扩散开来。

　　“嗯？好强的禁锢之力……”

　　傅叶双眼一缩，立刻察觉到这股波动的可怕。

　　二人，谁都没有说话。

　　一时间，像是双方都僵住了。

　　苏辰一点也不着急。

　　只是，那掐住傅远天脖子的手，缓缓抬起。

　　“咳……”

　　傅远天脸色涨红，呼吸急促，体内灵气混乱，目中充满痛苦。

　　“傅家主，五十匹七彩龙缎不多吧，凭你们傅家在染神坊的地位，动动小手段就有了。”

　　苏辰脸上充满了古井无波之色，道。

　　“你……”

　　傅叶脸色阴沉得可怕，沉默片刻，咬牙道。

　　“好，五十匹七彩龙缎，我可以答应你！”

　　话音一落，四周，那些青衣卫纷纷露出不可思议之色。

　　“家主，这……”

　　“不可以啊！”

　　“家主，我们染神坊什么时候服过软啊！”

　　好几名青衣卫急了，纷纷出声道。

　　“够了！”

　　傅叶目光冰冷，伸手一压，所有人都乖乖闭嘴，不敢多言。

　　如果不是在潮汐秘境，他肯定会不顾一切，动手灭了苏辰。

　　可是，此番前来秘境，他还有更重要的任务，实在不想节外生枝。

　　况且，七彩龙缎虽然是至宝，可也不是普通人能够使用。

　　只要出了秘境，他马上派人截杀苏辰，到那时，肯定还能将七彩龙缎抢回来。

　　一下子，傅叶脑海内闪过了诸多念头。

　　“还是傅家主大气！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，淡声道。

　　没想到，这个傅家，还真是财大气粗。

　　五十匹七彩龙缎，价值不低于百亿灵晶，且还是有价无市。

　　“这是你要的七彩龙缎！”

　　傅叶抬手间，取出一个储物袋，走了过去。

　　“爹……”

　　傅远天见到来人，脸色大喜，喊道。

　　傅叶扫了他一眼，没有说话，看向苏辰，道：“可以放人了吧？”

　　“好说！”

　　苏辰轻笑一声，伸手间，直接抓住对方递来的储物袋。

　　可是，当他的手掌要碰触到储物袋之时，一股冰冷杀机，轰然爆发。

　　“镇压！”

　　傅叶浑身气势，轰轰扩散，爆发出堪比雷神之怒的攻击。

　　一时间，天地震荡，虚无颤抖。

　　那些青衣卫，纷纷颤抖起来，脸上充满了惊骇之色。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一道巨大灵相。

　　那赫然是一个手持神锤的雷霆巨人。

　　这巨人，一步踏出，虚空震荡，万物颤抖。

　　“跟我比拼灵相的力量？”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，挥手间，天碑灵相，轰轰飞出。

　　砰！

　　八方天地，气浪翻滚。

　　无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　“天碑灵相，镇压！”

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，浑身气血沸腾，一步踏出。

　　轰！

　　这一步落下，虚无震动，仿佛有风暴炸开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第672章 比拼灵相之力免费阅读。https://xs.23sk.com 