    第322章 我们小声说话

    “嗯。”

    感觉到何雨水的突然靠近，林阳心头一阵诧异。

    他对何雨水这突然的变动是没有想到的。

    随着何雨水的靠近，林阳便是嗅到了一种气息。

    这是女子的气息。

    也就是书上所说的那种体香。

    林阳不觉得便是有些心神浮动了起来。

    不过，林阳却也是在暗暗警惕了起来。

    他是担心何雨水对他使美人计。

    何雨水已经是距离他如此之近了，这么个距离，几乎就跟碰在一起没啥区别了。

    只要是何雨水再一动，一下子便能窜上来, 抱住他的脖子。

    然后，何雨水只需要抱住他不松手，口中惊叫道：“快来人啊！林阳欺负人了！”

    那么，何雨柱和易中海再跑过来，一脚踹开门。

    然后，二人就可以对着林阳怒骂道：“好你个狗东西, 竟然干出这种不要脸的事情！”

    那时候，林阳可就有口也说不清了。

    林阳最怕的, 当然是这种事情的发生。

    对于这种事情的发生, 林阳也是保持着警惕。

    他已经是暗暗做出了决定，只要是何雨水那么做的话，第一时间内，他就会推开何雨水。

    无论如何，都要跟何雨水保持距离。

    要知道，在这个时代，在男女关系上，要是被戴了一顶“乱搞”的帽子，那基本上就没了前途可言。

    甚至还可能会惹来牢狱之灾，甚至是杀身大祸。

    这样的事情，绝对是太可怕了。

    对于林阳来说，这事儿是不得不防的。

    “不过，这气息的确是很具有诱惑力……”

    林阳心头忍不住地喃喃道。

    他不是什么圣人，不过是个俗人罢了。

    俗人的七情六欲什么的，他当然是都有的。

    只不过他比较能控制住自己，保持冷静与清醒而已。

    在这种前提下，林阳暗自的，不由得便是悄悄深自呼吸了一下。

    算是不动声色地品尝了一下这何雨水的香味。

    此时, 林阳心里想道：“我先不动，就看你何雨水怎么来！”

    何雨水不妄动还好，只要是妄动，林阳肯定是会在最短的时间内，做出最合适的反应的。

    他是肯定不会让何雨水对他施展美人计的。

    “林阳，我们小声说话好吗？”

    何雨水看着林阳，一脸认真地说道。

    她的声音，已经是被她压到最低。

    这让她的话音，简直就像蚊鸣一般细小低微。

    即便是跟何雨水面对面，林阳都感觉听不清楚何雨水的话语。

    更别说藏在隔壁，有着一墙之隔，还有着数米距离的何雨柱和易中海了。

    他们绝对是听不到的。

    “为什么？”

    林阳问道。

    他的声音，一样是轻微之极。

    跟何雨水的蚊鸣之声，简直不相上下。

    这样的说话方式，说话声音，的确是除了当事双方之外，别人是听不到的。

    不过此刻，林阳心里头的疑惑不解，却是满满都是。

    他是一时间搞不清楚了，这是怎么回事？

    难道不是来给自己使美人计的？

    林阳的确是这么觉得了。

    要知道, 何雨水可是并没有扑上来，搂住他的脖子，然后喊人。

    何雨水靠近过来，原来并不是为了抱住自己的。

    原来是为了压低声音，征求自己的意见，看看是不是可以压低声音说话。

    而且，还是把声音压到极低，就跟蚊子鸣叫差不多。

    这究竟是要做什么？

    林阳实在是感到理解不了。

    所以，他必须要问。

    当然了，他不会冒然行事的，更不会自顾自地行事。

    尽管是打定了主意，不能让何雨水给自己使美人计了。

    但是，只要是何雨水不暴露出给他使美人计的迹象，他也是不会乱来的。

    既然何雨水这么主动，愿意跟自己靠得如此之近，并且愿意用这种微不可查的声音说话。

    林阳当然也是愿意投桃报李，就以这种微声，来跟何雨水交流一下的。

    “反正我又不吃亏……大概我只会占便宜吧？！”

    林阳心中甚至于还有着这样一种不庄重的想法儿。

    毕竟，何雨水可是一个大姑娘啊！

    而且何雨水这个大姑娘，模样儿还是很不错的。

    身姿高挑，小脸儿白净，五官也是堪称精致。

    尤其是那一双灵动的大眼睛，顾盼之间，尽显清秀与妩媚。

    这可都是素颜时代啊！

    完全没有化妆之类。

    至多至多，不过是在脸上抹一点护肤油之类。

    能够有这等模样儿，这已经可算是个美人坯子了。

    要是在现代，各种捯饬之下，就说这何雨水是女明星，那也比得过。

    所以，完全可以毫不夸张地说，何雨水是相貌出众，十分耐看的。

    此刻她就跟林阳如此面对面坐着，彼此皆是能够看清楚对方的眉毛的一根根儿，听得到对方的呼吸。

    可以毫不夸张地说，这样的一种相处方式，尤其还是男女之间，这是很暧昧的事情了。

    何雨水毕竟是女子，此时的她脸色羞红，眸光之中，有着一抹慌乱与羞涩显露。

    所以，林阳此刻，简直都觉得这种事情，这不就是老天爷的一种恩赐吗？

    这样的便宜，不占白不占！

    占了不白占啊！

    林阳在这种心思的支配下，当然是认为自己这属于占便宜的一方。

    只不过，林阳毕竟是不敢太大胆了。

    他还是有所保留的。

    因为此时，正是盛夏时节，天气炎热。

    即便是在这夜深人静之际，夜幕降临，时不时来一阵微微的风的情况下，也还是驱散不了炎热。

    所以，此时的人们，皆是一身清凉夏装。

    而这所谓夏装，不过是一条裤子，一个褂子，短袖的那种。

    何雨水便是这种穿着。

    若是林阳的眼睛肯往下扫一下，那是可以看到别样风光的。

    而不只是那清秀凹陷的锁骨，以及锁骨处的嫩白。

    但是，林阳并没有敢肆意放纵自己的眼睛。

    不过即便如此，林阳在有意无意之间，也是饱了眼福的。

    “不为什么，我只是不想让我哥还有一大爷，还有老太太听到我跟你说话。”

    何雨水如此说道。

    她的声音依旧是细微如蚊，微不可查的。

    林阳皱起眉头，他向着门口那边看了一眼，并没有发现有人。

    他便是故意显出疑惑的神色问道：“这里没有别人嘛！那几个人，又哪里能听到我们说话？”

    “得了吧！”

    “你别装了！你肯定是听到刚才隔壁传来的说话声了！”

    何雨水冷冷地一笑，便是直接戳穿林阳的装糊涂，正色说道：“别耍滑头，我今儿来，是找你有事。”

    林阳讪讪一笑，便是问道：“什么事儿？”

    “我是来向你求救的。”

    何雨水说道。

    “向我求救？我似乎没有什么救人的能力吧！我现在连保住自己都难……”

    林阳说道。

    这个时候，他才不会大包大揽什么的呢！

    无缘无故为别人出力？

    他又不是助人为乐的善士，压根儿不会干这样的事情。

    (本章完)

