    樱国，作为世界经济水平一流的超级大国，虽比不上米国，龙国，但也是不可忽视的存在。

    但如今樱国竟然沦落到要被取消国号，成为龙国附属领地的地步，这简直让人无法相信！

    这一刻，全世界人民都为之轰动了！

    无数一国之主都被惊得目瞪口呆，露出难以置信的表情。

    至于樱国民众，更是发出了强烈的反抗和不满！

    他们身为樱国人，怎么可能同意这项决定！

    一旦这项决定通过，那便代表着樱国正式亡国了，而他们都将成为亡国奴，寄人篱下，这是他们无法接受的！

    而叶凡的这个决定一出，最为高兴的便是龙国民众了！

    龙国和樱国乃是最大的对头和死敌！

    面对着樱国，无数龙国民众不在盼着这个肮脏卑鄙的国家早点完蛋！

    大部分的龙国人，在面对着樱国，都会自带强大的民族情怀和信念，由此可见他们对于樱国的憎恨和仇视！

    如今樱国即将亡国，而且还是灭亡于龙国人的手中，这对于龙国人而言，绝对是一辈子中最高兴的一件事！

    这一刻，众多龙国民众对于直播中带着金色面具的护国神将充斥着浓浓的崇敬，无数人对其更是发自内心的膜拜和敬仰！

    若叶凡真的让樱国灭国，沦为龙国附属领地，那他便将成为整个龙国民族历史上的大英雄，受万民敬仰！

    此时，在樱国皇宫的发布会现场，在叶凡说完这第二件事后，直接引起了现场记者的一阵骚动，他们都是一脸不可思议地看着叶凡。

    “护国神将，请问你宣布的这个决定是否通过樱国政府和樱国民众的同意？”

    在场的不少记者纷纷拿着话筒对着叶凡询问道。

    “听清楚，我是在下达决定，而不是在征求你们的意见！”

    “今日过后，世上再无樱国！”

    “至于樱国政府和樱国民众同不同意，我不在乎，谁不同意，我便杀谁，直到杀到他们同意为止，当然他们最好不同意，这样我便有理由让樱国这个国家彻底从这个世界上消失！！！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，其眼中充斥着浓浓的杀伐之气，让人不寒而栗！

    而他这话通过现场直播传开，再次引起轰动，尤其是那些樱国民众更是愤怒至极。

    很快，便有大量的樱国民众自发地举行游行，抗议叶凡的行为，更有大量樱国民众在网上发帖，号召所有樱国有血性的男儿一起联手将护国神将这个恶魔赶出樱国，还他们一个完整的家！

    一时间，樱国各地，暴乱的暴乱，游行的游行，抗议的抗议，直接乱成一锅粥！

    至于樱国首都京都之中，同样有着大量民众上街抗议游行！

    此刻，在这皇宫的发布会上，叶凡第一时间得知了这些情况，其嘴角露出一抹残忍的笑容，道：“既然他们想死，那便成全他们！”

    “通知天策军，凡是敢抗议游行的人，一律杀无赦！”

    叶凡直接当众下达命令。

    而他这个命令通过现场直播，也是让全世界的人都知道了。

    一时间，各国沸腾，一片哗然！

    所有人都没想到这位护国神将竟然会如此残暴，面对着那些游行抗议的人竟然直接杀无赦，这太残忍了！

    “护国神将，你这么做不怕引起民愤，成为整个世界人民的公敌么？”

    此刻，数位樱国记者一脸愤怒不满地注视着叶凡。

    “成为世界公敌又如何？”

    “我不在乎！”

    叶凡直接说道。

    “你这么做，是会遭到报应的！”

    当即一位樱国记者指着叶凡大叫道。

    噗嗤！！！

    而这位记者刚说完，就被一旁的秦政给一剑斩杀了，而且还是当着现场直播斩杀的。

    随着这位记者被杀，在场的记者都是神色一凛，瑟瑟发抖，而世界各地的民众则是感受到了这位护国神将的强势和霸道！

    “现在我再说一遍，樱国从即刻起，彻底不复存在，谁若敢反对，杀！！！”

    叶凡对着直播镜头再次喝道。

    他一说完，那直播就被强行关闭了！

    天阙等一众军团长则是率领着天策军直接开始了行动，对那些抗议游行暴乱的樱国民众展开了铁血般的镇压和扫荡！

    很快，樱国各地，到处都是哀鸿遍野，杀戮每时每刻都在上演着！

    而在樱国皇宫中，正当叶凡准备离开之时，一道冷喝声传来：“护国神将，好大的威风啊，随随便便就将一个国家给灭了！”

    随着这道声音响起，八道身影出现在了这里！

    这八人身穿不同的长袍，代表着金木水火土风雷冰八种颜色，他们身上散发出的气息也和这八种力量十分相似！

    刚才说话的则是那位身穿金色长袍，浑身散发着锋芒锐利之气的男人，其双眸泛着摄人的寒芒盯着叶凡。

    “你们又是从那冒出来的？”

    叶凡看着这八人冷道。

    “我们乃是众神联盟八大主神，奉命前来将你带回去接受神主审判！”

    那位身穿金袍的男人一脸强势的喝道。

    而他则是众神联盟八大主神之一的金神，其余七人都是以五行和风雷冰为代号！

    “又是众神联盟！你们还真是没完没了啊！”

    叶凡眼中泛着冷光，他对于这个众神联盟已经起了覆灭的心思。

    这个组织一而再再而三的对他下手，叶凡自然要将其彻底斩草除根！

    “护国神将，乖乖的和我们走吧！”

    那位身穿红袍的男人叫道，一双眸子燃烧着熊熊烈火，散发出的气息直接让四周的温度都暴涨！

    他则是八神之一的火神！

    “跟你们回去？那得看你们有没有那个实力！”

    叶凡冷道。

    “别和他废话，直接上！”

    八人中那位身穿紫袍的雷神直接吼道。

    他身子一动，朝着叶凡轰杀而去。

    “谁敢动叶大哥？”

    “死！！！”

    不等叶凡和他身边那些手下出手，一道冰冷的娇斥声直接响起。

    唰！！！

    一道身影疾射而出，直接朝着雷神冲去。

    轰！！！

    当即，一道滔天巨响传出，震耳欲聋！

    噗嗤！！！

    紧接着一道身影直接飞了出去，重重的砸在地上，将地面都给砸碎了，口中疯狂吐血。

    而这人不是别人，正是那位雷神！

    此刻这位众神联盟八大主神之一的雷神眼睛瞪得大大的，露出难以置信的目光，一句话没说直接断气了！

    这一刻，在场所有人都是一惊！

    剩下的七大主神更是完全惊呆住了！

    他们八人的实力都已经踏入了修行者的层次，而且都是炼气五层以上的存在，以他们的实力，竟然会被人一招秒杀，这太不可思议了！

    唰唰唰！！！

    随即他们七人和叶凡等人目光全部扫向那位秒杀雷神的人。

    而当他们看到此人时，都是狠狠一惊！

    这个人竟然是个女人，而且看起来还是一位少女！

    她正是司芊芊！

    刚才司芊芊出手，直接以雷霆之势斩杀了雷神！

    在秒杀掉雷神之后，司芊芊依旧是一脸冰冷的姿态，一双原本少女清纯的眸子泛着让人不寒而栗的目光！

    “芊芊竟然变得这么强了？”

    叶凡一脸惊诧的看着司芊芊，随即感叹道：“看来大师父这个主人没有白认啊！”

    “你是谁？”

    此刻那金神看着司芊芊一脸凝重道。

    “谁敢动叶大哥，谁死！”

    司芊芊宛如叶凡的一位保镖，尽心尽责道。

    当即，这七位主神目光各异，那位火神直接叫道：“狂妄！”

    “今日我们七大主神一起上，我倒要看看你一个小丫头片子能不能挡得住！”

    火神冷冷地哼道。

    随即他们七人便要一起动手，但这时又有着一道低沉的声音传来。

    “你们几个围攻人家一个小女孩，还要不要脸？”

