    田敏朝何荣光白了一眼，然后便使了个眼色让他赶紧离开，等到何荣光离开后，她的心更加的跳动起来。

    想到刚才二蛋说偷看过她洗澡，她的心跳就在加速，心想，难不成二蛋这是在暗示她，想和她发生点什么关系？

    不对呀！他现在变傻了，难道让我和一个傻子发生关系，要是被人发现了，那岂不是颜面尽失。

    她晃了晃脑袋，排除了刚才那可恶的想法，但如果二蛋要是不傻，她肯定欢喜的不得了。

    何小琴带着二蛋回到家，易芙蓉和张思燕两个人正在思考着，怎么才能把二蛋的病治好，他们查了很多的资料，但一直都愁眉苦脸，根本就没有想到一点办法。

    晚上九点，朱红和何正也来到了他们家，此时何小琴放了安眠药在二蛋的水里面，他已经喝了睡着了。

    瞬间安静了后，何小琴才坐下来跟她们几个人一起商量怎么治疗二蛋的病。

    张思燕却一直寻思着，就算发病变傻，怎么会变得这么快，她有点不相信。

    “小琴，我觉得二蛋应该不傻，估计是装出来的，要不你试试他”

    何小琴疑惑地皱着眉头说道：“思燕，怎么试，他这个样子哪不像傻，你觉得正常人会去摸人家秦医生的胸部，还对田主任说出那种话吗？”

    张思燕心知自己也被二蛋摸过胸，但她却一直在想，要是二蛋装的，就算被他摸了，她也不生气。

    “小琴，二蛋都叫你老婆了，我们都知道你们睡在一起了，今天晚上你陪他睡的时候，用那个方法试试他，要是他还知道怎么弄，那就没有傻，要是他傻乎乎的，那就表明，他确实是傻了”

    何小琴瞬间脸蛋胀得通红，相当害羞地看着何小琴，见到大家都没有吭声，她默认了。

    而此刻，二蛋虽然喝了安眠药，正在深度睡眠中，不过他的脑海中听到了张思燕提到关于他的话题，同时，他此刻正在与自己的李氏祖先进行对话。

    梦中再次出现了自己的祖先，一个白胡须白头发的老者，他告诉二蛋，他做的很棒，如果不装傻充愣，那乱葬岗的秘密很快就会被发现，如果被人恶意捣坏了，那他将会失去更多的技能。

    二蛋在梦中问老者，要怎么样才能够确保这次危机顺利度过。

    老者跟他说，装傻充愣还需要过一段时间，但是眼前的他需要一个护身的法宝，只有这个法宝在身上，才能够确保祖先传承的技能不会消失。

    二蛋明白了，原来现在他没有任何的护身符之类的庇护，所以根本无法驾驭李氏秘传上面的所有的技能，必须要找到一个法宝才行。

    二蛋问老者，那这个庇护的防身技能法宝在哪里呢？

    老者说，这个法宝就在村子里面，是一条金项链，在一个女人的身上，项链的坠子是一只奔跑的马，这是李家世代一直传承下来的，而且是根据唐太宗李世民的生肖而定下来的法宝，只有弄到这个法宝，从此以后，技能随身，永不消失。

    直到老者消失，二蛋才正式进入了深度睡眠的状态，因为他必须要休息一下了，等晚点何小琴上床的时候，他要在何小琴面前装傻子，不能让她得逞。

    她们聊天的时候，朱红和何正去房间看了二蛋，心里很不是滋味，尤其是朱红，眼前这个二蛋哥不但救过她，还吻过她，帮自己的老公恢复了男子汉的功能，这样的大恩大德，她是永世不能忘的。

    只要能让二蛋变得正常，哪怕牺牲她，她都甘愿去做任何事情。

    两个人从二蛋房间出来后，看到让人心疼的何小琴，以前做过医生的朱红提出了一些好的方法，给她参考，说是有时候会过来陪二蛋，帮他开导开导，相信他一定能恢复正常的。

    易芙蓉偷偷地给易天河打了一个电话，易天河之前接到女儿的电话后也是有些担心，但是他绝对不相信，二蛋会变成傻子。

    不过听到女儿说二蛋动手动脚，性情大变，而且一直傻乎乎的样子，医院也说受到精神刺激，属于精神病人范畴，他考虑了好久，才说明天派叶俊过来接她回去。

    易芙蓉挂掉电话后，回到院子里，跟何小琴说了要离开的事情。

    何小琴并没有任何的惊讶，只是点了点头，无助地走进了厨房，她今天很累很累了，想洗个澡，趁着二蛋没有闹事的时候好好地睡一觉。

    其实她对张思燕的话并没有放在心上，因为她很累了，这个时候也没有兴趣与二蛋缠绵，更没有心思想这些乱七八遭的东西。

    张思燕连夜开车回了县城，他说准备过两天来接二蛋去省城再看看。

    晚上，等到易芙蓉和二丫都睡了，何小琴才穿着睡衣走进二蛋的房间。

    坐在床头，轻轻地抚摸着二蛋的额头，在他的嘴唇上亲了一下。

    看着之前一个好好的年轻汉子，又能赚钱，又能有担当，之前吃了那么多苦，好不容易和自己要过上好日子了，现在居然疯了，变成了一个傻子。

    想到今天乡亲们说的，她何小琴就是一个克夫的女人，之前的三任老公也被提及了起来，说并不是他们的病治不好，就是何小琴克夫，现在李二蛋一个身强力壮的汉子，也被她给克的傻了，成了疯子。

    她的眼泪哗哗地落下来，掉落在二蛋的嘴唇上，她慢慢地开始相信乡亲们的话，觉得可能是她命里克夫，根本就不可能得到男人的爱护。

    想离开二蛋，从此把恶运带走，让二蛋能够快点好起来。

    但是现在二蛋这个样子，二丫的病才好转不少，要是她走了，这两兄妹怎么办，更不放心交给叶迎春他们两个。

    她一直在哭泣着，这一晚上，她搂着二蛋的头，枕在怀里，哭了半宿，直到快天亮的时候，她才迷迷乎乎地睡去。

    早上七点半，二蛋睡醒了，睁开了眼睛，想到昨天晚上祖先的话，他在想着，今天怎么开始寻找这个传世的法宝。

    这个法宝就在村子里面，而且还在一个女人的身上，二蛋皱着眉头，眼珠子转来转去，他在想着，到底会是谁有这个法宝呢？

    他看着身边的何小琴，身上散发着香味，他很愧疚，但没有办法，他必须要装傻，而且还要借助于自己的傻，发现那个法宝，只有这样，才是最方便，最有可能拿到那个法宝的方法。

    看到何小琴还没有醒来，二蛋却突然间将被子踢向了床下，在床上开始翻滚，嚷嚷着饿了，要吃饭。

    何小琴醒过来，看到二蛋那饿的快要哭的样子，揉了揉眼睛，带着一身疲惫，立刻安慰他，就去做饭了。

    二蛋当着她们三个人的面，用手抓面吃，一边吃，一边还乐呵呵地傻笑。

    看着二蛋这个样子，何小琴三人都没有一点心情。

    叶俊来看望李二蛋，带来了营养品，把易芙蓉接走了。

    这个家，再次回到了原点，虽然现在二蛋赚了些钱，但想想主梁骨都疯了，可以预见，将来这个家怕是风雨飘摇了。

