
　　谢富贵一脸无语的表情：“爹，你听谁说的乱七八糟的话，什么叫做断子绝孙啊，我还有大妞二妞在呢，哪里就断子绝孙了。”

　　“没有儿子就是断子绝孙。”谢爷爷很固执的道。

　　谢富贵微微挑眉：“爹，儿子就那么重要吗，你看，你和我娘生了我和家才。

　　我呢，就是一个农民，家才比我好一点，好歹还有一个正式工的工作，但是我们给老谢家得了什么荣誉了吗？没有。

　　我闺女二妞，数学竞赛一直第一，如今更是全国第一，还被京都大学少年班给特招了，户口也成了京都户口，就这点，我闺女就比我强，你能说你生的儿子比我生的女儿强吗？”23sk.Com

　　“你胡说八道。”谢爷爷一脸怒气。

　　谢富贵一脸无语的表情：“我哪里胡说八道了，我说的都是真心话，再说了，我就想知道，这儿子就这么重要吗？”

　　谢富贵微微摇头：“爹，社会在进步，你的有些老思想也应该改改了，闺女养的好，比儿子好多了，至少我不认为我这里就断子绝孙了。”

　　“闺女都是别人家的，以后嫁人了，你就什么都没有了。”谢爷爷直接道。

　　谢富贵深深看了一眼谢爷爷：“爹，你想差了，谁告诉你女儿嫁人了就不是我家的闺女了，我家大妞和二妞不管将来如何，都是我闺女。这是血缘不能改变的事实。”

　　谢富贵看着谢爷爷，他也知道就算他说再多，只怕谢爷爷也不会明白，不过他还是打算说一些话：“爹，有些事情，你要用心体会。”

　　谢爷爷见说不通这大儿子，怒气更加深了：“那你说，你娘说的你要结扎这事情是不是真的。”

　　“真的。”谢富贵一脸认真的表情：“我已经有两个女儿了，我没打算再让我媳妇生了。

　　再说了，政策也要下来了，也不好多生了，反正不管是我还是我媳妇，总要有人去节育，注定的事情，那不如我去好了，我身体好，就开个小口子，没啥关系。”

　　“你你你，你想过没有，你这样做就是要做太监。”谢爷爷颤抖着手指着谢富贵。

　　谢富贵一脸差异的表情：“什么太监啊，太监可没有我幸福，我有老婆，有女儿，哪个太监有我这样幸福的。”

　　“你这个戆大，怎么就不听我的话，不准去结扎听到没有？”谢爷爷最后下了命令。

　　“爹，我已经分家出来了，分家的儿子已经长大了，所以我们有自己的决定的，这结扎我是不会改变的。”谢富贵一脸严肃：

　　“我不会让我媳妇再受生育之苦，我们家也不需要生什么儿子，也许以前的我也跟你一样，认为有儿子才是有传承，但是现在我明白了，其实有时候有儿子未必是好事情。

　　就好似二河村的小杨家，生了五个儿子，结果老娘如今就住牛都不住的破牛棚，儿子都不照顾她，有儿子比没儿子还惨。

　　可见一个孝顺的女儿胜过无数个不孝顺的儿子，爹，你是幸运的，不管是我还是家才，我们都还孝顺你。”

　　谢富贵就结扎这点，是不会改变自己的主意的。

　　谢爷爷看谢富贵那表情，就知道谢富贵是不会改变想法了，他打算去找谢家才，既然谢富贵说不通，那就去说谢家才，想来谢家才应该会听一点。

　　谢爷爷找到谢家才的时候，谢家才正在洗尿布。

　　“你一个大男人怎么洗尿布，让你媳妇洗。”谢爷爷开口道。

　　谢家才看了一眼谢爷爷，笑了笑：“爹，小花也是我的闺女，我给我闺女洗洗尿布怎么了。”

　　“你还有男人样子吗，洗尿布那是女人的事情。”谢爷爷直接道。

　　“有哪本书籍规定洗尿布是女人的事情了？”谢家才反问。

　　“自古以来都是如此，洗衣做饭照顾孩子都是女人的事情。”谢爷爷一副你怎么就不明白的表情。

　　谢家才摇摇头：“爹，那是古代封建社会迫害女人的一种行为，如今我们是新社会，自然是不能有这样的事情发生的，所以这洗尿布也不是女人的事情。

　　要知道小花叫我爸，我既然是小花的爸爸，照顾女儿是应该的，至于说什么洗衣服做饭洗尿布是女人的事情，自古就没有明确规定。”

　　谢家才深深吸了口气：“爹，不说这事情了，你现在来找我有事情吗？”

　　“你要跟老大一起去结扎。”谢爷爷开口道。

　　“嗯，我已经有三个女儿了，也不少了，因此打算结扎，再生，我也养不起了。”谢家才认真道：

　　“你也知道，我那份工作算好的，一个月如今也有五十多块钱，但是我有三个女儿要养，如今孩子们还没上学呢，等上学了，开销更加的大，所以想了想，就没打算再生了，既然不生，索性就结扎了。”

　　谢家才说到这里停了一下继续道：“爹，您可能还不知道，就因为我打算注定结扎，我们单位中认为我是先进积极分子，打算给我加工资，还要给我提升职位呢。”

　　谢爷爷一时间不知道说什么了，他能说不让儿子升职吗，是人都不会这样说的。

　　谢家才又道：“还有啊，我们单位说了，等梅英身体好了，可以了，单位可以给她介绍一个临时工，这都是因为我们主动结扎的奖励。”

　　“可是，可是，这样你就没有儿子了。”谢爷爷对儿子的执念已经不知道说什么了。

　　明明前段时间还没有这么执着，现在竟然这么执着了，就这点上，谢家才都觉得自己老爹是梦魇了。

　　“爹，就算我不结扎，我也不能再生了，若是再生，我的工作就泡汤了。”谢家才不忘提醒一句。

　　谢家才的工作或许不是合心意的，但是他的工作是铁饭碗，如今在农村有铁饭碗有几个。

　　谢爷爷默了，就算心中还是因为儿子没有儿子而遗憾，可他已经不知道如何开口了，只能自己离开了。

　　谢爷爷这边沉默了，谢富贵家却热闹了，只因为谢林和马雪来拜访了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第151章 闺女儿子都一样免费阅读。https://xs.23sk.com 