    和自己婆婆聊完。

    姜语卿更有信心了。

    自家老妈一定是吓唬她的。

    苏源平时那么温柔，怎么会在那个时候欺负她。

    晚上九点。

    苏源到家。

    躺在沙发上看韩剧的姜语卿顿时带着幸福感就扑到了苏源的怀里，大眼睛意味深长的看着他：“老公，我给你炖了猪尾花生汤。”

    苏源脱完鞋就抱着她坐在沙发上，一脸奇怪：“这汤啥效果，补啥的。”

    姜语卿凑在他耳边笑眯眯道：“对你有用的。”

    “……额。”苏源动了下脖子，戏谑道：“没事炖这种汤干嘛！你老公又不缺，上回的事情你忘了？真是不长记性。”

    “嘻～没事啦！迟早都是你的，我已经习惯了。”姜语卿一副胜券在握的样子。

    苏源翻了翻白眼，心里一叹：“也不知道哪位好家长给她输送这些知识……”

    “去端一碗给我吧！晚饭我就不吃了，在外边和以前老同学吃过了。”

    “一碗怎么够，喝三碗，明早再喝两碗。”姜语卿谨记教诲。

    苏源拗不过她，喝了一碗又让她端一碗出来。

    连喝了五碗才放过他。

    喝完倒是没啥动静。

    洗完澡。

    苏源还不忘把昨天到今天的摸鱼奖励给提现出来。

    昨天刚到手的432万已经缩水到349万。

    转了50万回家里，婚纱和西装支出18万左右，婚庆酒店支出15万左右。

    钱真的是不经花。

    没钱的时候畏手畏脚的，现在摸鱼就能赚钱，花起钱来也大手大脚。

    一天半的时间。

    【等级：3级（69.7万/100万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：540分钟。】

    【当前可提现金额：54万元。】

    【功能区：开发进度条70%，】

    摸鱼的时间只能用惨目忍睹来形容。

    一共才九个小时。

    回不去那种一天12个小时的节奏了。

    白天基本上都在奔波，只有晚上能闲下来。

    不过苏源也理解。

    摸鱼系统有自己的判定标准。

    他不上班，但昨天领证、定婚庆方案、买婚纱，今天去定婚庆酒店，不比上班轻松。

    提现完。

    卡里的余额涨到了403万，一下子又觉得安全感满满的。

    苏源美滋滋的去卧室里睡觉。

    没一会姜语卿就洗完澡吹干头发后就钻进了被窝里。

    一个劲往他怀里钻，似乎还准备的很充分。

    可是苏源想养精蓄锐，只是习惯性的用嘴品尝美食。

    这让姜语卿很是疑惑。

    难道效果不够？

    还是自己魅力不行了。

    等她反应过来的时候。

    自己的小男人已经挤在她枕头空隙间睡着了，鼻鼾声起此彼伏。

    姜语卿：“……”

    很快。

    抱有其他心思的姜语卿也进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天醒来后。

    姜语卿依然干劲十足。

    钻出被窝后又把小狗狗抱枕塞到里面给苏源啃。

    低头看了一眼，恍惚间觉得好像一夜间长大了，又跑到镜子面前伸手丈量了一下。

    最后生无可恋的把肩带拉上，心态也放平了。

    反正苏源也没有嫌弃她这个，还很喜欢玩，好像也不是缺点。

    整理了下仪容，姜语卿小心翼翼的关上了门。

    现在的她已经完美的进入了苏源妻子这个角色。

    在苏源还在睡懒觉的时候，她已经早早起来忙前忙后。

    一天时间眨眼而过。

    白天苏源忙着四处奔波结婚的事情。

    晚上回去就喝自家老婆炖的汤。

    8月3号苏源睡前提现78万元。

    【等级：3级（77.5万/100万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

    距离四级摸鱼系统仅有一步之遥，根据以往经验。

    苏源即将成为亿万富翁。

    还是现成的资金流，可不是资产。

    眨眼间就到了苏源正式离职的日子。

    周五。

    苏源独自一人开车回凯德日化公司。

    大家似乎已经习惯他离开的工作状态。

    新主管还是没招到，也在意料之中。

    苏源找文员拿起资料后，又上楼去找老陈要他的离职证明。

    一周没见。

    老陈果然憔悴了一点。

    不过却没有为难他，和苏源交代了几声，又问了下他结婚的事情就在离职证明上面签了大名。

    之后苏源就开始走流程。

    分别找了行政部、财务部、IT部，主要是算一下清单和把自己的一些账号、邮箱给注销掉。

    不到一个小时。

    苏源成功离职。

    彻底摆脱了工厂生活。

    回到车里。

    苏源就开始退群，把一个个工作群给退掉。

    又删掉了一些薇信死人。

    很多都是刚入职时加的，基本都跑光了，能留下来的寥寥无几。

    毕竟这年头，谁都不想进工厂，除非是彻底被家庭和房子给套牢了。

    不然进工厂真的没有任何前途。

    没有人看得上你，真的没啥上升空间。

    能力只是一方面，为人处世更重要。

    运气也很重要。

    有的人能力也有，也有人看重，就是没位置升了。

    那怎么办，只能给他画饼咯。

    张振宇就是典型的例子。

    他上面的主管一日不跑，他最多只能升到高级组长的位置。

    就像苏源以前那样，玩命干，恰好碰上老陈刚入职凯德日化两年，急需培养自己的人来稳住脚跟。

    每次部门聚会，苏源都会去，喝到稀巴烂，回去澡都来不及洗，倒头就睡。

    恰好新厂房刚投产没多久，上一任主管跑了一个，这种好事就落在他头上了。

    要不然这主管位置还真轮不到他来当。

    辞完职。

    苏源又去经常去的兰州拉面店吃了最后一碗牛肉拉面。

    吃完。

    和老板娘袁莉一家子人道了个别，这一次总算是遇到了曦月那黄毛丫头。

    听说她期末考试成绩还不错，有希望冲击初三的尖子班。

    以前他经常来这里吃饭，有事没事就喜欢逗逗她。

    在这个地方待了四年，终归是要离开了。

    走的时候苏源没有再留恋。

    这里曾经是他为了工资而奋斗的地方。

    现在他已经浴火重生。

    好好享受未来才是最重要的。

    晚上。

    苏源喝完姜语卿炖的汤就陪着她在追韩剧。

    自打姜语卿追完楚乔传后，她就沉迷于韩剧中无法自拔，偶尔还看曰本那边的家庭主妇看的肥皂剧。

    说是为了给小说取材。

    苏源也不懂这些，陪着她看倒也还行。

    反正他有东西吃，也有东西玩。

    当天夜里。

    苏源把今天累计800分钟的摸鱼奖励给提现出来。

    卡里还剩561万。

    【等级：3级（93.3万/100万）摸鱼一分钟可获得100点经验。】

