    广袤的山林里面，两边都是高耸威严的巨山，崎岖的尖石突起，在日月风华下裸露出苍桑的时间痕迹，岁月的流失在它们的身上很难留下太过长的痕迹，而在巨山中间，有一座巨大的灰色宫殿伫立在那里。

    它高大巍峨，奢华无比，但是表面全部都是由一层漆黑的装饰塑造，就连两边都有着不少的漆黑云彩，在整个天空漂浮，让天空始终环绕着一层阴霾的浓郁云彩，这时最北边划过几道黑色的流光，它们全身上下都漂浮着一定的血腥气息。

    “咻！咻！”

    两抹黑色流光迅速的飞回地面，然后狠狠的砸在地面，以中心点迅速裂开来，化作蛛网式的裂纹，这种特殊的变化，让原本隐藏的两边的数十名黑袍弟子迅速靠近，他们个个面色苍白，眉宇之间环绕着一丝邪气，全身上下所笼罩在血腥气息竟然浓郁到可以到肉眼实质的地步。

    这些邪恶的气息并不是最诡异的，最诡异的是他们的面容相当的年青，但气息强大，已经是凬中间的弟子少有，放眼到哪个大门派也能算得上高级的精英弟子了。这种特殊的实力变化，放在这个偏远之地的门派，有些不和谐。

    “二师兄，你看你的流血轮已经回来了，这次它吸收了不少的血啊，我就能够闻开里面的血液竟然可以自主凝聚血精的程度，看起来还真是相当的厉害，如果有一天血轮，也拥有这样的实力手段就好了，相信我会十分高兴。”

    “是啊，我们的血轮都没有二师兄的强大，难怪二师兄的实力进步已经达到可怕的地步，这才多久，就已经达到四重天二层地步了，要是再过一段时间的话，完全就能够达到四重天三层境界，约莫数十年，完全成为五重天强者都没有什么问题。”

    “喂，二师兄别走的那么快啊，你都不等等我们，我们到现在都很累了。”

    数十发丝血红，面色苍白的弟子窃窃私语，他们语气中对于眼前这位二师兄十分的恭敬，因为他们都明白眼前这个男子实力滔天，在整个天阴宗里面，那都是第一的存在，恐怕以后突破血轮境界时，都有十足的把握超越这一层次，从而突破天阴宗第一次命门。

    他们都明白天阴宗以逆天为主，功法修炼霸道同时诡异，在普通的境界是，还要以血液为功功法门，他们在三重天是都会孕育出自己的血轮，这样血轮负责吸收血液，然后凝聚血精，自动的形成提升实力的大补药，而血轮境界第一劫，就是指的就是当达到四重天五层的时候，会因为吸收的血精过多，从而让整个身体产生崩溃。

    如果能够从这个境界突破的话，轻易间便能达到四重天八层境界，若是达不过便会轻陨，这种霸道的修炼法门，让天阴宗成为一种特殊的存在，他们没有什么像样的顶尖高手，唯一的也只有五重天七层境界，在整个高层方面相当的弱，而三重天四重层的弟子相当的多。

    随便拉出来一个，都是其它门派的精英。

    只是可惜这种法门的人十分容易死亡，所以其它的门派都不怎么待见眼前这个门派，在他们的眼里，这个门派妖魔般的门派。

    “哗啦啦~~~”

    被他们叫做二师兄的弟子一头血红色的长发十分的娇艳，整个人就像是那邪气的妖孽男子般，修长挺拨的身形，而四肢修长充满一种特殊的魅力，那种像是走在边缘的冷酷感。刀削般的脸庞上，一双红色的妖眼盯住自己的血轮，有些兴奋。

    纤细白皙的手掌握住一握锯齿的黑色长轮，在长轮表面的怨恨能量十分的强大，而且煞气腾腾，放在普通的人眼里，恐怕就能够让他们瞬间感受到强大的力量，感受就破碎整个灵魂，毕竟他们无法能够承受住这样的攻击法门。

    这种实力程度，对于修炼血轮命功的天阴宗来说，早已经习惯了，他把血轮打开，里面凝聚出数十个血红色的晶，它们呈现六棱晶体，浑身表面闪耀着一层娇艳的光芒，隐隐间的红色色泽，相当的诱人，仿佛鲜嫩可口的热食般，光是让人看一眼，就忍不住想吞下眼前这块晶体。

    “最近的修炼暴涨，没有想到竟然能够遇到这么多的红色晶体，真是太好了，我想接下来应该可以让我的吸收能量大大的增加，不知道能不能达到四重天三层境界，要是能够达到那个层次的话，接下来我所差的就是淬炼体质了，这需要时间磨练，我暂时也急不来。”

    血炼也就是二师兄，他明白这点后，迅速的把所有的血精吞入肚子，感受到滚烫的精血化作液体，飞快的融入身体内后，他一时间也五官爆粗，身上难以忍受这种出去，忽然一层又一层的波动传来，渐渐与周围的元力产生共鸣。

    “看血炼师兄竟然又突破了，真是妖孽啊，竟然能够达到这样的一个层次，看起来他将是我们天阴宗少有突破到六重天尊者的实力，到时候希望血炼师兄，能够帮助我们达一个更高的层次。”

    “是啊，这种天赋果断的妖孽，期望他能够达到更高的层次，接下来我们还是准备一些其它的东西吧，我总感觉到体内的能量消失的厉害，看起来果然是长期不进步，导致体内的能量退步的关系，这功法果然霸道啊。”

    不少的弟子纷纷眼神一愣，瞧见渐渐气息变得更加强大的血炼，他们都明白对方的实力恐怕能够提升一个可怕的层次，那种程度，叫他们眼前这些人敢都不敢想，光是想想就足以令人产生莫名的感受。

    羡慕不已的他们，只能坐在那里，等待他们的师兄将能量吸收完后。

    许久，当空气中的能量渐渐平息以后，所有的地方都恢复平静，原本因为能量吸收而掀起的阵阵微风，也不知觉消散开来，晃荡的树叶飘零的落在地面，发出吱呀吱呀的声音，在这个情况下，他们全部大气都不敢喘下的盯住血炼。

    气息悠长的血炼，浑身的实力更加的强大，而且红色的发丝越加的娇艳，这种血红色的长发已经成为了整个天阴宗的标志，他们长期吸收血液，导致整个身体都会产生莫名的变化，这种最普通的突破最没有什么意外。

    “终于能够突破了，看起来我全身的力量还可以啊，能够达到四重天三层，我算也走了一小步，接下来就安静一段时间吧。”血炼露出一丝满意的微笑，在他的想法中，如今他算是修炼速度第一人了，将来成为六重天强者都很有希望的存在。

    “恭喜师兄。”

    “贺喜啊。”

    不少的弟子都满脸羡慕之色的盯住血炼，在他们的眼中都很嫉妒血炼的天资，这才随便吸收下血液而已，竟然都能够吸收血液，这未免太过厉害吧了，这让他们满脸都露出一些异样的情绪，面对这些弟子，血炼也笑笑。

    “哗！”

    突然，天空中有一辆巨大的马车化作流光赶来，速度快简直就是像是流星般，轰隆隆的声音也让他们迅速反应过来，不禁产生一丝怀疑，他们也不清楚眼前这个飞行类的灵器，主人是谁，来这里也是因为什么其它的事情。

    毕竟他们所接触的外人相当的少，基本都是属于闭门修炼而已，其它的情况完全不想，想的话，也不会这么样的麻烦。

    “怎么回事？那架起马车的人是谁？他们拥有飞行类灵器，最少也是四重天里面顶尖的家族弟子，或者流浪的五重天强者，没有想到竟然会朝这里来，你们说是不是路过呢，毕竟我们这里往那里，就是云山和北华山的方向。”

    “你说的也不错啊，暂时还是等他们下来的话，再做决定吧，反正这种事情也都是长老说的算，我们也不过是下下基本的决定。”

    “暂时就是这样吧。”

    不少的弟子都抬起头盯住天空划来的黑色流光，他们的眼里纷纷露出满脸羡慕的神色，在他们眼里拥有这等飞行类灵器可是很涨面子的事情，只是可惜一般的情况下，还是无法达到的。

    “咦？”血炼的脸上也过一丝惊诧，他在眼眼前这群人到底是谁？竟然怎么会迅速的来到这里，在吩咐两名年轻的弟子去叫长老面对眼前这群人后，他也来了兴趣，想看看这群人究竟是怎么对付的，毕竟他明白他所要面对的可不是眼前这群人。

    “他们下来了。”血炼心中一定。

    “轰隆隆！！”

    突然的声音犹如平地的惊雷突然响起，在四周的情况下，发生震耳的声音，所有的弟子都被吸引过去，半人大的红色马车，这时从里面迅速的走出来四人身影，他们为首的是一位双眼狭长，长相帅气的男子。

    他轻身飘香，浑身上下都拥有一种近乎相当强大的感觉，达到四重天五层的气息。他后面的几人也穿着青色的皮甲，在皮甲上面镌刻着两个木字，正是林家的四人，为首的也是这次接受任务的林四言，他受到太上长老的命令后。

    就以最快的速度来到这里。

    “看来全部都要这里了，我也必须尽可能说出这些事情，已经花了一天的事情，万一走掉的话，整件事情就相当的不妙。”

    他轻声说出一句话后，就没有在理会。

