    “好，那我马上过来。”冷晏琛应诺后，电话一挂，立即跟助理把自己今天的工作做了推移安排。

    他急匆匆地赶到冷家私墓明司寒的帐篷里，明司寒将手中的笔记本电脑面向他，一边指着屏幕上的数据，一边给他分析道：“从你监听的那个人的手机数据里分析出来的，7168和BCP，这两组的出现频率最多。我闲着无聊，给你做了这两组的破解，发现了这个。”

    冷晏琛随即认真盯着屏幕看了看，不禁皱起了眉头。

    “7168对应是的seven、one、six、eight，组合在一起便是SOXE，BCP对应的是幽蓝草，原产地在炎国。SOXE，索克斯，我在M国留学的时候，在暗道上听过他的事情，他是一个大‘毒’枭。我所说的这个‘毒’，是病毒的毒。说简单的，他不仅是生化博士，而且还是个变态黑客。不管是虚拟世界的病毒，还是现实生活中的病毒，都是他最大的兴趣爱好。”

    明司寒慢条斯理地接着说道。

    冷晏琛顿时陷入了沉思中。

    BCP，幽蓝草，这个倒是跟秦念夏所说的对上了。

    其实，他有将这两组信息提交给上头，但是上头所做的技术分析，似乎都没有往明司寒这方面靠拢。

    他们只是一直在曹英豪的身上找突破口。

    “哥，对你有帮助吗？”明司寒见冷晏琛不吭声，一脸严肃地问。

    冷晏琛回过神来，拍着明司寒的肩头，勾唇一笑：“真有你的！”

    明司寒却拧起了眉头：“索克斯在临海城，只怕是有什么目的。”

    “他是个危险人物？”冷晏琛听出了明司寒话中的另外一层意思。

    明司寒点了点头：“他在M国的时候，给警局系统植入了病毒程序，浏览过机密文件，但是没有盗取贩卖。而且，还制造过病毒型传染病，制造各种恐慌后，又把治疗方案和疫苗寄给安防局，但是警方找不到抓他的证据。只是大家讹传，没有实质性的证据，证明一切都是他干的。”

    “那他来临海城的目的是什么？”冷晏琛顿时不解了。

    明司寒毫不犹豫地回答：“可能是听说了星儿的传闻，也想来一探究竟。”

    “小寒，星儿她……”冷晏琛欲言又止。

    明司寒顿时饶有兴趣地看着冷晏琛，等着他的下文。

    冷晏琛停了片刻，接着说道：“星儿她已经不在这世上了。”

    “我知道。”明司寒神色渐敛，俊容浮泛着难掩的悲伤。

    冷晏琛抬起手来，看了看腕表上的时间，起身说道：“你的消息对我很有用，谢谢你。”

    “好歹是一家人，不客气。”明司寒释然地笑了笑。

    冷晏琛故作打趣地说：“我还真把你当我弟弟了，其实，你可以考虑重新给我找一个弟妹回来。不要再守着星儿了，我想星儿希望的是，你能重新得到该有的幸福。”

    “我是你妹夫，不是你弟弟。”明司寒此时翻脸比翻书还快。

    冷晏琛笑道：“真有你的！”

    在冷晏琛走之前，明司寒信誓旦旦地喊了声：“哥，我永远都不会忘了星儿，重新开始。”

    冷晏琛只是做了一个“OK”的手势，表示他已了解。

    其实，他刚刚是想把自己怀疑星儿在云城的那件事情告诉明司寒的。

    但是他还是忍住没说。

    如果，他的怀疑错了，岂不是给明司寒又一次打击。

    更何况，就算他的怀疑是对的。

    父亲那么做的目的，是为了保护星儿吧！

    换句话来说，星儿和明司寒，是不可能再在一起。

    冷晏琛不想再看到明司寒因此颓废，索性就当自己的猜测什么也没发生过。

    回到公司，冷晏琛发了一封密件给自己的上头，报告了索克斯和幽蓝草的事情。

    这一天刚忙完手头上的工作，眼瞧着快要到下班的时间点，没想到那个曹英豪竟然主动给他打来了电话。

    冷晏琛习以为常地接听电话，换了种吊儿郎当的调子，问道：“直接说是什么好玩的事情就行了？”

    “晚上一起打台球，你若是赢了，上次你在船上买那个女孩初夜的钱，就一笔勾销。”曹英豪接着说道。

    冷晏琛淡笑：“打台球，你赢不了我。”

    “我是赢不了你，但是我找了帮手，准能赢你。就看你，有不有胆子应战！”曹英豪洋洋得意地说。

    冷晏琛脸上的笑容瞬间消失，脑海里莫名其妙地想到了一个人。

