    御尘一出门，龙吟便注意到了他脸上鲜红的五指印。

    “主子！”龙吟一惊。

    见御尘面上并没有不悦之色，他面上又多了些疑惑之色。

    云染走得急，御尘的步子也不慢，一转眼的功夫，两人便要出客栈。

    龙吟连忙回神，快步跟在御尘身后。

    “主子，你的脸……”龙吟偷笑。

    云染这小丫头还挺辣，主子这么厉害的主儿，竟然在他手上这么狼狈。

    这么激烈的战况，主子跟云染已经生米煮成煮饭了吧！

    他瞄了云染一眼，心中暗道：“看来，以后不能直呼云染的姓名，得改口了叫帝妃了。”

    嘿嘿！

    不过，主子跟云染之间的状态，似乎有点儿不对啊！

    初经人事的男女之间，不应该如胶似漆吗，怎的云染跟主子分这么开？

    还是说，主子禁欲了这么多年，太暴力了，把人家小姑娘吓坏了？

    “主子，你跟帝妃……”

    龙吟看着他脸上的鲜红的印子，正欲出声询问，御尘一听到“帝妃”这个称呼，脸便阴沉下来。

    御尘脸上火辣辣的焦灼感，时刻都在提醒着他，方才云染说的那些的话。

    望了一眼前面疾行的云染，有些不解地问龙吟，“本尊不清楚，对她究竟是何种感觉。”

    龙吟：“……”

    不是吧，都这个时候了，主子还在纠结这个？

    不等龙吟说话，便听御尘道：“告诉本尊，如何知道自己心仪他人？”

    龙吟：“主子，您跟云染不是……”

    感情主子方才在房间里，只是跟云染肉搏来着，压根儿没将生米煮成熟饭啊！

    关键时刻，他不会是因为摸不透自己对云染的感觉，所以才……

    哎，主子啊主子，您让属下说点儿什么好啊！

    难怪云染面色那么臭，不等主子，一个人跑得那么快。

    他要是个女子，遇到主子这样的，恐怕比云染还要气愤。

    见御尘面露狐疑之色，龙吟尴尬一笑，凑在御尘耳边道：“那个，主子啊，你想知道自己是否心仪他人，其实很容易。”

    “废话少说，如何求证？”御尘面色肃然。

    看得出来，对这个问题的答案，他似乎很着急。

    龙吟转过头，在御尘看不到的地方翻了个白眼，转过头来忙道：“那我来问，您来答，若是我问的这些问题，您全都中了，那就准没错儿了。”

    御尘凝眸思索了一瞬，默默点了点头。

    龙吟问出了他的第一个问题。

    “您看到云染的时候，感觉开心吗？”

    御尘抬起头望着云染的背影，迟疑了一瞬，微微将头一点。

    云染是他见过的最有意思的女子，老实说，每次见到他，他面上不显，其实心里总会觉得轻松许多。

    这便是开心吧！

    见御尘点头，龙吟又问，“她受伤，您会不会为她担心，会不会想保护她，恨不得为她受伤？”

    御尘的脑海里，不由得浮现出万魔窟中的情景。

    云染受伤之时，他心里确实不好受。

    明明跟着黑衣人，便可以当场截获神骨，可在途中他听到了三圣宗两个女子的密谋。

    察觉到黑衣人往云染的气息那边去了，他竟然觉得神骨的事情可以等一等，若是云染死了他会很困扰。

    以云染的实力，遇上三圣宗的弟子，跟那些灵皇没什么威胁。

    若是遇上那个灵圣，就很难说。

    神宫之中，他不希望她饿着，不希望她伤着。

    明明他心里想着，遇到危险，他肯定会先救跟随他多年的老属下。

    可真遇到危险之后，他自己也不明白是怎么回事，竟然奋不顾身往云染身边奔去。

    甚至，感觉到云老爷子对他的认可，他心底竟然还有一丝窃喜。

    这个问题，似乎他也无法避免。

    将御尘又点了点头，龙吟换了个姿势，继续问道：“看到她跟其他男子亲近，您会不会心里不舒服？”

    龙吟此言一出，御尘想起那一日云染昏迷时，唤了蓝鳞的名字。

    他心里突然升起一股，说不清道不明的闷涩感，将他围堵得非常难受，连气儿都不顺了。

    在得知蓝鳞是她的表哥之后，那股奇异的闷堵感瞬间消失，他的心情没来由地舒畅了不少。

    看到紫皇握着她的手腕，亲昵地称呼她小染，他整个人都不舒服。

    恨不得将那九头兽一脚踩死，才能解他心头之恨。

    好在他跟小东西之间没什么，否则，他都不知道自己会做出什么事儿来。

    这个问题，他似乎又中招了！

    御尘沉吟了一瞬，将头又是一点。

    龙吟眨了眨眼睛，问出了一个终极问题。

    他道：“那您想不想……时刻跟她待在一起，跟她相处的时候，或者是，亲密相处的时候，会不会还想更进一步？”

    御尘的脑海里不由地浮现出，云染那两片艳红的唇。

    云染的唇瓣柔软、温暖，每次只要他一贴上她的唇，他便有些控制不住，还想要更多。

    不由自主地，想要更进一步！

    从她的身上，汲取更多的热量，更多的温暖。

    龙吟盯着御尘，满眼期待地等着他的回答。

    “主子？”

    见御尘迟迟不语，龙吟不由得出声提醒。

    片刻，御尘才点了点头。

    龙吟一脸堆笑，对御尘道：“如果这都不算爱，什么才算？”

    “主子，根据属下的判断，您已经爱上云染了。”

    “若是不想心里难受，您赶紧找机会弥补吧。”

    “依属下所见，那个开明兽对云染挺上心的，他怎么说也是凶兽之皇。在云染面前，他竟然那般柔和，甚至都肯放下架子。属下要是个姑娘，遇到如此真心相待之人，属下都要动心的。”

    “您别怪属下多嘴，属下得提醒您一句。”

    “您可得想好了，尽快行动，别到时候等云染喜欢上了那个开明兽，您才看清自己的内心，到时候就算您追悔莫及也没用，毕竟感情的事，最难强求。”

    御尘闻言，瞪了龙吟一眼，却没说什么。

    龙吟大着胆子道：“主子您英武不凡，您的实力样貌，自然是那九头兽比不得的。”

    他瞥了一眼御尘黑沉的面色，顿了顿，又道：“不过，那九头兽对云染是温柔体贴，这一点上，他略胜一筹。”

    “而女子恰恰就喜欢，像他那般，样貌实力都不差，还对自己温柔体贴的男子！”

    御尘闻言，赫然抬眸，望着云染的背影，他眸中的亮光越发的耀眼。

