    石日天离开了荒凉之地，攥紧手里的《如何重铸至尊骨》，双眸升起烈焰。

    “石意！就算你拥有我的至尊骨又如何，我会让你知道，不是你的终究不是你的！”

    那至尊骨，他一定会夺回来的！

    然后找回父亲和爷爷，这是自己的至亲！

    石日天开始翻开了手中的《如何重铸至尊骨》

    浩瀚的至尊法则涌现，天地间的大势都聚集了起来。

    这一刹那，天地间的无数法则都臣服。

    呼呼……呼

    石日天的呼吸都变得急促了起来，怀揣着激动翻开第二页：

    至尊骨，天地所生、万法之尊！

    重铸，当以至尊血为引，天地为根基，万法催生！

    简短的一句话，居然调动了天地之道！

    这才只是一本书啊！

    只是一本书就有这般威势，若是高人自己该是如何强大？

    石日天再次庆幸了起来，还好自己遇到了高人。

    自己涅槃重生，一定要有一番成就，追随在高人身旁！

    石日天深吸气，开始了重铸至尊骨之途。

    体内残余的至尊血疯狂的沸腾，六道生机茶的灵气也随之调动。

    石日天借由至尊血，对天地大道抽茧剥丝。

    丝丝缕缕的天地大道全都调入了石日天体内。

    至尊血被天地大道填充，金色的光芒堪比骄阳。

    这是筑基！

    用天地大道的力量铸造的至尊基础，光是想想就已经是非凡！

    三天三夜，天地大道交织在石日天体内各个地方。

    大道轰鸣，法则缭绕，金光浇筑全身宛若不朽。

    没有至尊骨，已有至尊王体的异象！

    基础成了，接下来就是容纳世间万般法则，催生出至尊骨了。

    一人身上出现过两根至尊骨，闻所未闻！

    如今却因为高人书店中的一本书，完成了这前无古人，后无来者的壮举。

    高人啊，到底高到了何种层次！

    石日天张开嘴巴，口鼻舒张，吞吐之间犹如鲸吞大海。

    诸多法则全都汇入了石日天体内，至尊血在万法的浇灌下，逐渐实体化。

    一寸金色的小骨，在石日天体内形成。

    一寸至尊骨形成，顿时让石日天的气息变得无上霸道，日月皆围绕盘旋。

    星辰都灌注漫天星光，汇聚一条星河。

    这一寸，是至尊之始！

    这一寸，成就了最强至尊！

    石日天体内的至尊骨疯狂的掠夺万法和天地精气。

    至尊骨在疯狂成长，眨眼间就达到了四寸！

    这还不是极限！这根至尊骨还拥有继续成长的潜力！

    石族之地，广阔方圆万里沃野，一富丽堂皇，灵气成雾的竹楼当中。

    一个面庞青涩的少年睁开了自己的双眼。

    体表法则初显，体内骨纹散发着神圣的光芒，盘旋着三寸至尊骨。

    这根是石日天的至尊骨，此人就是石意，石日天的堂哥！

    这三寸至尊骨，已经完全融入了石意的体内。

    石意体内，流淌着至尊血，每一滴都无上霸道。

    天地间万法汇聚，引动了石意体内至尊血的沸腾。

    石意双目深邃，露出了这个年龄不该有的冷冽。

    那是一双毫无感情的眼睛，视万物都是刍狗，唯有自己是至高！

    “万法齐聚，让我至尊血都兴奋了，发生了什么。”

    石意心有不安，那个气息让他心悸。

    “这世间还有什么能让我不安？世人安有至尊骨？”

    万法散去，天地归于平静

    石日天缓缓调和呼吸，体内至尊骨涌现的法则普及全身，不断的强化着。

    石日天每一次呼吸，吐气如龙。

    骨纹九十九道，石日天重铸至尊骨，将骨纹推向了十一道！

    日落残阳，如血映目

    石日天站在斜阳之下，望着远方呢喃自语。

    “石族回不去了，就去那狂道圣宗。”

    狂道圣宗，是青州内所有势力三六九等内，上三等的圣宗，和石族可抗衡！

    石日天整个人亮起十一道骨纹，气息飙到极高，身体爆冲而出，仿佛风罡过境。

    刹那间数千米之外，奔向那狂道圣宗！

    荒凉之地，大雨变得淅淅沥沥

    林启在木屋里面啃着黄瓜，刚刚系统又给自己提供了一批蔬菜，还有一些种子。

    这是不仅要让自己卖书，还要让自己兼职务农啊！

    “唉，什么时候才能开始修炼啊。”

    林启突然就觉得手里的黄瓜不香了。

    这不是个修炼的世界吗？怎么自己一个武者都没遇到过。

    哪怕天上飞个人过去，让自己看看也行啊。

    林启惆怅啊，这坑系统开局给自己个烂店铺就算了，还定在了这种深山老林里面。

    三个月啊，来到这个世界整整三个月了，才有那石日天一个客人。

    “算了，出去散散心吧。”

    林启抛下了手中啃了一半的黄瓜，抄起门扉后的青莲油纸伞，推开木门。

    嘎吱

    木门摩擦声传开，开门入目一片幽静的绿意。

    雨滴落在绿叶上，滑落

    滴答

    轻微的雨声，清晰入耳格外的让人平静。

    林启深吸一口气，面露满足。

    “这系统选的地方虽然没啥客源，环境还挺不错的。”

    在这种地方居住，就是不修炼也能多活几年。

    林启撑着青莲伞，屹立在这天地之间。

    四周的草丛中掠过黑影，突然就出现了一个小狐狸。

    半米大小的体型，雪白色的毛发被泥泞的地面沾的全是污渍，玲珑小巧的躯体倒在了林启面前。

    蓝色的小眼睛看着林启

    “人类吗……没有办法救我”

    年幼的她无法口吐人言，在心中自语。

    小狐狸后出现了两个男性人影，一高瘦、一胖矮

    皆为金翅大雕所化人形！

    两个金翅大雕都面色恐惧的看着林启。

    这个人类手中的伞，仿佛是混沌当中盛开的一朵青莲。

    像那永垂不朽的万古青莲！

    苍天落雨，青莲绽开，这人类从哪里走来？

    好像是从混沌中，又好似踏着无尽岁月。

    这个人类绝对是人族强者！

    他们两个只是来奉令杀掉六尾妖狐一族的公主。

    这个人类在这，他们怎敢动手，只能用金翅大雕一族的凶名让对面罢手。

    诶？

    林启打量着这倒在地上的小狐狸。

    “这小狐狸真好看。”

    林启伸手去抱着小狐狸起来，丝毫不嫌她身上的污渍。

