    顾璃哭了好久，才抽泣着道：“也不是，毕竟，我也没有跟她单独相处过。大概是我自己太任性了，全家所有人都围着她转，我有点吃醋罢了。”

    许如清这才松了一口气，道：“她没欺负你，就好。”

    “我也说不上那种感觉……”

    顾璃沉闷的叹息了一声，道：“我现在每天都觉得自己在顾家是个多余的人。顾星柔已经进公司了，她是国外名校毕业的MBA硕士，爷爷让她跟着我哥历练。而我……就像个白痴加饭桶。”

    “你不要这么说自己。”

    许如清两手捧着她的脸，试图逗她开心，“我们璃璃这么可爱，又会演戏，又会弹琴，怎么会是饭桶呢？”

    “她也会弹琴。”

    顾璃苦涩的笑了笑，道：“我每当看到顾星柔，都有种自惭形秽的感觉。她就像一面镜子，让我看到了自己有多卑微。”

    许如清担忧的望着她，叹了口气，“你这样子，我怎么放心走呢？”

    “你要去哪里啊？”

    顾璃立刻紧张起来，“你要走了？以后不在江城了吗？”

    许如清不想把气氛制造的这么压抑，况且，她也不可能永远离开这里。

    她不会放着苏瑶继续在这里作恶多端。

    因此，她云淡风轻的说：“只是全国巡演而已。大概一个多月就回来了。”

    “一个多月……”

    顾璃默默的嘀咕着，随即，可怜巴巴的说：“连你都要离开江城了，那以后我想哭的时候，找谁去？”

    许如清试着提议道：“你这么开朗热情的性格，要不试试和那个顾星柔交个朋友。既然你爷爷喜欢她，那你就让她教教你公司的事情。要是你爷爷看到你上进努力，说不定也会对你改观的。”

    “别提了。”

    顾璃撇撇嘴道：“爷爷现在看我，是哪里都不顺眼。再说了，固始是顾家的，我一个不姓‘顾’的寄生虫死皮赖脸的跟人家学公司管理，不知道的还以为我想跟她争家产呢！”

    许如清微微意外，笑了笑道：“还真没看出来，你想的还挺周全。”“那是！”

    顾璃嘟着嘴道：“你别看我平日里没心没肺的，可我好歹也是在顾家长大的，这点觉悟还是有的。”

    说到这儿，她突然想到了什么，道：“如清，不然这样，我跟你一起去巡演吧？我当你助理。你不是还没有助理吗？”

    “啊？”

    许如清惊讶的看着她，“你做我助理？别别别，我做你助理还差不多。”

    顾璃拉着她道：“你这是干嘛呀？我说真的。你看我以前吧，仗着顾家的背景，拿到几个代言，可也没有代出什么水花儿。至于演技，就算那些导演不好意思说，我自己也清楚自己是个什么料。我就当你助理吧，跟着你，我顺便也能学习学习。”

    “璃璃，不是我不让你跟我一起。”许如清尴尬的说：“我总觉得那么别扭呢？”

    “别扭什么呀？我就是想跟你一起出去散散心啦。”顾璃深深叹了口气，“这周末，爷爷就要给顾星柔举办宴会，公开这个沧海遗珠的身份了。我想，我在场的话，会更尴尬的。我不想那么多话筒和摄像机对着我，问我是什么感受？我也装不出来开心。”

    许如清想到顾璃可能面对的窘境，终于点点头，“我可以让你跟我一块儿去巡演，但是，你千万别说什么做我助理啊？我用不起你这个大小姐。再说了，我一直都没用助理。”

    “行行行，你说什么就是什么啦！”

    顾璃难得露出一丝笑脸。

    ……

    翌日一早，许如清一行人就坐上了前往帝都的飞机，开始第一场巡演和宣传。

    她走的那天，厉慕承并没有出现，连电话和信息都没有。

    只收到了苏瑶发来的图片，是厉慕承送安安去幼儿园的照片。

    许如清眼底划过一丝受伤，却又告诉自己无所谓，将照片删掉。

    飞机上，袁芊芊小心翼翼的走过来，语气里透着一丝感激。

    “许如清，谢谢你啊……”她难为情低下头，“听南萍导演说，是你帮我争取过来的机会。”

    许如清冲她回以一个淡淡的微笑，“这时你应得的，我们都为了这部剧努力过。”

    袁芊芊握住她的手，道：“只要你能原谅我，我就放心了。”

    就这样，宣传的时候，袁芊芊一直和许如清牵着手，两人甚至互相谦让C位。

    这倒是把许多想蹭热度的娱乐记者搞懵了。

    毕竟，自从这部剧开拍之后，袁芊芊和许如清就一直被传，说是为了争咖位不合。

    因此，大家都想看到她们生出事端，好制造热度。

    可现在，两人表现的如此和谐，粉丝们看着开心，娱乐记者们倒是觉得没什么可写的了。

    乔森和顾璃也看的一愣一愣的。

    尤其是乔森，看着那些无功而返的媒体记者，他默默的说：“我突然理解如清了。也许，她是对的，多一个朋友，总比多一个敌人好。”

    事实证明，南萍带着一行人在帝都的第一场巡演和宣传十分成功。

    晚上，有工作人员提议，可以去帝都最繁华的娱乐会所，金繁盛世玩一玩。

    南萍一向喜静，又不想扫大家的兴，便嘱咐道：“你们自己去吧。但是低调点，不要把我们好不容易才积攒起来的好感度败光了。”

    “放心吧，南导！”

    大家纷纷答应着，兴致勃勃地前往金繁盛世。

    许如清本来也不想去，可顾璃和乔森的玩心重，两人拉着她就一起去了。

    然而，进去之后，许如清远远便看到前面一行人。

    被簇拥在最前面的男人，不是厉慕承，又是谁？

    许如清心中冷笑，真是大忙人，早上送安安上学，晚上又来帝都出差。

    他真是个好总裁，也是个好爸爸。

    唯独，他不再是她曾经最爱的那个慕承。

    其他人并没有她这么敏锐的注意到厉慕承，尤其是顾璃，拉着她叽叽喳喳的道：“如清，我们今晚好好玩一玩，毕竟明天就要离开帝都去下一个城市了。”

    “好。”

    许如清心不在焉的被她拉着去了包厢。

    金繁盛世虽然很繁华，但他们毕竟是公众人物，并不想引人注目，也只是在包厢里打打牌，或者唱唱歌。

    中途，顾璃想去洗手间，非要拉着许如清。

    “乔森，那你们先玩着，我去陪她上洗手间。”

    许如清跟乔森说了一下，便陪着顾璃出去。

    洗手间门口，许如清道：“你进去吧，我在外面等你。”

    “你不上啊？”

    顾璃笑着冲她眨眨眼睛。

    许如清无奈的翻了个白眼道：“大小姐，别忘了你刚才又是吃水果又是喝奶茶，我可是没喝几口。我不上，你自己去吧。”

    顾璃吐吐舌头，道：“那你要等我啊！”

    毕竟，这里鱼龙混杂，三教九流的人都有，顾璃还是有点害怕一个人的。

    许如清点点头，看着她进去。

    就在这时，一个贵公子模样的男人走上前来，一眼就认出了她，“你是许如清？”

    这男人眼中释放着显而易见的精锐光芒，像是看到猎物的狼。

    许如清警惕的看着他，没做声。

    “我去！真是幸运，居然能在这儿遇见我偶像。”他一边说，一边拉住她的手，“走，陪哥哥喝几杯。今儿个你们巡演，我还去现场了呢！”

    “松手。”

    许如清冷冷看着他，眸光里没有一丝温度。

    男人笑了笑，一副放荡不羁的模样，“你知道我是谁吗，你就让我松手？说出来，吓死你！”

    “哦？那你倒是说说。”

    许如清忽然换了态度，清澈的眸子波光流转，清纯中又透着一丝诱人的妩媚。

    “哼，哥哥我可是帝都姜家的唯一继承人。”他上下打量着许如清，“姜家你总该知道吧？”

    许如清想到了曾经厉慕承的朋友，姜赫。

    难道，是这个姜家？

    那眼前这位，应该是姜赫的哥哥或者弟弟？

    她不动声色的判断着，却又故意摇摇头，“抱歉，我对帝都不熟悉，这里的名门我都不太清楚。”

    “那我今儿个就告诉你。”男人伸手在她脸蛋上摸了一把，道：“我叫姜承，只要哥哥我一个不高兴，你明儿个就得被整个娱乐圈封杀。不信？你大可试试！”

    许如清也算是看出来了，眼前这个不过是一个靠着家族权势出来鬼混的贵公子。

    所以，现在，他是在威逼利诱她了？

    许如清心底透着不屑和厌恶，可现在，她被姜承堵在这里，走都走不了。

    就在这时，许如清突然想到了什么。

    或许这男人，可以帮她重新回到厉慕承身边呢？

    她必须回到厉慕承身边！

    她不会容许苏瑶这么伤害吴叔吴婶，她会让厉慕承看清楚，这女人的真面目！

