    　　楚汐哪里知道阿肆这家伙，口才了得，把她形容的犹如受了情伤。如深闺怨妇般悲凉凄楚。

    　　她极为不虞的回了院子，踢了一路石子泄愤，心里把裴书珩骂了个底朝天。

    　　可依旧不解气。

    　　楚汐是真羡慕章玥，只要与楚赫闹铃别扭或是心情不佳，就二话不说直接收拾包袱利利索索回娘家。等着楚赫去哄。

    　　她也想，甚至她全然无需收拾包袱，但是，她不敢。

    　　楚汐被吴令毓楚依依这么一闹，只觉得吃了苍蝇般恶心，气的火气直冒，一回屋子，她顺势就褪下外衫。屋内窗户关着，无风作祟也不冷。

    　　到底是舟车劳顿，回来还与吴令毓，楚依依浪费了些精神气，楚汐眉梢染上倦色。

    　　她瞅了眼贵妃榻，又瞅了眼宽大舒服的床榻。

    　　她并不想委屈了自己，不假思索径直走向雕龙凤呈祥紫檀大床。

    　　“我困了，小憩一番，无须伺候，想必这几日你也累了，也下去休息吧。”楚汐不忘体恤落儿。

    　　哪有奴婢下去休息的道理，可楚汐态度坚决，落儿只好呐呐道是，掩上门退了出去。

    　　不过，她并未休息，只是去了厨房欲做一份血燕窝。等楚汐醒来就能吃上。

    　　楚汐脱下绣花鞋，甫一倒下，睡意铺天盖地的袭来，密不透风，不多久，女子的呼吸渐于平缓。

    　　裴书珩来时，便是这会儿。

    　　院内扫地的二等丫鬟，连忙搁下手里的活，过来请安。

    　　裴书珩负手而立，淡淡的金光撒在他身上，袍中精致的暗纹愈发清晰，男子温声问：“夫人可在里头？。”

    　　阿肆站在裴书珩身后，一直朝丫鬟使眼色。

    　　丫鬟并不懂阿肆的挤眉弄眼，她老实巴交道：“夫人累了，如今已歇下。”

    　　阿肆生怕裴书珩掉头就走，他一边瞪着这丫头不会来事，一边圆自己的场子。

    　　“许是，夫人心烦意乱，头疼的厉害，这才早早歇下。”

    　　裴书珩见此，若真的再相信阿肆所言那也坐不稳如今的位置。他眉头一蹙。

    　　“下次若再妄言，杖五十。”

    　　阿肆讪讪，再也不敢多嘴。杖五十，那他的腚还要不要了？没准能和归德侯府二公子那般，在床上养着了。

    　　不过！为了夫人！值得！！！

    　　裴书珩是真想掉头一走了之，如今公务多的积成小山，哪来的闲情雅致陪楚汐在这胡闹。

    　　阿肆是他手下的人，却能不计后果替楚汐说话，她倒是好一手笼络人心的手段。

    　　也好，除了演技并不是一无是处。

    　　裴书珩再清楚不过，楚汐绝不会有旁的心思。因此，府内上上下下夸夫人如何好云云，他也任由之不会插手。

    　　可刚要抬步，脚却又收了回来。裴书珩垂眉，遮住了眸中的情绪。

    　　也罢，左右来了，进去瞧上一眼也无妨。浪费不了多久。

    　　男子面如冠玉，挺身如松。略一思索，便抬手触上门扉，轻轻推开。

    　　只听吱呀一声，阿肆提着的心落了地。

    　　公子也忒古怪了些，明明念着眷着，非要装成不在意的模样。甚至嫌他多事，杖责处置。

    　　男人，为何总是这般口是心非！

    　　阿肆只求着夫人能体恤他一二，最好能吹吹枕边风，求主子饶恕了他。

    　　转眼间又念着裴书珩的吩咐，连忙不敢耽搁带着长匣子动身跑了趟将军府。

    　　裴书珩入室，轻车熟路的进了内室。金福娃依旧摆在最明显的位置，任谁进来都难以忽视，裴书珩淡淡一瞥，未再留意。

    　　男子脚步轻缓，仿若无声。

    　　室内床上的幔帐垂下，里头如何瞧得并不真切。

    　　他在床前立定，如玉的指尖勾住一角，往上卷起。

    　　楚汐这会儿穿的过于轻薄，锦被在一旁搁置，并不曾盖上，她倒是心大，不怕着凉。

    　　脖颈肩骨下方，大片雪白的肌肤露在外头。薄纱丹衣，腰约如素，青丝如瀑。娇艳的容颜巴掌般大小。

    　　圆润白玉的肩头，莹莹白白瞧着就是春光无限。

    　　裴书珩呼吸一滞。

    　　上回碰楚汐，已是多日之前。如此美景，不由溃不成军。

    　　他目光灼热的从女子微嘟的樱唇游离至起伏不定的胸口。

    　　裴书珩闭了闭眼，不再去看。

    　　他到底克制，平息着那股子的心猿意马，见楚汐美人脸上白皙柔媚，并无泪痕。

    　　经过那事，却能转身回屋就睡，想来今日那事，对她毫无冲击。

    　　果真心大点很。

    　　裴书珩眼中的锋芒暗了暗，进屋也有一会了，他半弯身子，那双如白玉雕刻的手，从容而优雅的给沉眠的女子盖上被子。

    　　一靠近，就能闻到女子身上令人舒适的暖香。

    　　裴书珩喉结上下滚动，再也克制不了触上了女子红唇。这一次，没有浅尝辄止，他顺着女子微张的菱唇，长驱直入。

    　　到底念着她睡着，裴书珩忍住意动，踹息片刻，这才平静起身。

    　　他动作也算轻，做完这一切，又无声无息的走了出去。

    　　却不知，他一走，榻上的女子便睁开了眼。满目震惊，可方才的一切她忽视不了。

    　　楚汐捂上唇，那里还残留着些许湿漉痕迹。

    　　她实在是坐久了马车，身子骨都酸的不行，睡着也不舒坦，因此睡也的并不熟。

    　　从裴书珩在外和阿肆讲话时她便醒了。

    　　可实在是今日不想见狗子一眼，她便闭眼假寐。

    　　可不曾想大佬竟然贴心的给她盖被子！！！

    　　这便罢了，荒唐的是他还占便宜。

    　　楚汐惊讶的久久不能言语。

    　　所有的困意顿时消散，楚汐心跳却是比往常快了不少。

    　　楚汐坐直身子，捏着锦被的手松了又紧，紧了又松。

    　　窗柩处贴着的喜字依旧红艳似火。楚汐盯着瞧了半响，忽而掀开锦被，穿上绣花鞋下了榻。

    　　正想追上去，可刚跑了几步，却又生生止步。她咬了咬唇畔。理智回来了。

    　　她怕是魔怔不是，竟然想追上去。以为盖盖被子偷偷亲人就能获得小仙女原谅了？

    　　天真！

    　　靠，狗子凭什么亲她。

    　　很好，裴狗子真棒。

    　　又是拉长仇恨值的一天。

    　　……

