    第5631章 萧叶的黑手

    有着凡阶、灵阶作铺垫。

    全新修行体系，上探到圣阶，理应谈不上困难才对。

    但萧叶体悟和沉思多年，却还没有结果。

    很多种法门，都被他毫不留情的毁掉了，并不满意。

    因为贯穿天道，抵达无上领域的路，本就不存在。

    想要开辟出来，必须要有前瞻性，如此才能避开天道的枷锁。

    而在萧叶的设想中。

    迈上圣阶的诸多小台阶，就要直接越过圣道，去感悟大道的轨迹了。

    但。

    大道弱化无数倍，在一级世界形成的圣道，都值得无数生灵，付出毕生精力去感悟。

    让一个刚刚登临圣阶者，去感悟大道的轨迹，谈何容易。

    如他。

    开创出的九天十地不败第一功，也是将大道，以最为浅显易得的方法融入了进去，类似于先天神灵赐予后裔血统。

    让修行者去接触，去感悟，实在是强人所难。

    “肯定有办法的。”

    “大道的领悟，或许可以从另一个角度入手，来降低难度。”

    萧叶陷入到困境之中。

    他屹立在这颗星球上，像是一座雕塑。

    一年又一年过去。

    春去秋来，也不知道过去了多久，萧叶还是立在那里，身旁长满了荒草。

    “萧小哥，你不必如此。”

    “我们已经很满足了。”

    王婶走了过来，开口劝道。

    她修炼九天十地不败第一功有成，已经寿元无尽，且容颜永驻，像是一个年轻的妇人。

    村落中的其他村民，亦是如此，不想让萧叶太过执着。

    他们原本都是一级世界中，最底层的存在，连生老病死都抵挡不了。

    现在能身负这种奇功，且迈到了灵阶，还有什么不满足的？

    “诸位……”

    萧叶目光望来，露出了笑容。

    这些村民中，但凡迈过囚心者，已经明悟了本心，对于道无比的渴望，怎么可能如嘴上所说，没有遗憾了？

    当然。

    萧叶也没有多言。

    他手掌一挥，顿时掩盖这颗星球的气机散去，使其重新出现在这个一级世界中。

    “那颗神秘的古星，再次出现了！”

    很快，宇宙星空震动了起来，风起云涌，各大势力都坐不住了。

    不论是村民们的长寿之秘，还是大黄，都足以让世人，对这颗星球万分好奇。

    当然。

    宇宙中的诸多圣阶强者，也猜到这里，有着不可思议的大能坐镇。

    但随着时间的流逝。

    还是有着一位圣阶强者，撞着胆子踏了进来。

    他要来探险，寻求机缘。

    只是，这圣阶强者才刚刚落在星球上，便浑身乱颤了起来，整个人跪倒在地上。

    因为星球上，有盖世梵音在浩荡，震得他肌体欲裂，心神不稳。

    循着这梵音前行，他很快就见到了一位英姿慑人，身穿粗布麻衣的少年，正盘坐在一块大石上。

    “晚辈‘鸿钧’大圣，拜见前辈！”

    这位圣阶强者连忙施礼，心头狂跳，猜到眼前少年，或许便是这颗星球上大能。

    “晚辈想要开创不朽圣业，可自身资质太差，迟迟无法突破，还请前辈能够指点！”

    见到少年不说话，这鸿钧大圣继续道。

    “指点？”

    萧叶目光望来，“我这里，正好有一卷盖世经文，能不能修成，看你机缘。”

    话语落毕。

    一卷内容浩瀚的古经，出现在鸿钧大圣的脑海中。

    “这么简单？”

    鸿钧大圣有些发懵。

    旋即，他惊喜无比，连忙再次叩拜。

    萧叶不开口，他也不敢离开，就在附近打坐，开始研修了起来。

    对于圣阶强者而言，时间没有多大的意义。

    只要他在此地，修行有成，逗留一段时间，也不算什么问题。

    “看来萧主人，要坑人了。”

    一旁，大黄的身影出现，对这鸿钧大圣，投去了同情的目光。

    萧叶开辟圣阶之法，还没有成功。

    那卷盖世经文，又哪里能练成，多半要出现意外。

    再加上萧叶，突然让这颗星球出现，大黄都能预感到接下来，要发生什么了。

    果不其然。

    鸿钧大圣，研修那卷盖世经文，才几个月的时间，一身圣力便流失殆尽。

    隐隐蒸腾出的道光，将鸿钧大圣的圣体碾碎，连意识都消散了。

    “还是不行啊。”

    “欠缺了一些东西。”

    萧叶叹息了一声，心境没有丝毫的动摇。

    他不想去干扰什么。

    不过，这个鸿钧大圣，闯入这颗星球，只是想要成就皇图霸业，可不是什么善良的角色。

    曾经有好几片星域，因为这个大圣而消失。

    死在这里，也算是为这片宇宙除恶了。

    在鸿钧大圣之后，又有数位圣阶强者，陆续到来，在叩拜萧叶。

    不论对方的来意是什么，萧叶统统赐予那盖世经文，让对方修行。

    他在一旁仔细观察，然后及时做出调整。

    萧叶体悟和沉思多年，有了不少失败的作品，陷入了困境。

    萧叶认识到。

    这般自我推演，比不上让生灵去尝试来得直观。

    因为涉及到的一些的细节，需要他亲眼见证。

    毕竟。

    他的境界太高了，和圣阶生灵的思维不同。

    去创造这个层次的台阶，怎么能完美。

    所以，这些到来的圣阶强者，皆为他的试验品。

    结果无一例外。

    这些圣阶强者，统统失败。

    最好的结局，就是圣识崩溃，成为了痴呆之人。

    与此同时。

    这片宇宙中，爆发了轩然大波。

    一个又一个，声名显赫的圣阶强者，前去那颗神秘古星探险，结果一个都没有回来。

    那里就像是一个巨大的黑洞，将前去者全部吞噬了。

    那上面，到底有什么？

    前去的圣阶强者，结局如何了？

    这些疑惑，让人心中升起了无尽的好奇。

    遥遥观望，甚至能看到万丈霞光，从那颗星球上冲天而起，像是宝地大开。

    所以，纵然凶险难测，还是难挡一些动心者赶去，然后就此消失在天地间。

    待得千年光阴过去。

    踏足这颗星球的圣阶强者，已不下百位了。

    “萧小哥，真是够黑的。”

    这一幕，看的村落中的村民，都是一阵无语。

    至于萧叶，则是露出了笑容。

    一百多个试验品，失败的原因汇总在一起，已让他产生了明悟。

    或许，他已经找到了方法。

    （第二更到！）

    (本章完)

