    出了逍遥殿，唐劫直接飞向后山。

    来到云祖祠堂，唐劫整理了一下衣冠，在门前站定。

    云祖的声音已然传至：“进来吧。”

    推门而入，就见云祖正坐在蒲团上，旁边还有一女子，面容清秀，正是青龙魂主林忻。

    原来自己来前，他二人正在论道。

    见此情形，唐劫笑道：“见过祖师，见过青龙前辈。”

    青龙没好气的白了他一眼，扭过头自不理他。它自主人身后，身魂相互吸引，连带着作派都有些女儿气起来。

    唐劫也不与她计较，只是对云祖道：“祖师，弟子已至育婴巅峰。”

    云天澜双目微睁，目光如电，在唐劫身上扫了一圈，这才点点头道：“确实已至巅峰。想不到皇天印在你手中竟能发挥如此作用，到也难得。”

    唐劫笑道：“就不知那金身神念对祖师帮助如何？”

    云天澜瞪了他一眼：“你问这个，还是在关心我是否能助你晋升吧？”

    唐劫嘿嘿笑而不语。

    冲击化神虽不象冲击紫府那般凶险，但是难度极大，尤如天堑。而且每失败一次，就算能够保命，也会对神魂造成损伤，仅修复时间就动辄成年累月。

    唐劫用了十五年时间才达成育婴巅峰，剩下的五年时间里，实在没资格失败，几乎是必须一次成功的。

    正因此才会找上云祖。

    这也是云祖当年的承诺，唐劫为他做了这么多，他自然也要庇护这个小辈，保他冲击化神无忧。

    以地仙之能，要庇护小辈自然是举手投足之事，只不过这种庇护对自身消耗亦是极大，故就算是对自家后辈，地仙们也不会轻易出手的。

    若非唐劫立下盖世之功，先后有金仙指点，气运垂青，金身神念帮他破迷障，度厄难，闯险关，云天澜也不可能答应此事。

    这刻见唐劫坏笑，云天澜也不说话，只微微挥了下袖子。

    唐劫就见身周一片风云变换，所处竟再非草屋小堂之中，而是置身于天上玉阙，四周是彩霞缭绕，白云蒸腾，有仙鹤起舞，仙女欢笑。

    自己置身华宫，仿佛人间君王，俯视苍生，张狂不可一世。

    唐劫目迷五色，一时亦是心旷神怡。

    好在他修道之心坚定，瞬间又醒悟过来，喊了声“破！”

    四九真言下，已将这幻境破除，就见云天澜依旧坐在他身前，正笑看他。

    唐劫先是一楞，随即明白过来，叫道：“幻海生波神通，师叔祖已入真仙！”

    幻海生波神通是一门幻术神通，奥妙无穷，不过云天澜从未修过，这刻却轻轻巧巧施展出来。

    所谓神通天地，无所不能。

    修成真仙者，念之所至，术之所成，早已超脱了法术神通的范畴，但凡是见过的，想到的，便可施展出来，一念之下，万物成真，是为无上。

    这正是无上真仙所拥有的手段，修至巅峰处，心念所至便是法术，超脱窠臼，自成天地。

    是故为无所不能!

    当到达这一步时，大家比的就是大道，神念等无形之能，而非那有形之术法神通。

    此刻云天澜一念之下，便将唐劫拉入幻境，便是最好的明证。

    不过云天澜却摇了摇头道：“初窥门径，未克竟成。”

    原来云天澜还未完成最后的突破，不过在吸收了金身神念后，他神威大涨，到的确是达至地仙巅峰，距离真仙已只有半步之遥，更因姬瑶仙青龙指点之故，领悟一丝真仙真谛，破解了神念大成之奥秘，故才能动念之下，幻境立成。不过也因为只是初窥门径，才会被唐劫破开。否则以真仙之能，神念锁定下，纵是生平从未习过的神通，也不是唐劫能轻易破开的。

    “却也只是一纱之隔。”唐劫激动道。

    洗月派终于要有一位无上真仙了。

    一旦云天澜突破成功，就是洗月派定鼎栖霞之日，到那时将再不会有所谓的六派鼎立，而是一派独尊。

    这是洗月派每一名修者都梦寐以求的事，渴望坐大，渴望登顶，渴望巅峰，那是人之所以为人的意义所在。

    反倒是那青龙哼了一声：“虽是一纱，却牢若空间壁垒，岂是易破。”

    唐劫面色一滞，是啊，这最后一步，岂是易破。

    云天澜却微笑道：“无妨，无妨，这些年我受唐劫益处甚多，大道气运加身，慢慢消磨，十成阻碍已去其七，不出十年，必成真仙。”

    有了这话，唐劫方才定下心来。

    那青龙却又道：“可你若要帮他突破化神，就会反过来影响己身气运。没有这气运庇佑，五十年内只怕都难做寸进。”

    这青龙心中仍怨恨唐劫，一有机会便要坑唐劫，气得唐劫对他怒目。

    好在云天澜不受影响，笑道：“那便等上五十年又如何。知恩当报，若无此子，我苦寂一生，只怕亦无突破机会。既如此，又岂可因一己之私，误了此子。五年时间转瞬将至，若误了他入化神，导致最终死于玲珑之手，我心只会更加不安。”

    说着长袖一卷，已将这青龙卷了送入永恒之棺中，继续封存。

    这些年来云天澜每过一段时间会放他出来一次，与他坐而论道，却绝不让其在外久留，以免他龙魂之力苏醒，给大家造成麻烦。故唐劫虽将青龙带回来近二百年之久，但青龙实际度过的时间不过月余，距离恢复实力遥遥无期。

    这刻将青龙送回棺中，唐劫问：“对了叔祖，这些年来这青龙可有什么异样？”

    云天澜摇摇头道：“一切如常，并无任何异动。”

    唐劫听了，便哦了一声。

    云天澜见了，知其心思，道：“怎么？你还在觉得那姬瑶仙搞鬼？”

    唐劫摇摇头：“我也不知道为什么，就是觉得这事有点奇怪。虽说她与兵主曾是情侣，但那终究只代表过去，不代表现在。姬瑶仙既已入魔，我不相信她会不想办法让自己出去。正因为她表现得太过洒脱，我才心有疑问。永恒之棺乃是道兵，就这么送给我，更让人感觉不安。”

    说到这，唐劫摇了摇头：“兴许是我多疑了吧。”

    不管怎么说，姬瑶仙也算是他师母，如此揣测未免太不恭敬。

    唐劫自修成紫府后，于礼法也多有重视，再不象以往般视若无物，因此也不愿多以恶意揣测，念头只一闪而过，便不愿多想。

    自这日起，云天澜便开始指点他冲击化神所应有的准备。

    其实早在这之前，洗月派就已为唐劫冲击化神做好了一应准备，云天澜给于他的指点主要是心法方面。

    这一准备就是三年时光。

    在这三年里，唐劫将自己的身心调整到最佳状态。

    直到云天澜认为可以，这才正式决定冲击化神。

    这一日，摘星峰顶。

    唐劫高坐其上，下方是无数洗月弟子翘首观望。

    唐劫如今已经成为洗月派的一面旗帜，他的一举一动自然是饱受瞩目。尤其此番冲击化神，更是栖霞界历史上速度最快的一位，从育婴到化神，中间只用了不到一百五十年时间，因此不仅洗月弟子关心，就连七绝门，千情宗，天涯海阁也少不得派人观摩。

    后者格外受到照顾，基本上是除许妙然外，每个天涯海阁弟子都被严防死守，唯恐他们趁机在唐劫晋升过程中作乱。

    天涯海阁的人对此嗤之以鼻，得了吧，我们才不会在这个时候作乱呢。别以为我们傻，你们之所以敢公开进行唐劫晋升，就是不怕我们作乱，而是唯恐我们不作乱。

    原因很简单，冲击化神成功的几率很低，唐劫成功的可能并不大。考虑到只有三年时间就是约战玲珑的时候，他基本不会有地二次冲击的机会。而一旦天涯海阁的人捣乱，洗月派就可以把责任都推到天涯海阁头上，顺理成章的赖掉赌约。而在天涯海阁人的眼中，莫说唐劫冲击化神的可能不大，就算真冲上去了，距离玲珑仙尊也还有一个阶位差距呢。因此天涯海阁不怕他成功，只怕给他赖帐。

    正因此，天涯海阁的人在来观摩之前还特别受嘱咐，千万不要去捣乱唐劫的晋升，以免落人口实，

    不管怎样，唐劫冲击化神的过程就这样在万众瞩目中展开。

    远远望去，唐劫端坐云头，一动不动，状若入定。

    有不知者好奇，已纷纷问询：“怎的还未开始？”

    有多少了解一些化神奥秘的修者便道：“已经开始了。”

    这让众人大惑不解。

    一名修者便答曰：“上至紫府，一切变化皆在元婴。神魂交锋，凶险莫测，但除非显圣，否则轻易看不出来。莫看逍遥天尊如今若无其事，其实肉身之中，紫府元婴只怕早已在天人交战，并在这与天争锋的过程中完成孵化与蜕变。”

    “那岂不是我们什么也看不到了。”有修者泄气道。

    既然一切变化皆在其内，这好戏却是看不得的了。

    “莫急，莫急，冲击化神虽然其变在内，但是神念通天地，内部的变动有时亦可通过外部的变化看出来。”有懂行的修者一指远方道：“诸位请看。”

    随着这一指下去，就看到远处天空原本万里晴空之处，突然间骤生乌云，波起云诡，在瞬间现出一片乌云压城城欲摧的景象。

    密布乌云笼罩天空，隐隐可见一人端坐其中，虽看不真切，但观其体态相貌，却大致与唐劫无疑。

    就算是再笨的修者看到这幕也明白了过来，知道这正是唐劫元婴在天地间的体现。

    他的元婴如今还在紫府之中，并未出窍，但是念通天地，直接映射于天地间，若一尊伟岸人像虚立天空，此情此景，其实已经与当日广法天神一丝神念化身有几分相似了。

    只是广法天神只是一丝神念化神便有惊天动地之能，唐劫全力冲击也不过现出一片虚影，可见与广法天神间的差距之大。

    当然这是指纯神念上的差距。

    神念投影后，下方已是一片议论纷纷。

    即便是不懂的人也明白，唐劫冲击化神之事，已然开始了。

    —————————————————

    PS：因管理书评区需要招募副版，要求如下：

    每天能有一定时间在线，追更并订阅的读者，方便管理，执行版主任务。

    版主责任包括：

    1清理和删除无意义的帖子，广告帖。如果是推书贴，可以允许存在一天，第二天再删除。其他类广告贴，尤其是带有一定欺诈性质的网络兼职贴，还有网编贴，不仅删除更加封号。

    2清理骂人贴。所有骂人帖直接删除。性质恶劣者封号。批评贴保留。哗众取宠的沉掉。技术贴，打赏贴加精，置顶。

    3最好每天能在书评区适当发发言，活跃一下气氛。

    4如果成为版主而不履行责任，我会去除其版主职务。希望到时不要觉得委屈，本来也不是什么大事。

    有想成为版主的可以直接在书评区留言，也可以说自己想怎么做，我根据情况选择。总之，为活跃书评区而努力一下吧。