    “呵呵，你的意思是，你们天丹门举行的试炼，却还可以作弊？既然我能作弊，其他人是不是也可以作弊？”林逸笑着问道，语气中充满了揶揄的味道。

    　　

    　　    “呃……我只是个传话的，林逸老大，你也别为难我，我这该说的都说了，同意不同意，你自己决定吧。”康照明有些无奈的摊了摊手道：“虽然我很想完成这次交易任务，但是少门主那边不松口，我也没有办法了。”

    　　

    　　    康照明说的话倒是没有错，他和天蚕变的电话里，他想再争取一些机动的置换品，但是想来对方没有同意，林逸倒是听到了。

    　　

    　　    “这样吧，我同意天丹门的条件，但是你必须再答应我一件事儿！”林逸也看出康照明似乎想极力促成这笔交易，不过也难怪，他刚加入天丹门，想要立功是人之常情。

    　　

    　　    不过，天丹门试炼的地图，这倒是个好东西，林逸没想到天蚕变会拿出这种东西来做交换，不过也好，这无形中就减轻了林逸在试炼中的危险，他可以更加放心大胆的去和赵奇坛参加试炼了，也不用担心赵奇坛会出问题，只要给他一份儿地图就好了。

    　　

    　　    “什么条件？”康照明连忙问道。

    　　

    　　    “让你哥哥，和王心妍退婚。”林逸开出了他之前就想好了的条件！说白了，其他的东西，都是林逸的幌子，也就是意外之财。

    　　

    　　    “不行！林逸，你不要欺人太甚，这是天丹门的事情，不要往我们康家身上扯！”康照明还没有说话，康照龙就先急了，他直接跳了出来，声嘶力竭的道：“退婚不可能，我绝对不会答应！”

    　　

    　　    “这……”康照明本想劝说一下哥哥的，女人什么的，都是浮云，等他在天丹门站稳脚跟了，康家牛逼了，什么样的女人没有？但是没想到康照龙的反应会如此激烈，他没办法了，只好道：“是啊，林逸老大，我是代表天丹门和你做交换的，你让我个人做牺牲，这不合乎情理，你也看到我哥的态度了，我也没有办法……”

    　　

    　　    林逸也有些惊讶于康照龙的态度，本来他都计划好了，逼迫康照明让他劝说康照龙退婚，谁知道康照龙会突然跳出来坏事儿！不过，这倒是林逸低估了康照龙这段时间的心情了。

    　　

    　　    康照龙之前对王心妍的确是可有可无的态度，但是自从和王心妍、林逸一个班级，他的心理就变得有些扭曲和不忿，林逸和王心妍整天刺激他，让他钻入了牛角尖，如果不得到王心妍，他就会心理崩溃。

    　　

    　　    这是一种近乎变态的执着，是常人无法理解的，只有当事人才能体会这种复杂心情。

    　　

    　　    “那要不这样吧，在大学毕业之前，你让你哥不要再骚扰心妍！”林逸沉吟了一下，只能退而求其次。

    　　

    　　    “这个……”康照明看向了康照龙，不过看到康照龙似乎还是不想答应，康照明无奈之下，就把康照龙拉出了门去，去了另外一间房间。

    　　

    　　    “照明，林逸欺人太甚啊，这咱们不能答应啊！要是答应了，咱们康家脸面何在？”康照龙有些愤怒的说道：“你不是天丹门的八长老么？怎么这么怂包？”

    　　

    　　    “哥啊，这不是怂包的问题，关键是你弟弟我现在在天丹门还没站稳脚跟啊！就靠这次的任务获得少门主的赏识呢，要是这任务做不成，你弟弟我可能就被边缘化了！”康照明无奈的说道：“到时候我被边缘化，那林逸随时都能拿捏我们康家了，到时候别说你只是大学期间不骚扰王心妍这个条件了，就是让你退婚，你也得咬牙同意啊！”

    　　

    　　    康照龙也不傻，康照明说明了原因之后，他就冷静了下来，他本就是个腹黑的人，只是有时候会被怒火冲昏头脑，刚才就是这样，想到林逸要和王心妍名正言顺的在一起他就恼火，而现在，他也理解康照明此刻的状况，有些不甘的点了点头道：“那好吧，不过，我要和林逸约法三章！”

    　　

    　　    “行，你只要答应了就行！”康照明松了口气，道：“哥，你放心吧，等这次任务完成，我地位稳定，成功抱上少门主这条大腿，我就牛逼了，到时候你想怎么都行，约定这东西，你要是强者，你可以随意更改！”

    　　

    　　    “这倒也是！”康照龙听了康照明后面的话后，心里舒服了不少，终于点头勉强答应了下来。

    　　

    　　    “这就对了，咱们哥俩暂时的隐忍是为了以后更爽快的踩人，这个道理，你还不懂？”康照明满意的说道。

    　　

    　　    “我明白，就是有点儿不甘心而已……”康照龙无奈的说道。

    　　

    　　    “好了，我们出去吧。”康照明和康照龙说话的时候，也没有掩饰什么，林逸听到也就听到了，他丝毫不觉得他不说了，林逸就猜不到他想要复仇的心思！

    　　

    　　    两个人的仇恨已经结下了，康照明有朝一日拥有了实力不去报复林逸，那才是真的有毛病。

    　　

    　　    来到了白老大的办公室，康照明说道：“好了，林逸，我和我哥说好了，可以答应你这个要求，但是同样的，我哥也需要和你约法三章！”

    　　

    　　    “什么约法三章？”林逸问道。

    　　

    　　    “很简单，那就是我不骚扰王心妍可以，但是王心妍也绝对不能和你发生关系！这是我的底线，我不希望我老婆给我戴绿帽子！”康照龙说道：“你要是能做到，那我就同意。”

    　　

    　　    “哦，行。”林逸点了点头，目的已经达到了，可以说这一次，林逸通过之前的威吓，达到了他的目的，算是满载而归了。

    　　

    　　    那丹方，林逸在康照明去打电话询问的时候，也仔细的回忆了一下，才发现，原来是因为自己设置另外一个缺陷的时候，无意中造成了康照明所说的那个缺陷，通俗点儿说就是BUG，并不是林逸有意而为之。

    　　

    　　    所以，林逸很轻松的就将这个BUG给修复了，然后又重新的给康照明写出了一个新的丹方来，只不过没有直接交给他而已。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

