    出战！出战！

    随着军令颁下，阖营上万将士轰然而动。

    自从建安二十一年孙刘大战以后，交州军再也没有参与过真正的大战。将士们的兵甲愈来愈坚利，训练愈来愈扎实，数量愈来愈庞大，却只能在南方横扫蛮夷，打些至多动用数千人就能灭国的小仗。这样的胜利，造就了骄兵悍将，造就了强烈的求战欲望。

    此番北上以来，交州军无论胜负，都没有真正全军出动、全力以赴过，将士们早就按捺不住了！

    将令到处，各处军营的响的速度快绝，脚步声、马嘶声、铠甲铿锵声汇聚成潮，唯独听不到半点军卒慌乱。

    出战！出战！

    将士们往来奔忙，迅速整备武器、甲胄、旗帜、粮秣乃至绑腿、伤药、绳索等杂物。不同隶属的将士有时候在营间路上撞见，发现是熟人，却来不及寒暄，只能彼此以好战的灼热眼神对视，握拳激励。

    此前的战斗，不如预想那么顺利，是事实。大水重创了曹军，却并未击败曹军，也是事实。但交州军的将士们并没有因此沮丧，反而更加的渴求战斗。毕竟他们是武人，武人想要获得富贵，想为自己、为家人、为宗族世代赢得一些什么，就只能从悬首锋镝，拿性命去拼！

    出战！出战！

    各部将士的准备迅速完成，将军们驰马归营。什长举小旗聚士卒，都伯举屯旗聚什长。到了都伯这一层面，便算是骨干的军官，他们要负责检查下属士卒们的装备，并按照预定的行军序列，分配五色肩章，核实肩章上记载的姓名。

    都伯们全都背着自家铁甲，再带上武器等，负重要比寻常将士多得多。负重数十斤强行军长途奔走，是交州军过去数年里始终坚持的重要训练，做不到的人，也别当这个都伯了。

    都伯们都上过学，进过军校，见识超过了寻常士卒。他们每个人都神情激动，呼喝指挥的嗓门都比平时响很多。都伯以上的将校们，更是人人兼有凝重与亢奋。

    他们知道，此番出战的目标，便是曹操！

    数十年的滔滔乱世狂潮，腥风血雨，究竟是怎么来的？雷远在他的军校中，早就一次次对军官们说了，这乱世，先是因为贼臣大姓祸乱于上、匪寇蜂起于下，随后则是因为乱世奸雄纵私欲而祸乱四海。

    奸雄是谁？

    便是曹操！

    战败曹操，杀了曹操，就能克定乱世，复兴汉家盛世，恢复这天下的太平安生！为了这个目标，无数将士利刃砥砺已久，早就该出鞘杀敌了！

    出战！出战！

    雷远单手策马，立于中军将旗之下，观望诸军整队。忽有疾风吹到，卷动将旗猎猎飞舞，雷远抬头望去，但见天空中朝阳初升，照得云层光芒闪闪。

    这场仗打到最后，竟会将曹操本人作为目标，事前雷远并没有想到。

    严格来说，雷远两世为人，性格都不是特别主动，更非雄心十足。当他自家被逼到绝境的时候，会迸发出浑身潜力；但如有可能，他总是选择相信那些青史留名之人，选择尊重自家记忆中那段历史上，该有的是非对错。

    所以此次襄阳之战，他原先所想就只有利用大水，以使己方获得全胜，占据襄阳、樊城。在他眼中，这样的胜利，便足以孕育出崭新的未来道路。

    可是，似乎曹操的力量，比雷远原先预料的更强些，而寄予厚望的洪水，也并未如他所期盼的那样决定胜负。

    洪水过去了，战争还在继续，战争的规模更加扩大。哪怕己方的力量比记忆中的历史上强出数倍，面对着曹操全力以赴的攻势，依然应付艰难。怎么办？

    在冷兵器时代，将领想及时、准确地把握战场局势，非常之难。没有电话、电报，只能靠斥候奔走传信，百里之内的动向，都有可能差之毫厘失之千里。

    所以寻常的庸将，会且战且退，满足于拿将士们的性命去死拼硬打，换来一个过得去的结果；在这样随时翻覆的局面下，能够料算敌人之情，而制为胜之法的，也足以称美于当世。

    但雷远不满足于此，他也不允许自己仅仅做到这些。

    雷远将自己的一切胆量、一切意志、一切信心都投入在了战场，凭借投入的一切，他能够利用战场局势，穷奇正之变、致人而不致于人！

    现在他做到了。

    凭借邓范的精明狡诈，雷远得以预知曹操本部的行踪。确定彼军将于今日晚间抵达拒柳堰，在此地设下大营，以对抗邓塞的关羽。这是天时。

    而拒柳堰这个地方，是雷远所部刚过汉水就定下的作战目标。雷远不仅熟悉从鸡鸣山往拒柳堰的行军路线，更清楚拒柳堰本身的地形。这是地利。

    更不消说，有关羽吸引曹军的注意力，而使交州军攻其无备，出其不意。此刻将士们士气高涨至极，只待立下赫赫战功。这便是人和。

    有此天时、地利、人和，雷远所部攻向军势松散、似强实弱的曹操本部，其势必将摧枯拉朽！

    交州军的骑队最先出营。

    这支骑队以马岱的凉州铁骑为核心，辅之以庐江雷氏转战淮南各地的精锐骑兵，又经历了多年来的巨额投入，精心操练。每岁习射御、骑驰、战阵，逢月头必会都市，课殿最，从无懈怠。

    此前大水满溢的时候，骑兵们不得不远避，但随着地面渐渐干燥，能够支撑大队骑兵奔驰的路面渐渐恢复坚硬，便到了交州骑队风驰电卷之时。

    此时骑队列阵，数以千计的铁蹄踏在土岗上的声响汇集成了韵律，往复回荡不休。

    而骑将马岱接过扈从递来的丈六长槊呼呼挥舞几下，向雷远颔首示意。

    雷远勒马下坡，揽过马岱的肩膀，轻松地道：“伯瞻，这一回，你给我带个首级回来。待你去凉州时，我便奉上马铠五百具，作为回礼。如何？”

    马岱眼前一亮：“马铠五百具？那得什么样的首级才能换到？”

    雷远微笑看他：“你说呢？你的动作若是慢了，我可就得亲自去取。”

    适才军议上已经说得清楚，马岱所部骑队奔走虽快，其实路上还得蓄养马力，最终抵达拒柳堰作战的时机，估算应在曹军主力起灶煮饭的当口。而那时，雷远亲领的步骑本队也该到了，那个非同寻常的首级，恐怕真得要雷远亲自去取。

    但雷远这般玩笑，激励得马岱热血沸腾。就连他身后从骑队伍中，也顿时起了一阵轻微的骚动。

    马岱意气风发，哈哈大笑。

    他将长槊举起，在空中连连划圈。每划一个圈，便有一营骑士高声应和，转得数圈，将近两千骑士一齐高呼，连战马也摇头摆尾、嘶鸣响应。

    “去吧！”雷远用力拍了拍马岱的后背。

    马岱率军出发。

    雷远眺望着奔驰而去的骑兵队伍。待到骑兵去的远了，才转回身来。这时各营步骑大队也都整顿完毕，全军戈甲耀日，杀气腾腾，偶有号角之声响起，愈显肃然。

    “寇封、吴班、雷铜、丁奉、任晖各将所部呢？”

    “都已集结完毕，随时待命行动。”

    “我的本部如何？”

    “也已准备完毕，只待为将军效死。”

    雷远深深吸气，深深呼气。他环顾四周，只见扈从们个个满脸通红，眼中皆带神采。他向扈从们笑了笑：“那就出发。”

