    沈默一直在身后搂着她，静静听着苏柒柒的呼吸越来越均匀，他知道她总算是睡着了……

    沈默侧身，虽然只看到苏柒柒的后背，但能这样拥着她已经很满足了。

    第二天早上醒来时，苏柒柒的身子已经转了过来，紧紧贴着沈默，头还扎在他的怀里。

    沈默却依旧保持昨晚的动作，侧着身子一手垫着苏柒柒的头，另外一手紧紧搂着她，两人睡得格外亲密，似乎这张单人病床对他们来说都有点宽了。

    细细嗅着沈默身上那种特有的男性荷尔蒙的味道，苏柒柒觉得很熟悉，很亲切，甚至有些着迷……

    这一觉让她睡得格外舒心。

    苏柒柒缓缓睁开惺忪的睡眼时，映入眼帘的是沈默的宽阔的胸膛，尽管他身上还穿着昨天那件淡蓝色的毛衣，可苏柒柒却还是不由得一惊，她猛得倒吸了一口凉气，回想到昨晚的情况，心一下子跟着提到了嗓子眼儿。

    昨天晚上自己怕不是为什么外星人调包了吧，居然会钻到沈默的怀里睡着？

    苏柒柒慢慢的摇头，看了一下面前那张放大了的俊脸，就像是触碰到什么禁忌一般，瞬间向后弹开，险些掉下去。

    要不是沈默突然睁开眼睛一把将她揽住，说不定这会儿苏柒柒已经摔在地上！

    “怎么了？”沈默也跟着睁开眼睛，眼神里还有点迷离。

    “天都亮了，你还不起来？打算赖到什么时候！”苏柒柒紧张的看着他，只想让他赶紧起来。

    她已经太久都没和沈默同床共枕过了，而且现在还是在医院，这样一晚，睡想想都觉得尴尬。

    “好，我起，但你得先躺好啊。”

    沈默看了看苏柒柒，她半个身子都已经露到了床外边，要不是因为自己使劲儿勾着她的腰，这会儿苏柒柒肯定已经掉下去了。

    看他说话还算正经，苏柒柒这才往回挪了挪身子，整个后背都躺在床上，这才觉得安全了一些。

    沈默的手也跟着收了回来，可他身子一转，努力起身时，一下子将苏柒柒压在了身下。

    “哎！你！”苏柒柒心头一惊，赶紧抬手挡在脸上，就连眼睛也跟着猛的闭上了。

    这大早上的，沈默又要干嘛？

    苏柒柒真是有些后悔，昨晚对他太纵容了，今天怕是有得寸进尺了！

    但沈默并没在进行下一步的动作，一手撑着上半身，居高临下的看着苏柒柒这副慌张的模样，仍旧觉得确实可爱，还发自内心的笑了。

    就在这时，病房的门突然被从外面推开，医生和护士一并走了进来。

    这是他们早上的例行查房时间，同时也是来看看苏柒柒的情况。

    可没想到一进门居然看到了如此劲爆的画面，两个人立即愣在了那儿。

    “不好意思，打扰你了！那个……你们继续，我们待会再来！”两个人尴尬的说着，话都还没说完就立即转过身去，愣了一秒钟之后才起齐刷刷的又退了出去。

    什么啊，刚才那是医生吗？苏柒柒还闭着眼睛，不过听着声音十分耳熟，等她睁开眼睛，侧头向门口看去时，两个穿着白大褂的人已经将门关上了。

    “唉，你们别走！回来，回来啊！”苏柒柒百口莫辩，真想赶紧扯着他们，让他们回来。

    只是眼下的情况也实在太容易让人误会了，苏柒柒大概知道他们心中怎么想的，她现在可真是跳进黄河都洗不清了。

    虽说自己和沈默之前确实是夫妻，可就算是这样，这大早上的在病房里，他对自己做出这样的动作怕是个成年人都会误会吧？！

    听着门被从外面关闭，苏柒柒心中稍稍燃起的希望又直接被着关门的声音给洇灭了，等她回过神再去看着面前凑近自己的沈默时，她直接反手推在了沈默的脸上。

    “起床！快点起床！别再在这里赖着了！”苏柒柒严厉的说着，一把直接把沈默从自己身上推开了。

    看来是不给他点颜色他就不知道自己姓什么了！

    “好了，不跟你闹了。”沈默笑了笑，这才赶紧起了床，就像是刚才没发生过什么似的，又去忙着帮苏柒柒打洗漱的水，还像昨天那样，涮洗了热毛巾，帮她擦脸擦手。

