
楚璃看向了在场的这十多个七星界的飞升修士，除了东方东与破天魔君之外，稍熟一些的便是左家的那个长老了，剩下的这些人中便没有熟面孔了。

于是楚璃问道：“你们是七星界中那个大陆的？”

“我是天玑大陆的，当年璃凰与葬天魔尊的一场大战，我亲眼见识过，所以认识璃凰，璃凰却是不认我！”

楚璃点了点头，便又看向了其它几人。果然，他们分别出自摇光、玉衡、开阳这些大陆。

楚璃突然想到了一件奇怪的事情，看向了破天魔尊，“你不是魔修吗？你怎么会飞升到这里，你不是应该飞升到魔域吗？”

破天魔尊挠了挠头道：“本尊虽然修习的是魔功，却也修习了剑术，本尊飞升时算是个意外。当时与东方正打得正起劲，一式剑招过后，突如其来便顿悟了。

谁知顿悟后便引来了飞升雷劫，就这样，我先他后便飞升上来了！我也不清楚怎么会飞升到这里！”

魔修还能顿悟？楚璃再一次刷新了自己的认知！

“本座在东南星域开宗立派了，以后  宗主便是容华真尊。

你们是自己先去闯荡一番玄灵界，还是进入无极宗？如果想独自去闯，我这里每人资助三万的下品元晶石，够你们坐船的费用和坐短距离的传送阵费用。

如果想入无极宗也可以，不过山门刚开始修建，你们去了也要帮着干活！”

这几十多万的元晶石楚璃还是付得起的，就当了结了这场因果。

“我想拜入无极宗！”当即有人答应道。

东方东也毫不迟疑的说道：“我也想拜入无极宗，以后我东方家有飞升上来的弟子，便全部进入无极宗！”在灵界有个宗门，也算是给了他们这些飞升修士一个靠山。

“璃凰，我对魔域很陌生，我也想进无极宗，只是我是个魔修，入无极宗行吗？还有……”

破天魔尊迟疑道，“飞升上来了，我们下界的功法都不能用了，要如何才能得到化神期以上的新功法？”

在场的这些修士，最为在意的还是修练的事情，功法更是重中之重！

听说飞升修士很难得到适合自己的功法，除非是给修仙的家族当灵奴，才有一定的机会得到，不过即便有只怕品阶也不高。

因为这些家族将他们当成奴仆一样的看待，即便有好的功法也轮不上他们。

楚璃淡淡一笑道：“这个你等不用愁，只说你进不进无极宗吧？

不过，无极宗也不是乱收人的，需要以神魂立誓，永不背叛宗门，不得作出对不起宗门之事！而且需要通过宗门的炼心大阵方可！

本座可不想到时候浪费资源，培养出来一群白眼儿狼！”

楚璃的话说得很是直白，她让他们考虑清楚。其它人或许不了解楚璃，便是左家的长老可是十分清楚当年的无极宗一览峰，有多牛气。

在他飞升上来时，无极宗一览峰的名头，几乎都盖过了无极宗的名头。大多数的弟子拜入无极宗，便是奔着一览峰而去了。

如今，楚璃要创建无极宗，答应最快的不是东方东，而是这位左边青长老，他答应的比东方东还要痛快。另外的几人中，有三人想要出去闯荡一番，其它人都想拜入无极宗。

楚璃算是收了八个无极宗的初代弟子，看着他们骨瘦如材的身形，心中暗叹了一口气！

说话间，三个时辰便过去了，整个矿山弥漫着一股血气，有护卫回来向宫紫衣复命！

这时，驻守在附近的天外天的弟子也赶了过来，楚璃将元晶石矿的事情，暂时交给他们之后，便坐着宫紫衣的飞船返回了天方城的城主府。

城主府的面积极大，宫紫衣给楚璃及这几个无极宗的弟子，安排好了住处后，便急忙给家族发出了紧急传讯符。将今日发生的事情说了一遍，将自己的处理方法也说了一遍。

这时，整个宫家都被惊动了，原本对宫紫衣突然的大开杀戒，还十分的不满！如今收到他的传信，突然就说不出话来了。

宫家的家主，此时也急忙准备出了一分丰厚的赔礼，赶往了天方城。

第二日，姬莫言与姬莫语也回来复命了，带着一身的煞气与杀戮之气，想来飞升台也是经过了一场腥风血雨。

姬莫言将自己调查出来的结果，交给了楚璃。

楚璃神识扫过玉简，这才知道为何师祖他们会被送去采矿。自从飞升台被卫家与田家接手后，飞升台的费用便翻了一倍。

除了需要收取脱凡池的一万块元晶石的费用外，驻守的修士还要收取一万块元晶石，说这是购买身份玉牌的费用。

不够也可以拿下界的一些天材地宝、或是灵丹妙药来补，只是原本值三、四千块元晶石的丹药，却只给折算三、四百块的元晶石。

下界的许多丹药，在玄灵界中根本用不上，而品阶达到的丹药，飞升台能看得上的，可以说在下界算是无阶之宝了。

这样的丹药即便有，也只是少数的几枚，谁也拿不出大批量的丹药来！

不用说容华真尊他们这样的修士了，即便是楚璃，如果没有离天界的存在同样拿不出来。而且灵界用得上的丹药，价格却又给的如此之低，自然就将九成以上的飞升修士拿捏住了。

如果楚璃是在这个时候飞升上来，只怕她也只能管自己了，任天游便要去挖矿了。于是，近些年来，此处的飞升修士，除了少数几个成了这两家的灵奴外，大部分就成了采矿的工人了。

飞升修士能飞升上来，经过了不知比灵界修士要难上多少的坎坷道路，心境都较为的坚定。

于是大部分的修士宁愿去采矿一百年，也不愿意成为灵奴。而这元石晶矿，自从被这两家管理了之后，矿工的日子比起以前来，可要苦上太多了。

宫家之人本有着监督之责，只是宫家内部争斗的比较厉害。这两家人依附的是族中的二长老。二长老只要有好处拿便行，对这两家的约束少了许多，因此造成了此次的祸事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70385779"  chaptername="一千二百八十四  飞升台后续">加入书签</a>
</div>
