
　　菜地的一群和尚集中了起来，袁罡对他们有一番交代。

　　交代完后，袁罡又让人把魏多喊了过来。

　　厅内，就两人，单独面对面，两人对视了一会儿，袁罡问：“你什么修为？”

　　魏多：“筑基！”

　　这两个字倒是能讲顺溜。

　　袁罡点了点头，多话没有，随后就一句话，“要不要跟我一起去找道爷？”

　　魏多连连点头，“好！”

　　这个也不结巴。

　　于是留下了一群和尚，魏多跟袁罡走了。

　　主院内，一名亲卫快步而来，禀报：“王爷，袁罡带着那个结巴离开了，两人换了王妃那边人马的衣服，借用了两匹马，直接下山了。”

　　几人沉默，几乎都猜到袁罡此去不是下山出去溜溜那么简单。

　　商朝宗挥了挥手示意那亲卫退下了，旋即轻叹道：“乔装掩饰吗？应该是找道爷去了，也不知这周围还有没有宋家的眼线，会不会有危险？”

　　蓝若亭沉吟道：“宋家的目标是道爷，消息已经公开了，知道了道爷不在这里，宋家应该不会再死死盯着这里，他乔装之后出行估计不会有什么问题。”

　　商淑清咬唇不语，她之所以担心牛有道一去不回，正是因为这个，牛有道应该是了解袁罡的，一旦让这边公开了切断关系的事，难道牛有道不知道袁罡会去找他吗？

　　京城，宋府，书房内，打烂的花瓶，砸碎的茶盏，碎裂的名贵砚台，纸张洒了一地，一地狼藉。

　　宋九明气呼呼在书房内来回走动。

　　因何而气？自然是因为金州那边的事！

　　宋隆一出事，那边就有人第一时间传了消息回来。一接到消息，宋九明几乎就踉跄跌坐在了椅子上。

　　一个家族到了这个地步，儿子死都是其次的，关键是随之而来的后果，堂堂燕国使臣为私仇枉顾公事，竟闹出这种事来，而且是在外国。宋九明已经能想象到，某些人已经在暗中酝酿一场狂风暴雨，即将在朝堂上向他凶猛扑来。天籁小说网

　　管家刘禄，长子宋全皆垂首在一角，不敢吭声。

　　都知道宋九明在气头上，这个时候谁都不敢触他霉头，两人很少见到他发这么大的火。

　　“他身为燕国外出使节，谁让他干这种事的？谁让他干的？他自己找死也就罢了，这是要将整个宋家给搞垮吗？”

　　宋九明忽又指着二人劈头盖脸一顿臭骂，平常没什么表情的脸色此时已气得发青。

　　二人心中也很无奈，这事估计不管换了宋家的谁在金州见到牛有道，怕是都会插手，难道顺手的事情还能放过那牛有道不成？只是谁也没想到事情会演变成这样，宋隆肯定也没预料到。

　　宋全弱弱问了句，“能不能想办法掩盖一下？”

　　“掩盖？怎么掩盖？”宋九明手指戳在了他脑门上，“你吃什么长大的？在国内凭咱们家的势力还能想办法推责任，在国外怎么掩盖？你往谁身上推去？各国使节亲眼目睹，那些人巴不得燕国内乱，你越遮掩，人家越捅的欢！使臣死在了赵国，赵国会帮你担这责任吗？掩盖？谁盖的住？”

　　就在这时，门外有人通报：“老爷，司空府来人，大司空召见！”

　　屋内瞬间静默，都怀疑，童陌十有八九也是为这事召见。

　　听到童陌召见，宋九明迅速冷静了下来。

　　不过并未急着去司空府，而是让人将自己的仪容好好收拾整顿了一下，头发梳理的丝毫不乱，衣衫理的整整齐齐，这才出门乘了马车离去。

　　马车上快速稳定自己的情绪，调理好了自己的气色。

　　抵达司空府后，进入正堂，见到端坐在案后冷冷盯着自己的童陌，他不慌不忙行礼，随后二话不说，直接跪下了，低头在那一声不吭。

　　童陌淡淡道：“都知道了？”

　　“是！”跪着的宋九明拱手道：“卑职教子无方，有负大司空厚望，甘愿接受任何惩处！”

　　童陌观察着他的形容，见他情绪平稳，气色也无任何变化，不禁微微颔首，宋九明身上这点是他最欣赏的，遇大事处变不惊。“知道了就好，那我就不废话了，你自己主动请辞吧！”

　　“是！”宋九明直接应下，拱着的手没放下，“卑职立刻上奏请辞廷尉一职。”

　　见他连丢官去职也这般平静，童陌越发欣赏，叹道：“你不至于如此没分寸，这事估计是你那儿子擅作主张，可是没办法，上次南山寺擅自截杀的事情已经惹怒了陛下，不过好在没什么人知道，事情过去也就过去了。这次的事你应该知道，闹大了！”

　　咚咚！手指在案上重重敲了两下。

　　“陛下必定震怒，我也不好帮你讲话，与其遭受弹劾被贬，不如自己请罪自辞，先把位置让出来给某些人去争，我也好说话。等风声过了，看某些人在你位置上能不能比你做的更好，出了错，再重新启用你也不迟。”

　　宋九明道：“是！一切全凭大司空吩咐。”

　　童陌颇感欣慰，从案后起身，绕出走来，亲自俯身伸手将他扶了起来，“有些事情身在其位不好做，我也能理解。既然是私事未了，不如就趁这空档好好把自家的私事处理好，处理干净，等到心无旁骛了再回来，大燕还是需要你这种能臣的！”

　　宋九明：“大司空的一番苦心，卑职明白！”

　　童陌拍了拍他肩膀，“辞呈就在这写吧，我正要进宫向陛下奏报宋隆之事，顺便带上。”

　　“是！”宋九明应下。

　　等他回到宋府，满地狼藉的书房已经收拾的干干净净。

　　待到他在长案后坐下，宋全亲自端了杯茶奉上，同时试着问了句：“父亲，大司空怎么说？”

　　宋九明淡然道：“没怎么说，我已请辞廷尉一职！”

　　“啊！”刘禄和宋全皆大吃一惊。

　　尤其是宋全，他前途还要倚仗父亲，没了父亲做靠山，怕是要处境艰难，有点焦虑道：“父亲是否操之过急了？”

　　宋九明不理会这个，目光倒是落在了对面墙上，他书房里挂的一幅天下全图，起身绕出，走到了图前，观摩一阵后，问道：“老二的遗体什么时候运回来？”

　　刘禄回：“这事怕是还有些麻烦，金州那边扣着尸体不放，说是要等到事情查明以后再说。”

　　宋九明背了双手，“那个牛有道，金州那边准备怎么处理？”

　　刘禄：“也说要到事情查明以后。”

　　宋九明：“别指望金州会将牛有道给怎样，这事金州十有八九参与了其中，既不会处置牛有道，也不会把牛有道交给我们，估计会私下放了。”

　　宋全惊疑不定道：“父亲，你的意思是，金州参与了谋害二弟？”

　　宋九明：“我不听那乱七八糟的解释，我掌管刑律多年不是瞎子，如此大事，缺了任何一个环节都不可能这么凑巧，我不信有这么巧的事情。事发当晚的直接相关人员估计没一方是干净的，老二估计是中了别人的圈套。尽管我不知道金州为什么要这样做，但我可以肯定，牛有道我们怕是没那么容易找到。苍庐县那边的消息来了吗？”

　　刘禄：“刚到，商朝宗已经张榜公开声明，说已将牛有道从麾下逐出，牛有道和他们已没任何关系。”

　　“哼哼！”宋九明一声冷笑，盯着地图漠然道：“情理之中的事情，牛有道相当一段时间内怕是不会再在苍庐县露面了，得靠我们自己找出来。杀了我孙子，如今又杀我一子，此獠我若再不解决掉，徒惹人笑，又有何颜面在朝堂立足。也好，趁我闲下了，把这事解决掉。”

　　他抬手指向了地图，“各国境内各区域的必经之路上的驿站，精心做好挑选，设观察点！找认识牛有道的人把他的图像画出来，传往各点，我不信他永远躲着不出来。待到网布好后，立刻不断派人找商朝宗谈判，让商朝宗交人，商朝宗答不答应不重要，价码可以随意加，未必要给，但要造成声势，打草惊蛇，令牛有道对商朝宗有疑虑，不敢在商朝宗知道的地方躲藏，逼他现身，免得他一直藏着不出。”

　　刘禄疑惑道：“老爷，您是说在各国境内设点，不是在燕国境内？”他以为自己听错了。

　　宋九明：“各国！”

　　刘禄一惊，忙道：“老爷，画图和谈判都好办，可这设点的规模是不是太庞大了点，所需人力和财力的支撑怕是…”

　　宋九明：“人力、物力和财力用不着我们出什么，这个你不用担心，我会找谍报司的老莫，借用一下他那边暗布在各国的闲置人手。”

　　刘禄和宋全面面相觑，发现老爷子不出手则已，一出手就不凡，这是直接动用上了国力来对付牛有道，如此待遇，牛有道就算死了也不冤枉。

　　两人也听出了另外一层意思，老爷子就算下台了，影响力依旧在。

　　“我会找老莫商量好，一旦发现目标，让谍报司直接就近雇佣人手去解决，否则等到消息传来传去，我们再派人过去，远水解不了近渴，所以这笔雇佣的费用最后账出来了还是要我们出的，其他的倒没什么。”

　　刘禄精神一振，他与牛有道也算是有杀子之仇，当即点头道：“老爷放心，牛有道的画影我立刻让人弄出来刻版，快速印出传往各点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一五章 宋九明出手免费阅读。https://xs.23sk.com 