    第424章 回老家

    “他啊，好像是个大学教授，我也不是很清楚，我也不在乎！”

    “莪根本就没想结婚，非要给我介绍，烦死了！”

    关雪贴在叶默耳边，小声说着。

    她吐出旳热气，轻轻吹在叶默脸颊上，暖暖的，几根发丝轻轻撩动，又是有些痒痒的。

    无意识之下，她半边身子都靠到了叶默身上，肩贴着肩，脸贴着脸，看起来很是亲密。

    不远处，那男子一皱眉，脸色都沉了下来，有些难看了。

    他捏紧了拳头，心中有强烈的嫉妒。

    这个女人还说不想结婚，不想谈恋爱，这不是骗人的么！现在还不是找了这么个年轻，又英俊的鲜肉！

    真没想到，她竟是这样的人！

    他一眯眼，眸中露出几分鄙夷之色。

    一开始，听人介绍的时候，他觉得她除了年纪大点，其他都完美极了，长得这么漂亮，还特别有钱，有身份，是堂堂总裁。

    听介绍人说，感情经历也不多，他当时就觉得，她很美好，很纯洁。

    没想到啊，她也跟那些有钱人一样, 喜欢这等英俊的鲜肉。

    这等鲜肉, 哪儿缺女人啊, 肯定是单纯图她的钱。

    但他也没有发作，很快脸上便露出了笑容。

    在他看来，这样的感情哪里持久得了, 很快她就会厌了，会分掉, 自己还是有机会的。

    他觉得, 这或许还是好事。

    要是她真的那样美好, 冰清玉洁，怕是很难追到的, 既然她是这样开放的人，自己还是有机会的，等追到手了, 她的人, 还有她的钱, 不都是自己的么！

    眸光在那浮凸曼妙的身段上, 上下扫视了一番，他微微咽了口唾沫, 心下一阵火热。

    他碰过的女人不少，但没有一个有这么漂亮，身材还这么好。

    见过她之后, 他近乎有些着迷了，神魂颠倒。

    “小雪, 他到底是……？”

    他笑着，又是问了一声。

    “他是谁, 跟你没关系吧！”

    关雪黛眉一蹙，冷冷喝道。

    “姓方的, 我们跟你说的很清楚了, 关姐她一点也不喜欢你，一点感觉都没有, ok？你不是她喜欢的那一款！拜托以后别出现在我们面前了！”

    小虹跟着道，神色有些愤愤。

    她却是有些恼。

    明明拒绝过了, 还缠着, 实在让人讨厌。

    而且，这人年纪都这么大了，比关姐都大好几岁, 还没结婚, 准是有点问题的，长得也不怎么样, 还没关姐有钱, 哪儿配的上关姐啊！

    真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！

    方泽禹眼角微微抽搐了一下，心下有些恼，但，还是没有发作。

    “现在不喜欢，不代表以后不喜欢啊！我相信，只要坚持，一定能打动小雪的。”

    他笑吟吟道。

    “现在不喜欢，以后也不会喜欢，永远不会！”小虹翻了个白眼，讥笑道。

    都几岁的人了，还玩这种痴情的套路，谁信啊！

    这种三十几岁不结婚的，哪个不是老油条, 油腻老男人！

    还装纯情，呸！

    关雪也是一蹙眉，眸中的厌嫌之色更浓了几分。

    她又不是纯情小女生了，都三十二了, 工作了这么多年，什么样的男人没见过，什么套路没见识过，一眼就门清了。

    这人看起来笑吟吟的，但指不定心机有多沉呢！

    他那些鬼话，套路，骗骗二十出头的小女生还可以，在她眼里就是个笑话！

    叶默也是一咧嘴，有些恶寒。

    如果是小年轻，说这样的话还显得真诚，但你一个三十五六的大叔了，说这话就有点假了。

    方泽禹面庞又是一抽，略有些尴尬，难堪。

    “那今天，我就先回去了，不打扰了。”

    他笑笑，看了一眼关雪，眸光再是一转，落到叶默身上，深深看了一眼，似乎要把他这张脸记住似的。

    接着，他一转身，走向了自己的车。

    一辆路虎！

    关雪又是一蹙眉，有些厌烦。

    这家伙显然是没准备放弃。

    “走吧！”

    接着，她一迈步，径直往前走去。

    叶默顿了一下，往那家伙的车上看去一眼，再是迈步，跟了上去。

    “这家伙啊，也真是的！”

    坐进车里，小虹又是骂道，“就他那条件，关姐就算瞎了眼，也不会看上他啊！”

    “别提他了！”

    关雪坐进后排，再挪了一下丰硕的臀，往里面坐了坐，把位置让出来给叶默，“不理他就好了，他自己会放弃的。”

    “很有经验啊！”

    叶默坐进车里，笑道。

    “也没有！”

    关雪一怔，笑笑。

    以她的容貌，身份，追求她的人一直很多，拒绝起来自然是有些经验的，但在这个弟弟面前，可不能这么说。

    “小虹，走吧！”

    关雪一拍前边的座椅，喊道。

    “叶董，你家在哪儿的？”

    小虹回身问道。

    “我不住家，去我工作室吧！”叶默笑笑，把工作室的地址说了。

    “怎么住工作室啊？”

    小虹听得有些纳闷，嘀咕道。

    关雪也是一怔，不过想到孩子妈不在这边，应该在帝京，也就理解了。

    车子开出去，一路聊了会，二十来分钟后，就到了工作室门口。

    “叶董！再见！”

    关雪挥挥手，送他下车。

    “叶董他，就住这儿啊！”

    小虹往外边张望，一脸的难以置信。

    叶董多有钱啊！

    住的竟然是这样普通的地方，实在令她无法相信。

    “他啊，跟一般有钱人不一样！”

    关雪靠在窗边，拄着下巴，看着外面那道身影走去，微微一笑。

    “是哦！我就没见过这么帅的有钱人！还那么有才华！”小虹一怔，笑了，面上又露出了激动，崇拜之色。

    她可是叶董的老粉丝了！

    “走吧！”

    等人进了门，关雪才示意她开车。

    车子启动，很快开走了。

    进了门，叶默从云姨手中接过宝宝，照看了起来。

    给他们洗了澡，哄睡了，他才去冲了澡，再接了玉晴的电话。

    打完了电话，十一点半了，也没什么事，就开了直播，一直播到两点多。

    下下棋，炒炒股，一晚上就过去了。

    第二天起来，他收拾了一下，带着宝宝上车，往老家开去。

    他准备回家看看，见见爸妈。

    (本章完)

