    向依云坐在候机大厅，心里觉得堵得慌，她拿起手机，拨打给张向北，电话通了，一直“嘟嘟”地响着，直到传来“你所拨打的电话无人接听……”的声音。

    向依云打开微信，按下了语言通话，对方也仍然没有接听，向依云放下电话，叹了口气，呆呆地想了一会，还是拿起电话，给张向北发了一条微信：

    “我在萧山机场，马上要回去了，你就告诉我一声，你好不好？”

    信息发出去之后，手机一直静悄悄的，向依云不时就拿起来看看，张向北都没有回她信息，直到登机的时间到了。

    张向北躺在汽车里，人虽然睡着了，但脑子似乎一点都没有停止休息，一个接着一个，做着杂乱无章的梦，这让他越睡，好像就越困，脑子就越糊涂，人感觉比醒着的时候还要乏力。

    手机铃声吵醒了他，他睁开眼睛看看，是向依云，张向北没有接，接了他也不知道该和她说什么，也不敢接，他怕自己接起这个电话，说着说着，自己就会控制不住自己，他想到了他们到碾子沟的时候，自己是多么的意气风发，现在，自己却已经出局了。

    张向北甚至不敢去想，碾子沟接下来会怎么样，那个老焦，那个二皮，那个庞双喜，那个李胜峰，张向北不知道他们接下来会怎么样，他感觉自己，就是连他们也没有办法面对。

    电话铃声停歇，不一会，微信的铃声又想响起来，还是向依云，张向北仍然不敢接，更不敢接，接了他还要担心向依云会要求他视频，张向北摇了摇头，似乎是用摇头来对向依云做着答复。

    终于，微信的铃声也停止了，四周陷入了一片阒静，“叮”地一声响，刺破了这片阒静，就像一枚钉子钉了进来，张向北知道，肯定是向依云的微信。

    张向北打开看看，看到了“我在萧山机场，马上要回去了，你就告诉我一声，你好不好？”

    张向北摇了摇头，把手机放下，心里一个劲地在说：“不好，不好，我不好，我很不好……”

    自己的心是没有办法欺骗自己的，张向北就在这一连串的“不好”声里，又沉沉地睡去。

    闹钟再次把张向北叫醒，他躺在那里睁开眼睛，看到了车顶，有那么一瞬，他不知道自己为什么会在车里，也不知道自己接下去要干什么，他闭上眼睛，再睁开，想起来了，时间到了，他要去幼儿园接张向西了。

    张向北坐了起来，把座椅也调直，他用双手搓搓自己的脸，接着拿过手机，打开微信，他盯着向依云的那条信息看了一会，心里在计算着，向依云这时候应该还在天上。

    张向北叹了口气，回了一条：“好，谢谢你！”

    张向北驱车到了张向西他们幼儿园，还是把车靠边停下，上下学的时间，这里的路边有交警在值班，允许临时停车。

    张向北下车，走去了幼儿园门口，这个时候，幼儿园门口都是接小孩的家长，但大多是老头老太太，大呼小叫，吵吵嚷嚷，像张向北这样的年轻人不多。

    幼儿园的大铁栅门关着，所有的家长，都透过铁栅的间隙朝里面看，里面的小朋友也正陆陆续续地开始放学。

    张向北站在人群的后面，他个子高，还是可以看到铁栅里面，他看到张向西也出现在他的视线里，赶紧举起手朝她挥着，张向西也看到了张向北，她转身四处寻找着人，找到了，叫道：

    “赵志强！”

    赵志强是一个虎头虎脑的小男孩，他冲着张向西问：“你叫我干嘛，脏兮兮。”

    张向西一听赵志强叫她的外号，气坏了，她双手叉腰，冷笑着：“你还敢骂我，看到没有，北北来了，个子最高的那个。”

    赵志强朝门外看看，他看到了朝里面挥着手的张向北，赵志强叫道：

    “哪里哪里，哪里有什么屁北北。”

    张向西转身用手朝门外一指说：“看到没有，那个挥着手的，就是北北。”

    赵志强没有回答她，张向西扭头看看，赵志强早就不知道躲到哪里去了，张向西大笑，骂道：

    “怕了吧，怕了吧，是不是北北来了？”

    张向西从大门边上的小门走出来，被赵老师交给张向北，张向西东张西望的，张向北问：

    “你看什么？”

    “北北，你有没有看到那个赵志强？”

    张向北笑道：“这么多的小朋友，我怎么知道哪个是赵志强？”

    张向西哼了一声，骂道：“就是那个最坏最坏的小朋友。”

    张向北大笑，他说没有，“我没有看到最坏最坏的小朋友。”

    两个人上了车，张向北问张向西：“你想不想吃肯德基麦当劳或者必胜客？”

    “我想吃牛排，北北。”张向西说。

    张向北说好，那我们就去吃牛排。

    他把自己的手机递给张向西，和她说：“你给奶奶打个电话，就说我们不回去吃晚饭了。”

    张向西拨打着电话，张向北启动车子走了。

    张向北带着张向西，到了湖墅南路的JW万豪酒店二楼的扒房，张向北知道，张向西说要吃牛排，不是去杭城大厦或者杭城中心的台塑王品牛排，就是这里，而到这里，她最喜欢吃的，其实还不是牛排，而是免费赠送的面包。

    张向北中饭都没有吃，肚子已经很饿，他点了两份牛排，又点了三文鱼沙拉、意大利宽面和鹅肝，张向西还要了扇贝。

    餐点上来，张向西风卷残云，不仅把自己的那份面包吃了，把张向北的也吃了，张向北笑着，问服务员又要了一份，上来之后，张向西说这个要打包了，北北，我和你说，我要开始吃牛排了。

    结果，牛排她只吃了半份，还有半份给张向北吃了，扇贝也只吃了一半，又说要吃鳕鱼，张向北给她又点了一分鳕鱼。

    鳕鱼吃了一点点，就推到了张向北这边，张向北看看她，张向西也看着他，慎重其事地说：

    “北北，我和你说，我是一点一点也吃不下，我的肚子已经吃的像个气球了。”

    “好吧。”张向北把她的那份鳕鱼拿了过来，张向西大喜，马上又抓起一个准备打包带走的面包啃了起来。

    张向北大笑，说：“你真是一个面包公主，看样子只是吃面包的命。”

    张向西拼命地点头。

    张向北朝服务员做了个手势，服务员过来，笑着问：

    “是不是还需要一份餐前面包带走？”

    张向北和张向西是这里的老客，服务员都认识他们，这里的服务员也都知道，张向西很喜欢吃他们这里的餐前面包，每次都需要打包带走。

    两个人吃完下楼，已经七点多钟，晚高峰已经过去，路上通畅了很多，张向北慢悠悠地往回开，张向西不停地在边上催促，北北你开快一点。

    张向北嘴里应着好好，却并没有加快速度，张向西夸张地重重叹了口气，说：

    “好吧，你开慢一点，安全第一。”

    张向北哈哈大笑。

    张向北不急着回去，他好像下意识地就想避开家里人最多的时候，等到了八点多，大家晚饭都已经吃完，该干什么干什么去了，那时候他们回到家，正好。

    张向北在地下车库停好车，下了车，蹲下来，张向西爬到了他的肩膀上，张向北从后排的座位上，拿起了张向西的书包和打包的面包。

    两个人乘电梯上楼，走到了家门口，张向北把张向西放了下来，把书包和带回来的面包给她，拉开门，让她一个人进去，张向北并没有跟进去。

    张向北关上门，转身走去隔壁，打开门，里面静悄悄的，刘立杆和谭淑珍大概也出去了，张向北顿觉心里一阵的轻松，走进客厅，却意外地看到小芳一个人坐在这里。

    “带西西去吃什么了？”小芳问。

    “牛排。”

    “结果吃的还是面包，对吗？”小芳问。

    张向北笑了一下。

    小芳指了指侧边的沙发，和张向北说：“北北你坐，我把今天的事情和你说一下。”

    张向北虽然不太情愿，还是走过去坐了下来。

    小芳说：“向依云、冯胜宽和曾鸣山都来过了，现在应该都到家了，他们这几个地方，我都已经安排下去，让他们按步骤退出。”

    张向北说：“我知道。”

    “还有，郑慧红那里我联系了，马老师现在在国外，下个星期回来，他一回来，郑慧红马上会安排你们见面。”小芳说。

    张向北“哦”了一声。

    “还有，学长在香港，他后天会来杭城和你见面。”小芳说。

    张向北又“哦”了一声。

    “北北，和他们见面的时候，你不要谈收购的具体事情和价格，我会和他们谈，还有，村改公司的事情，你也不用和他们说得太具体，在他们收购之前，我们这里都会处理好的，不会让他们背锅，你不要有这个负担。”

    张向北点点头。

    “我已经和向依云他们交待了，所有你承诺要给村里做的事情，让他们不打折扣都要完成，就算是我们给村里做的慈善活动，北北，你放心吧，一定会平稳过渡的。”

    “好，我知道了。”张向北轻轻地吁了口气。

    飞机在停机坪停稳，机舱里大家都站了起来，心急的已经打开头顶的行李舱，在拿行李，向依云也站了起来，她的座位靠近过道，里面的乘客急着要出来，向依云让他。

    向依云站在过道上，她拿出自己的手机，开机，看到有三十多条未读微信，打开，其中有张向北的，向依云赶紧点开，看到了张向北回：

    “好，谢谢你！”

    从这四个字里，不知道为什么，向依云读出了张向北的一种无力感，她心疼了，站在那里，泪水控制不住就流了下来。

    “美女，麻烦你让一下。”后面有人提着行李，在催向依云，但等他看到向依云的脸，马上就不响了。

    向依云身子往边上让让，“对不起！”那人轻声地说了一声，走了过去。

