
    第236章随风离去

    林胜，死了。

    周围之人看到这震撼一幕，内心剧烈的震荡着。

    那林胜，乃是天炎城第一剑修，修为已达地灵六重天，施展出怒血武灵后，实力更强，可以说是天炎城第一人。

    然而，强悍如他，却是死在了楚行云手中，连尸骨都没能留下，灰飞烟灭！

    在同时，不少人开始认真审视着楚行云。

    此子，到底是何方神圣！

    一日前，他还是聚灵七重天修为，被裂虎堂疯狂追杀，甚至一度被林胜轰入湖底。

    一日之后，他强势出现，不仅将修为提升至地灵一重天，还能施展出如此震撼人心的恐怖火焰，将林胜从这个世界上彻底抹除。

    实在是太震撼了，如果不是亲眼所见，几乎没有人会相信，这个世上，竟会有如此妖孽之人，视境界差距如无物！

    乾雨心和古老也看到了这一幕，神色彻底呆滞。

    她是乾武皇朝的公主，更是被誉为百年难得一见的天才人物，就连万剑阁的剑主，都要收她为徒，全心全力的栽培，教导。

    直到遇见楚行云，乾雨心才发现，自己的天才之名，有多么的卑微。

    楚行云的剑术，堪称无双，随意一剑，她都琢磨不透。

    楚行云的实力，深不见底，先灭耿千语，后杀林胜，每一次出手，都是那般的震撼，说是惊为天人都不为过。

    甚至乎，她还敏锐的发现一点。

    楚行云与林胜一战，并没有动用斩空剑，他，并未施展出全力，仍有保留！

    “晋入地灵境后，对于万兽火的掌控，也变得更加随心所欲，境界，果然是实力基础，这点毋庸置疑。”楚行云将万兽火收回，仍有火光在指间上跳跃。

    刚一转过头，那五十余名裂虎堂高手，便是齐齐下跪，大声求饶道：“大人在上，我们只是一时被利益遮住了双眼，还请您高抬贵手，放我们一条生路吧。”

    说着，那群人不断磕头，嘭嘭嘭的声音，经久不消。

    “一时被利益遮住双眼？”楚行云笑了，目光看向周围的人群，朗声道：“诸位，裂虎堂在天炎城的所作所为，你们持何种态度？”

    这话音中，夹杂着灵力，让每个人都能清楚听到，顿时愣在了原地。

    但仅仅片刻后，有一名聚灵五重天之人站出，咬牙道：“裂虎堂之内，没一个好东西，烧杀掳掠，强取豪夺，几乎人人得而诛之。”

    “两月前，裂虎堂冲入我雷家，大开杀戒，让我雷家死去一百二十三人，当日，若不是我离开了天炎城，也必死无疑。”

    “我李家也同样如此，曾多次遭受裂虎堂的毒手，像这样的势力，简直就是毒瘤！”

    …………

    一人出言，随后，谩骂声如潮水般涌出，几乎每个人都对裂虎堂充满狠意。

    今日，林胜死去，裂虎堂群龙无首，他们终于能够将这些话说出，甚至不少人的双眼变得通红，浑身都是冰冷杀意。

    “多行不义必自毙，现在，你们还有什么话好？”

    听到楚行云的话，五十余人皆是一愣，看向对方的目光中，充斥着一阵阵的恐惧之色，更是感觉到了死亡的降临。

    随即，整个湖泊之内，传来了一阵阵惨叫，声音之大，仿佛能够穿透虚空，哪怕是远隔数里距离，都能够清楚听到。

    过了好一阵，那股惨叫声渐渐消散，整一座湖泊，已经被彻底染红，一具具尸体漂浮在湖面上，画面之惨烈，让熔岩黑蟒都不敢探出头来，龟缩在湖底。

    楚行云身形一闪，稳稳落回到湖边，一回头，便看到蔺天冲缓步走来，枯黄的老脸之上，带着一抹和蔼之笑。

    “手段有些狠辣，不过，倒是大快人心。”蔺天冲嘿嘿笑道，裂虎堂的所作所为，已经积累了无尽众怒，这些人，该死。

    楚行云难得听到蔺天冲的夸奖，也是笑了一声，目光瞥过，看向了乾雨心和古老。

    这一道目光，来得突然，居然让乾雨心有些不知所措，脑海中，还浮现着刚才的一幕幕，心脏莫名的跳动起来。

    “我来天炎山脉的目的已经达到，也应该离开了！”楚行云的话音平静，让人感觉不到有丝毫的情绪波动。

    语落，他的身形一闪，如一缕微风抚过，消失得无影无踪。

    乾雨心呆呆地望着，当彻底感觉不到楚行云的气息后，她猛然回过神来，朝着楚行云离开的方向奔去，大声喊道：“你能否告诉我，你唤作何名？”

    声音传荡开去，却没有任何回音，唯有那呼呼风声，回响在这片天地之间。

    “真是个小气鬼，不肯指导我剑术也算了，居然连名字，都不肯告诉我！”乾雨心跺了跺脚，有些愠怒的望着前方，心里头，却是有种空荡荡的古怪感觉。

    “公主息怒！”

    古老急忙走过来，低声道：“此人实力强悍，天赋更是惊人，一定是我乾武皇朝中的某位青年俊杰，待我返回皇城之后，便立刻禀告君王，让他下令，彻查整座皇朝，不出三日，定然可以找寻到他的踪影。”

    “好，就按你说的办，立刻返回皇城，让父皇下令，彻查整座乾武皇朝，就算是挖地三尺，也要把他找出来！”乾雨心的眼眸一亮，哼声连连。

    “立刻？”古老一愣，悻悻道：“公主，我们离开皇城，才不到三天时间，而且，似乎你还未突破修炼瓶颈，现在返回皇城，会不会太快了？”

    “要不然，我修书一封，送入皇城，让君王彻查此人？”古老想到一个折中办法。

    “修书太慢了！”

    乾雨心的话音中带着一丝不可置疑的语气，双目凝神，话音坚定的说道：“我要亲自返回皇城，让父皇下令搜查，在最短时间内，找出那人的踪影。”

    “非但如此，我还要去万剑阁一趟，将这几日发生的事，一字不漏的告诉师尊，不知道为何，我总感觉他所说的剑之轨迹，博大精深，已经超越了师尊所说的人剑合一。”

    说到最后，乾雨心不由得屏住了呼吸，搭在剑柄上的手掌，正微微发颤……()
