    “阿嚏一"陆晚晚此时浑身湿哒哒的。

    见状，厉景琛立刻拥着她走进房中，闻子轩想跟着进去，却被老管家闻仲拧着耳朵拎了出来。

    “啊啊啊，爷爷疼!”

    闻仲撒手后，没好气道"人家两夫妻的事，你进去掺和什么?)”

    "爷爷，我这不是想替大少奶奶放洗澡水吗?她被雨淋得厉"大少奶奶自有大少爷去心疼，你现在立刻给我滚去厨房煮姜汤。”

    哦。"闻子轩揉着耳朵去了。

    闻仲则细心的为他们关上房门。

    房间内。

    厉景琛直接脱掉了陆晚晚的外衣，正想除去她的里衣时，却突然被她握住大手，紧接着钻进了他的怀里。

    两人皆是湿漉漉的，贴在一起，并不好受。

    何况厉景琛才在泥泞里滚过一回，此时一触及陆晚晚白玉似的皮肤，顿时有些嫌弃自己。

    但他心知她这是吓坏了，便干脆将她打横抱起，一同进了浴室。

    许久一一他可不能死厉景琛将陆晚晚从浴室里抱了出来，两人皆洗去了一身污秽。

    接下来，他一边给她擦头发，一边温柔的问"第一看到那么多死人，怕么?”

    陆晚晚在点点头后，又摇了摇头"怕，但只要想到不是你，就又不怕了。

    厉景琛郑重道“那我向你保证，永远不会是我。

    他可不能死。

    以前是为了厉氏集团，现在却是为了她，就是死了，他也要威胁阎王爷把他送回来。

    这时，房外响起两下敲门声。

    "大少爷，我给您和大少奶奶煮了姜汤。”

    厉景琛说道“进来吧。”

    闻子轩推门而入，在放下姜汤后，又识趣的离开。

    厉景琛端起一碗，吹了吹后，亲手喂陆晚晚喝下。

    甭管她是什么出身，在他眼里那都金贵着呢。

    陆晚晚泡了热水澡，又喝了姜汤，出了出汗后，感觉好多了。

    “对了，那个秦中校是"厉景琛放下空碗后，道“他是爷爷战友的孙子，是爷爷请他执行这任务的。”

    陆晚晚点点头后，黯然的问“那三位牺牲的正规军怎么办?”

    他可不能死厉景琛沉重的闭了闭眼睛后，道“厚葬他们，抚恤金我来出。”

    真残忍啊。

    为了厉项臣的一句话，便搭上了这么多条性命，那些死士死不足惜，可那三位子弟兵却有父母亲人在家里等着他们!“你打算如何处置他?对上陆晚晚难得涌现恨意的眼眸，厉景琛刚想说话，却听手机忽然响起。

    他接起一听，只听对面的人道“大少爷，厉项臣坐不住，连夜逃了!”

    厉景琛对此并不意外，厉项臣计划失败，不逃难道还等着人来抓吗?“我知道了。”

    “大少爷，现在他在暗，您在明，您准备怎么做?”

    “逼他出来。”

    “他才刚逃，要怎么逼?”

    “我自有办法。”

    厉景琛在结束通话后，对一直看着他的陆晚晚道“厉太太，明天一早，我们就回s市，你能行吗?”

    陆晚晚下意识的抚了抚胸口，开口说道“我能行!”

    翌日一早。

    厉元忠亲自把厉景琛和陆晚晚送到机场，并道"为了安全口他可不能死起见，我给你们安排了专机接送。”

    厉景琛道“谢谢爷爷。”

    厉元忠紧接着道“等我把你们奶奶安顿好后，我会立刻赶去s市，亲自跟那小子算总账的!”

    厉景琛点点头道“有您出马，相信那些厉氏宗亲，一定不敢轻举妄动。

    厉元忠确实有这方面的考虑，这些年来，那些被厉景琛剥夺了公司股份的厉氏宗亲，各个都巴不得他出点什么意外，好让厉项臣上位。

    要是让他们知道厉景琛即将要对厉项臣下手，怕是各个都要跳出来，不由分说的投反对票!所以，他必须得去!s市，厉家。

    厉轻灵一听到厉景琛和陆晚晚回来了，立刻从楼上跑了下来“大哥，大嫂，你们昨天急匆匆的是去哪了?”

    厉景琛只问“你妈呢?”

    厉轻灵道"她病了，在房间里休息。”

    厉景琛挑眉“病了?”

    厉轻灵微微顰眉道“嗯，她昨天还好好的，今天突然就病了，我已经联系了家庭医生，现在就在她的房间里。”

    “带我去。”

    “大哥想去看我妈?"厉轻灵对此十分惊讶，要知道从未有过他可不能死这样的先例。

    厉景琛“嗯"了声，并不同她多言。

    等他们进了庄静的房间，只见家庭医生正在给她开药。

    厉景琛直接拽起药单，轻扫一眼后，朝卧床不起的庄静看去“她这是得了什么病?”

    家庭医生忙道“回大少爷，夫人这是思虑过重，夜不安寝，我开点清心凝神的中药给她喝，应该就能好了。

    "思虑过重，夜不安寝?"厉景琛咀嚼过这几个字后，朝庄静走去“夫人可是为了自己的大儿子，才生的这病?”

    离近了看，庄静的脸色确实不太好。

    厉景琛随即压低声音，问“厉项臣走的时候，跟你说过什么?”

    庄静眉心一跳，有些虚弱的回道“我也想知道，可他什么都没说。”

    “看来，他并不信任你。”厉景琛见套不出有用的信息，便转身想要离开。

    庄静见状，连忙支起上半身，问道"厉大少，不如你来告诉我，臣儿到底怎么了吧?”

    厉景琛脚步一顿，回眸看她。

    在他冰冷的注视下，庄静卑微道"就当我求你!你可怜可怜一个当妈的心情吧!”

    庄静不想向厉景琛低头的，但对亲生儿子的挂念，叫她不得不这么做。

    他可不能死少顷，只见厉景琛薄唇轻启“奶奶醒了。”

    仅四个字，便叫庄静感到天崩地裂，撑着上半身的双手颓然失去了力气，整个人倒在了床上。

    厉景琛随即牵着陆晚晚的手，离开了她的房间。

    留下厉轻灵纳闷的问“妈，奶奶醒了是好事啊，你这是怎么了?”

