    三个修托拉尔互相微笑着打了个招呼。格里菲斯事先不知道他们俩会来，但是能遇到自己人一起行动总是开心的。

    聚集在这里的是一支强大的突击力量。即使不算四位超凡者，仅仅是非凡者小队就有4组，每组五人。在队伍的成员里格里菲斯还发现了两位施法者，他们分别担任两支队伍的小队指挥，从灵能强度上看都是序列8，不知道是哪个地方培训出来的。

    这样强大而完备的力量配置，再加上瑞文本地的非凡者和军队，哪怕是是挑战一头成年比蒙或者巨龙也有胜算。

    格里菲斯征询了一下超凡者们的意见，接着便由他开始主持简报。他在全场目光的注视下，有条不紊的说道：

    “各位大人，各位非凡者，

    “根据现有的情报，瑞文在过去的几天时间里出现了11起活尸袭击事件或疑似事件。袭击大都发生在深夜，尸化的怪物袭击了上城区的几处住宅和商会。当地城防军赶到以后消灭了它们，残骸保存在市政厅附近的仓库，荷鲁斯大人正在领导调查。

    “根据现场调查，有证据表明一部分活尸自己刨开了坟墓……”

    四个超凡者、驻守法师都注视着他。台下的四个非凡者小队共计19名非凡者也聚精会神的听他报告。

    “今天下午，瑞文港遭到了大规模的袭击，数艘冲撞堤坝的客货两用帆船上出现了大量活尸，感染就是从那里扩散到整个港口。虽然感染已经被驻防骑士和他的军队封锁在港区。但是早先的交战显示，活尸能够以极快的速度杀戮平民，并且以复生的亡者成倍增加他们的力量。

    “瑞文港的第一批活尸数量不足一百，在不到一刻钟的时间里，它们的数量就接近一千，增长了十倍。

    “邪教徒掌握着强大的封印物，如果它们在人口密集的城区扩散感染，或者占据瑞文的几处墓地，形势将会无法控制，本市超过十万的市民都是它们的预备军。

    “为此，我提出第一份议案，申请在这里的超凡者组成前敌委员会，启动戒严和宵禁。”

    ……

    以洛尔德斯为首的超凡者立刻通过了格里菲斯的提案，连一秒钟犹豫都没有。

    紧接着就是战斗部署和情报侦察的有关安排。除格里菲斯以外的所有非凡者和城防军被部署到不太远的位置，分别监控上城区，瑞文墓园等重要且交通便利的地点。如果邪教徒出现，他们会先进行牵制，然后集中起来呼叫增援并作战。

    超凡者会留在法师塔或者前往市政厅，进行统筹并且作为机动力量。

    一切都按照格里菲斯的期望迅速展开，缺点是现有的情报网难以覆盖平民聚集的下城区。

    各事项快要定下来的时候，已经被剥夺了决定权的蕾哈娜女士提了一个建议：

    “不死者可以通过袭击快速感染普通市民，在极短时间里形成可怕的尸潮，但是，它们的弱点也很明确，那便是必须得有一定数量的尸体发动第一轮袭击。

    “瑞文当地人保持着土葬的习俗，并且大部分都安葬在城西北靠近丘陵的墓园。

    “如果邪教徒有所企图的话，他们一定不会错过这个现成的兵营。

    “特派员阁下能否带队前往那里，兰萨达·修斯顿见习修士是最早怀疑亡者复生的本地非凡者，他正在那里调查情况。”

    不等格里菲斯表示反对，驻守法师就接着说道：

    “魔法界对不死生物的研究一直是有限的，相对于黑魔法污染来说，我倾向于称之为瘟疫。

    “活尸所携带的瘟疫病毒在活人体内的扩散速度和异变几率是非常重要的参考因素。一些比较强大的不死生物会有腐化的非凡特性或者珍惜样本。如果能搜集到样本的话，请给洛尔德斯大人和我带一些回来，这将对奥术议会控制瘟疫具有非常重要的价值。”

    超凡者们一起向格里菲斯投来视线。他们的目光颇有深意。

    洛尔德斯也盯着他，就像是在等待学生回答问题一样。

    这是想干什么？想把我支开去偏远的地方吗？我才不去呢，万一在荒野中了埋伏怎么办？如果邪教徒在那里发动阴谋复活尸体，那便来吧，我们集中兵力守住人口稠密区和他们正面交战。

    格里菲斯想了一下，回答道：“我会对那里进行调查，但是在我认为合适的时间进行。”

    ……

    包括安柏在内的非凡者们离开前往各自的岗位。格里菲斯也开始收拾文件，准备去一趟下城区，了解那里的情况，那里的力量不足。他来法师塔的主要目的已经达成，全瑞文都会很快进入戒严状态，接下来就是收集情报，为接下来的工作或者战斗进行准备。

    “特派调查员，请再留一下。”莫罗资深调查员突然说道，“我们还有一个事项。”

    “对，还有事，”艾露莎也点点头，“我们四个加上你。”

    是什么呢？只有超凡者和我这个监督人参加的会议，一定很重要吧。

    格里菲斯立刻提起精神。

    “那么，我们开始吧，”莫罗一下子成了会议的主持人，“戒严令颁布以后，我们仍然会维持少数的物资供应通道。

    “另外，城区和村镇要执行物资配给，我已经列出了几个负责此事的商会和教团，由他们来执行此事。”

    追猎者将文件递了过来。内容很简单，不同的事项和工作被安排给了不同的商会和教会，显然是早就安排好了的。圣光教廷的瑞文分会也在其中扮演重要的角色。

    荷鲁斯扫了一眼：“物资都准备好了吗？”

    “那是自然，拜耶兰已经发来消息，由附近的城镇筹措粮食。拜耶兰那边由财政部拨出专款来支付这笔费用。”

    安排的真是妥当啊！原来早就有准备了吧，这样一来本地市民的生活至少不会陷入困境。真不愧是睿智的元老院！格里菲斯在心里深深的赞叹了一番。他随口问道：

    “这些商会和教团都是什么背景？做过类似的物资分配工作吗？”

    “那是自然，”莫罗回答，“希尔敏斯商会和迈耶贸易公司都是有名的大企业，他们负责过战时运输，已经准备了物流的人手和运力。教团，你明白的。”

    我还真是不太明白。格里菲斯心想着。

    就在这个时候，艾露莎的脚伸了过来，在桌子下面蹭了他一下。

    格里菲斯都被惊到了，这样大胆的调情让他始料未及。还不等他疑惑为什么艾露莎会这么做的时候……

    艾露莎找到了他的脚背，用力的踩了他一下。

    不要再问了。超凡者小姐的意思很清楚。

    在座的人都默不作声，洛尔德斯一副高深莫测的样子。

    “恩，各位大人，这些是负责此事的企业和教团提供给瑞文前敌委员会的捐赠，”莫罗把一箱子钱放到了桌上，“热心市民和企业希望在即将到来的事件中，我们可以在财政上有所准备。

    “合计六万银郎的捐赠，洛尔德斯大人16000银郎，瓦尔基里小姐、荷鲁斯大人和我各12000银郎，准骑士先生8000银郎，这样安排，各位看如何？”

    8000银郎！

    我干了什么要给我8000银郎？格里菲斯大吃一惊，但是他把所有的疑惑和表情都深深压住，脸上维持着高傲冷漠的神情。

    艾露莎正用力踩着他的脚。

    “除此以外，是管理区的划分，我们的力量虽然很强，但是这个城市也太大了，”荷鲁斯大人接着说道，“巫师大人和光影之锋小姐负责上城区的动员和管理，我和莫罗大人负责通往临近城市的道路和哨卡。准骑士阁下看起来非常关心下城区，那里就由你负责。”

    ……

    由于接下来的工作可能会很繁重，法师塔给留下来的指挥者们送来了食物提前吃晚饭。格里菲斯飞快的吃着东西，又取了些肉干夹在面包里装进行囊里作为干粮。肉是很不错的培根，面包也是白面包。王国的粮食供给越来越充分，柔软香甜的白面包已经可以随处吃到了。

    格里菲斯倒也不在乎这点，他大口的嚼着手里的食物，时不时停下来喝一口水接着又大啃一口。

    在他的对面，只有艾露莎还在房间里。她抱着修长的双腿坐在沙发上，歪着头看着他吃东西：“我们多久没见了？快一年了吧。”

    “等到6月底就满一年了，”格里菲斯吞下一大口面包，“我没想到你会去学院任教。”

    瓦尔基里捋了一下耳边垂下的红色发梢，细长的眉毛在她微笑的时候更增添了几分妩媚：“大姐姐也得吃饭呐~军队里的伙食又不好吃。”

    她好好说话不调戏人的时候就像是和蔼温柔的姐姐一样，精致明艳的容貌自带着几分让人舒心的亲昵。

    “所以刚才那些是伙食费吗？”格里菲斯问道。

    “管理者的必要收入，来自于地方上在特殊时期的合理负担，”艾露莎说道，“格里菲斯你已经是军官了，应该知道运行和管理有大量无法列明的支出，也有不少能够带来收获的权限。这样做固然有不少缺陷，但是如果完全禁止，体系就会丧失活力和应变力，没有什么是完美的。

    “你可以自行裁量用在合适的地方，也可以收为己用。后者会损害你的工作和名声，如何评判就不言而喻了。”

    “我明白了，这么一说我想起来了，”格里菲斯点头说道，“我们一起抢过几个兽人的村子。”

    “是征收，别把我们说的像拜耶兰匪帮一样。”艾露莎抗议道，“而且你可是全中队抢劫效率最高的，用水泼地面不就是你想出来的主意吗？被你搜过的地方和狗舔的一样干净。”

    格里菲斯嘿嘿的笑了笑：“那些征收来没有上交的毛皮、木材和武器，恩，我们卖给商会了是吧。”

    “对~”艾露莎端起咖啡喝了两口，“那笔收入最后变成了我们的伙食费和住宿费。”

    “难怪我们吃的比别的中队好。”

    “那是，我总不能凭空变出好东西来吧。你知道管一百多号人多困难吗！”

    “那么这一次呢？”

    “迈耶公爵名下的公司和圣光教团都有参与，就算是超凡者也不能随便坏他们的事，”艾露莎说道，“但是，他们也不能无视我们的存在，大家处于相互牵制戒备的状态。包括你，大家都担心你在拜耶兰跳出来大呼小叫，如果蕾哈娜法师把你支走了，大家会很开心。只不过，她没有得逞，那么合理负担也得给你分了一部分。”

    “这个来钱可真快。”

    “身为负责人和军官嘛，总得有点差别，但你也别都揣自己口袋里，要用在正事上，”艾露莎提醒他，“如果最后能攒下一点，你可以存起来，在拜耶兰的海边买一栋漂亮的小房子，以后成家用。”

