
　　听到这个名字，姜灵武就算是再硬气，也不得不流露出紧张的神色：“来的是郑东阳吗？这可是个狠角色啊，虽然平时没有杨羽这么高调，可是出手极其狠辣，仗着是殿主弟子的身份，已经暗中废过好几个普通弟子了，甚至传闻有位长老的女弟子，不是为他奸杀了吗？”天籁小说网

　　“没错，应该是他，这大家都知道，可就是没有证据呢。这会麻烦了，老七，郑东阳过来，绝对是不死不休的，他是那种睚眦必报的人，他盯上的人，只要你没杀死他，他绝对就像是鬼魂一样缠着呢，直到把你弄死为止，该怎么办呢，老二和老三被他们提在了手上……”

　　“那我就只有杀了他了。”让姜茶呆滞的是，龙辰说出了这样一句话，旋即笑了起来，好像是在开玩笑，可是龙辰说这句话时候的眼神，不像是在开玩笑。

　　“这还是我们的大师姐吗？竟然帮着别人，打伤自己的师弟……”想到神识当中查探到的画面，姜茶就有一种流泪的冲动。

　　此时，赵雪姬和郑东阳，一人抓着一个人，高傲的落在了江心阁的岛上，秦风和秦康两人身上有着不少的伤口，尤其是被郑东阳控制的秦风，肩膀上更是被扎出了一道深深的口子，鲜血直流，基本上一只手的力量完全消失了，想要恢复，也得修养一段时间吧。

　　龙辰让姜茶和姜灵武在原地站着，独身走出了江心阁，脸色淡然的迎向了两人的目光。

　　这个郑东阳长得高高瘦瘦，恍如一头猎豹，穿着一身黑色的紧身衣，浑身上下透露着一股杀气，目光非常野，就如一头野豹，此时在审视着自己的猎物，看到龙辰出来之后，他忽然笑了，用猩红和长的舌头，舔了舔自己的嘴唇，说道：“你们是想要这个东西吗？”

　　说着的时候，在他的手中出现了一个纯白色的丹丸，一股浓郁的药香扑面而来，有着一种白莲的问道。

　　“这是白露天香丹！”身后，姜茶有些欣喜的说了一声。

　　“没错，好像是花了三千的神晶，想把姜灵文那条爪子张出来是吧？不过可惜了，落到我的手上。”说着，郑东阳用挑衅的眼神看着龙辰，手指用力，将那白露天香丹捏得粉碎，变成残渣掉在地上，郑东阳随便一踩，什么都没有了。

　　“两个废物，滚回去吧。”郑东阳一个人表演着，手上一用力，手中的秦风就朝着龙辰这边飞来，力道非常大，若没有人接住的话，估计能让秦风直接撞进了江心岛当中。龙辰虽然和他们认识时间不长，可也不能这样被欺负。

　　伸手，龙辰很轻松就抓住了秦风，秦风很是尴尬，忍着肩膀上的疼痛，对龙辰说道：“对不起，我太没用了，没有把这件事情做好。”

　　“辛苦了，回去休息一下。”没想到，龙辰说出的是这样的话，他早就预料到对方会到来，没想到是以这样的方式啊，好好的白露天香丹，在对方手中完全毁掉了。

　　“大师姐……”还在赵雪姬抓在手中的秦康，脸色苦涩。

　　“废物，滚回去！”看到他这嘴脸，赵雪姬就很讨厌，虽然同为姜卿的弟子，他和其他人的差距实在太大，这几位师弟师妹，她从来都没有看得起过。松开秦康后，他还不忘记在秦康的屁股上踢了一脚，旋即那充满怒火的眼睛，终于停留在龙辰的身上。

　　“之前的一招可真是不错啊，废了我好大的劲才把它弄破！我这些天都呆在试练塔当中，没听到你这一号人物，没想到一番了解还有真有些惊讶，你也算是一号人物了。”赵雪姬是个自负的人，龙辰之前设下的太白剑狱，让她吃了很大的苦头，所以她才会认为，龙辰是个值得她对付的人。

　　“是不是一号人物可不是你说了算，而是我的七煞魔刀决定！”郑东阳接过了赵雪姬的话，他过来这里的唯一目的，毫无疑问就是龙辰。将秦风放走之后，他就狞笑着一步步朝着龙辰走来。

　　“新人，真是好狠的心啊，竟然直接把我小师弟的手臂给踩断了，你这可是对邪龙殿主弟子们的挑战，我今天若不把你废了，我这一脉可就在邪龙殿抬不起头了。”

　　在说话朝着龙辰前进的时候，郑东阳从纳戒当中取出了一把黑色长刀，这把刀非常长，大约有两米吧，通体黑色，有种像是某种凶兽的牙齿，在刀柄处是一个狰狞的，散发着黑色雾气的骷髅头，一股凶煞而腐蚀的气息从这把刀当中散发出来。

　　在这把七煞魔刀上，龙辰感觉到一种魔的力量，阴冷而邪异，凶残而暴戾，这和郑东阳的性格非常相似，郑东阳的实力，堪比当初的老魔苏真，当时龙辰远不是苏真的对手，但是现在，当有了赤血天荒，还到了神武境第二重之后……

　　赵雪姬不仅用怜悯的眼神看着龙辰，在邪龙殿主的弟子的当中，郑东阳不算是最强的，他只能排在第四，但是他的名声却是最吓人的，其他的三位强者，反倒不那么的张扬，郑东阳是出了名的狠辣，被他盯上的人，基本上没有什么好下场。

　　“郑东阳，你敢在江心阁撒野吗？没有我师尊的同意，谁也没资格在这里动手，你最好别乱来，否则的话，要让我师尊回来，你就麻烦了！”秦风也是很着急，看得出来郑东阳这是要杀龙辰呢。

　　“姜卿么？”郑东阳舔了舔舌头，七煞魔刀握在手中，露出一丝狞笑。

　　“等姜卿回来，我早就帮我小师弟雪恨了。”

　　郑东阳的这句话，让秦风等人彻底的绝望了，和邪龙殿主的弟子起了冲突果然没有什么好下场，秦风等人面面相觑，正准备出手拼命呢，可就在这时候，龙辰的动作比起他们快得多了。

　　“装逼也别装这么久成么？”

　　郑东阳一步步朝着龙辰走来，原本是要给龙辰一种心理上的压力，哪知道龙辰直接说他装逼，龙辰那句话笑着说出来之后，一步踏出，顿时间一股磅礴的气浪朝着郑东阳席卷而去。

　　“强者，不需要任何的附加手段！”那血红色的赤血天荒，就像是从龙辰的手掌长出来了一样，血红色的剑尖一点点的从龙辰的手掌当中延伸出来，隔了这么长的时间，龙辰终于在真武帝宫当中拿出了自己的兵器。

　　“你是剑武者？”郑东阳等人，一时间都没反应过来，龙辰在众人的影响当中，就是肉体和速度都是顶尖的，但是从来没人知道他竟然还有另外一重身份，那就是剑武者，实际上这才是龙辰现在的最强手段！

　　郑东阳也是兵武者，不过他擅长的兵器是道，此时对剑道的领悟，已经到了第三重的境界，虽然只是初入神武境第五重，可是战斗力已经和渡过噬火劫的赵雪姬非常接近了。

　　郑东阳对自己的兵器是非常自信的，只是看见龙辰那赤血天荒之后，他忽然有种心悸的感觉，总有一种错觉，好像在赤血天荒的血腥和杀戮气息面前，他的七煞魔刀，有点小巫见大巫了。

　　抛开了这莫名其妙的情绪，郑东阳心中发狠，已经把龙辰当成了一个需要正式对待的对手。

　　正要说话呢，龙辰眼中血光一闪，身体化成了金色的闪电，瞬间朝着他飙射而来，那种速度造成的破空声，简直到了恐怖的境地！

　　金色的闪电旁边，是血色的剑刃！

　　不是郑东阳不放过龙辰，而是龙辰首先对郑东阳出手！

　　虽然结果都是两人打了起来，这代表的意义是完全不一样的，郑东阳是来虐杀龙辰的，龙辰的表现应该是苦苦求饶才对，可没想到的是他比郑东阳想象当中要干脆得多，也可以说是大胆得多！

　　那一双血色的眼睛，让郑东阳一颗狠人的心脏爆发出巨大的能量。

　　“和我斗，你还嫩着点！”狞笑了一声，庞大的黑色魔气在他的刀上席卷着，形成了一道黑色的龙卷风，呼啸着，将江心阁这附近的树木的枝叶都扯动得飞舞了起来，一股毁灭性的力量在郑东阳的七煞魔刀当中爆发出来！

　　“天魔碎狱刀！”

　　一道璀璨的黑色刀罡，随着郑东阳前冲和劈下的过程当中，朝着龙辰轰然劈来，顿时间江心阁的地面上被劈出了一道深达数米的沟壑，泥土朝着龙辰迸溅而去！在那黑色的刀罡之上，一道狰狞的魔影从刀罡当中爬出来，张牙舞爪朝着龙辰席卷而去，黑色的雾气瞬间将龙辰淹没了。

　　“斩龙！”

　　在这让其他人变色的攻击之前，龙辰却脸色不变，刚刚渡过湮风劫的武者，在他面前只算是小儿科而已，当初龙辰还不到神武境第二重，没有吸收十分之一精血的时候，就击杀和了郑东阳同等境界的苏墨，更加不用说现在！

　　黄金雷狱龙，将龙辰的速度淬炼到一个恐怖的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1082章 天魔碎狱刀免费阅读。https://xs.23sk.com 