    李良辅怎么也想不明白，怎们就连人都没看到自己就败了，那从天上而来的到底是什么东西，难道这就是传说中的轰天雷？

    　　五万大军啊，在这可怕的轰天雷面前，连一点抵抗的可能性都没有，只有逃跑，不断的逃跑，然而还是会被炸的七零八落。

    　　信心满满的出征，想要从大宋的身上咬下一块肉来，可没想到这才刚刚张开嘴，就被人塞了个炮仗进来，直接把这一口牙都崩了个粉碎。

    　　李良辅看着跟着他一起逃出来的亲兵们，欲哭无泪已经无法形容他的心情，是真的有心想要拔刀自刎了。

    　　成功的逃出来，聚拢到一起的也不过才一千多人，这里面大多是自己带出来的亲兵，趁着夜色一直在向西夏方向靠拢过去。

    　　只要翻过了虾蟆寨，回到西夏，李良辅相信自己一定能够打回来的，这环州一战是自己毕生的耻辱。

    　　一个武人，是忍受不了这样的耻辱的，连对手的样子都没看到，就被人打的彻底溃败，李良辅不服，他不认为大宋的轰天雷就没有办法破解，身为将军，自然也发现了一些门道，如果提前知晓，让西夏的骑兵冲击起来，那这轰天雷的威力就会弱上很多，况且只要能回到西夏，必然会得到李乾顺的支持，自己还有东山再起的机会的。

    　　仇恨，就是这么出现的，因为谁也不会承认自己是仇恨的制造者，如果单说崔三的事情，那么李良辅就是制造者，可是往大了层面上说，大宋和西夏的仇恨呢？

    　　国战之上，不要从道德层面上来讨论问题，那些文人们啊，也是吃了这方面的亏，总想要辩个理出来，战争？有理吗？

    　　李良辅的溃军丝毫不敢有任何的停歇，直奔虾蟆寨方向，倒不是这里是唯一的退路，只因为李良辅在这里重修了寨墙，留下了上千人的驻军。

    　　西夏名将，进退有据，这是李良辅的基本素质，虾蟆寨地处险要，不管是进攻还是防守，这都是西夏和大宋之间的一座桥头堡，就算是毁了，只要有人占据这里，一样会修筑要塞，李良辅很明白这个道理，与其被大宋占领这个要地，还不如自己占据下来。

    　　一直到了天边放亮，才隐隐约约的看到了虾蟆寨，远远的看到寨墙上依旧飘扬的西夏大旗，长长的出了一口气，只感觉昨日就像是一场梦，而自己现在才梦醒了，只可惜这个梦太真实了。

    　　应该说看到了虾蟆寨，这些逃兵都放松了，长出了一口气，知道翻过这里就可以回家了，行进到距离寨外不到一里地的时候，李良辅突然皱眉，挥手让手下人停下了脚步：“停，不对劲。”

    　　令行禁止，被李良辅阻止下来，都有些疑惑，身边的亲兵问道：“将军，可有什么不妥？”

    　　至于有什么不妥，李良辅不敢断定，但是就是觉得不对劲，寨墙上大旗招展，也有那影影绰绰的守军，可怎么就是觉得这里有危险呢？

    　　这种感觉很不好，但很真实，就像是被轰天雷轰炸之前的那种感觉。

    　　“不对，快退。”

    　　“将军，虾蟆寨是咱们的……”亲兵急了，刚想要劝说一下，就听到一声号炮响，随后从左侧的矮山之上杀出来好多人。

    　　只看那着装还有些模糊，可听到喊杀声就知道这是宋人。

    　　“御敌，御敌……”

    　　漫山遍野的都是宋军，看似很多，不过李良辅知道，宋军真的不多，应该说是自己的人太少了，原本就被弄的如同惊弓之鸟了，这个时候，但凡有点风吹草动那都是风声鹤唳了，叹了口气，已经是退无可退了，这宋军封路封的太好了，要么逃往那虾蟆寨，要么就在这里死战。

    　　拔出腰刀，唯有一战，宋军能在这里出现，恐怕虾蟆寨已经不能去了。

    　　那宋军中，为首的一人，面似锅底，虬髯蓬乱，挥舞着流星锤哗啦啦作响：“还好你们真的来了，那李良辅可在？老子要你的人头好给镇北侯他老人家纳个投名状呢。”

    　　矮山之上，公孙胜挥舞着拂尘，背上背着一柄长剑，淡然的看着这一切，拂尘摆来摆去，道骨仙风，貌似神仙。

    　　在他身旁是一个做书生打扮的清瘦中年人，皱着眉头看着一切，淡淡的说道：“道长，镇北侯麾下果然是能人繁多啊，竟算得这李良辅会逃往这虾蟆寨。”

    　　“哈哈……”公孙胜笑了：“朱武贤弟，侯爷更是神机妙算，只是你还未曾领教，这一战，不得有失，你可明白其中道理？”

    　　朱武也笑了：“自然是明白的，我等原本落草为寇，镇北侯能接纳我等，也是要看看我等是不是可用之人，此战定然不容有失，不然可愧对了道长的一片苦心了。”

    　　原本朱武是和陈达杨春占山为王的，而那抡着流星锤的樊瑞也应该是和项充李衮在芒砀山快活的，或许是某位高维度的官员用了什么特权，这两伙人就聚集到了一起，被公孙胜一番说教，算是被招安了。

    　　招安了就要有所作为，不然我要干甚？这就是杨浩的理论，这里朱武和樊瑞带领的多是自己手下的人，给你们一个立功的机会，是不是能抓住，就看看你们自己了，要是不行，被人杀了个干净，也无所谓，要是赢了，那也是可用之人，若是心底藏私，那对不起了，杨侯爷会让所有人葬身在这虾蟆寨上。

    　　一面是急于立功且兵力优势，又占据了地理优势，一面是仓皇而逃，又是心理崩溃的，战局如何，可想而知。

    　　虽然这些草寇出身的比不得正规军，可架不住凶悍啊，领头的樊瑞是很需要这份投名状的，身边有项充李衮护卫，不要命的带人冲击。

    　　盏茶的时间里，西夏溃军就只剩下了一半人，李良辅擦了一把脸上的雪水，大吼一声：“退，退到寨上。”

    　　这是最后的希望，寄希望于虾蟆寨的险要地形，宋军没有拿下，能据寨而守，或许还有一线生机，但若是虾蟆寨也被拿下了，那就说不得，自己恐怕要葬身于此了。

    　　人嘛，就是这样，在最绝望的时候也会奔着希望而去，哪怕是只有很渺茫的一线生机呢。

    　　看着李良辅所剩无几的溃军终于退向了虾蟆寨，樊瑞啐了一口：“他娘的，还真是让道长说中了，这个贼厮鸟果然会退向寨中。”

    　　没有亲手斩杀这李良辅，多少有些不痛快，一旁的项充咧着嘴说道：“哥哥，还是不要杀了的好，咱们的目的不就是要让他进这虾蟆寨吗，最后的这一下还的是镇北侯来，咱们别做过了。”

    　　“我省得，算了，把这虾蟆寨给老子围死。”

    　　虾蟆寨不是关口隘口的，只因为地理位置的重要，而且依山而建，主要围住了，就别想跑出去，苏苑能被刘黑子带出去，那也是因为西夏人没有围死，现在不同了，公孙胜要的围死，而不是攻下来，反正那虾蟆寨里也没人了。

    　　退到虾蟆寨上，李良辅才发现，这寨门洞开，寨墙上影影绰绰的人影也不过是些草人罢了，整个寨中都是一股子血腥气，自己留下来的守军已经都变成了尸体，被堆积在寨中。

    　　莫名的一股悲凉气息涌上心头，登上寨墙，看到的是不再进攻的宋军，虾蟆寨已经被围了一个水泄不通。

    　　“还有多少人？”

    　　亲兵的神色不好，低声说道：“将军，还有四百三十余人，都带着伤了。”

    　　“完了。”李良辅露出了苦笑，这一次他知道是真的完了，这该死的杨浩根本就没想要放过自己，突然有那么一种感觉，自己能逃到这虾蟆寨都是人家安排好的。

    　　只不过这话他不能说，哪怕是最后的关头，他也不能说这种动摇军心的话，沉默了片刻：“让大家休息一下，安排人轮值，宋军暂时不会攻上来了。”

    　　亲兵也是一脸的苦涩，这个时候还能说什么呢？其实最后的结果大家都应该预见到了吧。

    　　直到了临近黄昏，杨浩的大军终于到了，公孙胜亲自带着朱武樊瑞来见了杨浩。

    　　“侯爷，李良辅已经在这虾蟆寨中了，西夏人所剩无几。”

    　　杨浩点了点头：“很好，你们做的不错。”

    　　随后吩咐了众人，在武松和李逵的护卫下，骑着马，抱着杨浔策马而上，直到到了那虾蟆寨下，当然，还有崔烈和苏苑跟随左右。

    　　“李良辅，本侯杨浩来了，可敢出来说话？”

    　　声音传到了寨墙之上，李良辅探头出来，此时的虾蟆寨根本没有任何的威胁，寨中所有的弓箭都被搜刮走了，李良辅的人只有手里都砍的卷刃的腰刀而已。

    　　他没想到杨浩会亲自过来和自己说话，眯了眯眼，站起身来：“镇北侯杨浩？是我李良辅小看了你啊，今日之败，我李良辅不服。”

    　　“不服？呵呵。”杨浩淡淡的笑了几声：“趁我大宋不备，以数万人屠戮我虾蟆寨二百余勇士之时，你可曾想过有今日？”

    　　这话一说出来，李良辅就明白了，自己能逃到这里，就是设计好的，这是复仇，是赤裸裸的复仇。

    　　“李良辅，本侯此次出征，已经立下誓言，三月之内平灭你西夏，这一切的源头就是你，因为你的所作所为，所以西夏将会被我大军踏平，你所侍奉的李氏族人也将会被我大军屠戮，这一切都是因为你，你将会是西夏灭国的罪人。”

    　　“哈哈……”李良辅大笑了起来：“三月灭我西夏？你杨浩好大的口气，真以为我西夏就没有抵抗之力不成？今日我就算身死此处，九泉之下也会看着你如何灭我西夏，想必过不了多久，我李良辅会在黄泉路上等到你的。”

    　　“不信是吗？”杨浩不以为然的说道：“三月灭西夏，本侯说到做到，只不过你看不到了，李良辅，抬头看看吧。”

    　　话落，李良辅抬头望天，突然大惊失色，那天边飞来了好多登天球，铺天盖地，给人一种巨大的压力。

    　　“这……难道就是大宋的登天营？”

    　　李良辅不冤，大宋最强的两个兵种他都看到了，也不枉此次出征了，只不过这火炮和登天营到底有多么厉害，他永远没机会去和李乾顺说了。

    　　杨志在登天球上大呼着：“快，他娘的，总算是赶上了，给老子把虾蟆寨炸成平地。”

    　　经历过伐辽之战的登天营在战术上已经十分的成熟，一走一过，投掷的精准度十分的高，杨浩看着一个个的燃烧火球从天而降，虾蟆寨渐渐的变成了一片火海，终于是露出了释然的笑容。

    　　虾蟆寨里鬼哭狼嚎丝毫没有动摇他的心，李良辅也不愧是西夏将领的杰出人物，就那么站在寨墙上赴死，他很清楚，自己没有退路，自己手下的士卒也没有退路，这个镇北侯杨浩的目的就是要杀光，不接受任何的活口。

    　　“崔烈，你父亲的大仇得报了。”杨浩淡淡的说道。

    　　崔烈点头：“小的多谢侯爷。”

    　　“山海，以后这小子就交给你了。”

    　　一旁的苏苑眼角有泪花，听到声音连忙点头：“侯爷放心，卑职定然会悉心教导。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　熊熊的大火，在虾蟆寨烧了一天一夜，烧的痛快，也烧的令人恐惧，终于很多人明白了，这就是镇北侯，一个可怕的，恐怖的人，五万西夏军一个不剩，一个活口都没有，理由只是因为他们杀了他镇北侯的家将而已。

    　　那一天后，杨浩没来由的发热了起来，整个人都像是虚脱了，随军的郎中用了很多法子，沈霜更是一直在照顾着。

    　　“山海，吴用，这后面的就看你们了，三月，灭西夏，不得有误，凡有抵抗着，杀无赦。”

