    吃过午饭，郑爽关上诊所的前门，正准备上床午睡，却听到阿婷大老远的边跑过来边喊着：“郑医生等待！”

    一听到阿婷妹妹的声音，郑爽便开心地露出笑脸来。

    返身打开门，走到石板走廊上向鸡公岭方向望去，见阿婷急急地跑着，肩上还挎着一袋东西，郑爽帅气的脸上立即漾起笑容，迎着阿婷走前几步。

    边接过阿婷肩上的袋子，郑爽边笑嘻嘻地问：“阿婷，这是什么呀？”

    阿婷赶得脸上红扑扑的，得意地笑着说：“这是我今天一早到林间找到的黑木耳，好大好厚呢！郑医生要吃不完，就晾起来，想吃的时候再泡些来煮着吃。”

    郑爽掂掂手中的袋子，说：“这么多，你怎么不留些在家里呢？”

    阿婷随郑爽走进诊所，乐呵呵地说：“我找到好多哦，家里还有几倍这么多！哦，还有不少的茶菇呢，等晒干后我给郑医生送些来。咦，郑医生，阿虹嫂子的鸡鸭下蛋了么？”

    经阿婷这么一提醒，郑爽才想起鸡鸭和羊还没有放出来，尴尬地说：“我忘记放牠们出来了！”

    阿婷呵呵笑着说：“那我去放吧，牠们可饿得慌了哈。”

    “呀，有两个蛋呢，鸡鸭都下蛋了！”听阿婷在屋后开心地说着，郑爽才想起刚才给病人看病的时候，母鸡的确在“咯咯呼”地叫了好一阵。

    将鸡鸭和羊拽到草地上绑好，阿婷快乐地哼着小曲走进后屋门，边拍拍手上的干草叶片儿，边说：“郑医生，我家里还有事情，这就先回去，有空再来看你！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“好，阿婷路上要小心，顺道去阿虹嫂子家看看，房门什么的是不是都关好了。”

    阿婷答应一声，急匆匆地往外就走。

    郑爽到门口目送着阿婷走远了，才将目光收回，准备将袋子里的黑木耳倒出来晾。

    正在后屋倒着黑木耳，阿莺嫂子的声音就从前门传了进来：“郑医生，阿婷又送什么东西来了？”

    一听见阿莺嫂子的声音，郑爽就想起被她抓住自己鸡鸡的事来，心里就对这泼辣的嫂子生出畏惧心来。

    边放下手中的黑木耳，郑爽边直身而起，防备着阿莺嫂子的突然出手。

    见郑爽象防贼一般防着自己，阿莺嫂子妩媚地笑着调侃说：“我要偷的东西，你要不主动给，我是偷不走的。郑医生不需要这样紧张嘛！”

    郑爽见阿莺嫂子瞅破自己的心理，讪讪地笑着否认说：“没有的事。”

    阿莺嫂子笑得象一杆乱颤的花枝，指着郑爽故意压低了嗓子说：“我只偷性，连心都不偷的，你尽管放心好了！”

    郑爽想到是大白天，谅阿莺嫂子不敢乱来，就试探着问：“你怎么老想着出轨呀？要是被你老公知道了，或者被你的公公婆婆知道了，我倒要看看你怎么说得过去！”

    阿莺嫂子听郑爽这样讲，顿时收起嬉笑之色，一脸愤慨地说：“一家子的不明不白，他们也配说我？”

    郑爽愕然地望着阿莺嫂子，心想阿莺嫂子一家人会有什么样惊世骇俗的故事呢？