    【红药水】

    【作用：每秒恢复10点生命值，持续10s】

    “这是古河山泉水？”江流看着包裹里的第十一瓶红药水。

    “正是古河山泉水，拿去吧，小伙子，3金卖给你，我简直都赔大发了。”老色批小眼睛乱转，一脸赞叹的说道。

    “我能退货吗？”江流问道。

    “本店没有这个服务！”老色批义正言辞的说道。

    “你这分明就是红药水！”江流怒了，瞪着老色批说道！

    “我这明明就是古河山泉水，你要不要！”说着话，老色批竟直接掏出了一把小刀，像是要割他神经。

    紧接着，他眼中映入老色批的属性来。

    【古河】

    【攻击：？？？】

    【防御：？？？】

    【技能：？？？】

    江流发誓，这老色批但凡不那么神秘，他都上了，可你给了九个大大的红色问号算怎么回事？

    没办法，钱都花出去了，他只好拿着古河山泉水，回到了老乞丐身边，递了过去。

    吃了烧饼，喝了水，这老家伙又开口了：“古河的夜明珠可是好东西，如果可以借来一观就好了。”

    “又来？！！！”

    江流起誓发愿，他绝对不上当了！

    可不知怎地，他极大不甘心，便又找到了老色批古河，没想到这货还挺记仇：“怎么！你要是觉得山泉水贵，就离我远一点。”

    搞的江流还要笑脸相迎的问道：“你有一颗夜明珠？”

    “你！你要干什么！惦记本尊的宝贝不是？”古河老色批顿时小心翼翼的防备着他。

    “多少钱？”他问道。

    “多少钱你也买不起！”古河一口回绝的道。

    “总得有个价吧，你先说说，没准我买得起呢。”他又问道。

    “一个亿金币，你买得起？”古河讽刺的道。

    “一个……”江流被气到了，拔腿就走，却没想到又被古河拉住：“不过嘛，我可以租给你一会。”

    “怎么租？”江流疑神疑鬼的看着他，问道。

    “好说，我夜明珠，那可是稀世珍宝，只要1金89银99铜，我就租给你五分钟。”

    “1金89银99铜？还有零有整的？”说着话，他了眼背包。

    买完烧饼和山泉水，他的钱不多不少，刚刚好就有1金89银99铜，连一个铜子都不差！

    “你能看见我有多少钱？”江流皱着眉问道，心想这次游戏更新来的一群老家伙果然不简单。

    “你租不租？”古河反问道。

    “租！”他硬着头皮，得到了一颗没有属性的夜明珠，然后，就一个铜钱都没有了。

    只有五分钟的时间，他便拿着夜明珠找到了老乞丐。

    后者拿着夜明珠，放在眼前仔细观看，一边看一遍嘀咕着好看，好看，真好看。

    “这就没了？奖励呢？经验呢？”江流都懵逼了，而过了五分钟，夜明珠自动消失，老乞丐就靠在树干上不动了。

    “你们娘啊！老子的钱！”江流都哭了！

    他好不容易，积累了那么多钱，结果就这么被两个新来的NPC坑走了？

    甚至他认为，这是两个没良心的家伙，给他设计的一个套！

    “你给我等着！”

    江流咬咬牙，对老乞丐发泄。

    然在他转身的刹那，身后却传来一个幽幽的声音：“你想变强吗？”

    嗯？！

    江流立马转身，看向老乞丐，只见他打了个哈气，道：“先通过老夫的试炼吧，给我西海岸的小沙龟苦胆100只，再回来找我。”

    系统提示：你触发了唯一隐藏任务，‘谢玄的试炼’。

    【谢玄的试炼（唯一）】

    【任务要求：猎杀小海龟，取其龟胆0/100】

    “真触发了任务吗？”他眨眨眼，看了眼好像熟睡了的老乞丐，疑神疑鬼的出村去了。

    钱都已经花了除了，无论如何，接到任务总归是好的。

    又是一次前往西海岸的路途，上一次，他误入毒蜘蛛领地，成为了首杀第一人，而这次有了任务，他目标更加明显，那就是取到100只海龟苦胆。

    当他再一次路过那片洼地，发觉那里的玩家越来越多了，被毒蜘蛛残害的玩家也变得多了起来。

    几乎每一秒，都有一道金光闪烁，被毒蜘蛛干掉，传送回了村子。

    “那里的毒蜘蛛刷新了？”江流嘀咕了一句，路过洼地，前往了不远处的西海岸。

    可当他来到完成首杀的浅水洼时，却发现这里多了一种怪鱼。

    【娃娃鱼】

    【等级：4】

    【攻击：15-17】

    【防御：4】

    【生命：400】

    “4级的怪。”江流沉吟了一会，小心翼翼的跨过这片浅水洼，他的目标明显，那就是小沙龟！

    然而，想要跨过这片区域不小的浅水洼，可不是那么容易的。

    他刚走出十几步，便被一只娃娃鱼盯上，一个甩尾快速游动，猛地窜了上来，嘴巴张开比他的头还要大！

    “不惹你，还敢惹我？”

    江流反应迅速，借助高超的敏捷，他一弯腰，娃娃鱼从他头顶飞过。

    下一秒他看准时机，直接一个二连刺，虽然造成的伤害不高，可下一次攻击，却触发了他的三环被动。

    只当他开启洞察之眼，娃娃鱼身上有了白、绿、蓝三种光点闪烁。

    他看准时机，刺中一个蓝色光点。

    -66！

    娃娃鱼一声惨叫，头顶飘出了一个高额的暴击伤害！

    战斗还在继续，江流自知生命低，不敢和娃娃鱼硬拼。

    不过好在，娃娃鱼攻击方式单一，每次都是跃出水面才能进行攻击。

    以他45点敏捷，很容易就躲开了。

    二人来回几个回合，江流看准时机，又是一剑刺出。

    -54！

    娃娃鱼一命呜呼，爆了几十枚铜币给他。

    8级的他，应对4级的娃娃鱼，却还是要小心翼翼，由此可见，这个游戏的变态程度。

    “也不怪官方论坛的玩家都说，新源点游戏要啸着玩呢，这玩不好，都容易砸头盔。”

    默默吐槽了一句后，江流一路跨过浅水洼，这期间，他又收割了数十只娃娃鱼，除了带来的金钱受益意外，还爆了一个小极品装备。

    【娃娃鱼护手（粗制品）】

    【攻击：5-5】

    【准备等级：4】

    “出护手了！”

    江流喜出望外，他现在身上装备着武器、铠甲、头盔和项链，外加一个称号，至于护手和护腿却没有。

    这一装备上，顿时给他带来了攻击上不小的增益。

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：8】

    【生命：78/277】

    【魔力：50/310】

    【攻击：16-21】

    【防御：12】

    【敏捷：45】

    【幸运：10】

