    “副本？”

    “副本这就被开辟出来了？！”

    看到系统提示，云天泽自己都惊讶不已。

    照例来说，副本这种东西，应该是100级以后，玩家获取好装备的难度提升，官方为了拉低玩家之间的差距才会推出的机制。

    没想到，这么早就出现在《寻道》世界中。

    另一侧，云梦瑶五女面面相觑，脸上满是惊讶之色。

    她们也没想到，云天泽竟然开启了副本。

    更加让她们没想到的是，云天泽竟然就是排行榜首位的弹剑啸歌！

    “叮！”

    “华夏服务器公告：由于系统微调，各大新手村都将出现使命的召唤副本，难度一共分为简单、普通、困难、王者、挑战、地狱，每一个难度都有首个通关的奖励名额！欢迎玩家前往挑战！”

    嗡——

    随着服务器公告落下，洞穴一阵抖动，竟然把云天泽、云梦瑶六人都给传送了出去。

    唰！

    猛地晃了晃脑袋，云天泽再抬头看去，哪里还有什么洞穴，面前分明是一团巨大的光球。

    踏前一步，一道面板悄然浮现。

    “系统提示：使命的召唤副本仅限组队参加，最高组队人数20人，最低5人！注：地狱级难度极高，请玩家最好组队至20人！”

    “嘶，团队副本。”

    眉头微挑，云天泽并未惊讶，这种团队副本很常见。

    哪怕你属性再高，能够秒杀BOSS，想要进入副本，也得有队友才行。

    这也是云天泽一开始答应庄默云他们的原因。

    工具人，凑数量！

    “你……”

    云天泽探查副本的虚实，云梦瑶五女，却是惊讶的打量着他。

    “你就是弹剑啸歌？”

    良久，那游猎者惊叹道：“看起来好年轻，你是怎么升级那么快的啊？”

    “……”

    瞥了那姑娘一眼，云天泽低声道：“少说废话，多练级！”

    “啊。”

    闻言，姑娘脸红不已，心中还是有着一点恼怒，不禁嘟囔道：“死直男，说话真难听！”

    云天泽摆明了就是说她话多！

    “行了。”

    云梦瑶安慰了她一句，也走向光幕，看到提示后，眼珠子一转，旋即朝着云天泽走去。

    “那个，你先前说的话可还算数？”

    云梦瑶凝视着云天泽。

    “你想跟我组队打副本？”

    云天泽摇头道：“抱歉，如果有BOSS，我能跟你分享，可组队攻略BOSS，我们似乎并不熟。”

    “合作，七三分！”

    云梦瑶沉声道：“装备除了有我们需要的外，其他全是你的！”

    “哦？”

    眉头轻挑，云天泽心中颇为惊讶，没想到这姑娘竟如此有魄力。

    这相当于，把大部分好处都给了云天泽。

    虽说云天泽自己拉人打，也能通关，可，他也对云梦瑶的职业与操作感到好奇，并不介意让她得到点好处。

    嗯，如果可能的话，云天泽甚至想收了她当他以后公会的第一个玩家！

    “好。”

    微微颔首，云天泽答应下来，沉声道：“你们赶紧回去补给状态，我也要喊几个队友。”

    “放心，他们不参与到你们的战利品分配。”

    不等五女开口，云天泽已是解释出声，旋即给庄默云几人发了消息。

    原本，云天泽还想把风泠雪舞也拉过来，试试看挑战地狱难度。

    可带上了云梦瑶，也就不好意思再喊风泠雪舞。

    看她的气质，也能看出来，她并不喜欢人多。

    “老大等我，我马上就来！”

    庄默云四人正在议论着副本的开辟，看到消息，迅速回话，旋即以最快的速度赶来。

    开什么玩笑，等级榜首大佬要带人，怎么可能不激动？

    云梦瑶则是带着众女小跑回新手村，修理装备，补给消耗品。

    论坛上，也彻底被副本的消息给刷爆。

    就连云天泽、风泠雪舞两人的帖子，热度都降低了下去。

    不多时，已经有玩家赶来，三三两两的站在洞穴外。

    他们也看到了云天泽，虽说没认出来他的身份，可一看装备和几个保镖一样的召唤兽，也都不敢上前打扰。

    “16级盾卫求组，专业挨打三十年，绝对扛得住BOSS！”

    “祖传奶妈，求个简单难度的队伍！”

    “……”

    吆喝声也都喊了起来，不少散人玩家开始组队，想要试探一下副本。

    没多久，有着整齐阵容的玩家赶来，正是各大公会的玩家。

    他们早已经分好组，来到这后，也没放什么狠话，纷纷进入副本，想要抢夺副本的首通奖励。

    当然，也有不少工会膨胀，居然选择了地狱副本！

    不过一分钟时间，他们就从副本内传送出来，一脸迷茫。

    旋即，万分羞愧的又冲入了副本！

    星游、天庭公会也来人，互相瞪了一眼，也都进入了副本。

    当然，翻天大圣邀请了云天泽好几次，都被婉拒。

    星之传说、木糖醇则是恶狠狠的瞪着云天泽。

    如果没有副本开辟，恐怕他们都会忍不住动手。

    又等了片刻，庄默云四人，以及云梦瑶五女，终于来到。

    云天泽早已等的不耐烦，迅速给他们拉进队伍，还不等他们赶到光幕前，就触发了选项。

    “进入挑战级难度副本！”

    随着云天泽做出选择，一道道光芒闪烁，庄默云众人还没来得及说一句话，就被传送到了副本内。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功进入30级副本·使命的召唤挑战难度！”

    “魔族对人族虎视眈眈，企图用寻仙石定位人族城市的位置，撕破空间，降临噩梦！所幸侠士【弹剑啸歌】将镇魔石放至寻仙石旁，压制魔气，致使魔族无法将太多力量蔓延到人间，空间通道受到影响，无法同时容纳超过五头恶魔通过空间通道！”

    “侠士们，请举起你们的刀剑，击杀所有降临人间的恶魔！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功接受任务【斩妖除魔】，任务目标：击杀十波恶魔，任务奖励：副本通关！”

    “我勒个去，要杀十波恶魔？就是十波BOSS嘛？”

    “挑战难度？！”

    “我的天，我们居然进了挑战难度，这可是第二难的级别！”

    “天泽，你不会是选错了吧？”

    “啊……要死了，这还是30级的副本！”

    刹那间，刺耳的尖叫声响起，四男五女，皆是满脸惊骇的看着云天泽。

