    贺醉说道做到，给陈温酒做了柠檬无骨凤爪，酸酸辣辣的很开胃，然后还给她做了凉拌鸡丝，也是酸辣爽口的。

    陈温酒到餐厅吃东西的时候，聂蓉蓉和聂蓁蓁她们也知道了店长回来了，赶紧过来问问是怎么回事，不是说好了去末世位面逛一逛的吗？

    “九九店长，你怎么回来了？”聂蓁蓁看着正在吃无骨凤爪的陈温酒好奇地问道，“你们不是去，末世位面了吗？”

    最后那半句话，聂蓁蓁是压低了声音问的。

    陈温酒停下了吃凤爪的动作，无奈地说道，“因为我害怕，我怕鬼。”

    聂蓁蓁和聂蓉蓉：“……”

    失策了！她们忘记了陈温酒就只是一个普普通通的没有什么曲折经历的小姑娘，而且她还是一个怕鬼的小姑娘。

    即使对于很多人来说，这个世界上没有鬼，但那又如何？有没有鬼重要吗？重要的是他们就是怕鬼，怎么了？

    她们没想到，原来陈温酒也是一个怕鬼的，连丧尸这样的东西看了她都做噩梦的那种怕鬼。

    “所以你和贺大厨就回来了？”聂蓁蓁道。

    “是啊。”陈温酒点头道，“我可不敢再继续待下去了。”

    要是继续待下去，她是不是又得直面更多的危险、直面更多的面容恐怖的丧尸？她才不要继续在末世位面待下去。

    聂蓁蓁：“……”

    “那么，队长和秦医生他们，就继续留在那边了？”聂蓉蓉问道。

    “嗯，叶队他们和陈兰一起呢，说好了等明天他们到了目的地之后我再过去，到时候标记了坐标之后我就可以回来了。”她是不想在末世位面待太久的，多一秒她就觉得自己会失眠多一晚上。

    聂蓉蓉点点头表示知道了。

    姐妹俩又跟陈温酒聊了一会儿，之后陈温酒她吃完了凤爪和凉拌鸡丝，又喝了一大杯的冰镇西瓜汁之后，也稍微平复了一下自己的心情。

    陈温酒心情稍微恢复了之后，就掏出手机开始上网了，刷刷视频或者是看看新闻什么的。

    春芽修复药剂现在依旧很火，龙华国有大面积伤疤的人很多，短短的不到一个月的时间，根本不够让全国各地的人恢复过来。

    春絮生发药水也是非常的火热，秃头人士可不少，而且这个药水又不是什么处方药，所以就更加地让不少网友热情满满。

    当然，迄今为止能够购买春絮生发药水的依旧只是XX药堂和SS药店，不过也不仅仅是粤东省和琼南省这边可以购买了，首都那边也已经开始铺设销售了。

    陈温酒摸了摸下巴，看着自己账户上的钱，想了想打算等条件达到了之后再去解锁二楼的浴室。

    就是不知道，二楼的浴室究竟是什么样子了。

    轰隆隆——

    陈温酒看着外面黑沉沉的乌云，一阵阵的雷鸣让她有些瑟缩。

    陈温酒也不知道自己算不算怕打雷，反正雷鸣声响起的时候她会被吓一跳，但又不会怕到瑟瑟发抖。

    其实，她更多的还是怕被雷给劈了，躲在屋子里她就觉得安全了不少。

    现在外面的确是下雨了，而且还是雷阵雨，那一阵阵的雷声让她有些烦躁，主要还是她有点担心，自己住的是五楼啊，要是被雷给劈了她会不会被劈中？

    胡思乱想了一会儿，把手机放在沙发上，然后一边伸着食指刷手机一边想她今晚应该怎么办呢？

    陈温酒是真的失眠了，晚上不敢睡觉，一闭眼睛就想起在末世位面的时候看到的丧尸的恐怖的脸。

    陈温酒是真的害怕，现在一闭上眼睛就是丧尸那张脸，然后不由自主地就想起了以前看过的恐怖片和恐怖小说，然后自己吓自己，那就更加不敢睡了。

    陈温酒看了一下时间，凌晨00:19，这个时间点村里的人或许还有没睡的，但雷阵雨这么大，外面应该没什么人了。

    陈温酒想了想，旅店的客人他们都睡了吗？今天旅店的休息室和二楼的201、202、203全都已经住满了客人，所以应该不算是空无一人。

    但陈温酒她不敢打开房门下楼，她害怕出去外面遇到了什么东西，反正她是不敢出去的。

    其实有些人真的怕鬼的话，经历陈温酒这样的情况之后会找个人陪自己睡，这样就不会那么害怕了。

    但陈温酒不行，她不习惯有人睡她旁边。

    陈温酒她在她哥十岁之前还是有跟她哥睡一起的经历，那个时候家里的房间不多，她和哥哥的年纪也有点小，所以兄妹俩睡一起挺习以为常的。

    但是后来，她家搬了新房子之后多了房间，她可以自己睡一张床之后，她就不习惯跟别人睡一起了。

    就比如以前大学的时候，陈温酒的舍友有一个跟她的关系还不错，所以想要跟她一起睡，两人可以聊天聊到时间了之后直接睡。

    但陈温酒那天直接失眠了，幸好第二天上午她没有课，她好不容易补眠了之后下午才有精神去上课。

    从那以后，陈温酒就不想有人睡她的旁边了，因为她真的很不习惯，她不想自己的旁边有人睡。

    就像现在，陈温酒她即使害怕到失眠了她也不愿意有人陪她，她不想自己的床上有别人。

    所以，怕鬼怕到失眠睡不着和有人睡自己的旁边而睡不着这两个选择，陈温酒选择前者。

    怕就怕，反正她不喜欢有人睡她的床。

    陈温酒知道这个时候找自家妈妈没用的，她妈妈的作息还算是规律，一般会在十一点左右的时候就睡了，她爸也是一样。

    至于聂蓉蓉和聂蓁蓁她们，这个时候应该也睡了，毕竟是当兵的作息比普通人更加地规律，应该早就习惯了早睡早起。

    陈温酒想了想自己认识的人应该没有还没睡的，也懒得去聊天什么的了，还是看小说或者玩游戏吧。

    于是，陈温酒开着灯玩游戏或者是看小说熬了一夜。

    凌晨四五点的时候雨就停了，陈温酒依旧玩，然后早上六点天蒙蒙亮的时候，陈温酒终于睁不开眼了，关掉房间里的灯之后她稍微开了一些窗帘看着外面已经亮了不少。

    天亮了，她的胆子也稍微变大了一些，于是她把晒不到自己的床那边的窗帘打开，之后就倒在床上睡过去了。

    晚上她的确是害怕得睡不着，但大白天的她就没有那么怕了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是真的很不顺。

    上午起床后发现家里断网了，去表弟家，他电脑坏了不能用，表哥家的网络也断了。

    然后，我千里迢迢跑到县城来找网吧，找了半个小时终于找到了网吧，这才能够把新章节给传上来。

    我今天差点急哭了，真的是焦灼得不行。

    终于，新章节还是发上来了，谢天谢地。

