    第621章她就是玩儿

    “小姑娘……”裴子期现在也不敢堂而皇之地叫盛漾妹妹了，可不想再被康立行占了便宜，“现在还有点时间，我劝你去换一辆车。”

    盛漾漫不经心地摩挲着方向盘，凉飕飕的视线探了出来，“如果我换了车，我怕别人说我胜之不武。”

    “！！！”

    这份狂放，真的是和当年的康立行一模一样，一样气人，不，甚至更过了。

    康立行弯了弯唇，就不论输赢了，这份气魄，是他们家的人。

    所以既然漾漾这么决定了，他也不会劝着她去换车的，没必要，关键是要让他的小外甥女玩得开心，玩得尽兴。

    输赢都是次要的。

    一穿着清凉的猫女郎拿着一面小旗子站在两赛车中间，裴子期是这里的常客了，跟她很熟，冲着她飞了个眼神。

    猫女郎笑了笑，但也不会偏私，因为另一边亦是赛车场的大老板。

    随着倒计时，旗帜挥下，裴子期的红色炫目赛车立刻如脱缰的野马飞驰出去。

    他倒也没有心无旁骛，一手扶着方向盘，另一手百无聊赖，甚至透过后视镜观察着被他甩在后边的车。

    他其实对盛漾挺欣赏的，一开始落后，心态居然还挺平稳的，速度也很稳，差距一直控制在一定范围内，并没有拉开。

    “小丫头，你还得多学几年。”裴子期玩味一笑，狠狠踩下油门，眼神迅速转换，逐渐变得凌厉。

    他加速之后，便不再挂心查看后视镜，因为对自己太过信任。

    半圈之后，然而原本一边倒的“裴子期加油”变成了五五参半的加油声，令他困惑不解，这时，他才透过后视镜，骇然地发现，原来那辆黑车居然一直跟在自己不远不近的地方！

    被人超过不可怕，然而不管他加速与否，一直能保持着精准的距离，这就可怕多了。

    裴子期像是一下子惊醒了一般，猛地从椅背上坐了起来。

    他自以为是他在遛康立行那外甥女，把她给钓着，但现在呢……到底是谁遛谁？

    康立行默默地看着驾驶座的盛漾，犹记得刚才……她提前判断了裴子期加速的举动，突然冲着他说了一声“舅舅，抓紧”，而后便猛然加了速，两者的距离一直保持在一定范围内，由此可见，其实在直道上她完全是可以超越裴子期的，但是她不，就是玩儿，而且越玩越上劲。

    康立行突然就清醒了，他就是说的带外甥女来玩的啊，而漾漾也一直记得这一点。

    只有裴子期是在认认真真搞事业，一本正经比赛，而漾漾呢，她就是玩儿。

    是这样吗？康立行虽然对小外甥女刮目相看了，毕竟有这样的实力，已经算是远远超过当年他那爱玩的妹妹了，但是……接下来的难关可就不容小觑了。

    康立行一眼就看到了不远处的“死亡弯道”，也是整个赛程里最艰难的部分，裴子期势必会在这一段拉开距离。

    这一段弯道繁多也就算了，还有上坡，如果不是颇有经验的赛车手，一旦加速，非常容易被甩飞出去，到时候就必然前功尽弃。

    (本章完)

