    现在云南、广西、贵州三地都在改土归流，除此之外，还有广东、四川、湖南三大布政使司的局部，也已开始进行尝试。

    只不过，成效很慢。

    弘治皇帝倒也不急，知道此事，乃遗泽万世之事，不可能一次成功。

    而贵州布政使司，效果却是极快的，一下子三十多万人并入黄册，直接由官府管辖，照这个速度下去，怕是用不了多久，贵州上下，汉土便是一体了。

    “不只如此，夫君已在土人之中挑选出聪明的青年俊彦五百人，在贵阳开设学堂，令他们读书，学习圣人之道。各个山寨重新开始推举乡老，可与此同时也派驻了朝廷的官员，只是派驻的官员和寻常的官吏不同，而是羽林卫屯田千户所的校尉和力士。”

    弘治皇帝听罢，眼眸顿时亮了！

    他终于明白，为何贵州布政使司改土归流的进展如此之快，而且如此的顺风顺水了。

    这其中固然有米鲁的因素，想来也和这个举措有关吧。

    朕……怎么就没有想到呢？

    刘健和李东阳人等，身躯微微一震，也不禁震撼起来。

    为难了这么久的问题，原来这……才是真正解决问题的办法啊。

    先没有派驻官吏，可是，你不管理他们也不成，土官们已经形同于软禁在了贵阳，除了让各寨推举出乡老，进行某种程度的自治之外，朝廷怎么能不派汉官入驻呢？

    可一旦派驻汉官，彼此双方语言不通，习俗相异，土人又习惯了桀骜不驯，怎么肯服气于你？

    到时，肯定是矛盾重重的，即便他们想要安稳过日子，想要管理，也是难上加难。

    可那方景隆居然想到了一个如此好的办法，竟是派屯田校尉和力士。

    算起来，屯田千户所那儿，已有七八百人的规模，其中因为方景隆是方继藩爹的关系，因而屯田千户所和贵州布政使司的联系最为紧密的，方继藩前前后后的委派了一百多人前往贵州。

    在贵州，方景隆又招募了一批有学识的人，协助屯田校尉和力士。

    可大家万万想不到，这些人竟是成了方景隆手中的神器。

    想想看，就在此时土汉相互之间有隔阂的情况之下，突然派出官员和指定里长进行管理，这肯定是不合适的。

    可若是屯田所的校尉呢？

    他们的名义，可是协助各寨种植高产的作物啊。

    要知道，在这个时代，汉民们生活得很苦。

    而土人的生存状况，就更加艰辛了。

    有道是民以食为天，这无论是对于汉人和土人而言，都没有分别的。

    因为……土人也要吃饭啊。

    来了这么一个人教导大家开辟出土地，种植高产作物，还怕彼此之间不能沟通？即便是用手语，都能碰出火花不可。

    而似这样的人，往往土人们是极为敬重的，无论是任何人，只要他要吃饭，这个人就对于能使自己吃饱饭的人，都会心怀敬畏之心。

    而这些校尉，只需带着一两个助手入寨，就自然而然会成为土人们敬若神明般的人物，他们则成了联系官府与土人之间的桥梁。

    慢慢的，许多土人会尝试着和校尉进行沟通，因为他们发现先进的农业知识有此效果，自然习惯学习和校尉打交道的技巧，学习更多的知识。

    这校尉，自然而然也就成了整个寨子的老师，几乎所有人都成了他的学生。

    寨中发生任何的事，校尉都可以第一时间得到消息，从来向官府禀告，与此同时，他们还能慢慢的向土人们传授汉话，用汉人的礼法，一步步的影响着这些土民的生活。

    弘治皇帝既感慨又诧异道：“朝廷竟是不曾想到，实是失策啊，先派遣校尉教导土人开荒种植，此事可谓有百利而无一害，土民们若是能吃饱饭，岂会谋反？这些校尉和力士都是我大明的肱骨，有他们在寨子里，便如我大明的定海神针，方景隆……不……”

    弘治皇帝本想狠狠的夸奖方景隆一番，可细细一想，又觉得不对，方景隆其实就是个粗货啊，不可能一下子就变得细腻聪慧了，他能想出这样的法子，那才见鬼了，那想出如此好办法的……

    想到这里，弘治皇帝深深的看了米鲁一眼，忍不住道：“这……是卿家的主意吧？”

    米鲁从容地道：“臣妾不过一个妇人，历来是以夫君马首是瞻，只是臣妾本就是土人，而今对大明心悦诚服，也愿与夫君踏踏实实过日子，满心想着的，便是效忠陛下，若是臣妾能使汉土之间能够化干戈为玉帛，自此和睦，彼此水乳交融，臣妾自会协助夫君尽心去做。”

    她顿了顿，又道：“土人也是人，其实臣妾以为，世上根本没有汉土之别，大家都有肚子，有肚子的人，自然要吃粮，没有人愿意饿着自己的肚子，因而臣妾协助夫君弄出了一些治民方略，这些方略，无非就是朝廷对汉土一视同仁，如此改土归流，自然水到渠成。”

    弘治皇帝甚是满意地点了点头，这米鲁说话很是动听得体，而且许多举措都是合情合理，她毕竟是土人，对土人最是了解，所以她的许多提议，都是朝中君臣们想不到的思路。

    弘治皇帝乐了，面带微笑的道：“不错，改土归流，势在必行，而要推行此法，贵州为先，而今已做出了表率，其他诸省自也好生学学。卿家既愿改过自新，那么就诚如你所言，以后好生协助方卿家在贵州屯田，而今贵州的改土归流已有小成……”

    说到这里，弘治皇帝则是看向了刘健，道：“刘卿家，拟一道旨，让云南黔国公府，广西布政使司，会同四川、广东、湖南诸布政使司，派出人员至贵州，都好生学学吧，若是学不会，朕要处罚。”

    一个米鲁，曾是令整个朝廷都头痛的人物，可如今竟成了未来改土归流，稳定西南，永绝后患的人，这令弘治皇帝龙颜大悦，之前得怨气也一下子消了！

    他心情愉悦地道：“所谓不打不成交，你们方家乃我大明世代忠良，此番平贵改土归流，都是功不可没，翌日卿回贵州之后，去告诉方卿家，朕希图他将这改土归流，好生办好，便算是功不可没了。”

    米鲁道：“臣妾的夫君，世受国恩，岂敢称功，只愿大明安定，便遂了平生所愿。”

    很会说话！

    弘治皇帝笑起来，突然道：“你叫米鲁，可有汉名吗？”

    米鲁道：“启禀陛下，臣妾的夫君只是个武夫，因而……”

    “朕给你取一个吧。”弘治皇帝心情很好，便也兴致大好，笑道：“卿家如今愿忠心为我大明效劳，不妨以刘为姓，朕赐名如意，如意，称心顺意者也。就以此为名罢。”

    米鲁没有迟疑，很欣然地道：“臣妾谨遵陛下之旨，从今往后，臣妾便叫刘如意了。”

    弘治皇帝暗暗点头，这真是一个极聪明的女人啊，还真是小看了，可细细想来，当初若非是此女极聪明，又岂会大明围剿数年，徒劳无功呢？

    如今，此人肯死心塌地臣服，处处为大明平定贵州而考虑，倒不失为一件好事。

    赐她汉名，其实就有接纳她的意思。

    方景隆的事，算是彻底揭过了。

    一会儿功夫，萧敬道：“陛下，太子和新建伯到了。”

    弘治皇帝颔首道：“宣他们进来说话。”

    …………

    方继藩随朱厚照入宫，心里是忐忑不安的，怕就怕米鲁说错了什么，到时可就糟了。

    方家可是满门忠良啊，立下的范，可千万不能坏了，这才是方家的立身之本。

    为啥方继藩敢仗着脑疾的名义胡作非为，而人人惧怕，不敢招惹呢？还不就是因为如此？

    他忧心忡忡的随朱厚照入了暖阁，便听到弘治皇帝的笑声：“不错，说得有理，看来这方卿家倒是处处为朝廷考虑，实是忠心耿耿啊。”

    啥？

    方继藩心里满是疑窦，却见弘治皇帝笑吟吟的样子，眼睛看向米鲁，显然这话是对米鲁说的。

    陛下谈笑风生，又夸自己爹了？

    方继藩还没开口，朱厚照便笑着道：“父皇，平西候怎么忠心耿耿了？”

    弘治皇帝道：“平西候在贵州，这贵州与安南国接壤，安南国别有居心，竟派人偷偷将碑界偷偷往我大明腹地移动，这方卿家，也不知吃了什么药，居然赤身散发，当着安南官的面，负着界碑朝南走了四五里地……真是难为了他。”

    “……”方继藩无言。

    自己的爹，真的闲得蛋疼啊，也不怕被界碑压死。

    不过……说起偷偷挪动界碑，倒也算是老传统了，若是胡开山在贵州就好了，方继藩保证，他能抬着界碑直接奔到安南国的国都‘升龙’城去。

    可惜……这家伙现在正热火朝天的在打渔。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，安南国实是狼子野心，竟敢图谋天朝的土地，胆大妄为，臣作为大明铮铮铁骨的忠臣，实是看不下去了。”

