    第196章 追杀

    “老大，我不是那个意思。”

    “我只想问问，谁在追我们啊？”

    感受到叶丰身上的寒意，小黑打了个冷颤，赶紧再问。

    “还记得上次在沧海山脉那个昏迷的女人吗, 就是她！”

    “特么的，运气老背了！”

    “又让本老祖碰上了。”

    叶丰抹了一把额头上的汗水，心有余悸的道。

    “那位美女？那你跑个啥呀？”

    小黑无语了，是妞就泡呀！

    跑个屁呀！

    “草，小黑，你知道那妞是谁吗？”

    不等小黑回答，叶丰又继续震惊的说道。

    “尼玛，帝兽，中期帝兽！”

    “她是一头中期帝兽，还是什么万妖窟的公主，就问你怕不怕？”

    叶丰拍了拍胸膛，冷汗都吓出来了。

    现在回想起来，那妖兽还真是够厉害的。

    不但拥有两成的朱雀血脉。

    居然还有先天道体。

    先天道体是什么？

    那可是天生就能以人妖两种形态修炼。

    修炼的速度，那是事半功倍。

    而且，她还能免去一次致命的雷劫。

    妖兽，在帝境之时，要经历两次雷劫。

    一次是化形雷劫。

    另一次是突破仙兽的雷劫。

    但姬若诗，却是根本不需要渡化形雷劫。

    无形中，她的生存几率比其他妖兽，要高得多。

    “老大, 我怕怕！”

    此刻！

    小黑才感觉自己脊椎发凉。

    这特喵的, 他們的命可真大啊！

    从一头帝兽手中逃得性命，简直可以吹一辈子了。

    “草，瞧你那点出息。”

    “不就是帝兽吗？”

    “还不是被我甩开了！”

    叶丰一脚踹开小黑，一屁股坐到地上，大口喘着粗气。

    刚刚一路逃跑，他可是将灵力开到最大。

    现在，体内极为空虚，灵气都已经全部耗尽。

    “咯咯咯，银贼，你怎么不逃了！”

    就在此时！

    一声银铃似的笑声从头顶传来。

    叶丰一惊，立马抬头。

    只见姬若诗已经追了上来。

    她身躯悬浮半空，身上已经穿上了一件粉红纱裙，裙摆很短，差点齐逼。

    满头黑发飞舞，细致清丽的脸庞上，眸子冰寒，透露出一丝冷意。

    最主要的是，那姬若诗穿个短裙, 居然就这样悬浮在他头顶。

    他刚刚一抬头，就看到了不该看的风景。

    “卧槽！”

    叶丰鼻血狂喷！

    “快跑！”

    叶丰哪敢怠慢，捂住鼻子就跑。

    “嗤啦！”

    却在此时！

    姬若诗手中，两道光芒掠出，如是两枚箭矢，对着急速而逃的叶丰和小黑爆射而去。

    敏锐的神识下，叶丰双脚变幻，如是背后长了眼睛般，斜移闪开。

    “噗！”

    光芒最后射在前方地上，顿时将地面射出拳头大的一个黑洞。

    小黑也快速扭动屁股，光芒从他身侧射入地下。

    “哼，看你们能躲我几招！”

    说完，姬若诗又是两指点出。

    叶丰早有所料。

    几乎是姬若诗出指的同时，他便闪了开去。

    不过，这回叶丰躲开了，小黑的动作却慢了一拍。

    “噗！”

    一道指罡，如同闪电一般，准确无比的落在他的屁股上。

    “啊！”

    惨叫声回荡，小黑身躯向前直接飞出，随即砸落在叶丰身前。

    随后踉跄滚落两圈，惨叫哀嚎，屁股上肉眼可见，出现了一个拳头大小的伤口。

    但小黑真龙之躯，肉身强悍，防御力强，因此伤痕不严重，只是皮外伤罢了。

    当然，这也是姬若诗没下杀手的原因。

    不然的话。

    依照中期帝兽的实力。

    哪怕随便一指，也能斩杀一个帝境一层的强者，跟不要说还只是皇境的小黑。

    叶丰一见，也不跑了。

    他顺势扶起小黑，问道，“没事吧？”

    “死不了，就是疼死他龙爷爷了，这女人太狠了，我的屁股啊！”

    小黑紧挨叶丰，目视空中的姬若诗，目涌怒意。

    “你到底想怎么样？”

    叶丰知道，跑是不行了。

    对方在这白虎山脉中，比他熟悉。

    而且实力也比他们强大太多。

    “咯咯咯，怎么样？”

    “你看了不该看，摸了不该摸的东西，还问我想要怎么样？”

    姬若诗都差点气笑了。

    要不是这人曾经救过他，他绝对会将其整个活吞了。

    说完，她身形一闪，降落在叶丰和小黑身前。

    “卧槽，你不要过来！”

    小黑惊呼一声，滴溜溜的双眸内，一股耀眼的赤光涌出，整个身躯上弥漫神辉。

    “咦，你这头宠物，好像还不简单啊！”

    感受到小黑的敌意，姬若诗双眸一凝，好奇的看向小黑。

    一抹神识扩散，叶丰和小黑顿时感到自己好似被扫描机扫描一般。

    浑身再无秘密可言。

    “什么？”

    “真龙血脉！”

    同是妖兽。

    姬若诗的实力又远远强于小黑。

    立马被其看出小黑的不凡。

    小黑身上，分明带着一丝狂霸，无敌，唯我独尊的神龙气势。

    姬若诗顿时震惊，双眸都差点瞪圆。

    “不好！”

    叶丰变色，没想到小黑的身份会被姬若诗看穿。

    “快说，你是什么东西？”

    姬若诗望着小黑，一脸疑惑。

    真龙一族，已经在这片大陆上灭绝。

    小黑不可能是龙。

    但他身上，为何有如此强大的龙威？

    “你才是东西，你特么全家都是东西！”

    小黑此时一点也不怂了。

    他知道，再怂人家也不会放过他。

    “找打！”

    小黑一句话，顿时惹怒了姬若诗。

    她大手一伸，一道爪印顿时凝聚，朝着小黑和叶丰便镇压而来。

    两人顿时感觉浑身一震，周身灵气像是突然凝固了一般。

    连动都动不了。

    眼看危机来临！

    就在此时！

    “轰隆！”

    一道绿光从左侧丛林中射出。

    绿光闪烁雷电光芒，穿梭空间，风驰电掣般朝着姬若诗就射了过来。

    一切太快！

    只听刺啦一声，能量波动，虚空颤抖。

    “找死！”

    姬若诗反应很快，抓向叶丰和小黑的爪印，立即改变方向，朝着绿光迎击而去。

    “砰砰砰！”

    下一瞬！

    四周大片虚空炸开，能量闷响，周围山石炸裂，气息冲天。

    “嗷呜！”

    绿光一闪，兽吼如雷，方圆十里顿时烟尘滚滚，周围大树完全被夷为平地。

    叶丰被这突然间的剧变震骇。

    他和小黑同时被一股无匹冲击波掀飞。

    震荡之间，喷出一口鲜血，摔倒在地半天爬不起来。

    (本章完)

