

　　    朱子娟站起来，伸出手来想要跟邵依玲握手，同时说道：“谢谢你能体谅一个做母亲保护自己孩子的心情，如果我让你感到受了伤害，我在这里对你说声抱歉。”
　　
　　    “我想我们没可能成为朋友的，”邵依玲并没有去跟朱子娟握手，只是冷冷地说，“所以没必要来这一套的，再见了。”
　　
　　    邵依玲说完就离开了咖啡厅，在坐上自己的车之后，看着后视镜中的自己，不禁苦笑着摇了摇头，她倒是想借着向少杰这位解药帮她解解毒的，不过向少杰的妈妈却对向少杰保护的很好，不想让向少杰遭到她的荼毒的。
　　
　　    想想自己本身好像也是有些对向少杰存心不良的，邵依玲对朱子娟刚刚的行为就有些释然了，换到她在朱子娟的位置上，她做的也许会更恶劣一些的。接着她想起自己答应朱子娟要取消向少杰今天的约会，就拿出手机打给了向少杰。
　　
　　    “小邵，刚刚我正想打电话给你，想不到你先打给我了，”向少杰阳光爽朗的声音马上就传了过来，“晚上的饭店我已经预定好了，你看我什么时间什么地方去接你啊？”
　　
　　    邵依玲脸上的笑容就越发的苦涩了，这个向少杰还真是个治愈系的男人，听听他的声音似乎就能帮你驱除心中的苦闷，如果他没有朱子娟这个极度爱护儿子的母亲就更好了。那样子她真的会投身于他的怀抱的。她相信不论将来的结果会如何，起码在相处的时候，向少杰一定会给她带来很美好的感觉的。
　　
　　    她甚至很想任性一回，不去管朱子娟，也不去管别的什么负面的干扰，就这么任性的跟向少杰好好疯上一回，哪怕疯狂过后一地鸡毛，起码在这之前她是彻底得到释放了。
　　
　　    但成年人最糟糕的一点就是，她永远也不可能彻底失去理智这东西。邵依玲本能的就想到，如果真的不管不顾，跟向少杰一起放飞自己，也许那个时候朱子娟就会变成一只护犊子的母兽，被激怒之下是很难预料她会做出什么伤害自己的事情的。
　　
　　    她苦笑了一下：“杰哥，真是对不起啊，我晚上不能去跟你吃饭了。”
　　
　　    “你这话什么意思啊，”向少杰有些惊诧的问道，“我们不是早就约定好周末一起吃饭的吗？为了这顿饭，我可是花了不少心思的。”
　　
　　    邵依玲心里也是很别扭的，但是她更知道如果这个时候不去把向少杰跟她之间的关系画上句号，朱子娟一定会来找她的麻烦的。而对于一个新科市长而言，这种事情的杀伤力是很大的，起码会让人觉得她是无法处理好个人事务的。还是不要拖泥带水了，当断则断吧，
　　
　　    “很抱歉啊，我认真的思考了一下我们之间的关系，觉得我们各自的职业存在着很大的差异，而我也并不是一个适合做别人女朋友的人，所以我们还是到此为止，不要再继续了，省得自寻烦恼。”
　　
　　    向少杰有些哀求的说道：“小邵，你这究竟是怎么了，你的态度跟我问你愿不愿意做我女朋友时候是截然不同的，是不是我做错了什么啊，如果我做错了什么，我可以改的，你不要这样子对待我啊？”
　　
　　    向少杰这种哀求并没有并没有让邵依玲心软，反而让她有些反感，大概这就是妈宝男真实的样子吧。男人不应该是这个样子的吧，男人在她心目中应该是能撑得起世界的，像傅华那个混蛋从来都没有在她面前低头哀求过什么的。
　　
　　    邵依玲心中对向少杰的那种欣赏完全都没有了，她是一个相对来说个性偏强的女人。之所以会被傅华所吸引，是因为她自身遇到了解决不了的问题傅华都帮她解决了。在他们的关系当中，傅华是她一个强有力的依靠。她更迷恋这种有力可以作为依靠的胸膛，而不是成为别人的什么依靠。
　　
　　    “杰哥，我想我已经说的很清楚了，我们之间不合适。就这样子吧，我还有别的事情要处理。”
　　
　　    “小邵，你不能这样啊……”向少杰还想哀求邵依玲，但电话那边传来的已经是盲音了，显然邵依玲并没有给他继续说下去的机会，直截了当的就挂断了电话。
　　
　　    这边的邵依玲挂断电话之后，心里居然泛起了一阵有些邪恶的快意，因为她觉得自己这是把朱子娟加诸与她身上的不快，都转移到了向少杰的身上了。本来她也没有找上门去哭着喊着非要做向少杰的女朋友的，凭什么朱子娟要私下调查她的个人情况啊？还要找上门来阻止她和向少杰的往来啊？
　　
　　    好吧，既然是母亲做的孽，痛苦那就让她的宝贝儿子去承受好了，看向少杰的样子似乎短时间之内，是很难从这段感情之中走出来的。不过虽然是有些快意，邵依玲心里还是别别扭扭的，她还是想再找个人发泄一下。
　　
　　    于是她想到了傅华，今天她和向少杰这次的约会被搅局，很大一部分因素是因为傅华的，不是傅华跟她闹出那些暧昧，也许朱子娟就不会突然冒出来搞这些事情的。所以责任很大一部分都是在傅华这个混蛋身上的。
　　
　　    虽然邵依玲也觉得自己这么想是有些不讲理的，毕竟那些暧昧她也是需要付上很大一部分责任的。但女人跟爱着她的男人有几个是讲理的啊，不是他的纵容，她又怎么会那么不小心的把他们之间的暧昧在海川市闹得沸沸扬扬的啊？而且不是傅华这个混蛋那么急着跟她撇清，她有怎么会跟向少杰闹上这么一出呢？
　　
　　    混蛋，你想撇清自己是吗？我骗不让你撇清。在我们这段关系之中，作为主宰的从来就是姑奶奶我，而不是你这家伙。想到这里邵依玲就要拨号给傅华，准备在电话里好好地把这混蛋骂上一通，但在号码即将要拨出去的时候，她还是犹豫了。
　　
　　    今天是周末，冷子乔很可能就守在那混蛋身边，如果她这么任性的打电话过去发作傅华一番，冷子乔不在他身边还好说，在他身边的话，他要怎么跟冷子乔解释呢？而且傅华那混蛋性子也是很执拗的，如果真的激怒了他，以后不理自己怎么办啊？
　　
　　    想了一想之后，邵依玲就没有把电话打出去，而是编辑了一条短信发给了傅华：我现在就在单身公寓这边，心里不爽到了极点也恨你到了极处。你聪明的话就在一个小时之内过来见我。超出一个小时我没见到你的话，我就会直接去你笙篁雅舍的家，把你和我都发生过什么一五一十的跟冷子乔那丫头坦白。反正我不痛快了你也别想痛快了，大家一起死好了。何去何从，你看着办吧。
　　
　　    短信发出去之后，邵依玲就把手机关机了，她想要给傅华制造的就是一种近乎窒息的紧张感，让傅华觉得她气恼到了极点，气恼到要破釜沉舟，跟他一起毁灭的程度，只有这样子傅华那混蛋才会赶来单身公寓这边来见他的。
　　
　　    此时的傅华正在笙篁雅舍的家中，他和冷子乔刚刚吃完午饭，饭是他做的，于是洗碗就成了冷子乔的事情。这是一对夫妻常有的分担家务的方式。也就是说他们虽然还没登记结婚，但是已经过着准夫妻的生活了。
　　
　　    冷子乔在厨房洗碗的时候，傅华听到了放在手边的手机滴的响了一声，他一开始还没在意，现在人们常用的及时通讯方式往往是QQ或者微信什么的，这两种联系方式更快捷更方便，过去流行的短信息已经慢慢地没人愿意使用了。傅华觉得这条短消息很可能是是什么广告或者移动运营商通知他资费状况的。
　　
　　    于是他不紧不慢的打开了手机，找到了这条短消息，准备看上一眼，没什么用处的话马上就删除掉。现在信息爆炸，像这样的垃圾短信经常会收到，不及时删除的话，手机很快就会被塞爆的。
　　
　　    他瞄了一眼发短消息的号码，一下子就愣住了，短消息居然是邵依玲发来的，这个女人又要发什么神经啊，她不是跟哪个欧亚投资集团的向少杰在交往中吗？怎么还会给他发短信啊？又是什么麻烦她没办法解决了吗？
　　
　　    傅华有点心虚的往厨房那里看了一眼，见冷子乔在那边安静地洗着碗，对他接到了邵依玲的短信丝毫没有察觉，这才打开了短信查看短信的内容。一看到内容，傅华就有些傻眼的感觉，邵依玲这个女人疯了，居然让他一个小时之内赶到单身公寓那边去，不去的话她就会来笙篁雅舍这边跟冷子乔坦白他们之间曾经发生过的所有事情。
　　
　　    这是怎么了，是谁惹了这个近乎发疯了的女人啊？那个向少杰看上去挺温文尔雅阳光帅气的啊，不像是能够惹翻邵依玲的人啊？不过即使是邵依玲在短信上说的很严重，傅华也没准备就范。他和邵依玲的关系好不容易才渐行渐远，并不想再搅到一起去了。

