    “我发现战舰似乎摆脱了黑洞引力的控制，正在借助惯性，离开这个被引力牵扯的危险区域。”杰克快速回答休斯男爵。

        这个时候，我们才发现，天鹰号的平衡系统居然已经稳住了舰身，但是整艘飞船正在以一种超高速率向着远离黑洞的方向飞去。

        “一定是刚才的火力攻击，加上受到敌舰的猛烈炮击双重力量的帮助下，天鹰号意外地得到了两股能量源的帮助，获得了加速度的推进动力，幸运地摆脱了黑洞引力控制。”老杜回忆刚才的场景，认真分析道。

        “舰长，敌方舰队受损情况信息已经返回，我军炮火准确击中敌舰，目前敌战列舰已经失去动力系统，正朝着黑洞方向坠落。”安小射此时也反馈了战况报告。

        “看来我之前看到的爆炸光是真的，并不是幻觉。”听到战况报告，我心里暗暗想道。

        听到战况报告，众人都涌到驾驶舱窗前，向着敌舰战舰位置方向望去，之前双倍能量攻击产生的爆炸导致敌军战列舰表面发生了碎裂情况，系统显示被炸飞的敌舰碎片布满了太空区域，整艘舰体已经失去了隐形效果，虽然此时两舰已经相距超过数千公里，但是隐隐中仍可以看见远处的一块散发着微光的白点区域，就是敌军的战列舰爆炸后的景象。

        探测系统显示，敌舰正朝着我们的反方向对着黑洞高速坠落，被天鹰号强大的火力攻击后，这艘敌舰已经彻底无法摆脱黑洞的控制了。

        虽然是残酷的生死对决，但是想到敌舰即将进入恐怖的超级黑洞之中，此时休斯男爵也面对窗口笔直站立，对着远处的爆炸残影行注目礼，每一个军人的生命都值得任何人去尊重。

        “看来敌舰是跟着我们的虫洞气泡一路追踪而来，只是没有想到系统自动修改了目的地坐标，意外地和我们一起闯入了超级黑洞的引力场，但是在这种情况下，敌舰仍然优先放弃逃生，选择对我们展开攻击，这种职业精神与忘我态度，值得我们尊敬。”我对着所有人说出了自己的看法。

        “舰长，我们的加速度越来越慢，申请再次启动武器系统进行助推，尽快离开黑洞引力场。”此时杰克再次焦急地汇报道。

        看来这颗黑洞的引力还不愿意就如此轻易地放过我们，在杰克的反馈下，休斯男爵迅速批准了他的计划。

        所有人立即回到原座位坐好，在又一次疯狂的震动之后，天鹰号的加速度陡然提升，以接近五千万公里每小时的速率，快速地朝着引力场的外围逃去。

        期间利用生物电充能的武器系统又经过了三次加速动作，在这些微生物的气力即将被耗尽的两小时之后，外力牵扯指示灯终于熄灭，一切动力系数转回正常，天鹰号幸运地捡回一条命，摆脱了这个超级黑洞的控制。

        但是一切工作还未停止，众人立即开始分头检查战舰各个部位，准备重新启动虫洞穿越，计划暂时先返回地鸣星，与张星星汇合后再行开展寻找时空号的计划。

        “残月，我有种感觉，咱们是不是应该看一眼这个超级黑洞。”休斯男爵突然开口对我说道。

        我此时正盯着眼前的一大片漆黑空间进行沉思，更远处的猎户座大星云闪耀着迷人的光芒，宇宙的奇妙与危险总能激发出智慧生物的好奇心。

        “我觉得既然第一次距离黑洞这么近，我们应该尝试一番，现在咱们手上的探索资源还是非常充足。”我肯定地对休斯男爵回答道。

        听了我两的对话，晶大师叹气后摇了摇头，年轻人的好奇心太强，是他当下无法理解的。

        “杰克，控制飞船在黑洞边缘处放下三架探索无人机，尔后再继续保持天鹰号朝着黑洞引力场反方向飞行，要确保飞船处于绝对安全距离上。”休斯男爵对着丢丢下达了最新命令。

        我相信杰克的内心也是十分渴望一窥这个宇宙巨兽的真面目，接到命令后，他迅速放下了三架侦察无人机。

        三架无人机立即沿着三个不同的方向，朝着超级黑洞的方向无以畏惧地飞去。

        经历过生死大战与剧烈震荡的众人，此时仍在认真地检测着天鹰号的受损程度，只有风灵还未从昏迷清醒过来。

        大约一个小时后，天鹰号检测完毕，战舰总体受损严重，除动力系统剩余百分之四十能源外，其余各种硬件的毁坏程度都在百分之五十以上，需要立即返回检修，但是现在，众人的好奇心都被这颗超级黑洞所深深吸引。

        检修完毕后的众人，一起聚集在监控系统前，瘫坐在位置上耐心地等待着探索无人机传回的图像。

        在黑洞的引力场内，吸附力量是无比强大的，特别是对于小型无人机而言，刚一进入引力场，无人机的速率就开始陡然增加，但是即便如此，由于我们之前分析这个超级黑洞的引力圈半径达到了一百三十亿公里，因此我们仍需要给这三艘探索无人机进行加速的操作。

        “禀告舰长，无人机三阶段分别加速已经设计好，是否按照程序设置执行？”杰克向休斯男爵请示道。

        “批准执行！”随着休斯男爵一声令下，杰克启动了无人机的加速动力系统。

        三架无人机在第一阶段能源加速后，以时速一千万公里的速度呼啸着向黑洞方向疾驰而去，同时在借助黑洞引力的拉扯下，无人机的加速度达到了三千万公里每小时。

        通过无人探索侦察机传回的信息进行数字解析后，视觉图像被投影在众人眼前，整个黑洞引力空间中只有一片黑暗，并没有什么可以值得欣赏的内容。

        又过了大约一小时后，无人机传回的图像上突然出现了物体，就是在我们之前的攻击中，被天鹰号击中的敌军战列舰，此时这艘战列舰的舰体已经被拉扯得支离破碎，只有大约百分之五十的部位尚存完好，其余的部件碎片受到爆炸以及引力的作用，碎片漂浮在一整片黑洞引力空间内。

        “不知道这艘战列舰上是否还有人存活，即使仍在存活的人现在面对黑洞的死亡威胁，心里会作何感谢，那种滋味一定非常难受。”我的心中默默想道。

        虽然战争是残酷的，但是面对被击败且即将濒临死亡的对手，在场的所有人都没有显示出兴奋的模样，而是以一种沉默的姿态对这群帝国战士保持了尊敬之意。

        经过了敌军战舰残骸的位置，此时无人机的速度已经加速到五千万公里每小时，这时候杰克启动了第二段加速助力动作，飞船呼啸着立即加速到一亿公里每小时，朝着黑洞引力的安全极限区域位置飞去。

        这时传回的视频图像内又恢复了一片漆黑景象，在黑洞的引力场内，漆黑是常见现象，大家都渴望着欣赏宇宙的美景，但是枯燥与单调，其实才是太空旅行的主基调。

        距离三架无人机到达黑洞引力安全区还有大约三个小时时间，从目前已传回的数据状态上看，探索无人机基本都保持了良好的数据，专门为探测任务设计的它们，从某些物理形态上看甚至比天鹰号更加牢固。

        在三个多小时的漫长等待中，大家都疲倦地睡了过去，这一次连续的战斗，使得所有人疲惫不堪，倒是风灵，偏偏在这个时候醒了过来，可怜的小丢丢，又只能陪伴已经睡饱了的风灵无法入睡。

        这一觉不知道睡了多久，在梦中我再次回到了美丽的蓝星，在蓝天白云之下，自己躺在一片绿色的草原之上，新鲜的空气拂面而来，耳边响着各种昆虫的叫声，我只需要和平与宁静，在这两种事物面前，任何财富都毫无意义。

        我忽然看见丢丢正在用一部割草机在草地上工作着，非常认真地在修剪着草坪，割草机在我耳边发出了“嘎嘎”的割草声，丢丢一边工作，一边靠近我，差一点割草机的切割带就要甩到我的身上，这一下把我突然从睡梦中给惊醒了。

        可令人感到奇怪的是，割草机的“嘎嘎”依然响彻在我的耳边，我摇了摇脑袋，睁眼仔细一看，发现丢丢与风灵正在一起大口地吃着饼干等食物，口中发出了很大的声音。

        “丢丢，你两这个吃相也着实不怎么美观。”美梦被人打扰，我对着丢丢大声抱怨道。

        “残月，你别管他两了，当前无人机已经越过了安全极限空间，就是你们所谓的洛希极限，进入了黑洞引力的强控制区域，目前速率已经接近亚光速，受引力影响，传回来的图像画面开始滞后了。”休斯男爵焦虑地对我说道。

        “已传回的图像上能看出什么内容吗？”我立即问男爵。

        “什么都没有，三架无人机都是一片漆黑，目前它们的速度越来越快，我只希望在它们坠毁前，能够传回一段、甚至只要一张黑洞的图像即可，因为这有可能是有史以来距离黑洞最近的区域照片。”休斯男爵满怀期待地说道。

        “现在航天器这么多，为何不多派出一些无人机前去探索拍摄黑洞照片。”风灵边吃饼干边问道。

        “因为黑洞的隐匿性与强大的吸引力，帝国觉得这种天体并没有研究的价值，同时无法准确判断其引力边界的区域，帝国神学院曾经下令任何帝国飞行器不都允许靠近黑洞区域，所以我一直无法窥探一下这种神奇天体的近距离状态，不过你们蓝星的科技应该非常优异，你们是否有近距离观察过这种天体。”休斯男爵对着我们几人问道。

        男爵的话让我们几人顿时无言以对，此时星际联盟的科技确实已经非常优秀，但是我们依然是以天文望远镜来观察这种天体，连年的战争，四处为了资源而不断征讨，已经使这种为了探索而存在的纯科学活动少了许多，联盟一直迟迟没有进行虫洞穿越，在黑洞区域的近距离范围部署哪怕一副望远镜，甚至一枚卫星，在联盟最优效益价值观念的指导下，黑洞这种天体，已经是无用途之存在。

        “既然如此，近距离观测黑洞的任务，就由我们这几个阴差阳错闯入它引力世界的凡人来完成吧。”我对着自己的心里暗暗念叨。

        “杰克，探索无人机距离黑洞的史瓦西半径，就是内引力半径还有多少时间？”我对着杰克大声问道。

        “如果探索无人机可以坚持下去的话，按照这个加速度只需要三个小时的时间。”杰克肯定地回答我道。

        “到达了史瓦西半径区域，就可以拍摄到黑洞的景象了吧，这个距离应该足够近了。”我继续问杰克道。

        “是的，假如一切顺利的话，因为超过这个半径任何物质都会直接消失，包括光线与时间。”杰克的回答让所有人的心再次紧张了起来。

