    于炀心脏砰砰砰直跳，他太贪恋祁醉的怀抱，忍不住低声道：“我……我不爱生气。”

    祁醉笑了。

    于炀痛苦闭眼，他到底在说些什么……

    “强吻可能不生气，对着别人就不一样了吧？”祁醉看着辛巴的背影，“但我刚才确实有点儿吃醋了……”

    于炀心里有点甜，他低声道：“他不是……gay，也不喜欢我。”

    “但他碍着我了。”祁醉挑眉，“你刚才方便的时候，给自己吹口哨了吗？”

    于炀脸颊爆红，压低声音：“没有……”

    “那还好。”祁醉凉凉道，“幸好他是直男，不然……我可能真的要做点儿冲动的事了。”

    于炀咳了下，双手没处放似得，在裤子口袋里摸来摸去，使劲儿捏着打火机，半晌憋不住了，小声问：“怎么……冲动？”

    “当着他的面强吻你，舌|吻你，让你喘不上气来，扒了你上衣，让你背对着他，给他看你后背上我的纹身。”祁醉脸不红气不喘，“甚至可能逼你对他说点让你难以启齿的话……于队，知道我多畜生了吗？还要听吗？”

    于炀明知道祁醉不可能这样，但想了下……还是有点腿软。

    祁醉细看着于炀的表情，突然一笑：“于队，我怎么感觉你有点期待呢？”

    “没有。”于炀尽力让自己表现的自然点，梗着脖子道，“反正……反正我就是不爱生气。”

    祁醉让于炀撩的心里痒痒，他左右看了一眼，把于炀重新拉回了洗手间。

    卜那那吃了半盘果盘，来的路上他已经喝了一瓶饮料了，这会儿憋不住了，过来放水。

    于炀在隔间里听到卜那那哼歌的声音，瞪大眼睛。

    祁醉看着于炀的眼睛，莫名的想使坏，他的手正在于炀腰上……于炀昨天就已经接受祁醉摸他的腰了。

    祁醉的手滑到前面来，轻轻按在于炀小腹上，声音轻的不能更轻：“饿了么？”

    已经是晚上九点多了，于炀本就平坦的小腹微微凹陷，莫名的，可怜又可爱。

    于炀怕卜那那听到声音，不敢说话，只是轻轻点头。

    “原来饿了……”

    祁醉从自己口袋里拿出一粒糖来。

    祁醉怕于炀嫌脏，不用手碰，低头用牙撕开了糖纸，然后将糖果咬了起来。

    祁醉眼睛发光的看着于炀。

    于炀当然明白祁醉这是什么意思。

    洗手的声音传了过来，卜那那哼哼着走了。

    祁醉咬着糖，声音含糊：“要吃么？我不乱动。”

    于炀想也不用想……祁醉这样喂他的糖，他当然要吃。

    祁醉眼中含笑，期待的看着于炀。

    于炀右手攥拳，挣扎了两秒后，飞快的叼过了糖。

    短暂的，一秒都不到的，根本说不上吻的一个碰触后，于炀倚在墙壁上，用手背捂着嘴，脖子都红了。

    祁醉回味了一下，故意问：“好吃吗？”

    于炀低头，半晌点头：“好吃……”

    祁醉恶劣到极点，又问：“比平时的好吃？”

    于炀满脸通红，又点了点头：“嗯……”

    肯定是比平时好吃的，一样的糖，于炀吃的非常珍惜，一下也没舍得咬，慢慢的含化，恨不得把每一点甜都记住。

    祁醉味道的糖。

    回到包厢半天后祁醉见于炀左脸颊上还鼓着一个包，哑然：“还没吃完呢？”

    于炀闷声含混道：“吃完了就没了……”

    祁醉心软成一片。

    但不管他再珍惜，还是得吃饭的，祁醉惦记着于炀空空如也的肚子，跟人打了招呼，提前点了菜。

    不多时，侍应生送进来十几盘小龙虾。

    卜那那兴奋的猪叫，娇羞的推了祁醉一把：“小人儿！你怎么知道我这两天想吃小龙虾的？！”

    “我不知道。”祁醉单独端过来两盘，“我只知道于炀这两天总是定小龙虾盖饭，估计他是想吃了。”

    卜那那没脸没皮的拱开祁醉，“随便随便，有我的就行……哎呀我真的超喜欢吃的，点咸蛋黄味儿的了吗？”

    “旁边，自己找。”

    祁醉拿过两盘，跟于炀避开已经要喝大了的人们，单独坐到一边去吃。

    于炀恋恋不舍的把糖吞了，主动想给祁醉剥虾，被祁醉笑着拒绝了。

    “我剥，你吃。”祁醉洗干净手，仔仔细细的剥着小龙虾，“现在你的手比我的值钱。”

    于炀被祁醉喂了一口，微微红着脸，道：“没有的事……”

    于炀想起今天比赛的成绩，羞愧：“不值钱，比赛……”

    “比赛已经结束了，现在咱俩在谈恋爱，不是赛后复盘。”祁醉莞尔，“不提手的事……你就当我自己乐意吧。”

    祁醉知道于炀心里还愧悔着，但并不点破，也不聊这个，开始扯东扯西。

    祁醉拉着于炀避开别人，本来是想说几句悄悄话的。

    两人单独相处的时间并不多，于炀训练起来不要命，并没有过多的时间留给彼此，每天最甜蜜的时光就是睡前的“练习”了。

    但热恋中，那点儿时间总是不够的。

    祁醉想跟于炀聊天说情话，想逗于炀高兴，想让于炀过的轻松一点，暂时忘了战队的担子。

    但问题来了……祁醉并不会讲笑话。

    不过这阻挡不了祁醉，祁醉拉开一瓶可乐递给于炀，轻松道：“咱们聊会儿八卦？外面传的那些电竞八卦都根本没谱，我知道的比他们都多，这些人，你想听哪个战队的？”

    于炀：“……”

    于炀怕祁醉在吃醋，根本不敢提骑士团三个字，更不敢提辛巴，想了下道：“TGC？”

    “最没意思的一个战队了。”祁醉担忧的看着于炀，“你好奇他们做什么？实话告诉你……贺小旭跟我说过好几次了，他很担心，怕你将来跟周峰似得变成哑巴，不好包装成明星选手。”

    于炀低声解释：“我就是觉得他们现在很强……”

    “是有点厉害……”祁醉细想了下，“不过八卦真没什么，周哑巴这人没什么意思，唯一算是八卦的事……他粉丝以前给他送过一本书。”

    于炀抬眸。

    祁醉一笑：“《说话的魅力》，刘墉合集。”

    于炀呛了下。

    祁醉拿过一杯可乐，递给于炀。

    “赖华……他特别传统，特别特别传统。”祁醉嘴角噙着笑，“他每年过年的时候，都在自己宿舍门外贴对联还有福字，咱们三楼这一排房间，只有他房门口红彤彤的，欢天喜地的，特别喜庆。”

    祁醉莞尔：“他本来还要在咱们训练室门口贴个特别大的‘出入平安’，贺小旭看不下去，死缠烂打逼着老赖给扯了。”

    于炀低头闷声笑。

    “有一年我们出去比赛，这个那天在车上跟你说过的，那那有个重大失误，让我们丢了种子队的名额。”祁醉接着那天的话茬道，“然后我们小组赛的时候就提前跟人家的种子队碰到了，那个瑞典战队怕我们，又生气我们被分到他们小组了，会影响他们出线，赛前一直瞎逼逼，冷嘲热讽的，说的话非常不好听。”

    “赛前碰面的时候，卜那那仗着那些人都听不懂中文，旁边又没有翻译和摄像……”祁醉一笑，“他特热情的搂着人家跟人家装塑料姐妹花。”

    小胖子卜那那亲热的搂着瑞典战队的队长，鼓着嘴对着他的耳朵超大声道：“你是傻逼！听清了吗？你是傻逼！！跟我重复！你是傻逼！！！”

    于炀笑的肚子疼。

    “还有一个好玩的事儿。”

    “前年吧？美国打比赛的事，也是个冬天。”祁醉擦了擦手，端起可乐喝了一口，幽幽回忆，“历时三个月的比赛，横跨整个北美，十七个赛场，足足打了五十多场……最后这个战队拿了冠军，太高兴了，一起出去喝酒，有个酒量不行的，喝了两杯就醉了，从酒吧出来以后，说什么也不上车，自己硬生生要走回去。”

    “战队别人不放心啊，凌晨三点，下着大雪，万一出事儿了呢，就都没上车，从后面跟着他。”祁醉忍笑，“走到一半的时候，他突然对着一个酒吧门口的招客的玩偶站住了，一动不动，然后拎着人家领子质问，问了半个多小时吧……非跟那个玩偶要个说法。”

    “整个战队都劝不动，也不知道他撒什么酒疯，没办法，最后战队经理咬咬牙，跟酒吧把那个玩偶买下来了……”祁醉不忍回忆，“但谁也没想到，那个玩意儿特么是个实心纯铜的……撒酒疯的那个也不说话，就死盯着那个东西，那意思是非要不可了，经理没办法……去附近的医院借了抬行军担架。”

    于炀噗的一声，差点把嘴里的可乐喷出来。

    祁醉难以想象，“他们战队，抬着那个担架，托着那个纯铜的东西……在雪地里徒步走了十公里……冰天雪地，异国他乡，整个战队沉默着负重前行，特别壮烈……进酒店的时候，把全部保安都惊动了，差点报了警……”

    于炀笑的浑身抖。

    祁醉放下可乐，又拿起一只小龙虾来剥，“后来那个人酒醒了以后就把这事儿忘了，死不承认这个青铜器是他要的，不赔钱不说，还拒绝把那个队友们好不容易抬回来的玩偶托运回国。”

    于炀笑的脸都红了，“这、这是谁？”

    祁醉垂眸一笑，把手里的小龙虾放在于炀面前的小盘子里，看着这个斗胆说自己喜欢电竞超过他的人，轻声道：“我。”

    “那个玩偶其实没什么特点，就是瘦瘦高高的，太像我心里那个人。”

