    彭风寻思着，既然干翻了这妖族天庭。

    那，也看看妖族天庭，有什么好东西吧。

    其实，妖族天庭真正的好东西，有两样。

    一样是东皇钟，在东皇太一的手中。

    二是河图洛书，在帝俊手中。

    这一番在妖族天庭寻找，到是也找到了不少兵器，但都一般。

    这些兵器，用在大罗金仙境的战斗，非常的有用。

    在彭风手中，和五两银子的铁刀，没有太大的差别。

    所以，还不如继续的用着这柄平平无奇的铁刀。

    不过，到也找到了一样好东西。

    找到了灭世黑莲！

    当然，不是十二品莲台版。

    而是三品莲台版。

    三品莲台版的灭世黑莲，这玩意在大罗金仙境是有用，但是放在准圣境，当真是屁用没有，所以，东皇太一和帝俊，只是随意的把此物，扔在了天帝宝库当中，并没有使用。

    这玩意，落在了任何一个准圣的手中，都不会有多大的用处。

    但是，

    落在了彭风的手中，却有着巨大的作用。

    他本身就有着九品莲台版的灭世黑莲，可以与这三品莲台融合。

    当下，

    彭风也压根不离开妖族天庭，就直接的开始了融合。

    他得了灭世黑莲数万年，早就熟悉其一切，现在运起了准圣境十八重的法力，直接的把三品莲台给融合了起来。

    只见，这两朵灭世黑莲，在不停的靠近着。

    在庞大的法力下，越靠越近。

    终于，两朵灭世黑莲开始融合，无数的黑气涌发出来。

    天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足而补有余。

    现在，灭世黑莲在彭风的强力干涉下，那三品莲台，正在不停的消失着。

    当三品莲台彻底消失的时候，原本的九品灭世黑莲，直接的进化成了十品灭世黑莲。

    彭风看着手头的十品灭世黑莲，也不由的长舒了一口气，只要能成长成十二品，就可以和接引，准提的十二品创世青莲对抗。

    能成长为十八品的话，就可以和三清的先天至宝对抗。

    而接着，

    彭风直接的来到了妖族天庭当中的天地传声处。

    这天地传声处，

    乃是妖族天庭，用无上法阵做出来的，

    可以直接的一道声音，传遍天地。

    妖族天庭，利用这玩意，传播自己的威名。

    此时，天地传令处，当然没有其它人。

    彭风站到了传声的地方：“咳咳，大家好，我是彭风。大家可能不知道我。

    不过，没关系，大家以后应当会熟悉我的名字。

    我是半人半龙的混血，也就是说，我是人族和龙族的准圣。

    我刚才呢，也就是不小心的，一个人干翻了妖族天庭。击败了妖族天庭的天帝帝俊，顺手杀了几个妖帅。

    我说这里，不是为了炫耀我自己。

    只是想和大家说，

    人族和龙族，以后也有准圣了。

    以后，麻烦天地间的各位，对人族和龙族要给些面子，随意屠杀这两族的话，那就不好意思了，除非你是圣人，不然，我铁定要马上找上门来。

    我能一个人放翻整个妖族天庭，你们想屠杀这两族的，先掂量掂量自己能不能扛得住我的攻击。”

    “好了，说到这里就结束了。也不说太多废话。大家晚上好，再见。”

    说罢这些，

    彭风直接的扛着四两银子的刀，直奔向人族的大本营。

    现在，人族出奇的衰落。

    他要去教导一下人族，提高一些人族的实力。

    正在此时，

    只见，大片大片的金光，由着空中降落下来。

    这些金光，落到了身上后，非常的舒服！

    这是什么？

    片刻后，吸收了这些金光后，彭风算是明白过来这玩意到底是啥。

    这是功德！

    没错，就是女娲借之成圣的功德。

    彭风初来这个世界，就救了不少人族，更是放翻了整个妖族天庭，此时，用了妖族的天地传声处，给天地万族说了，以后不要惹人族。

    人族，本来就是颇有些潜力的族。

    所以，现在天道降下了功德。

    彭风摸索了一番这功德的用法，发现这功德有三个作用：

    一，提升实力，这对于自己没啥用，自己现在本来就差一步成圣。

    第二，护体，对自己也没用，能伤自己的就是圣人，这点功德扛不住圣人。

    第三，成圣，其实也没啥用，成圣要的功德太夸张了，女娲是造人有功，顺应天道有功，才能借此成圣的。

    不过，没用就没用呗。

    彭风继续的赶路。

    ……

    而此地，人族大本营之一。

    人族，现在一共有三个大本营。

    分别人族三祖的伏羲氏、燧人氏、神农氏坐镇。

    人族当然不敢把大本营设在一处。

    一旦被端了，不就全完了吗？

    而人族大本营之一的燧人氏坐镇的那个。

    燧人氏还在那里感慨着。

    人族，出了一个准圣，容易吗？

    这人族准圣，居然还一个人冲妖族天庭，简直是作死，可惜了。

    正在此时，

    他突然的听到了天地传声。

    而此时，底下的人族，一个个的问道：“咦，发生什么事了？”

    “什么？这个叫彭风的自称半人半龙混血的，到底说真的还是说假的啊？他一个人捅穿妖族天庭？太假了吧，怎么可能有人能做到。”

    而燧人氏听到了，也不由的一震：“未必是假的，这个彭风我认识，确实是我们人族的准圣。而且，他确实要去挑战妖族天庭。

    而且，现在他的话，天地之间都可以用得到，这是妖族的天地传声处，才能做到的效果。这个地方，是妖族重兵把守的地方。”

    “也只有把妖族天庭放倒，才能用妖族的天地传声处。”

    燧人氏又惊又喜：“莫非，之前彭大佬说的没错，他真的一个人成功干翻了妖族天庭，这也太厉害了。”

    “只是，这么套牢人物，怎么之前，一点儿名气也没有，像石头蹦出来的。”

    “但不管了，反正我们人族出了厉害的准圣，一个人可以把妖族天庭干翻的强大准圣。”

    燧人氏这么一解释，整个人族大本营，所有人族，都跳了起来，笑了起来。

