
　　月下，万籁俱寂。

　　不安分如赵云，也盘膝了，专心炼体，一次又一次的锻炼体魄，看其骨骼，已泛点点金辉。

　　金刚不坏，万法不侵。

　　他便是朝着这个方向走的，得多谢月神，为他指了这个方向。

　　嗯？

　　蓦然间，赵云一瞬开了眸，微微仰头，斜瞥向上方，眼珠左右摆动，只因房顶有人，而且，已下了房檐，已落在了小园。

　　大半夜的，真有人睡不着。

　　隔窗户缝，能见一道黑影，穿的乃夜行衣，鬼鬼祟祟，在园中左瞅右看，到最后，才往兵铺...扔了两个黑不溜秋的铁蛋。

　　他看时，黑衣人已上屋檐，窜入了街巷，一整套动作，不是一般的娴熟，一瞧便知经常干。

　　而后，兵铺就着了火。

　　不用说，是那黑衣人干的，先前扔出的俩铁蛋，该是特殊制造的物件儿，能瞬间燃起大火。

　　“有意思。”

　　赵云冷笑道，拎了龙渊剑，起身破窗而出，直奔黑衣人追去。

　　往我家放了火，还想走？

　　临走前，他用了三颗石子，敲打了一下老孙头儿他们的房间，可别再睡了，麻溜起来救火。

　　“着火了。”

　　他刚出兵铺，便闻呼喊声，乃杨大和武二，已见兵铺的狼烟。

　　本夜深人静，因他俩嘶喊，惊了太多梦中人，嘈杂声响满大街。

　　“前脚关张，后脚就着火？”

　　“赵家这些时日，也够倒霉的。”

　　“赵云真是个丧门星？”

　　议论声自不少，指指点点，看戏者居多，大半夜竟还有好戏。

　　“一把火，足够了。”

　　远处房檐上，黑衣人未走，看着熊熊烈焰，露出了戏虐的笑，那是他导演大戏，美不胜收。

　　看过，他转身下了房檐。

　　嗡！

　　黑暗之中，有嗡的一声响，天晓得哪来的一柄剑，直奔他脑门儿砸来，迎面的风还带龙吟。

　　噗！

　　星辉下的血光，极为刺目。

　　黑衣人喋血。

　　未想到有人偷袭，虽避过了头颅的要害，但还是中招了。

　　出手的，自是赵云。

　　放火者跑的快，他的腿脚也麻溜，风神步已初入门庭。

　　“谁。”

　　黑衣人怒喝道，身形踉跄，足够狼狈，挨了一剑，左肩膀炸裂，整个左手臂都耷拉了下去。

　　不出意外，此手废了。

　　他的怒嚎，无人回应。

　　四方黑漆一片，哪有人影，可他挨的一剑，却正儿八经的疼。

　　这就尴尬了，刚放一把火，扭头就被干了，现世报来的未免太快。

　　“谁。”

　　黑衣人又嘶喝，袖中出剑。

　　嗡！

　　话语方落，又是嗡的声响，传自背后，是剑撞击空气的声响。

　　还是赵云，自地底杀出了，手握的龙渊剑，已凌天劈了下来。

　　噗！

　　刚转身的黑衣人，又结结实实挨了一剑，方才是左臂膀，如今是右臂膀，鲜血顺胳膊淌流，好嘛！这下对称了。天籁小说网

　　还未完。

　　不等他站稳，赵云一记威龙掌便到了，掌指间还有雷电萦绕，威力刚猛而霸绝。

　　噗！

　　第三次血光，才是最刺目，有那么一口老血，喷了足三丈高。

　　这下，整个世界都安静了。

　　黑衣人跪了，左右两臂膀各挨了一剑，双臂被废，胸前挨的一掌，也足够的酸爽，胸骨都断裂了。

　　受伤是其次，主要是憋屈，他娘的，从头到了都未瞧见是谁。

　　“这位兄台，好是面生啊！”

　　赵云笑着，终是自黑暗中走出了。

　　这话一出，黑衣人又喷血。

　　你姥姥的，外出干仗，都是先把人打残，再说开场白的吗？

　　可惜，赵云也蒙着脸，都看不清是谁的。

　　“如老哥这般抗揍的，真真不多见了。”赵云唏嘘。

　　话是不假的。

　　挨了一记威龙掌，外加两道龙渊剑，这都不死，真灵境的领域，黑衣人绝对是较为出类拔萃的一个，若是一般的真灵境，一剑砸过去，没几个能站稳。

　　得亏对方大意，也得亏他有遁地术傍身，真要正面硬钢，他多半不是黑衣人对手。

　　黑衣人不语，只死死盯着赵云，这个不知从哪冒出的人，太诡异了，明明是凝元境，偏偏打残了他这真灵境。

　　还有先前的入地之法，该是传说中的遁地术，这等秘法，早已失传了，若非如此，他也不会被干的措手不及。

　　“来，让小爷瞧瞧，你是哪家的人才。”

　　赵云双指并拢，划出了一道真元，拨开了黑衣人蒙着脸的黑布，露出的乃一张苍白的脸庞，属阴险狡诈那种。

　　这不重要，重要的是，这人他认得，隶属柳家兵铺，名唤老刀。

　　至今，他都不怎么明白，名为老刀，为嘛用剑，还是一柄细长又乌黑的剑。

　　“这就等不及了？”

　　赵云唏嘘，认出老刀的瞬间，便已洞悉阴谋，必是柳沧海派来的，无非就是捣乱，为柳家收购赵家兵铺，做做前戏。

　　“萍水相逢，无冤无仇，为何攻我。”老刀冷哼，跌跌撞撞的后退，直至退到了墙脚，受了重伤，双臂被废，短时间类同废人，凝元境也能灭他。

　　“刚去我家放了火，哪能无冤无仇。”赵云一笑，随他话落，遮掩面庞的黑布，飘飞了下去，露出了那张略显清秀的脸。

　　“你...赵云？”

　　老刀双目一凝，神色难以置信，试想过太多人，唯独未想到是赵家的废物少主。

　　这特么的，不是断脉了吗？又能修炼了？而且还把他拿下了。

　　“很意外？”

　　赵云提剑上前，笑看老刀。

　　“原是柳家姑爷，眼拙了。”

　　老刀笑了，却皮笑肉不笑，真小看了赵家的废少主，月黑风高夜，给他来了这么大一个惊喜。

　　“眼拙好说，让你长长眼。”

　　赵云笑着，已扬起龙渊剑。

　　“你...你要杀我？”

　　老刀顿然色变，太知道赵云这一剑的威力了，砸在他脑门儿上，纵他是真灵境，一样命丧黄泉。

　　“不杀...留着过年？”

　　赵云淡道，一剑随之落下。

　　噗！

　　血光迸射，老刀当场身亡，致死都带着郁闷，太特么憋屈了。

　　这把火放的，代价太惨烈。

　　赵云面不改色，收了老刀的财物，后取了化尸散，毁尸灭迹。

　　做完这些，他才转身消失。

　　再现身，已是大街。

　　兵铺聚了不少人，不过大火已扑灭，损失嘛！自是有的。

　　“柳家，干的漂亮。”

　　赵云侧眸，瞥了一眼南方，乃柳家兵铺的方向，似能隔着黑暗，望见那一张张丑恶的嘴脸。

　　“来而不往非礼也。”

　　赵云收眸，走向赵家兵铺。

　　莫急，等兵铺开张，等老子稳住阵脚，我也去你家转转，往我家放火，你柳家，也得放点儿血，这般喜欢来阴的，玩儿不死你。

　　回归的一路，赵云拎出了账本，清算着柳家的在忘古城的产业。

　　日后，都要挨个去逛的。

　　啥个兵铺、啥个酒楼、啥个钱庄，能拿则拿，拿不走的，全特么给你砸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第十五章 放火免费阅读。https://xs.23sk.com 