    接下来的日子，众人再次变得忙碌。

    秦柏二女积累最深厚，与突破武宗前一般，丝毫不显急躁。

    压制住立刻突破的冲动，她们还抽出时间来，为其余人答疑解惑，避免她们糊里糊涂晋升后，留下太多隐患。

    这世上也没谁有机会，一次性地指导如此多“准武宗”突破，并毫无保留地得到其修炼心得和疑惑。

    教导她们，也是秦柏两人重新审视、梳理自身根基的绝佳机会。

    不过，晋升为洞府的系统建筑效果远超以往。

    即便刻意放缓突破速度，众女也陆续在三个月内晋升。

    这段时间里顾恪独自一人，不紧不慢地采摘了仙田里的作物。

    然后大多数时间都待在工坊和加工坊，与众女的交集并不多。

    众女陆续突破后，又才接手了大部分田里和加工坊里的活，一切似乎恢复了原状。

    六月，柏素清终于率先突破。

    那一日磅礴碧色血气冲天而起，足有百多丈直径，如水如雾，翻腾汹涌，最后像一朵碧色云团般，笼罩了玉龙峰山巅。

    旋即又化为碧玉长龙，在玉龙山谷的空中盘旋飞舞，良久后才一头朝下，扎向玉龙峰。

    在即将撞击到峰顶时，碧玉长龙骤然回缩，只有柏素清一身米天青色长裙，缓缓从峰顶飘落山腰。

    这……就成武尊了？众女皆露艳羡之色，纷纷上前恭贺。

    柏素清脸上带着淡淡笑意，颔首回应。

    顾恪只远远在工坊那边挥挥手，做了个“柏姐威武”的口型就又回去了。

    今日突破之事，她昨日便告诉了他。

    两人早如一体，没有客套的必要。

    七月，安静闭关数月的秦大小姐最后一个完成了晋升。

    一轮金红色的血气烈阳冉冉升起，三百丈直径遮蔽了天上真正的太阳，映得山谷内一片金红。

    血气烈阳并未像碧色血气那般化龙而行。

    它只是悬在空中，表面如太阳耀斑不断爆发生灭着炽烈血气，一圈圈地内缩。

    每内缩一圈，它更亮一分，红色就淡一分。

    到血气烈阳变得比人略大时，已变得金光耀目，令人难以直视。

    下一刻，金色烈阳消失，秦大小姐瞬间出现在玉龙峰山巅。

    她任由强劲的山风吹过身躯，衣袂猎猎作响，仿佛整个人都要凌空而去。

    眼神变幻，注视着东北方中庭神都所在，她鼻腔中发出冷冷的哼声：“赵恒，你等着，我会去找你的。”

    玉龙峰上，顾恪远远感知着秦大小姐的状态，心中暗叹这位真是老天爷赏饭吃的。

    血气烈阳直径三百丈，是柏素清碧海血气的两倍不止。

    实际对战起来，三个柏素清联手都打不过一个秦大小姐。

    不是柏姐姐不努力，实在是秦大小姐天生开挂。

    天资和武学造成的差距，越往后越大，堪比鸿沟。

    像春夏秋冬突破武宗时，血气直径也就十丈左右，小满和梅兰竹菊在十五丈左右。

    武宗时的柏素清，也可一打三四人。

    倒是小萍儿极阴体质，晋升时血气直径三十丈，比柏素清还略胜一筹。

    而照烈阳宗记载，一般武宗晋升时血气直径不过数丈，达十丈者可称出色。

    秦大小姐还专门让众女外放脉轮，发现她们原本只是红色脉轮，如今却都带上了明显的金色。

    小萍儿已是完全的金色。

    秦大小姐对此并不意外，因为她的金色脉轮中出现了缕缕紫色。

    这种脉轮，便是烈阳宗也从未有过记载。

    她却知此刻的自己，天资比以往何止强了一倍。

    天资，本就是指天生资质。

    后天提升天资这种事闻所未闻，不然练武之人也不会哀叹老天不公，没给自己足够天资，前进无望。

    偏偏在玉龙山谷内，这种事发生了，且不是一人，而是所有人。

    即便常以“仙家手段”来安抚自己，秦大小姐还是觉得匪夷所思。

    若是外界有人知道山谷能提升天资，怕是武尊都会不顾一切地冲进此地，只求得偿所愿。

    天资提升对众女来说，是大好事，也存在不小隐患。

    以百米短跑来举例，正常人需要专业训练，再一点点接近人体极限，才能打破记录。

    若某人突然得到一管基因优化液之类的玩意儿，将自己的身体素质提升到非人的地步。

    不用任何训练，也能跑出百米五秒的水平，成为世界冠军。

    但这人对短跑的专业技巧依然不懂，很容易养成错误的发力习惯，再想提升就会更难。

    秦柏两人给众女指点的，正是突破武宗时的基础知识。

    不求她们短时间内突飞猛进，但求根基扎实，少出纰漏，不耽误以后的修炼。

    说得更明白些，春夏秋冬若没被指点，或许就是一辈子的八转武尊，最多被顾恪硬推上九转武圣。

    这对常人来说自是极好的。

    但算上一睡而过的十年，最大的梅书也才三十出头，晋升武尊并不困难。

    早早放弃武圣之基，才是暴殄天物，更对不起顾恪的“仙家手段”。

    同理，秦柏两人如今的目标早不是九转武圣，而是超越这个极限。

    没听说过大武开国武祖赵光天有仙缘，一样成就武圣。

    两女虽晋升武尊，却能感觉到十年沉睡，体内蕴含了惊人的潜力，并未就此耗尽。

    更准确地说是只发挥了一小部分，剩下的继续蛰伏，只是一点点地改变着她们。

    有此底蕴，成就武圣对如今的她们而言，起码有八成把握——这仅是柏姐姐的想法。

    秦大小姐预测的成功几率是九成五，剩下那半成？嗯，给老天爷点面子，凡事不可太尽罢了。

    八月，秦大小姐稳稳度过了晋升后的适应期，顾恪方才单独找来玉龙峰顶。

    千丈山峰上，秦大小姐负手而立，远眺东北方，白袍胜雪，衣袂翩翩，恍若谪仙。

    见他从小道中缓缓走上来，她略感诧异。

    这大半年来他一直很忙，她也很忙。

    两人相见次数不少，独处时刻却几乎没有。

    顾恪仰头抬手，示意一下手中的竹篮，笑到：“冬烟酿的桃儿酒，我还专门找了柏姐弄了块冰镇着，来一点？”

    秦大小姐轻轻一点脚尖，从峰顶高处下来，落到一处亲手削出的小石台坐下。

    削掉的石头也没浪费，被切成了一大四小，大者作桌，小者为凳。

    她伸手示意：“那便尝尝。”

    顾恪坐下，拍开封泥，再从小篮中取出两只浅浅的青石小碗，向其中倒上八分满的酒液。

    玉白色的液体碗中打着旋儿，荡漾出圈圈旋纹，一阵白玉蜜桃的甜香，顺着风飘进鼻腔。

    她轻轻嗅了下：“这酒倒是比以往好看了。”

    顾恪拿着碗沿，微举示意：“尝过再说好，那也不迟。”

    她莞尔一笑，点头赞同。

    两人举碗轻抿，清凉酒液入口，并不辛辣，只有微甜和些许酒味。

    入腹后又变成淡淡暖流，涌入身体，温和且毫不燥烈，一如春日里的暖风。

    正所谓白云往来青山在，对酒开怀。

    随着新制桃儿酿入口，秦大小姐杏眼微眯，整个人似乎都放松了下来。

    顾恪也不言语，只与她一人一碗，小酌慢饮不停。

    直到二十来斤的酒坛再无一滴，秦大小姐放下碗，轻轻打了个酒嗝：“酒已喝完，你有事便说了吧。”

    顾恪一口干掉残酒：“秦姐想出谷了么？”

    秦大小姐眼神微动，看向东北方，良久才轻嗯一声：“大仇未报，我心难安。”

    顾恪：“大武皇室？”

    秦大小姐微不可查地点头：“还有烈阳宗的一位太上长老。”

    顾恪了然。

    这事他和柏素清私下讨论过不少次，如此答案也在意料之中。

    毕竟大武境内，能动烈阳宗秦大小姐的人或说势力基本没有，能陷她于死地的只能是内讧。

    而很多时候，人们对内奸叛徒的憎恨尤胜死敌，秦大小姐显然也不例外。

    “现在已有把握报仇？”他轻轻问到。

    “大约有个五成吧。”秦大小姐神情淡淡，似乎在说一件理所应当的事。

    顾恪诧异：“这么高？”

    秦大小姐瞥了他一眼，终于解释到：“那位太上长老天资勉强，仗着大武皇室耗费无数，勉强进了八转，如今我想杀他，不用十息。”

    “五成，是怕皇宫内的武尊大供奉前来阻拦。一旦如此，再想找到人就难了。”

    顾恪：……合着你这五成把握是不让仇人跑路，而不是刺杀失败跑路？

    沉吟片刻，他终于说到：“在今年年底前，我有一次短暂打开山谷屏障的机会，可让你们离去。”

    秦大小姐双目一凝，扭头看来：“当真？”

    “错过今年，下一次就是十年后……”顾恪说着起身，随手收起酒碗酒坛：“秦姐，还有四个月时间。若有决定，便与我说。”

    拎起小篮，他转身而去。

    山巅绝顶之上，只有秦大小姐孤寂的身影，目送他离去，再面朝北方，静立无言。

    ……

    秦大小姐终究不是寻常女子，明了复仇的执念无法放下，并未过于纠结。

    八月未过，她便找到顾恪：“我（谷欠）出谷，请顾兄助我。”

    顾恪早有预料，淡淡颔首：“腊月二十九，我会打开屏蔽，送你们离开。”

    秦大小姐抬手齐眉，躬身微揖：“谢顾兄高义。”

    顾恪不以为意，取出一个巴掌大的小布袋递来：“既是出去寻仇，那便不可大意，这乾坤袋和里面的东西便送你了。”

    秦大小姐一怔，并未伸手去接。

    他索性将它塞到她手中：“仓库都要不放下了，那些粮食、物件能用的自取便是。”

    秦大小姐拿着乾坤袋，闻言脸有些发烫：“这……太过贵重了。”

    她不太清楚乾坤袋是何物，但能让他专门送来，肯定非同一般。

    “当初我饥寒交迫，重病在身，全赖秦姐出手相救，这些外物又算得了甚。”顾恪摆手：“这事你私下与梅姐她们说便好，春夏秋冬她们到十二月初再说，你该不介意带她们一起离开吧？”

    秦大小姐张嘴，最终只是轻叹一声：“多谢。”

    待回到卧房，她拿起乾坤袋，上面还扎了一张纸条，却是顾恪写的乾坤袋子袋的说明，效果和使用方法皆有。

    秦大小姐看罢，久久不言：如此宝物竟也送给了自己，这要如何回报？

    思索良久，她喟然长叹，知道这人情怕是还不上了。

    顾恪说是报救命之恩，可如今她们没饿死，还人均武宗起步，什么救命之恩也该还完了。

    只不过救命之恩可重于泰山，也轻于鸿毛。

    他硬要说如此才算偿还，她也无法反驳，总不能嫌弃人家重情重义吧。

    这子母乾坤袋与顾恪绑定，作为实际主体的母袋无法被带出山谷。

    子袋本质上只是母袋的衍生品，倒不受此限制，送给秦大小姐也无妨。

    乾坤袋的储存方式与他想像中不同，并不是一个方方正正的空间，而是一种容纳物品的规则。

    大致可理解为所有物品悬浮，彼此隔离，还可以调整排序。

    朝内放入的物品总容积不超过限度，就能继续朝里放。

    最大的限制还是使用者的精神意念要求很高。

    一般人连触动它都办不到，二转武夫会时灵时不灵，武宗才能较为轻松地收放物品。

    好在众女实力大进，这一点限制对她们没甚影响。

    乾坤袋内有顾恪提前放入的诸多物品，是一些体积小的精品，只占去袋内很少的容积。

    这些物品里有多种加工坊出产的特殊产品，如补血丸、解毒丸、金疮药、清心水、安神水、止泻水等等。

    它们被一个个尺长胳膊粗的紫竹筒密封，筒上刻有名字和简介，一目了然。

    其它还有零零星星的小工具、小用品，石竹木铁质地皆有，以石竹木最多，铁质最少，拥有五花八门的特性。

    顾恪挑选的标准其一是实用，常能用到的如辨毒、净化等。

    其二是特效如破邪、安魂、清心等等。

    最后才是体积尽量要小，以免占掉太多地方。

    再有一叠衣物，都是最简单样式，长袖长腿的贴身衣物，类似上一世很多人睡觉时穿的那种。

    以他对针线活的那点兴趣，亲手制作衣物，自是为了附加各种特性。

