    第40章 【恶魔谋划】

    听见雷怒的话，杨羽并没有开口，而是选择了沉默，手指有节奏的敲击着座椅扶手。

    按照莫甘娜的尿性，如果狮子大开口的话，她肯定会先稳住自己，然后等她打完仗之后，腾出手再来收拾自己，毕竟现如今正是第二次星云级战争时期。

    这个时期，莫甘娜胜利了，肯定会没有底线的来对自己这个以此要挟她的家伙出手。

    所以，条件不能太过于苛刻。

    雷怒也没有着急着催促他，而是静静等待着他的下文，他倒要看看这个家伙，识不识趣，会开出怎样的条件？

    前有天使，后有恶魔，就看他怎么选择了。

    “如果可以的话，我需要一份宇宙星图，以及基础的基因教材资料。”

    杨羽沉吟稍许，给出了自己的条件。

    他需要神体技术，但并不需要完全成熟的技术，只因那种生物基因，是属于恶魔的，自己可不想成为恶魔。

    “宇宙星图和基因教材资料？”

    雷怒听见此话，不由陷入了沉默。

    星图他完全无法理解，在天使的眼皮子底下，你究竟是怎么搞出这么一艘飞船的？

    结果却是连星图都没有？

    至于基因资料，这已经涉及到了造神科技，并不是他可以决定的。

    “我最多可以许诺你宇宙星图，不可能许诺基因科技。”雷怒最终还是开口了，星图这玩意儿压根没什么卵用，市场上也就是几吨稀有矿物，就可以购买的。

    至于基因科技的数据资料，他是万万不能给的。

    与此同时，他都已经有准备试探杨羽实力的想法了。

    没有超级基因，是不是意味着他是一个普通人，自己是不是可以拿捏他？

    看见雷怒眼中闪烁的光芒，杨羽微微皱眉，念力瞬间逼近雷怒的周遭，给他形成一种淡淡的压迫感。

    感受到这股淡淡的压迫感，雷怒明白，对方肯定是猜到自己有可能要拿捏他了，打消了拿捏拿捏他的想法。

    “论打架，或许我不如你，但论某些方面……”

    他已经突破了千吨级，即便杀不死眼前的恶魔先锋官，但用纯力量挤爆他的脑袋，应该是没有问题的吧？

    对此。

    雷怒压根不敢怀疑，那股力量越来越强烈，疑是面对迦离娅一样，给人一种危险。

    “我只会给你提供星图，并且会标注各项跳跃节点，以及各个势力的简略分布图。”

    雷怒压根不惧他的威胁，自己死了，女王可以复活他。

    所以，他绝对不会让恶魔的利益，受到丝毫影响。

    “可以。”

    见到雷怒如此态度，杨羽最终还是叹息一声，选择了合作。

    不论如何，他都要考虑自己的生命安全。

    与恶魔这种庞然大物相互抗衡，几乎是以卵击石。

    对方这样做，也只不过是让自己别给他们捣乱而已，压根不需要征询自己的意见，就能在泰罗星安插势力，然后从而偷袭天使。

    人，要学会认清自己的体量，否则怎么死的都不知道。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    雷怒从座位上站起身，掌心出现了个小球体，递给杨羽。

    接过这个小球体后，雷怒便是离开了他的战舰。

    在离开前，雷怒道：“我知道，你应该是想要离开天使星云，但别走正面战场，如果进入到正面战场，你将会死无葬身之地，如果有一天你走投无路了，我们恶魔的大门随时为你敞开，只要你愿意来，我相信你可以成为女王麾下第二位战神级统帅。”

    杨羽：“……”

    这不仅是威胁，也是招揽的信号。

    “倒是很诱惑呢，但貌似不行啊！”目送雷怒离开后，杨羽将他留下的星图，给上传至了星辰母舰。

    “检测到有病毒漏洞，是否执行清除计划？”

    在刚刚上传完毕星图所有信息后，人工智能星辰便是发来了提示信息。

    “清除。”

    听罢，杨羽面色一黑，这个雷怒，居然还摆了我一道，果然是没有底线的。

    “已经完善航道图。”

    人工智能在清除完毕病毒漏洞后，说道。

    “离开泰罗星，设定航线：沃顿行星系。”

    星图以全息三维立体的方式呈现出来，杨羽轻轻滑动拉大星图，设定了此行的航道路线。

    沃顿行星系是天使星云最接近边缘位置的，也是第一道防线的边缘位置。

    看似防御最强，但他相信，最强的地方，肯定是存在着漏洞的。

    “正在脱离泰罗星引力航道，正在计算泰罗星引力，泰罗星引力约为8.5公里每秒，需要每秒18.9公里，才可以脱离泰罗星和太阳的引力范围……”

    人工智能星辰快速计算起来，脱离泰罗星和太阳引力的速度，然后悬浮在五千多米高空中的星辰母舰，快速的升空。

    “即将穿越泰罗星大气层，开启玄窗护甲系统。”

    “玄窗护甲系统已开启，正在关闭隐身系统。”

    “已脱离泰罗星和恒星引力范围，检测到附近有可跳跃的空间虫洞，正在开启空间跳跃系统。”

    ……

    恶魔一号。

    雷怒从杨羽的星辰母舰上离开后，就第一时间回到了恶魔一号。

    刚准备去休息的莫甘娜，看着又回来的雷怒，不耐烦的说道：“你丫的，故意打扰老娘睡觉，是不是？”

    “女王，您交给属下的任务，已经完成了。”

    雷怒躬身，对着王座之上的莫甘娜汇报情况。

    “完成了？没想到，你还是这么快啊。”莫甘娜神情古怪，不愧是老娘麾下最快的男人，这才多久啊，就已经处理好了老娘交给你的任务。

    不错不错！

    “这……”雷怒怎么总感觉女王这话带着歧异？

    “还有什么事没？”

    莫甘娜看见雷怒并没有下去的意思，肯定是还有事情，道：“有什么事儿，就一起说完，别在这里婆婆妈妈的。”

    “女王，属下在泰罗星发现了您之前提到的那个人。”

    雷怒汇报自己遇到的事情。

    “我提到的人？什么人？”莫甘娜皱眉，我有提过什么人吗？

    “就是那个统帅百万大军的凡人，他没有死。”雷怒扶额，自家女王是真的记性不好还是怎么着？

    随即一想，也对。

    这种小人物，谁能记住他啊，能记住他的，恐怕也唯有历史书了，在这种压根不管什么凡人不凡人的大佬眼前，我需要知道你是谁吗？

    “奥，我知道了，没有死？什么意思？你不是说，他被天使给审判的渣渣都特么不剩了吗？”

    听自家手下这么一说，莫甘娜总算是想起来，究竟是谁了。

    没有死？

    你当天使的审判是摆设啊？

    她堂堂莫甘娜女王，都不敢硬抗，那么一个普普通通的凡人，可以挡住，还不死？

    闹啥呢？

    给老娘找乐子啊？

    “是的，他不仅没有死，还拥有一艘比咱们恶魔一号还要庞大，跟冥河文明护卫舰差不多外观的钢铁战舰，看那主炮的规模，应该是属于爆星武器行列。”

    雷怒将自己的见闻道出，等着自家女王的回答。

    “比恶魔一号还要庞大，疑是冥河文明护卫舰相似的战舰？而且还在天使的攻击下，活下来了？有点意思，继续。”

    顿时，莫甘娜就来兴趣了。

    “属下害怕他给咱们造成麻烦，就与他达成了协议，将宇宙星图交易给了他……”

    雷怒将自己如何遇到他，并且与他交易的事情，没有丝毫隐瞒，完完全全告诉给了莫甘娜。

    “没有超级基因，却拥有威胁你的神秘力量？长度达到20公里，拥有歼星武器的战舰？莫非是精神力？不可能啊，一个凡人，怎么可能拥有那么庞大的精神力呢？”

    莫甘娜皱眉，这么个小地方，怎么会诞生拥有威胁准第二代恶魔实力的精神力拥有者？

    而且不声不响还拥有那么一艘庞然大物？

    难不成这场战争，有别的势力加入进来了？

    加入进来当炮灰吗？

    恶魔与天使的战争，可不是谁都有资格参与进来的，参与进来的话，也只有当炮灰的份儿，即使是冥河文明，也只敢在外围贩卖武器装备，不敢掺和到战争当中，一旦卷入，恶魔与天使的战争，瞬间会升级为形体战争，甚至是波及整个宇宙的超级大战。

    要明白，天使麾下的附属文明，很多都是能够脱离行星系生存的文明，一旦冥河文明加入战争，立马升级为形体战争，或者是宇宙大战，将会有多少文明在这场战争中，消失在宇宙中？

    起码是以亿数来计算的，单位：文明。

    “你做的很不错，这个突如其来的异数，既然无法掌握，那就暂时先不要招惹对方，我们这次战争最主要的对手是天使，给对方点好处，就当做是给狗一块骨头罢了，如果他敢参与到这场战争中来，那就灭了他。”

    莫甘娜满意的对雷怒说道：“尽快派遣精锐战士潜伏到泰罗星，我也会尽快将凯莎和鹤熙那两个碧池给引入战场，你们的任务，就是以迅雷不及掩耳之势，给我拿下梅洛天庭，从里面关闭星云防线。”

    “知道了，女王。”

    先锋官雷怒听见自家女王的安排，并没有丝毫异议，女王的话，大过一切，即便女王是错的，那也是对的，不接受任何反驳。

    “女王！”

    突然间，一道星际投影出现在了大殿内。

    (本章完)

