    

    岳魁清楚辰不会胡言，多半会有熟人来找他。

    果不其然，穆辰苍带着几道熟悉的身影正往岳魁府邸而来。其中一位老者看起来德高望重，穆辰苍对此人很是恭敬。

    另一名女子容颜靓丽肤若凝脂，雪白色长裙一尘不染，红唇圆润色泽鲜艳，让人很想咬上一口。

    女子牵着一位几岁的小男孩，姿态极为优雅，大家闺秀之风淋漓尽显。

    “雪儿姐姐，大哥哥真的在这里吗？”王天扬起小脑袋朝白衣女子问道。

    羽雪儿玉手轻撩耳鬓发丝，莞尔一笑风姿无限。

    “定是在的，堍州冼将军所言绝不假。”

    他们几人先前到达堍州，得知岳魁因任务调遣至安央郡，故而未做停留赶来。

    “我说王天小子，那小兔崽子可不一定接纳你，还是跟着爷爷比较好。”羽华真不愿王天离他而去，这小家伙天资聪颖，对待新事物有极强的好奇心。有这样聪慧的孩子跟随，羽华真不亚于捡到宝，假以时日培养必定又是一位医术超绝的圣手。

    “爷爷，你怎么可以这样说！”羽雪儿美目不悦。

    “好好好，爷爷闭嘴。”羽华真眸子有些幽怨，感觉宝贝被人抢了似的。

    “大哥哥！大哥哥！”大老远的，王天就已经开始喊了。

    岳魁微微一笑，站起身来打开房门，身姿挺拔如劲松。

    他的目光瞬间落在了羽雪儿身上，微微有些失神，心跳莫名其妙加速。

    “好美～”岳魁难以挪开视线，羽雪儿不同于其他女子，她那股纯洁之态让人无法升起亵渎之心，唯有远远观赏美人，养眼待之。

    穆辰苍露出一丝不寻常的笑容，眼神耐人寻味，他第一次见岳魁这副表情，想来与这位雪儿姑娘关系非同一般。

    “鬼将军，客已带到，在下先告辞了。”穆辰苍拱拱手准备离去，几人都是老相识，他这点眼力见还是有的。

    “有劳穆将军了。”岳魁道谢，羽华真几人点头致谢。

    穆辰苍临走前不忘请羽华真去他府上做客，他有些修炼上的问题需要请教一下老人。羽华真如今处于立元境，修为远高穆辰苍，能够指点一二。

    几人目送穆辰苍远去，王天则是兴冲冲跑到岳魁跟前，一把抱住他的大腿，微微埋怨道：“大哥哥，你怎么不打一声招呼，悄悄离开了。欣奶奶也说不知你去向，还好找到你了。”

    “哥哥有事，所以提前走了。”岳魁笑着解释道。

    “羽老，雪儿姑娘，里面请。”岳魁邀请几人进屋，目光时不时与羽雪儿对碰，美人羞红了脸，转过头不敢与岳魁对视。

    羽华真看着眼前这一幕，气的直吹胡子，臭小子一直在和她宝贝孙女眉来眼去，让他心里很不好受。

    岳魁的房间朴素整洁，一张床一座练功台，还有一张微微泛黄的旧木书桌，偌大的房间就这么几件家具，显得很是空旷，几人谈话都有回音。

    小白虎趴在练功台旁，听到动静抬起眼皮瞅了几人一眼，而后毫无兴趣闭上眼睛继续呼呼大睡。

    王天进屋就被小白虎深深吸引，三步做两步跑到白虎身前，开心地伸出小手。

    “嗷呜～”小白虎察觉有人抚摸它，立刻原地弹起，龇牙咧嘴咆哮不停。

    “小王，不可无礼！”岳魁瞪了它一眼，小白虎悻悻然地缩了缩脑袋，大步流星走到别处角落，又开始做它的美梦。

    王天被小白虎吓傻了，他原本以为只是头小猫，但那副凶煞之姿，与猫有着天壤之别。

    “鬼小子，你从哪儿弄得一头小虎，看毛色还是稀有的白虎。”羽华真见识广泛，一眼便认出这是头老虎，并不是所谓的猫。

    “偶然遇见，就捡回来养了。”岳魁回道。

    “模样倒是很可爱～”羽雪儿展颜一笑娇而不魅，贝齿洁白无瑕，岳魁一时间看傻了。不知为何，面对羽雪儿岳魁总是无法心静如水，她的一举一动总能牵动岳魁心神。

    “雪儿姑娘若是喜欢，送你便好。”岳魁下意识说了这么一句，角落里刚刚趴下的小白虎立刻闻声而起，大叫着表示不满。

    “小家伙好像不乐意哦～”羽雪儿俏皮地眨了眨眼睛，岳魁脸刷的一下赤红如血。

    “那个…”岳魁半天没憋出一句话，脸色通红。

    “好了好了，不请我和爷爷喝杯茶吗？我们可是大老远来看你呢。”羽雪儿扫视岳魁的住处，心底有丝讶异，实在太简陋了，圣手堂随便一人的居所都比岳魁精奢许多。

    “失礼，失礼。对于你们的到来很是意外，招待不周之处还请见谅。”岳魁后知后觉，赶忙拿出龚利送给他的上等茶叶，沏好一壶清茶。

    “仅是意外，不是惊喜吗？”羽雪儿狡黠一笑，起了逗弄岳魁的心思，俏脸昂起佯装不悦。

    “啊？绝对是惊喜！”岳魁连连点头，发现羽雪儿神情好转，不由松了口气。

    “我为何如此在意雪儿姑娘…”岳魁浑身不自在，他发现自己在羽雪儿面前，什么沉着冷静变得不堪一击，眼里仿佛只剩下了她。

    “咳咳…”羽华真看不下去了，俩人当着他面打情骂俏，实在有损他这个爷爷的面。

    “王天小子不愿待在圣手堂，我与雪儿外出云游，他便吵着要过来，说到底还是想找你。”羽华真很不甘心，为啥便宜都让这小子占，孙女雪儿没事就抱着那把匕首怔怔出神，羽华真何等眼力，早已知她动了情。

    现在就连他看上的接班人，吵着闹着也要跟随岳魁。

    “羽老您知晓我是军人，肩负帝国安危，不可能像雪儿姑娘一样照料王天。他跟着我，只有吃苦的份。”岳魁道出缘由，并不是他不愿接纳王天，实在是无法安心照料。

    “没事的，大哥哥，我不怕吃苦。”王天当即表态，只要能待在大哥哥身边，什么苦他都能吃。

    “我是希望王天跟着我，但他不愿，总不能强人所难。”羽华真神色落寞，好不容易看上一根苗子，结果还是守不住。

    “是啊，小天脾气倔，我们的话他听不进。”羽雪儿同样失落，她很喜欢王天，把他当亲弟弟看待。

    “这…”岳魁有些为难，王天跟着他吃苦为小，还有极高的生命危险。如今血玫杀手盯上他，保不齐会拿他身边人开刀。

    “大哥哥，你很讨厌我吗？”王天撇着嘴，眼里有泪花闪烁。他相信自己的直觉，一定要跟着岳魁，心底有道声音一直在催促他。

    “好吧…既然如此，王天你便留在安央郡。”岳魁思前想后眉头终于舒展，他打算让班宏带着王天，一来可以避免与自己多过接触，从而引起杀手注意。再者，可以让班宏训练王天，传授其武艺。王天目前看不出有修行资质，不过有身好武艺，胜过诸多。

    “好耶！大哥哥真好！”王天兴奋的蹦来蹦去，小孩子总是藏不住喜悦之情。

    “小白眼狼…”羽华真在一旁碎碎念，心里那叫一个委屈。

    几人饮茶洽谈，岳魁得知羽华真要去安玥王朝边境的一座大山，据说那座大山孕养了许多珍奇药草，因为地势险要，无人轻易能踏足，故此药草累积到非常丰富的地步，为天下医者神往之地。

    羽华真早就心痒难耐，因为安玥王朝与帝国势同水火，他一直没有机会前往。

    如今帝国和安玥王朝签订了和平协议，两国目前不会发生战乱，相对来说较为安全。玄熙帝国明面大敌，唯有狼子野心的苏氏王朝，天启王朝有筒毅帝国牵制，造成不了威胁。

    “羽老你们还是要小心些，虽说签订了协议，但也就是张废纸而已，五国局势岌岌可危啊。”

    岳魁担忧无比，安玥王朝不像苏氏那般泯灭人性肆意屠戮百姓，他们的军队规章制度严格，但对待敌人同样是手段残忍。        

