    【血滴子】

    品质：优秀

    外攻击：60

    内攻击：60

    持久：30/30

    使用需求：臂力35

    【使用对应功法，斩杀率+10%】

    御器：攻击自动锁定目标。

    来去：击中目标后自动飞回。

    格杀：自上而下套去目标头颅，击中目标有30%几率斩杀。

    背景介绍：官府独门暗器，多用于暗杀，可千里之外取人首级。

    【提示】：该暗器所有属性只有在对应功法催动下才会有效。

    暗器，精准度是第一位的，攻击力再强，打不中目标那都是白给。

    而这血滴子却是自动瞄准，虽然可以闪躲和格挡，但是对于使用者来讲，却是完全傻瓜式操作，使用难度不知道简便了多少。

    其次，作为消耗品，暗器的自动回复对于暗器玩家来讲，也是一条极为重要的属性。

    高品质的暗器尤其是血滴子这般优秀暗器，若是没有自动回复属性，基本上就是用一次少一次。

    高品质的暗器如此稀少，自然不能像箭矢那样随意补充，如果没有自动回复属性，恐怕玩家就算搞到了也不会轻易使用。

    一次性的东西嘛，用完就没了，谁会舍得浪费。

    血滴子的来去属性，虽不是传统意义上的自动回复，但是和自动回复几乎没有什么差别。

    单是自动锁定和自动回复这两条属性，就足以让血滴子成为一件顶级极品装备，何况这血滴子还有更恐怖的格杀属性。

    所谓斩杀，就是秒杀的意思，30%的秒杀几率可以说是相当之高了，再配合血滴子的独门功法，斩杀率完全可以提升到40%以上，这是什么概念？

    每共计两次，就可能造成一次秒杀！

    虽然这血滴子目标大，隐蔽性不强，可是作为战术配合武器，这血滴子完全可以说是核武器级别了，毕竟随着玩家等级越高，武学功法境界以及装备品质也会跟着水涨船高。

    莫说暗器这种攻击力不高的武器了，即便是王远这般凶悍绝伦的大和尚，遇到慕容世家这种格挡防御门派也做不到一击必杀。

    血滴子如此恐怖的斩杀属性，越到游戏后期，效果将越发的显著。

    想不到这个墨白还真有点本事，竟然搞到了这么这么牛逼的暗器，可惜的是王远没学过血滴子的使用功法，这玩意在王远手里，属性全是灰色。

    “我的血滴子！！！”

    见王远竟然把自己的武器抓到了手里，墨白的脸都绿了。

    血滴子可是暗器，只要在飞行中就是有伤害的，王远竟然徒手将血滴子抓住，如此举动简直骇人听闻。

    惊骇之下，墨白慌忙催动内力，企图将血滴子召唤回来。

    然而血滴子被王远抓的紧紧地，无论他如何催动内力，那血滴子都挣脱不得王远的魔爪。

    “呵呵！”

    感知到手中血滴子和墨白还有联系，王远呵呵一笑，直接将那血滴子塞进了自己怀里。

    玩家的包裹可是另一个空间，血滴子被王远塞进怀中，就相当于将血滴子放到了另一个场景，场景隔开，墨白自然就失去了对血滴子的控制。

    随着王远将血滴子收起来，墨白顿觉自己控制的血滴子如同断了线的风筝一般，完全失去了控制力。

    “噗！”

    一口鲜血在墨白口中喷了出来。

    “？？？”

    这时候，戒烟等人也注意到了墨白这边的情况，连忙出声问道。

    “血滴子被他抢了！”墨白指着王远道：“快抢回来！”

    “血滴子？”

    戒烟几人闻言亦是大吃一惊，当即放下了手中目标，五个人挥着武器便冲向了王远。

    戒烟离王远最近，一招【一苇渡江】冲到王远面前，举棍便砸。

    王远不紧不慢，左手一伸，使出一招【胡搅蛮缠】。

    “铛！”

    戒烟只觉得手下一沉，铁棍在动弹不得分毫。

    与此同时，疯花和钙片几人也已经冲至王远跟前不远处。

    “去！”

    王远爆喝一声，一手抓着戒烟的长棍，腰部一转，手上用力猛地一甩，手中的戒烟直接就被横抡了出去。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的声响，被扔出去的戒烟将冲上来的几人砸的微微一晃，往后退了一步。

    【金刚落地！！】

    不等几人站稳身形，王远紧随其后，高高跃起猛地往下一落。

    “Duang！”

    一声巨响，王远从天而降，将地面砸出一个深坑，裂隙往四周扩散而去，五人微微一晃，脑袋上均出现了一盘蚊香，显然是被眩晕了。

    【阳关三叠】！！

    【断子绝孙】！！

    【无色无相】！！

    【青字九打】！！

    “二春，揍他！”

    【我佛慈悲】！！

    一旁的乌合之众其他几人见状纵身跟上，伙同王远一通拳脚棍棒将晕住的五人尽数送往了西方极乐。

    “！！！”

    队友一个回合就被屠了个干净，墓园门口处的墨白当即就傻住了。

    墨白本来以为乌合之众之所以敢如此嚣张，主要是因为有一个身手不弱的剑客以及一个带着机关傀儡的机关师。

    可谁曾想，除了这俩人以外，乌合之众中还有更恐怖的存在。

    那女人也不知道练得什么邪门功夫，一指头戳过去，招招戳人喉咙，躲都躲不过。

    和尚更特么恐怖，不仅攻高防高控制力强，还能直接夺人装备，这尼玛简直闻所未闻。

    墨白的功法主要靠武器和队友配合。

    如今队友团灭，武器还被王远夺了去，墨白战斗力丧失一多半自然不敢和王远等人拼命。

    作为职业玩家，最善权衡利弊，见大势已去墨白二话不说转身就要开溜。

    可墨白转过身跑了还没几步，一个熟悉的红色的身影飘然落在了其身前。

    “刷！”

    杯莫停也没跟墨白废话，手中长剑一递，直刺墨白咽喉。

    墨白连忙抽出一把刀便挡在了身前。

    “呵呵！”

    杯莫停微微一笑，墨白只觉得眼前红影一晃，杯莫停已经出现在了其身后，潇洒的挽了个剑花收剑入鞘。

    “噗呲！”

    一蓬血雾自墨白脖颈喷出，墨白脑袋上的血条清空，直挺挺的趴在了地上。

    “哗啦！”

    随着墨白扑街倒地，一堆金色的珠子从墨白身上掉落出来，散了一地。

    “咦？”

    看到地上的珠子，杯莫停不由得眼前一亮，旋即对着王远几人喊道：“快来！爆好东西了！”