    <!--go-->    时光匆匆，半年后，教皇殿的训练场。

    一身黑色劲装，英姿飒爽的比比东摇了摇头，伸出戴着手套的手掌，拉起前方已经跌倒在地的玉小刚的胳膊将其扶起。

    有些无奈的对他说道：“看来，不止是拳法，就连剑法，步法，掌法，你都没有天赋啊。”

    玉小刚站起身来，拂了拂他那黑色的长袍，神情有些难看，勉勉强强的露出一丝笑容说道：“看来我和这些自创的魂技实在无缘啊。”

    这半年左右的时间，玉小刚是时不时旁敲侧击，向比比东询问这些“自创魂技”是如何修炼的。

    佯装对玉小刚有所好感的比比东，自然而然的表露出一副愿意教他如何修炼这些自创魂技。

    只是没有被爱情降智的比比东，极有心机的直接将那些最高等，最晦涩难懂的剑法，拳法等等，分别教给玉小刚。

    就宛如一个连加减乘除都算不清楚的小学生，直接一步登天，教他学微积分，那简直就是听天书了。

    因此玉小刚这半年时间内，是什么都没有学到，反而在比比东极其“好心”的“指导”中更加深刻的意识到自己真的就是个废物，只能考虑往理论这块发展了。

    玉小刚看着比比东戴着手套的手掌，不解的问道：“这都一个月了，被螺旋丸误伤的手掌还没好吗？”

    比比东低头看了下自己的手套，笑道：“那有那么容易，还需要好几天。”

    “圣女，今天是武魂城一年一度的灯会，在下是否有幸可以邀请圣女一起游览？”玉小刚阴柔的面孔上露出一丝期待，一丝紧张。

    “好啊，近几年我都没有好好看过。”比比东不假思索的答应了。

    ......分割线......

    夜色如墨，漆黑的星空上，只余点点繁星，只是武魂城内此时却是灯火通明，每家每户的大门上都挂着一对红色的大灯笼。

    不过不得不说，武魂城灯会还是很热闹的，歌舞、灯谜、杂役表演，可以说应有尽有。

    此时比比东和玉小刚两人却是并肩走在街道之上，时不时的相互交谈着什么。

    忽然间，比比东在一个小摊位前方停了下来，从摊位上拿起两个面具，分别是猪头面具，和狐狸面具，同时比比东袋子中取出两个银魂币交了商贩。

    比比东率先戴上了狐狸面具，随后将另一个猪头面具递给了玉小刚，淡淡说道：“武魂城有很多人认识我，为了不必要的麻烦，我们都戴上面具吧。”

    看着这个栩栩如生的猪头面具，玉小刚是一百个不愿意，但是在比比东的再三要求下，玉小刚无奈治好戴上了猪头面具。

    玉小刚开始带着比比东在街上四处游玩，或是去看杂役表演，或是和比比东一起去猜灯谜。

    整个过程之中，玉小刚的表现只能说如同君子一般，将所谓的绅士风度表现的淋漓尽致。

    “圣女殿下，以后我可以一直喊你东儿吗？”游玩之中，玉小刚忽然深情款款的对比比东说道。

    比比东以前有说过，东儿只能是最亲密的人才能如此称呼她，因此玉小刚的意思其实就是让比比东当他女朋友。

    “明日这个时候，武魂城外的小树林里，我会给你一个，令你满意答复。”比比东深深的看了玉小刚一眼，嫣然一笑道。

    此时，玉小刚的脸庞上浮现出难以遏制的喜悦之色。

    时间过得很快，两人的赏灯之旅也即将结束，结束之后玉小刚先是送比比东回到千重凌的那个四居室门口，然后才返回了自己的居所。

    玉小刚在武魂城的临时居所之中，到了这里，玉小刚面具下的脸色瞬间变发生了变化。

    “哈哈哈哈哈！”

    脸上忍不住浮现出得意的神色，他的嘴角不知不觉的睁大，最终难以遏制的开怀大笑起来。

    今晚的一切，他很满意，嗯，除了那个猪头之外。

    虽然比比东没有正面答应他的要求，但是一个女人能说出夜晚在小树林里见面，答案自然不言而喻。

    在他看来，就是女性的矜持在作怪罢了。

    他已经忍不住开心幻想着，在不久的将来，或许就是明天，就能一亲芳泽，随后征服比比东，他就可以升职加薪，等比比东继承教皇之后，在暗中成为武魂殿的拥有者。

    另一边，千重凌的四居室，四居室的西南方向的那个房间是属于比比东和千重凌的房间彼此对望着。

    古典雅致的房间里，弥漫着一股淡淡的幽兰花香味。

    比比东摘下面具，露出面具下绝美的面容，嘴角挂着一丝若有如无的嘲讽，莲步轻抬，迈动修长的玉腿，将自己丢在了柔软的床上。

    良久，她红唇轻启，对着房门口穿着绿色宫装的年轻女子，轻声喊道：“云雪，按照行程老师明天下午就会抵达武魂城吧。”

    洛云雪道：“回小姐，按照主人的行程，明日下午三点左右便会抵达武魂城。”

    “好，按照计划行事，明天晚上就由你去见玉小刚，给他的答复就是，你一个废物，怎么配得上我这个武魂殿的圣女，不要白日做梦了。”

    “另外将这个魂导器给他，里面有一块七百年的魂骨和两万金魂币，就当是给他的补偿吧。”比比东淡漠的说道。

    虽然是彼此相互利用的关系，但是比比东此时依旧有点不忍，这个魂骨就是给玉小刚的补偿，吸收之后能让他突破到二十五级。

    “是，小姐。”洛云雪上前几步，接过那条腰带外形的魂导器，同时从比比东手中拿起一张薄如蝉翼的人皮面具。

    洛云雪的身影慢慢离去，比比东扫视了一下四周，放眼无人，方才从枕头下取出两套大红色的衣服。

    一套男装，一套女装。

    她低头看着两套衣服，呢喃道：“已经等了六年了，我不会继续逃避下去了！”

    这两套大红色的衣服，其中女装的那套赫然是一套嫁衣，而男装是什么，便不言而喻了。

    一对白璧无瑕的玉手更是轻轻的衣物之上轻拂，玉手光洁无比，哪有她所说的有任何的伤口。<!--over-->

