    几乎是一秒钟，有什么东西在她心口上捅过来后，所有担忧和急切烟消云散，她扬手就把手机给挂掉了！

    原来，又是她自作多情。

    原来，又是她多管闲事！

    他都能够在拉黑了她，然后在这个秘书的旁边这么中气十足的来质问他给谁打电话，她到底是哪根筋搭错了？才会愚蠢到认为他有危险了？

    温栩栩恨到了极点，扬手就给了自己一耳光！-

    但是，她便不知道，这个电话，其实就在她刚刚挂掉，电话的另外一边，刚被缝上伤口的霍司爵，就重重的跌回了床上。

    连气都差点没能上来。

    “总裁，我……”

    “你……你给我记住了，以后，不要接她……接她电话！！”

    满头都是冷汗，就好似从水里捞出来一样的男人，盯着这个助理咬着牙，一个字一个字的骂道。

    林梓阳立刻含着热泪答应了。

    几分钟后，冷绪进来了。

    “总裁，神启他是不会放过我们的，你杀了他的儿子神天麟，他势必会把这里铲平，我估摸着，这次来的还只是……打头阵的人而已。”

    冷绪看着这个躺在那里几乎连抬头的力气都没有了的BOSS大人，心里不禁很是难过。

    他料到了这场战争会很难打。

    可是，他没有想到，这才三天，他们龙吟阁就已经损失这么惨重了，连他这个主人，都重伤成这样躺在了这里。

    “没关系，只要陈轻到了京城，那就什么都无所谓。”

    这个男人躺在那里说着，明明都已经伤成那样了，可是，这个时候，在他苍白的唇角边，看到的却全是野兽一般的嗜血冷笑。

    冷绪见到，忍不住头皮麻了麻。

    这样的表情，真的很吓人。

    从陈轻三天前出发，他们就不知道他到底带了什么东西走？

    但是，这三天以来，眼前这个年轻主人，却一直维持着超乎寻常的平静。就像那天他在办公室里把神天麟杀了后，淡定的叫他们过去收尸一样，没有半丝慌乱，让他们将他用麻袋装走了，他上楼换了一套衣服，下午依然上了一下午的班。

    这样的人，是真的很可怕的。

    因为，谁也不知道他的心底在想什么，当然，也别指望他会对你说出来。

    难道，他是要让陈轻直接去神家刺杀那老头吗？

    握草！

    冷绪忽然冒出了这么一个十分惊世骇俗的想法，一落下，忍不住全身都打了一个哆嗦。

    林梓阳：“你干什么？”

    冷绪咽了咽口水，清醒过来，觉得这几个念头也确实荒谬，不符合实际，这才慢吞吞的吐出几个字：“没什么……”

    “既然没什么，那行了，我们出去吧，让总裁好好休息，我还得回公司呢。”

    林梓阳嘟囔了一句，然后便从房间里出来了。

    ——

    霍氏集团-

    林梓阳回来后，就想要先去找一找那几个老股东的，按着现在这种情况，总裁估计这几天都来不了公司了，得让他们坐镇。

    可忽然，他在大厦门口看到了一个人。

    “乔时谦？你怎么会这里？”

    他惊讶极了，看着这个站在门口戴着眼睛，但无论是精神状态还是形象都跟以往相差甚远的那人，他停了下来。

    他是真惊讶，因为自从杨瑶被抓后，日本那边就没有任何消息了。

    他还以为，这个人也跟着他妈妈一起进去了呢。

    “霍司爵呢？”

    乔时谦却不回答这个问题，一双布满了血丝的眼睛，只盯着林梓阳质问了一句。

    林梓阳笑了：“我为什么要告诉你？”

    然后，他抬脚就走。

    “你给我等一下。”仿佛是已经失去了理智的乔时谦，立刻伸手抓住了他！

    “你告诉霍司爵，我来找他，不是来寻仇的，我只是让他放了我妈，如果他同意，我可以把整个西京都弄过来给他！”

    这个男人，居然死死的拽着林梓阳，提出这样一个难以置信的条件来。

    林梓阳呆住了。

    他疯了吗？为了这样一个妈，值得吗？他知不知道她为了自己的利益，连他这个亲儿子都出卖了多少次？

    林梓阳不敢相信自己的耳朵。

    但终究，他也没有再讥讽他，而是把胳膊从他的手里挣脱出来后，他淡淡的看了他一眼。

    “你回去吧，我们总裁对你们西京从来就不感兴趣，他要的，只是杀了我们老爷子的凶手以命偿命而已。”

    然后，林梓阳就进去了。

    留下这个男人呆呆的站在那，好长好长时间，他都是没有动过的。

    他其实何尝不知道，那个女人没有资格让他来救她。

    她对他做过太多过分的事了，她打着为他好的旗子，可是，她做的每一件事，却将他当做和她其他的棋子没两样。

