    “哥哥......我好困啊。”

    音梦依偎在洛德怀里，小脸毫无血色，气息变得越来越微弱。

    “音梦，不要睡！”

    洛德脸色骤变，轻轻摇晃着怀中的音梦，并且不断的呼唤着她的名字。

    但换来的只有沉默。

    这根纯洁的羽毛，就好像是赫拉克勒斯射向喀戎的毒箭，其中蕴含的高阶神圣之力，让音梦时刻承受着难以想象的剧痛，直到灵魂最终无法承受而崩溃死亡。

    “你忍着点，音梦，哥哥现在就帮你拔出来！”

    洛德眼中寒芒一闪，徒手抓向了那根洁白的羽毛，想要将它给拔出来！

    滋滋滋！

    刚接触的一瞬间，就好像握住了一根滚烫的烙铁，仿佛将灵魂置于烈火中焚烧一样，剧烈疼痛如潮水般，源源不断的涌入大脑！

    伴随而来的，是大脑的每一根神经，身体的每一个细胞，皮肤的每一寸地方，都在发出歇斯底里的哀嚎！

    “啊！！！”

    洛德疼得脸庞扭曲，血丝布满双眼，浑身青筋暴起，整个人看起来可怕极了。

    但即便灵魂承受如此剧烈的灼烧之苦，他也不肯放开手掌！

    可惜事与愿违。

    即使他已倾尽全力，可那根洁白的羽毛依然纹丝不动。

    眼看音梦魂魄愈发虚弱，情急之下，洛德急中生智，想起康斯坦丁或许说不定有办法！

    康斯坦丁和天堂打交道的时间最长，而且他本身就是一位魔法师，说不定可以拔出这根羽毛呢？

    一想到这里，洛德抱着音梦，瞬步回到了康斯坦丁旁边。

    “救她！”

    洛德双眼血红，声音极度沙哑的道，如今他只能将希望，全部寄托在康斯坦丁的身上了！

    康斯坦丁被洛德的模样吓了一跳，但紧接着目光向下移动，就看见了重伤的音梦，以及那根神圣洁白的羽毛。

    “这根羽毛......是天使之羽？”

    虽说天使的羽毛他见过不少，而且家里还收藏了几根当做底牌，但那些羽毛和眼前的这一根相比，其中的差距简直宛若云泥之别！

    这根羽毛洁白无瑕，并且散发着一股浓郁的神圣气息，光是用肉眼看着它，耳边就好像有天堂之音奏响。

    所以，这根羽毛绝对不可能，是从普通天使身上掉落下来的！

    康斯坦丁的脑海中，忽然闪过了一个几乎不可能的可能：“难道......这根羽毛是来自炽天使的神圣羽翼吗？”

    没错！

    只有传闻中最高阶的炽天使，才能拥有这种浓郁的神圣气息，以及宛如太阳一般，炽热而又纯粹的圣光！

    “炽天使......”

    康斯坦丁脸色难看至极，脑海中瞬间浮现出一个‘人’来，咬牙切齿道：“这根羽毛......是加百列的！”

    事到如今。

    证据都甩在脸上了，他如果要是还不明白，那就真的是白痴了！

    即便在天使如云的天堂里，位列最高阶的炽天使，也仅仅只有八位而已！

    而八位炽天使里面，只有加百列一人，奉命镇守人间，并恰好就在洛杉矶！

    所有线索都指向加百列，一个巨大的阴谋，渐渐浮现在了康斯坦丁的眼前。

    但他还有一点想不通，那就是身为阶炽天使之一的加百列，为什么要和地狱里的魔王合作？

    看着受伤的音梦，和双眼通红的洛德，康斯坦丁一时间心乱如麻，感觉根本无从下手。

    “放弃吧......她已经没救了。”

    康斯坦丁眼神微微一黯，低声道：“炽天使之羽象征着天使的力量源泉，是纯粹而神圣的天使之力凝聚而成，凡人根本无法拔出来，除非......”

    说到这里，康斯坦丁欲言又止。

    “除非什么？”

    洛德眼睛通红，一字一句的问道。

    “两个办法。”

    康斯坦丁深深地看了他一眼，然后深吸了口烟，说道：“第一，炽天使的羽毛，力量都来源于炽天使本身，所以只有杀了加百列，你才能拔下这根羽毛。”

    “第二，炽天使彼此之间虽然司掌不同职位，但力量都来源于上帝，如果让其他炽天使出手，也可以拔出这根羽毛。”

    两个选择都很难！

    无论是杀了炽天使，还是找到第二个炽天使，对于现在的洛德而言，都比登天还要难！

    洛德怀着最后一丝期望，问道：“你......能召唤炽天使降临吗？”

    “对不起。”

    康斯坦丁的脸上露出一抹歉意，苦涩的道：“我无能为力，召唤炽天使降临的奇迹，只有信仰足够坚定，或者是教皇才能做到。”

    先不提坚不坚定了，光是信仰这东西，就和他康斯坦丁没有一毛钱关系！

    第二条路瞬间被堵死。

    现在剩下的唯一选择，就只有杀了加百列了。

    洛德闭上眼睛，沉思了片刻之后，问道：“我问你，如果加百列失去了她的羽翼，那这根羽毛还有用吗？”

    “这怎么可能？”

    康斯坦丁愣了一下，觉得洛德可能在做梦，炽天使可是高阶天使，谁能剥落祂们的羽翼？

    “你只需要告诉我，是还是不是就可以了！”洛德沉声道。

    “理论上可行。”

    康斯坦丁只能如实回答：“一旦失去羽翼的炽天使，就代表已经被剥夺了天使的位格，掉落下来的羽毛自然就不可能，再具有炽天使的神性了。”

    “我明白了......”

    洛德眼眸冰冷，他已经想到了解决办法，只不过这个办法，可能康斯坦丁不太喜欢。

    洛德操纵灵子，构筑出一片虚无空间，用最轻柔的动作抱起音梦，并将她放在了这个空间里面，然后再将整个空间，都藏匿在阴影之中。

    这一样来，音梦的安全就暂时无需担心了。

    “走吧。”

    洛德目光漠然，淡淡道：“我们去阻止玛门和加百列。”

    “是该去阻止他们了。”

    康斯坦丁点起一根香烟，深吸了一口后，咧嘴笑道：“希望这次我们两个可以活着回来。”

    ......

    在两人离去后。

    一只体态轻盈的黑猫，迈着优雅的步伐走了出来。

    黑猫走到隐匿音梦的地方，抬爪用锋利的指尖，将隐匿的影子空间轻松划破，然后慢慢的走了进去。

    “喵呜~”

    黑猫伸出舌头舔舐着音梦的脸颊，那双金色的竖瞳里，竟流露出了一丝人性化的悲悯之意。

    而后。

    一滴宛若纯金般的眼泪，从黑猫眼睛里面滑落，缓缓地滴在了音梦的胸膛上面。

    ...

