    我无法探知黎堂峰和舒晓云的过去，但想也能想到当初他们在一起时的那段旖旎风光。

    舒晓云是黎堂峰的初恋，他们在一起整整六年。

    人的一生中有几个六年？这美好的一段岁月里已经被深深烙上了舒晓云的印记，我不想抹去，也没办法抹去。

    我是个很有自知之明的人，即便一颗心为了黎堂峰忽上忽下的不定，我还是很清楚自己的分量。

    我还不足以撼动黎堂峰！

    看着眼前的舒晓云，她的脸上带着自信的笑容，对于拿捏黎堂峰来说，她肯定比我有经验。

    我轻叹：“你说吧，我坐了大半天的车有点累，或者我们可以找个地方坐坐，边吃边聊。”

    舒晓云柔美的笑了笑：“你不请我去你们的家坐坐吗？”

    听她特别咬重了‘你们的家’这四个字，我心里一阵好笑：“舒小姐，我们好像不是朋友吧？你只是我男朋友的前女友，我没有这么义务请你上去坐坐吧？能浪费我的时间跟你去坐一坐已经是我的极限了。”

    舒晓云表情一僵，风向转的极快：“我知道这附近有一家茶吧还不错，喝点清茶或许能让柳小姐降降火气。”

    我不甘示弱的笑了：“降火气应该喝菊花茶，至于你嘛，我觉得喝绿茶挺好的。”

    妥妥的一个绿茶婊！

    当初看不上黎堂峰一脚踹了，现在又巴巴的回来勾搭，哪怕人家已经有了明面上的女朋友，她也依然不放弃，这种不要脸的勇气我是自愧不如。

    我和舒晓云面对面坐在茶吧里，我还真点了一杯枸杞菊花茶，名曰降降火气。

    舒晓云是个很优雅的女人，她喝茶的姿势都是那么美。白细纤长的手指轻轻捏住茶杯的耳把，慢慢饮一口，看着都赏心悦目。

    “堂峰以前就喜欢喝这样的茶，所以为了他，我也去特地学茶。后来他说过他最喜欢喝我为他煮的茶，现在想起来那一切好像还跟昨天发生的一样。”舒晓云开始打回忆牌了，这是我最薄弱的地方。

    我眨眨眼睛，装出一副天真的样子：“他喜欢喝茶吗？我不知道呢！我以为他最讨厌喝茶的，他跟我说过喝什么茶喝白开水最好，简单又干净。”

    舒晓云语顿了一下：“是吗？”

    “可见人是会变得。”我笑笑，“他从前喜欢啊不代表现在喜欢。”

    舒晓云抬眼看着我，那目光几乎要一直看到我的骨头里，我就算万分想逃，也不能在这时候挪开视线。

    舒晓云放下了手里的茶杯：“我明人不说暗话了，你把黎堂峰还给我吧！我们才是一对！”

    终于来了！我淡淡的瞥了她一眼：“凭什么？就凭你们曾经在一起六年？”

    听着我嘲讽的话，舒晓云的脸上顿时涨成了猪肝色：“你以为是怎么样的六年？那是你现在根本不能媲美的！”

    我重重的搁下杯子：“那你为什么不坚持到底？为什么又要临时退缩？看来唐僧师徒真是太傻了，干嘛辛辛苦苦的走上十万八千里去取经啊，走个五万四千里就按原路返回不是更好？照样有人歌颂！”

    我浓浓的嘲讽意味十足，听得舒晓云眼睛里快要落泪。

    她压低了声音：“你知道什么？你根本什么都不知道！当初我也是不得已才离开的！”

    “我不管你是不得已还是怎么样，已经错过的就是错过。”我冷冷的说，“舒小姐，这茶我们还是不要喝了吧，劝你好自为之。”

    说完，我也不等舒晓云的反应，直接起身走人。

    刚走出去两步远，舒晓云轻轻笑起来：“你等着看吧，以后有你哭的时候。”

    这话像是带着冰冷一点点从我后背爬了上来，让我忍不住打了个寒颤。

    回到家里后，我坐在沙发上左右都不能安神，只觉得心里扑通扑通的慌得厉害。偏偏今天黎堂峰还说了晚上不一定回来，我想给他打个电话都觉得没借口。

    这样的不安浓浓的笼罩着我，直到天色被全部擦黑，我这才觉得有点饿了。简单出去买了点吃的回来，发现都已经快九点了，黎堂峰现在肯定在应酬了吧。

    我一边吃着饭一边安慰着自己，领导对我那么好，为我搞定了家里的事情，还照顾我爸妈，他说了是为了报复舒晓云就是为了报复，才不会跟她重修旧好呢！

    大概是我吃的太急了，加上晚上饿得时间有点长，吃完饭没多久，我开始觉得胃疼了。

    喝了一杯温水后稍稍好一些，我赶紧趁着不难受的功夫去洗澡，等会上床睡着了应该就会好多了。

    可睡到半夜的时候，我被疼醒了！

    胃像是扭成了一团，疼得我只能用手用力的抵住肚子才能勉强喘过气。

    不行了，我要去医院！就算不去医院，也得有人给我拿药倒点水，我现在疼的连床都很难下，更不要说出门了。

    好不容易摸到手机，一看时间我傻眼了，原来已经凌晨两点多了。这个时间，黎堂峰还没有回来！

    再仔细一看，手机上还有一条短信是黎堂峰发给我的。他说：有点急事走不开，你先睡。

    好吧，黎堂峰真的是很忙啊！我不能一点点小毛病就叫着喊着跟他撒娇，我还是自己去附近的医院吧！

    强撑着穿好衣服，带上钱包，刚走到楼下时我已经满头大汗了。这个时间打车都不容易，我要怎么去医院？

    难不成叫120吗？

    不行，叫120多丢人啊！我只是胃疼，还没有到那个千钧一发的时候吧！

    说起来运气好，我站在小区门口没一会就打到了一辆夜间计程车。我顶着一头的汗，还没来得及开口，那司机师傅就闻弦音知雅意的说：“小姑娘，你身体不舒服啊？那我送你去医院哈！”

    我不住的点头。看看，这世界上还是好人多的！这师傅多热心啊！

    我疼的有点意识迷糊，躺在车后座上只盼着能快点到，等师傅车停稳后，我直接从口袋里拿出一张百元大钞递给师傅。

    再抬头一看，这不是城中医院吗！？

    师傅你也太热心了，我只是胃疼啊，你干嘛不送我去近一点的人民医院呢？非得跑到这三甲医院来干嘛？

