    晚上十一点，叶凡和唐若雪回到唐家。

    唐三国和林秋玲已经睡了，所以小两口也放轻动静。

    叶凡虽然还念叨着老头的病情，但纪梵希女孩把他当成神棍，他也只能暂时放在一边。

    或许是没有根治的缘故，叶凡发现白芒没有增多，还是两片。

    叶凡最后一个洗澡，吹完头发洗完衣服，然后才推开卧室的门。

    他发现唐若雪还没睡，亮着台灯在视频。

    窝在床上的唐若雪穿得很随便。

    白色真丝的吊带睡裙遮在身上，水波一般，柔润异常。

    大部分白皙肌肤均露在外面，隐约间，还能看到大腿外侧的黑色蕾丝边缘。

    只是看到叶凡进来，她就扯过被子一卷，挡住了全部春光。

    视频另一端，是一个瓜子脸的女人，翘腿坐在沙发上，双腿雪白，勾勒着令人垂涎弧线。

    叶凡认识她，跟唐若雪来往密切的远房表姐，赵晓月，也是一直轻贱他的人。

    “哟，若雪，你都病好了，怎么还没跟那废物离婚啊？”

    赵晓月捕捉到叶凡的影子：“而且还让他跟你呆在同一个卧室？”

    唐若雪瞥了叶凡一眼：“他是我合法丈夫，他不睡我房间睡哪里？”

    “噢，我记得，你说过，他睡床底下。”

    赵晓月翘起下巴：“不过孤男寡女共处一室，影响还是非常不好。”

    “这事最好不要被我哥哥知道，否则他会不高兴的。”

    她提醒着唐若雪。

    叶凡微微皱眉，他知道赵晓月的哥哥，赵东阳，中海小有名气的富二代。

    他曾是唐若雪的疯狂追求者，不止一次在公共场合喊着为她生为她死。

    但听到唐若雪身染重病就迅速出国，似乎担心唐家要他做上门女婿冲喜。

    赵晓月也跟唐若雪断了半年联系，最近才不知道什么途径重新搭上。

    “我跟你哥没半点关系，他高不高兴又怎样？”

    唐若雪慵懒地伸了一下腰：“晓月，你还是不要乱点鸳鸯了。”

    “那不行，我认识你那一刻，我就把你当成大嫂了。”

    赵晓月似乎要向叶凡示威：“除了我大哥，谁都没资格拥有你。”

    “一年前，如非他临时出国处理事情，你现在早就是我大嫂了，哪轮得到那废物染指？”

    “若雪啊，你什么时候跟那窝囊废离婚啊。”

    赵晓月又补充一句：“我哥这两天就回来了，到时肯定要疯狂追你的。”

    “你身边有叶凡那个废物，会影响你跟我哥二人世界啊。”

    “离婚？”

    唐若雪看了看叶凡，带着一股赌气：“看情况吧。”

    叶凡苦笑一声，知道女人还在生气。

    赵晓月俏脸不满：

    “什么叫看情况？必须离，不然你怎么跟我哥结婚？你怎么进我赵家大门？”

    唐若雪眉头一皱：“晓月，我跟你哥真没可能。”

    “我哥这么优秀，一堆女人想要嫁，看在你是我闺蜜，我才把我哥留给你。”

    赵晓月扬起了下巴：“你可不要摆架子噢。”

    唐若雪靠回枕头上：“不说了，我明天还要开会，先睡觉了。”

    “那好，晚安。”

    赵晓月半开玩笑半认真：

    “不过你可要守妇道，不能让叶凡占便宜，我哥新婚之夜可要验身的。”

    “到时出了情况，我可保不住你和叶凡。”

    唐若雪皱眉挂掉了视频。

    叶凡吹完头发，取出铺盖，沉默着躺下，他哄女孩子不是很在行。

    唐若雪下意识攒紧拳头，这混蛋，今晚差点闯出大祸，难道不用跟我说点什么吗？

    她想到叶凡不听劝告，让纪梵希女孩破口大骂，心里就说不出的气恼。

    唐若雪在心里劝说自己，不要在意叶凡，可心里那股子气，就是忍不住往上翻腾，让她烦躁的很。

    她拉开里间的门冲出来：“叶凡，我要跟你约法三章。”

    叶凡坐了起来：“你说？”

    唐若雪扬起俏脸：“第一，从今天开始，上进一点，不要总被人当成废物。”

    叶凡眼神一柔：“好。”

    “第二，收起你浅薄的医术，不要害人害己。”

    唐若雪哼出一声：“我知道你热心，看到病人想起你母亲，感同身受想要救治他。”

    “但你也不能逞强，那会害了别人，也会给你带来麻烦。”

    她目光冷冷盯着叶凡：“答应我，以后不能胡乱行医。”

    叶凡点点头：“好，我答应。”

    自己可是对症下药，跟胡乱两字沾不上边。

    唐若雪松了一口气：“第三，尽快找一份正经工作，不求多高薪水，只求你有正事做。”

    叶凡神情犹豫了一下，最终也点点头：“行。”

    “这可是你自己答应的。”

    唐若雪俏脸多了一抹温和：“如果被我发现你失约，我就去找你妈告状。”

    她翘起了嘴角：“有没有意见？”

    一年来，叶凡给她的全是耻辱和失望，这几天好不容易看到希望，唐若雪不想叶凡哗众取宠失去。

    脚踏实地才是叶凡该做的事。

    为此，她还全力避免谈及云顶花园一事，免得刺激叶凡自尊心生出事端。

    “如果我按你要求做了呢？”

    叶凡摸着脑袋笑问一句：“有什么奖励？”

    唐若雪思虑一会，俏脸微红：“你要什么？”

    叶凡瞬间鸡血：“我要睡你……”

    “禽兽！禽兽！禽兽！”

    唐若雪嗔骂几句，随后砰一声关门睡觉。

    真是禽兽，我想着你上进，你却想着睡了我，太无耻了。

    唐若雪咬牙切齿要把叶凡千刀万剐，但却发现心里没有昔日的厌恶……

    “我只是想睡里间……”

    叶凡晃悠悠躺了下来，今天值得高兴，两人关系有了质变……

    接着，他又开始思考唐若雪的五千万资金缺口。

    唐若雪的困境，也就是他的困境。

    五千万……

    想到这个数目，叶凡就头疼，虽然他这一个星期赚了一千多万，但距离五千万还是非常遥远。

    看来要努力赚钱了。

    叶凡暗暗握紧拳头。

    “地板冷不冷？”

    就在这时，里间飘出唐若雪一句话。

    叶凡脱口而出：“不冷……”话一出口，叶凡就给了自己两巴掌……

