    何明就是感觉到，现在自己的记忆力，好像是的确是出现了一些偏差，而且，也根本就不知道，当时的时候到底发生了什么事情。

    但是，他只是明白一件事情，那就是，这个背包绝对不会无缘无故他自己跑到这里来的，除非，应该是有野人从这里特意拿来过，所以，这才将背包藏在了自己的山洞里面。

    “这个，我好好的想一下，哦，我想起来了，好像，是他给我们提供的烤鸡，第2天，对，就是第2天的时候，第2天上午我起来，然后我还看了一眼那个背包，就在那个靠墙角的位置，记得吗？当时的时候我们所有东西都是放在那个位置的。”

    “噢，我想起来了，的确是在那个位置，但是，从那之后你就没有见过这个背包是吗？”

    “没有，我真的没见过，后来，我们不是说要去那个丛林里面去查看一下嘛，后来，我们就离开那里了。”

    “那如果是这样的话，那是不是就证明，那个背包当时的时候是就已经被他们给带走了吗？”

    “没错，应该是这样子的。”

    “但是不对呀。”

    何明想到这里之后，突然之间，便好像醒悟过来，因为他现在回忆到一些重要的事情。

    因为，他当时被野人所带走的时候，当时跟在身边的几个野人，他都是看得清清楚楚的，而且，没有任何一个野人，他们手里也是拿着个背包的、

    “怎么了？何队长。是有什么奇怪的事情吗？”

    “没错，我现在的确是发现一些奇怪的事情，而且，你仔细的回忆一下，当时那些野人带我走的时候，他们手里面根本就是什么东西都没有，怎么可能会出现背包呢？”

    “对呀，如果不是你说这件事情的话，我还真的是没没有注意到，没错，当时的时候，看到手里面的确什么都没有，而且也都是空空的，好像根本就没有拿什么东西一样。”

    “对呀，所以说，他们是不可能那个时候把背包给带走的，除非有一个可能，那就是，在这个之前的时候，这个背包就已经被他们给带走了。”

    “那，那到底是怎么回事？而且这个过程之中到底发生了什么事情，这个我们根本就没有办法去打探清楚的啊。”

    “是，我现在也感觉到这一点，但是，目前情况来说，好像我感觉到那个背包应该是有很大的作用，而且，它绝对不会无缘无故的就出现在这里的。”

    “何队长，那你说，我们接下来怎么办？”

    “我也不清楚，而且，看这个情况，我们是没有办法从这里逃离开的，如果我们想从那里逃离开的话，那么，就必须要经过那另外两个野人，但是那两个野人我也不清楚到底是个什么情况，其中一个野人一直都是躺在床上，我估计，应该是受了什么样的伤害。”

    “何队长，我劝你，如果能走的话，你还是自己抓紧时间走吧，而且你拖着我的话，根本就是逃离不开的。”

    其实刚才的时候，洛瑶瑶就已经预测到这一点了，如果，真的是一个人想要从这逃走的话，也许，还能够做到这一点，毕竟，现在他们都已经完全放松了警惕。

    但是，如果真的要带着洛瑶瑶要从那里一起离开的话，那对于他们来说，恐怕就是一件非常困难的事情了。

    但是，何明是肯定不会这么做的，因为何明知道这是一个团队，而且，这个团队里面每一个人对自己来说都是非常重要的，所以，他绝对是不会轻易的放过任何一个人的。

    “你说什么呢？我早就跟你说过，有难一起抗，有福一起享，所以在这个时候，我怎么可能会把你扔在这里的，你还是断了这个念头吧。”

    “但是何队长，一直在这里被捆着的话，那么，对于我们的事情发展终究是没有什么好处的，你只有出去的话，也许，你还能够有想办法再进来，然后重新把我给救回去，这样的话，不是对我们来说都是一个比较好的情况吗？？”

    “不行，那也绝对不能把你留在这里，而且，你现在还受了伤害，所以我是不能够把你一个人留在这里的，我们现在一直在这里等着，等着一个合适的机会，到时候我们再想办法离开。”

    何明说到这里，其实，他也只是没有其他更好的办法了，而且，他现在所作所为也只是为了安慰一下这个心情比较浮躁洛瑶瑶罢了。

    如果，他真的有什么办法的话，恐怕，他早就已经想注意从这离开了，但是他到现在，始终都没有任何动静，也就证明，他到现在根本就没有想到一个好的主意。

    听到何明的这些话之后，洛瑶瑶并没有再继续说下去。

    因为她觉得，即便再说下去的话，好像，也没有什么太大意义，而且何明这个人性格都是比较极顽固的，他如果真的是他认定的事情，一般情况下，是很难被人去改变过来的。

    而之后，洛瑶瑶跟何明只能是在山洞里面等待着，但是谁都不知道，在跟他们相隔没有太远的距离，也仅仅是隔了一个山洞的距离，而此时，这个许倩倩还有林琦琦，她们两个人，此时就是停留在这里的。

    两个人在这个角落里面，一直等待了很长时间，但是，也并没有想到一个很好的注意出来，现在许倩倩已经受到伤害，林琦琦也没有办法，一个人拖着她这个身体，然后到处去行动起来的。

    “林琦琦，我觉得，现在最好的方法我们是尽快的离开这个山洞，我总感觉到这个山洞的气氛好像有些奇怪，我们在这里继续停留下去的话，恐怕，就会越来越不利了。”

    “那不行，我们现在这个时候如果真的走的话，那不等于，所有的事情都是强攻进去了吗？我已经跟你说过了，你现在不要管我，你如果，能够找到入口的方向的话，那么，利用我们分析的，然后从那个地方进去，我就在这里等着就行了。”

