
　　摘星眉头一皱：

　　“尸气时隐时现，这任家镇中的僵尸好生奇怪。”

　　徐真人虽然也会些掐算之法，可是比起摘星要差了许多，他看向摘星道：“尸气向来是飘忽不定，也许是有什么变故，我们赶紧先去问问情况。”

　　摘星点点头道：“也好。”

　　江林听闻后，心中略有猜测，不过也不敢肯定，得先去和小三儿确定才行。

　　保安队门口，江林一行才刚一到，曹查理就迎了过来了，满脸堆笑的曹查理明显不认识两位茅山道长，只是一味地向江林问好。

　　“大帅，大帅，您小心。”他帮江林挡住车子上方，一副小心翼翼的样子。

　　江林白了他一眼，然后赶紧下车为师傅师叔开门，这倒是让曹查理一下惊讶于这两个道士的身份起来。

　　不过三人没有理会他，江林看向旁边颇有些沮丧的小三儿，问道：

　　“小三儿，怎么回事？那僵尸呢？”

　　“大帅，小三儿辜负您的期望，那僵尸消失不见了，还吸干了三个人的血。”

　　不过江林却毫不意外，他仔细问道：“查清楚那僵尸原来是哪家的尸体了吗？”

　　“应该是镇上任家老太爷的，听说这任老太爷去了外地收钱，结果不小心就死在了外面，特意请了赶尸匠把尸体给请回来，昨晚上还特意布置了灵堂，准备哭丧老太爷，结果这尸体等了一晚上没来，我觉得有些蹊跷，和那具被偷的尸体一对，那就应该错不了了。”

　　“加强镇上的巡逻，安排一个营的人进镇持枪巡逻，只要发现僵尸的踪迹，第一时间来通知，曹查理，你去安排，小三儿你配合一下他。”

　　“是，大帅。”

　　两人异口同声道。

　　大厅里，小三儿又把麻麻地道长尸体被偷一事说了个大概，这但是让摘星面皮抖了抖，没想到是自己这个不着调的师弟惹出来的祸事。

　　不过听情况，那这具僵尸尸体本来是人家任家的老太爷，这样一来就不太适合作江林的养尸了呀，毕竟茅山弟子选用的养尸，都是那种不沾俗事的尸体，要是和活人沾上关系，不仅很难处理，而且尸体常有被血亲血液吸引的冲动，影响到僵尸的养成和发挥。

　　他刚想开口劝一下江林，可是想到如今江林的身份，别说什么任家了，就算是省城里的大家族估计江林也不会给什么面子吧。

　　算了，这事儿之后再说，目前最重要的是先把僵尸找到，可不能让它到处蹦哒，不然也不知道会给普通百姓造成多大的损失，甚至连续出现人命那就不好了。

　　“知道麻麻地现在在哪儿吗？”

　　小三儿看了江林一眼，然后说道：“道长，麻麻地道长就在镇上的悦来茶楼。”

　　“这个混账东西。”摘星大骂一声。

　　。。。

　　任家镇作为山阴最繁荣的镇子之一，有三条主街，街上关于洋人玩意儿的店铺也有不少，甚至有些许洋人在大街上逛着街，很是惬意。

　　不过很快情况就发生了一些变化，有明眼人可以看到，街上巡逻的保安队员增多了，甚至连穿着正规军服的南明军都开始入城巡逻。

　　“阿豪，你看，城外驻扎的这些兵怎么跑到镇里面来巡逻来了？还带着枪。”

　　“阿强，不该你管的事情你少管，别管我没提醒你，这任家镇可是那南明江大帅的地盘，你要是惹出什么事情，恐怕师傅都救不了你。”

　　阿强狠狠地打阿豪脑袋一巴掌：“你就不能盼着我点好的吗？”

　　然后迅速躲开，果然，下一刻阿豪直接就要抓住阿强暴打一顿，两人在大街上打打闹闹，很是轻松。

　　不过没有多久，他们两个眼睛都直直地盯上了一个方向。

　　阿豪眼睛一亮：“珠珠姑娘。”

　　阿强有些意外地看向阿豪道：“你认识她？我先告诉你啊，公平竞争。”

　　两人一路跟随着任珠珠到了一处洋铺子里，里面都是些从申江拿来的洋人货，两人倒是大开眼界，也不免发生一些令人啼笑皆非的事情，珠珠对阿豪倒是更加熟悉了一些。天籁小说网

　　而在茶楼等着两个徒弟回来吃饭的麻麻地就不一样了，本来他一边等着一边戳着脚丫子还挺美的，结果旁边就传来了任府管家的声音：

　　“……我本来以为是昨晚上就到的，结果大家等了一晚上，啥也没等来……”

　　“会不会是你记错了，或者是送到了隔壁去了。”

　　“怎么会呢？我们镇上就我们任家一位老太爷，怎么可能送错。”

　　………

　　麻麻地的脸色一下垮了下来，他明白，这管家说的就是他昨晚送的尸体，只因为他想锻炼一下徒弟阿豪，让他去送这最后的一具尸体，却没想到还是出问题，最关键的是阿豪这臭小子竟然还敢瞒着他。

　　“呸呸呸。。。”接连喝了好几口茶，可是麻麻地还是静不下心来，他开始担心尸体到底出了什么问题，还有尸体已经被他练成了初步的行尸，一旦被这家伙吸了人血，那它就可能一瞬间变成僵尸了。

　　正在这时，阿豪和阿强两人互相臭着脸走了进来。

　　“师傅。”

　　“阿豪，那个老人家你认不认识？”

　　阿豪看了一眼任府的管家，但是他又没有去到任府，又怎么会认识任府管家呢。

　　“师傅，虽然我交友广阔，但是有些人确实不认识。”

　　“那就是不认识了。”

　　麻麻地点了点头，然后死死地瞅了阿豪一眼道：“吃饭吧，吃完饭跟我上楼。”

　　和麻麻地这个有着喜欢抠脚丫子，喷饭等等一系列不良习惯的师傅吃饭，已经是阿豪阿强所习惯了的，他们各自护住一盘菜就吃了起来。

　　等到吃完饭上楼之后，麻麻地直接抽出藤条就打，把阿豪直接打得叫娘。

　　“你个臭小子，你到底说不说实话。”

　　“师傅，尸体被人偷走啦，我被人暗算，然后等我醒来，尸体已经不见了。”看着阿豪不似作伪的样子，麻麻地也知道他是说了实话了。

　　阿强赶紧把阿豪拉了起来。

　　“怎么样，有没有事？”

　　“你来吃一顿打试试，哎哟。。。”

　　“看来现在只能先找人冒充任天堂的尸体了。”

　　“啊？冒充？”两个徒弟惊呼一声，尸体也能冒充吗？

　　“不然怎么办？只能先把事情交差后，我们赶紧把尸体找出来换回去了。”

　　“可是师傅，我们从哪儿去找人冒充一具尸体啊？”阿豪摸着被打的后背，感觉还是疼。

　　结果麻麻地盯着他说道：

　　“你自己闯的祸，你说呢？”

　　阿豪还来不及回答，结果外面传来一声怒哼：“混账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四十五章 冒充免费阅读。https://xs.23sk.com 