    今晚，我在徐沁怡这里睡觉，虽然有点累，却是睡不着。

    一合上眼，就会想林娇娇，这个女人，真的让我无语。

    算了，这个女人，现在不值得，我为她失眠。

    还好，我能睡了大约两个小时，然后被徐沁怡的叫声惊醒。

    “起来了，不想上班呀。”徐沁不但叫，娇娇的手还扯着我的耳朵。

    我坐起来，看着这女人，睡得那样少，怎么还能这么漂亮。肯定还没化妆吧，脸上的皮肤这样润。

    “看我干嘛。”徐沁怡小声问道，脸一凑亲我一下。

    我就笑，不说话。

    “你还笑！”徐沁怡大声道，身子朝着我扑，小拳头对着我打。

    我怎么能不笑，天下还有跟她一样的女人，真的是超强。

    “等等！我听电话。”我笑着道，手机响起来电铃声。

    徐沁怡拿起手机，看着来电显示号码道：“这是谁的号码呀。”

    我拿过手机吓一跳：“是我妈的电话。”

    “你妈！”徐沁怡也惊讶。

    这么早，我妈就给我打电话，让我的心不禁怦怦跳动，绝对有大事。

    “妈！有事吗？”我冲着手机紧张地问道。

    我妈应该听出，我的声音很紧张，道：“楚，没啥事，小楠怎么样了？”

    “呼！”我松口气，才道：“妈，小楠很好，还在娇娇的妈那里没过来。”

    “那，娇娇在你身边吗？”我妈又问道。

    “没有。”我回答。

    我妈等了一下，又道：“楚，你把你的银行卡号码，发过来。”

    “妈！干嘛呀！”我又是紧张了。感觉，是不是我妈，将老家的房子卖了，要把钱打进我的卡里。

    “楚，没啥事，妈把房子卖了，卖了七十多万。”我妈说完还笑。

    “轰”！

    我妈的话，让我感觉受到雷击一样，两眼一片发黑。

    “妈！房子不能卖呀，那是祖屋。卖了房子，你到那里住呀！”我大声道。

    “已经卖了，我们的房子在县城边，才能卖这个价钱。你把卡号给我，我让买家把钱打给你！”我妈还挺高兴的样子。

    我知道，我妈是强装高兴，谁愿意卖祖屋呀。

    “妈！把钱还给人家，不能卖呀！”我的声音，已经响起哽咽。

    “卖了就不能反悔，楚，这个钱，妈给你再办公司，你行！”我妈说完，显然也不想多说的样子，将电话挂断。

    “妈！”我对着已经挂断的手机，又是大声喊。

    “唰……”我感觉，眼泪冲出眼眶，流到脸上。

    打小我没哭过，就是儿子几次让我感觉要流泪，泪水也流不出来。

    有记忆以来，我第一次流泪，好像太多年没流出泪水，泪水积得太多流不断。

    “妈！你怎么卖房子！爸，我不孝！”我哭着喊，下方的被单，已经被泪水打湿了一大片。

    泪水还在流，我却是哭不出声。

    男人真正的哭，就是无声地哭，无声，却是最为悲伤。

    突然，徐沁怡的娇手，拿着面巾纸伸到我脸上，很轻地擦着我脸上的泪水。

    几张面巾纸，擦不干我的泪水。

    “扑扑扑”！泪水还是一点点往下滴。

    “别哭了，你是男人。”徐沁怡小声道。

    对，我是男人！

    我咬着牙，强忍着，想忍住泪水，但好像不可能。

    再咬牙忍一会，终于，泪水被忍住。

    我抬起头，看着徐沁怡，她哭得流出的泪水比我还汹。

    “我第一次，看到男人的哭，是这样子的。”徐沁怡小声道，响起抽泣声。

    我摇头，掏出银行卡，忽然用力往地上摔。大声道：“我不要卖房子的钱！”

    “妈！你把房子卖了，你要住那里呀！”我又是大声道。

    徐沁怡又拿着面巾纸伸到我脸上，因为我忍住的泪水又流出来。

    “你妈说了，钱是给你办公司的。”徐沁怡边擦着我的泪水边道。

    “我妈上次来了，看到林娇娇跟许忠走在一起，就说，她要卖掉房子。”我摇头道。

    徐沁怡也是摇头，擦着自已的泪水。

    “我妈要让我，不被林娇娇看不起。”我又道。

    徐沁怡又是抽泣两声，道：“你妈已经将房子卖了，那你得用这些钱，将公司办起来，才让她安心。”

    “我怎么能用卖房子的钱，办公司！”我也道。

    “杨楚！你只有把公司办起来，而且要办得比以前更好，才是给你妈最大的安慰，才能使她高兴！”徐沁怡突然大声道。

    我还是摇头，让我用我妈卖房子的钱办公司，我觉得我不是男人！

    突然，徐沁怡朝着我打。

    这女人，第一次打得这么用力，这么狠，打得我感觉肩膀疼。

    “杨楚，你不是不敢用卖房子的钱，你是在逃避！”徐沁怡边打边哭着道。

    我没说话。

    “你真的不是男人，我在麦莎酒吧说过你，丧失了斗志！是一个失败男人！”徐沁怡又是大声道。

    这女人又擦着泪水：“你不是说，要给小楠赚很大的财产吗？你赚呀！”

    我抬起头，对！这话，我暗中说过不少次。还在林娇娇面前说过，我会东山再起，要让许忠身败名裂，要让她后悔！

    “杨楚，我帮你把银行卡号发给你妈，你要是不办公司，不东山再起，你就不是男人！”徐沁怡说着，下床拿起地上的银行卡，又拿起我的手机。

    我没有阻止她，咬着牙。

    一定要给儿子赚很多钱，一定要让林娇娇后悔！

    “砰砰砰”！我握着拳头，朝着被泪水染湿的被单砸。

    “好了！你还要怎么样，敢不敢当男人！”徐沁怡说着，将手机扔在我面前。

    我点头。

    徐沁怡也是点头，脸上还挂着泪水，却是抿着嘴巴笑。

    “这才是真正的杨楚。”徐沁怡说着，坐在我跟前，双手伸向我的脸。

    我看着她，感觉，她又是很独特的女人。一个有着男人汉的坚强内心，又是特别漂亮，过着游戏人生的女人。

    女人真是多面体，今天，我又看到徐沁怡的另一面。

    徐沁怡看着我，还挂着泪水的脸，朝着我的脸凑，亲着我。

    我让她亲，感觉她的亲，没有带着任何色彩，但清香依旧。这温柔，却很有力的一亲，是在给我信心。

    徐沁怡脸离开，又道：“你有七十多万，我投资五十万，够了吗？如果不够，我再投资五十万。”

    “够了。”我小声道。

    徐沁怡点头微笑：“够了两个字，证明你已经有了斗志。”

    我无言，看着这女人。

    这是一个，不适合当老婆，却能帮助男人的女人。

    “看我干嘛？”徐沁怡又问道。

    “没干嘛，今天，我好像才认识你。”我道。

    徐沁怡大声笑，摇头道：“你会搞错的，我投资五十万，不是脑袋发热随便扔的。”

    “那你打什么主意？”我问道。

    “没打主意，我就是觉得你行，五十万投资，会给我加倍，甚至十倍的回报。”徐沁怡又道。

    我又摇头，这女人，是我最难懂的女人，也是很好的女人。

    “现在，你得跟白依依辞职了吧。”徐沁怡说完又笑。

    “对，今天就向她辞职。”我道。

    “上班时间要到了。”徐沁怡说着，不管地上的东西，也还穿着昨晚没脱下的高跟鞋，走向厨房。

    我看着这女人，好美的背影，感觉，她怎么就能跟林娇娇成为闺蜜呢。

    听说女人善变，也许林娇娇的心，时时都在变。

    我下床，准备上班时间，到瀚宇公司向白依依辞职。

    想到辞职，我又感觉麻烦，白依依会同意吗？会有什么表情。

    “洗脸，吃早餐，然后向白依依辞职。”徐沁怡在厨房里大声道。

    我洗脸，跟徐沁怡一起吃早餐，却是想着，怎么向白依依开口说辞职。

