    但是猿飞日斩却忘记了，在这里坐着的可不只是，他们几个老油条，还有一个愣头青在呢。

    　　嘭！

    　　“猿飞日斩你是在做梦，你要事想打，那就打！”

    　　巨大拍桌声响起！

    　　在桌子的另一边的四代雷影，此时已经按捺不住愤怒的心情站起来了。

    　　他可不是向大野木他们一样，考虑什么能不能打过双方有多少战力，他单纯的就是要为他父亲报仇。

    　　而且在他被肌肉注满的脑子里，也单纯认为现在整个村子都在复仇的心情下，已经拧成了一根绳，如果木叶不交出千羽，那整个村子都会拼尽全力的去木叶杀千羽。

    　　只能说人在心情波动比较剧烈的时候，总是看不清自己位置，但是在他身后站着的布溜比，可是被他的动作吓了一跳。

    　　夜月葛可以什么都不考虑，可不代表他也可以不考虑这些。

    　　当初战争就是三代雷影开启的，云忍村还是三线开战，本身就是损失惨重，更别说在与木叶决战的时候，三代雷影的战死还严重的打击了士气。

    　　不少以前天不怕地不怕的云忍勇士，现在只是听见了旗木千羽的名字就感到恐惧，认为杀死了三代雷影的他，是不可战胜的。

    　　这要是真的开战了，面对现在兵强马壮的木叶，这是稳稳的必败啊！

    　　但是毕竟他不是雷影，也只能在后面看着夜月葛的背影干着急，也没有什么办法可以插进去。

    　　而听到了四代雷影的话，也让一旁的大野木和枸橘矢仓忍不住微微侧目，看他的目光就向看傻子一样。

    　　这时候不知道为什么，大野木忽然回忆起了，当初在战争刚开始不久的时候，他派狩前去云忍村谈和的时候，对他们的评价了。

    　　果然啊，有当初那个教训，他就不应该在对他们抱有什么幻想了。

    　　想想当初，狩都被他们囚禁了两个月，人都饿成了皮包骨了，就连忍战都没参加，他竟然还认为云忍有正常人。

    　　想要打可以，但是也不动脑子想想，你要用什么打。

    　　木叶现在有着忍界最强的旗木千羽不说，光是木叶的三忍加上猿飞日斩和团藏，再加上前段时间崛起的波风水门，还有一直没有出面的九尾人柱力。

    　　这让谁能抗衡的了，更别说还有前段时间数次在战场上，击败尾兽化的汉的那个人形尾兽的迈特戴了。

    　　而且木叶现在还有着充足的精英上忍，以及各种血迹家族、秘术家族。

    　　别说三个忍村了，就是四个忍村都加一起，也不一定能打得过此时的木叶。

    　　不过明明有在木叶的密探汇报，猿飞日斩和大蛇丸已经翻脸了，那他今天怎么还会如此行事，难道是密探们都合起伙来汇报假消息吗？

    　　虽然在这一瞬间他心里想了很多，但是他可不会让这个四代雷影这个愣头青，真的把第四次忍战给挑起来。

    　　“四代雷影还是先等一等，我相信咱们的三代火影，一定会给咱们一个解释的。”

    　　于是这个时候大野木，急忙岔开话题说道。

    　　但是猿飞日斩心里可是还有些底气，即使他和大蛇丸有再多的间隙，等到他回到村子后，按照他的后续操作方法下来，相信大蛇丸还是会选择跟他和解的。

    　　那村子也还是属于他的，而且大家也肯定会一致对外的。

    　　“要什么解释，这就是木叶的答案！要不就战，要不你们就把赔偿金交上来。”

    　　所以这个时候的猿飞日斩，怎么可能会退步，既然村子以后还是我说了算，那赔偿金也肯定还是得要，这些拿回来以后可都是归我支配的钱。

    　　这让在坐三人的神色一时都有些难看，谁都没想到猿飞日斩竟然会态度这么强硬。

    　　而本就坐不住的四代雷影，也有些控制不住自己的暴脾气了。

    　　嘭！！！

    　　他暴怒的拍碎了身前的桌子，但是他刚想说些什么，就被外面传来的声音打断了。

    　　只听外面传进来一阵阵嘈杂的声音，还伴随着房屋的剧烈震动，难道这是地震了？

    　　屋子内的众人急忙走到了外面，但是马上他们就被外面的场景惊呆了，并且一起用怀疑的目光看向了猿飞日斩。

    　　。。。。。。

    　　时间回到10分钟前

    　　“大蛇丸，前面就是铁之国首都了，五影议会就在那个最高的房子里举行。”

    　　自来也站在大蛇丸的身边，伸手指向前面最高点的那个建筑。

    　　“那咱们就送他们一份惊喜，让他们知道咱们来了！”

    　　大蛇丸眼神深邃的看着，那个位于铁之国最高处的会议室，伸出他那灵活的舌头，轻轻的舔了舔嘴唇，有些霸气的宣布到。

    　　随后向他们两人，说出了他的计划。

    　　这也引得一旁的自来也和纲手有些侧目，果然大蛇丸才是他们当中最适合做火影的人。

    　　不多时

    　　围绕着铁之国最顶端会议室的三个方向，忽然传出了一声轻喝！

    　　通灵之术！！！*3

    　　大蛇丸/自来也/纲手三个人手中同时结印，亥，戌，酉，申，未。

    　　嘭！！！*3

    　　三团烟雾散去，巨大的三只通灵兽，出现在了铁之国的首都。

    　　忍界三大圣地的最强三大通灵兽，他们一出现就让整个铁之国陷入了慌乱之中。

    　　铁之国的武士们迅速出现，开始戒备起来，从他们的脸上可以看出来，他们此时也很慌张。

    　　“我拿着一把小刀，要怎么去砍这种巨兽，这不是在和我看玩笑呢吗？”

    　　有的畏惧与通灵兽庞大体型的武士心里想着。

    　　“看来我尘封多年的大宝剑，终于有用武之地了！”

    　　还有的好战的武士心里是这么想的。

    　　“是通灵三杰！！！”*521

    　　一些认得出他们的资深武士，以及那些跟随这五大忍村影，来的忍者们忍不住惊呼起来。

    　　整个忍界都知道，蛇、蛤蟆、蛞蝓是木叶三忍的通灵兽，他们出现了也就代表了，木叶的三忍他们也来了。

    　　“是木叶的三忍！！！”

    　　果然随后他们就在三个巨大的通灵兽头上，看到了大蛇丸等三人，虽然早就有了准备，但是真的见到了大蛇丸他们，还是让他们感到了有些惊讶，以及微微的一丝恐惧。

    　　难道木叶要来攻打铁之国？

    　　铁之国是常年和平的。

    　　因为本身地方不大，而且村子里的武士，又都有一定的战斗力，一些强大的武士甚至可以比肩五大忍村的上忍。

    　　加上历代的大将都是拥有顶级忍者的战斗力，所以对于这种食之无味的地段，倒是真没有那个忍村，愿意牺牲忍者来攻打他们。

    　　所以他们不仅避开了第三次忍界大战，还避开了第一次和第二次忍界大战，已经享受了很多年的和平了。

    　　虽然这些武士们，平时在心里都认为自己骁勇善战，但是真的看到了木叶三忍前来，他们还是感到了一丝丝的恐惧。

    　　长久的和平已经腐蚀了，武士们淡然赴死的决心。

    　　外面的慌乱和三大通灵兽移动间对大地的震动，也惊扰到了正在争吵的猿飞日斩等人。

