
　　刘寒道出了自己最大的秘密，无论是他的先知先觉亦或者是他妹妹的预言天赋，都是在诸多的天赋中极为罕见而珍贵的！

　　虽然不至于是独一无二，但也起码是万里无一，如果不是方岳刚刚救了他，他是绝对不会将这些事情说出来的。

　　稍微停顿了一下，刘寒继续开口。“这问题就是出在我妹妹刘媛的身上，早在两年前，她便跟我说，她看到了一角未来，整个深蓝星球都会陷入到一片前所未有的混乱之中，大量的异兽走上街头。永恒的诅咒将席卷所有地方！我们无路可逃

　　，只能够在末日与死亡的危机下挣扎与生存！当年，这个预言，在我刘家内部流传甚广，一些家族中的长辈甚至为此专门做出了相应的措施和准备。”

　　刘寒的表情相当严肃，在提及诅咒的时候，他格外的加重了一下语气。

　　方岳惊讶，原来是这个样子，果然，他们来到的是一个末日世界，只不过，在他们来到这个世界的时候，这所谓的末日只是刚刚开始。

　　“那么按照预言，这是末日的前兆喽？”方岳试探性的询问。刘寒微微摇头：“不是前兆，而是早在半个月前已经开始，所有的灾祸，都在无声间酝酿！半个月前，我曾经接手过一个极为诡异的案子，一个男童走失，我们警方派出了的人手去寻找，结果我们最终按照线索，来带了一片古老的，不曾开采森林之中！我们偶遇了一个旅行团，他们与我们结伴同行，结果在一个黑夜之中，他们全部都成为了这种人首蛇身的怪物。当时与我同去的，一共有三十九名警员，能天籁小说网

　　够活着回来的算上我也只有三人！其余人全部都成为蝮蛇口中的干粮！”

　　刘寒说着，他的脸上也是浮现出一抹恐惧的神色。那次逃亡，足足持续了一天一夜的时间。

　　如果不是他的天赋特殊，又具备特种兵的侦查素质，他早就成为了那怪物口中的食粮。“在回来之后，我们调查了那怪物的全部资料！我们查到，在数千年前，深蓝星球，其实是一个尚未开化的原始星球，本土的文明，虽然已经在逐渐的孕育与诞生，但主宰这片土地的文明，乃是图腾文明！那种蝮蛇便是这附近城市的中唯一的图腾神兽。她人首蛇身，有着无与伦比的伟大神通！但是因为开拓者的到来，整颗星球沦陷，所有的图腾要么消亡，要么消失，成为了永远的历史！在蝮蛇消失之前，

　　它曾留下诅咒！所有占据她土地的侵略者，都将会成为我的奴仆与子民！”

　　刘寒道出了自己知道的所有情况。

　　方岳也是明白了大致事情的原委。诅咒，蝮蛇，图腾，为方岳在脑海中勾勒出来一副远古神话的图景！

　　末日的序幕，也随之真正拉开！

　　轰得一声，不远处的一处房屋爆炸，一朵巨大的蘑菇云，缓缓腾空而起！

　　“这是什么情况？有恐怖份子吗？”

　　方岳正准备对付那远古文明的图腾，结果他看到了科技文明导致的蘑菇云的升起，天摇地动，日月暗淡，这绝对是微型核弹爆炸时候，才有的特殊场景！

　　“那里是第三生物实验室！究竟是谁，居然对哪里发射微型核弹！”

　　刘寒瞪大了眼睛，嘴巴张开，心中全部都是不可思议的情绪。第三生物实验室，乃是深蓝星球中，赫赫有名的生物人才的汇聚之地，其中有诸多的珍贵资料还有生物实验材料，都是储存其中，如果这个地方遭受了致命性的毁灭的话，那么对于整个深蓝星球的生物学

　　界都是一个巨大的损失！

　　反而，这个时候，方岳开始冷静下来。

　　蝮蛇，诅咒，预言，生物实验室爆炸，这些东西看似有关，但又看似无关。

　　可是方岳却在思考另外一个问题，所谓的诅咒是否真的是那种毫无逻辑，又能够扭转命运走向的手段。

　　他在如意子的山谷里，曾经遭遇诅咒，而那次诅咒，对他至今都是印象深刻！

　　从诅咒中走出来的强者，还有被迷惑的阴兵，无一不再表明，诅咒的背后，暗藏着一股强大的势力，在操控者诅咒的运转！

　　虽然他们的来历神秘，身份不明。可是方岳却能够确定一点，那样的诅咒是人为，而不是天灾，这个世界之中的所谓诅咒和蝮蛇的归来，是否也是一部分人为的因素，在操纵，在控制？

　　想到这里，方岳的心中，一丝凉意，攀爬心头，如果他的猜测是真，那么这股力量必然是强绝无比！

　　窸窸窣窣。

　　轻微的声响，在派出所的墙里面响起。这声音，好像是啮齿类动物，在吃东西的声响。

　　“不好有老鼠类的凶兽！”方岳大吼一声，抬起手中的离子枪就准备瞄准

　　但是在他的子弹射出之前的一个刹那，那墙壁轰然倒塌，烟尘四起。

　　数头黑色的老鼠蹿了出来，每一头都是快如闪电，直逼向方岳的和刘寒。

　　吱吱的叫声还在空气中飘荡与弥漫。

　　一只老鼠就已经贴在了方岳的脖颈上面，小铲子一样的牙齿，咯嘣一下，狠狠的咬了下去。咔嚓一声，老鼠的牙齿被崩碎。而方岳的脖颈则是完好无损。

　　这老鼠虽然也是一种凶兽，但是境界上明显不高。哪怕是任由它攻击方岳，也无法咬断方岳的一根汗毛！

　　“给我去死！”方岳的手掌拍落，黑色的影子，落在了老鼠的身上。老鼠被拍成肉泥，红色的血液溅出，染满了一片地面！

　　旁边的刘寒因为具备对于危险的特殊警觉，所以他的反应比方岳还快！

　　一个翻滚，避过了老鼠的第一波扑杀，然后手中一柄泛闪着冰冷寒光的匕首，不知道什么时候已经被他握在了手中。

　　次啦一声，匕首滑落。

　　刺破了空气。

　　一头想要靠近他的老鼠被一斩两半！然后又是一个翻滚，抬枪，瞄准，都是在一个刹那的工夫里完成，几乎没有任何的停顿。

　　只看到一束光芒划过，又是一头老鼠被爆头而亡！

　　这简洁的战斗手段，像是浑然天生的艺术一样。

　　尽管他在修为境界上，低于方岳，可是在反应方面，方岳承认，自己远不如刘寒。

　　“漂亮！”

　　方岳拍手，为刘寒加油，同时，他的手中，一把精致的小弩出现。

　　用枪啥的，方岳很不习惯，毕竟，在地球上，这属于管制物品，方岳这样的平头老百姓，根本就没有接触到的机会！反而是这小弩，是他一手研究出来，威力，构造，他都是无比熟悉。

　　短促的箭矢刺穿了一头老鼠的脖颈。

　　那老鼠翻滚身子，蹬踹两下，便是气绝身亡！

　　方岳的手段让那刘寒看的呆滞，这种老鼠，其实在深蓝星球之中并不罕见。暗影鼠，以速度和攻击力著称。庞大的族群数量和难以估量的繁衍能力，让这种老鼠，在深蓝星球之中杀之不绝。但是在都市中，暗影术极为罕见。野外，一般暗影鼠和经过了普通训练的警员一对一的话

　　，警员生还的几率不足一成！

　　暗影鼠的恐怖可见一斑！在刘寒的估量里，方岳的实力，其实也就是和一般的警员相差无几！毕竟，方岳的来历不明，背后几乎没有太大的几率存在着真正强大的势力。而想要突破先天除却自身的天份之外，还需要金山银海的资

　　源砸下去，以及最为珍贵的功法传承！

　　方岳，一个黑户，都不知道是从哪个犄角旮旯里窜出来的！

　　他修炼到后天九层的境界，十分正常，因为在深蓝星球，义务教育的课本里就有不止一种后天层次的功法！只要有些许天赋，并且肯吃苦和努力，成就后天巅峰的层次，不是难事。先天境，百里挑一，极为难得，在军方，只要你可以达到先天境界的层次，甚至直接可以被选召为特种兵，一些富贾，高官，也愿意把自己的儿女嫁给这种人。因为一旦迈出那一步，便是意味着血脉的觉醒，生命的跃迁。这是基因最深层的改变，遗传到下一代都会有无穷的好处。有人做过研究，在同等功法与资源的配置下，普通人结合诞生出来的子女，只有不到半成的几率可以突破到先天境，而父母中

　　有一人已经迈出了那关键性的一步，将有两成的几率，成就先天，如果父母双方都是先天，那就更不得了了！五成的几率，可以成为先天要比第一种情况，可能性足足高出了十倍！倘若说，之前刘寒对方岳还有着一丝轻蔑之心的话，现在已经彻底的荡然无存了，两人绝对是同一个层次，同一种级别，就算是方岳之前是黑户，但是以他先天境的修为层次，想要在深蓝星球中立足，也

　　是轻而易举的事情！

　　两人沉默不言，分头行动，猎杀那些突如其来的暗影鼠。

　　这成为了一种单方面的屠杀，尤其是方岳将随手的武器换成了精致的小弩之后，杀伤力起码是增加了三倍。在战斗中，一件趁手的武器很关键！

　　刘寒手中的匕首，也像是黑暗里毒蛇的獠牙，每一次闪烁寒芒，都意味着有一头暗影鼠的陨落。他在家族中精修过匕首的秘技。甚至一柄匕首在手，他的杀伤力比手握离子枪还要更加的强大！

　　一共二十一头暗影鼠在不到片刻的工夫内，全部都化成了冰冷的尸体，它们的嚣张不再，永远的安寂的死亡里沉眠！

　　这一夜，整个深蓝星球注定无法宁静，类似于蝮蛇的传说，在深蓝星球的不同地点，不同城市流传！

　　图腾归来，报复人类！

　　这似乎是一场宿命的轮回。是数千年前，那场充斥着腥风血雨的伟大战争的终极延续！刘寒所在的037号城市，并没有出现想象中那么大规模的动乱，虽然也有不少的凶兽出现，各种各样的怪物走上街头，但数量上面，很是寥寥，一共数千头，在短暂的惊慌之后便是被037号城市的驻扎部队

　　，干脆利落的消灭干净！

　　按照方岳的说法，这是一群杀戮机器，残酷而冷血，每一个动作里都没有丝毫怜悯的味道！

　　对于这个世界的军方，方岳甚至不愿意过多的接触，因为他们的眼神里，都充斥着一种藐视一切的冰冷。但无疑，这样的杀戮，对于凶兽而言起到了最为关键的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零八章 危机开始免费阅读。https://xs.23sk.com 