
　　孟盈笑了笑，“燕姨，你上菜的时候，都说了凌小姐做的菜是看着都美味。现在我夸凌小姐做的菜好吃，你又吃醋了？”

　　燕姨被她这么一说，乐了。

　　“我开玩笑呢。”

　　“自古都有一句话叫，想要抓住男人的心，先要抓住男人的胃。像我这种不会下厨的人，怕是抓不住男人的心了。”

　　凌斯薇笑，“怎么会？阿生的心不就被你抓住了吗？现在的男人不像以前，会得越多的女人已经不新鲜了。”

　　孟盈浅笑，“这么说来，像我这种什么都不会的人，反而能讨男人欢心了。”

　　“只要阿生喜欢你，什么都不会又怎么样？”

　　“嗯。”沐垣生突然出了声。

　　他又说：“我就想抓住她的心。”

　　孟盈嘴角上扬，眉眼里都带着笑。

　　两个人之间旁若无人的这种互动，真的很让旁人觉得多余。

　　孟盈等着凌斯薇放招，结果她安静了。

　　就安安静静，优雅的吃着饭，没再多说什么。

　　现在吃完饭总不能像以前那样两个人腻歪。

　　凌斯薇跟他们还是很客气的。

　　也保持着恰到好处的距离，没一点点逾矩。

　　“时间不早了，你们怎么还不去休息？”凌斯薇问他俩。

　　孟盈看了眼时间，九点半。

　　确实不早了。

　　“你呢？”

　　“我看会儿电视。”凌斯薇拿起遥控器，“你们不用特意陪我。”

　　还真没有。

　　孟盈在无妄世界里也就遇上沐黎安一个渣男，没有女人掺和过。

　　在这里，她遇到了不少女人，但是也都没有什么杀伤力。

　　再看凌斯薇，她都不知道是不是自己想错了。

　　还是说，凌斯薇段位高，藏得深。

　　“那你看，早点休息。”孟盈起身，问沐垣生，“你呢？是陪凌小姐，还是休息了？”

　　沐垣生自然是跟她一起上楼的。

　　“你别看太晚了。”沐垣生于情于理，还是跟凌斯薇打了声招呼。

　　“嗯。”凌斯薇对他点了点头，“我再看半个小时就回房睡了。”

　　“好。”

　　沐垣生跟在孟盈身后，他还勾着孟盈的手指。

　　凌斯薇收回了视线，调了频道，看着一出狗血的爱情剧。

　　……

　　次日。

　　孟盈起不来。

　　沐垣生下楼吃早餐，凌斯薇也在。

　　“孟盈呢？”凌斯薇看了眼他的身后。

　　“她还在睡。”沐垣生坐下。

　　昨晚，又折腾了大半夜。

　　其实他是可以通宵的。

　　要不是那女人求饶，他才不会放过她。

　　每次都是她点火，火旺盛了，她就想扑灭。

　　哪有那么好的事。

　　火是说生就生，就灭就能灭的？

　　什么时候一定要让她长长记性，最好是让她在床上睡个三五天，看她还要不要这么狂。

　　凌斯薇勾起了唇角，“你跟她的感情真好。”

　　“嗯。”

　　“你们俩什么时候办婚礼啊？要不是我这腿……”凌斯薇低头无奈地笑了一下，“我还想当孟盈的伴娘呢。”

　　沐垣生咀嚼的动作顿了一下。

　　他说：“你想当的话，不管怎么样都可以。”

　　“真的吗？我怕会让别人笑话。”凌斯薇眼睛亮了一下，又暗淡下来了。

　　“不会。”

　　凌斯薇听到这两个字，脸上再次绽放笑容，“阿生，谢谢你。”天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，744、是想多了，还是段位高？免费阅读。https://xs.23sk.com 