
　　培养游客的同理心，是动物园保护教育的使命之一。

　　同理心可以让游客了解动物的情感，更加尊重动物，最终转化为保护动物的行动。

　　而培养同理心的方式，最基本的是动物园要展示动物的自然行为，鸟在天上飞、在树梢上歌唱，小熊猫在树上爬上爬下。

　　什么骑车、穿衣服、平白无故倒立、跳火圈这些行为，都是自然界中不会出现的。

　　强化动物“个体”的概念，对培养同理心很有帮助，特别是对小朋友来说。

　　毕竟，换位思考一个物种很抽象，但是换位思考某一只动物就很具体了。

　　方野此时，就是在讲解动物个体的名字、个性和有趣故事，让小朋友逐渐认识到每个动物都是独立的个体，有着自己的情感爱好，而不仅仅是一个独立的物种。

　　寓教于乐。

　　等金马丁叼完食物，飞到一边去，方野又喊一声：“金智？”

　　金智“扑棱棱”飞到他的手中，礼貌地对小朋友们左点下头，右点下头，姿态绅士而友好：“你好！你好！”

　　不仅是学舌，还有配合的动作，它是知道这句话的含义的。

　　“哇！”

　　“你好，漂亮的大鹦鹉！”

　　小朋友们又是一阵惊叹。

　　一只懂礼貌又聪明的鹦鹉，都不用人说，自己就会打招呼。

　　金智站到方野手边上，探着身子，对说自己漂亮的小朋友，“mua！”

　　(*╯3╰)

　　嘴巴一凑一分，发出了亲亲的声音。

　　方野笑着为众人介绍道：“这只鹦鹉名叫金智，是鹦鹉里的首领！

　　金智它非常聪明，学说话学得很快，还会背古诗呢。而且性格也很好，懂事听话。不管对人还是对鸟，都礼貌友好，所以这些鹦鹉也很尊敬它！

　　金智，给大家表演个背古诗吧？”

　　金智被方野这么一顿夸，还挺开心的！

　　“嘎嘎！”

　　清清嗓子，酝酿一下状态。

　　“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

　　一边念，一边摇头晃脑。声音抑扬顿挫，饱含情感！

　　如果闭上眼睛，肯定会觉得是个人念的，只不过感冒了，声音有点沙哑！

　　小朋友们惊呆了，这鹦鹉怎么感觉背诗背得这么好，有种课代表的感觉？

　　旁边的语文老师更是看傻了！

　　不禁吐槽道：“赶紧让它上学去吧，别耽误孩子上清华！”

　　真是成精了。

　　“呦？”方野也有些惊喜，“你最近新学会的诗啊？不错，给你奖励个核桃。”

　　之前教了一首登鹳雀楼，现在连静夜思都会了。

　　金智叼起核桃，向晶文献殷勤去了。

　　两只鹦鹉飞到一个栖架台子上，一起吃着核桃，嘴巴咬一咬，互相喂个食，显得很亲密的样子。

　　现在它们已经正式确定恋爱关系了。

　　王浩然刚才看鹦鹉背诗，就感觉很神奇，此时好奇提问道：“为什么鹦鹉会说话呢？别的鸟只会叽叽喳喳叫。”

　　看着小朋友们充满求知欲的目光，方野想了想怎么能比较简单地解释出来，随后道：“这个，鹦鹉说话的秘密在于它特殊的生理构造。

　　鸟类的发声器官叫鸣管，鹦鹉的鸣管比一般鸟儿更加完善，和人的声带结构也比较相似，有一个近似呈直角的钝角，这个角度就是决定发音音节和腔调的关键，越接近直角，音节和腔调感就越强。

　　而且鹦鹉的舌头也很发达，和人类的舌头相似，所以鹦鹉可以发出人类的声音。

　　至于它们为什么有学舌的天性，一个是因为鸟类喜欢回应与自己相似的鸣叫，排斥叫声不同的鸟类，鹦鹉能模仿其它鸟的叫声，就可以更好融入到群体中。

　　而且鹦鹉很聪明的，它们学舌也是一种娱乐消遣，给自己创造一个挑战，尝试学舌打发无聊的时间。”

　　“哦~”

　　方野回答完问题，又讲了一些鸟类的科普知识，它们对于生态的重要性！

　　虽然保护野生动物本来是一件理所当然的事情，不需要什么理由，不应该随意去捕杀，破坏它们的栖息地，不过这种说法还是缺少说服力。

　　对大部分人来说，只有把价值说得明明白白，才能激起人保护的意识。

　　“鸟类最重要的生态功能，是帮助散播种子，在一些热带森林中，鸟类可以帮助绝大多数的树木和植物进行种子传播，一些重要的树种，还依赖一些特定的鸟去散播种子。

　　鸟和树，是互相依存的。

　　鸟类还可以帮助传播花粉……

　　另一个重要作用，就是控制虫害，在荷兰的苹果种植园里，研究人员发现，鸟类减少的虫害让苹果树产量增加了超过66%，额，没学百分数是吧，那就是超过一半……

　　猛禽可以控制农田中的老鼠，一只仓鸮，一生中会吃掉超过1.1万只会消耗13吨农作物的老鼠，而且光是有猛禽在附近生存，出于对猛禽的恐惧，就可以明显减少老鼠、兔子对种子的消耗。

　　现在有些农民抱怨田里兔子多了，就是因为猛禽少了……”

　　方野简单介绍了一下鸟类的生态作用，小朋友有些细节可能理解不是特别明白，反正有个整体的印象就行。

　　很多调皮的小男孩，小时候喜欢上树掏个鸟窝，甚至拿个弹弓，拿石头去打鸟。

　　今天见到鸟的自然之美，又听他这么说道了一番，能知道鸟类有着非常重要的生态价值，以后见到鸟说不定就可以多些爱护。

　　说完正经的，有的小朋友缠着方野，央求他教自己鸟语！自己也想体验一下指挥众鸟的威风。

　　还有像王浩然他们班上的郑妍，这种好学的小朋友问他各种稀奇古怪的问题，鸟的羽毛为什么这么绚丽多彩，企鹅是鸟吗，有兴趣了解更多的关于鸟类的知识。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些老师都有问题，想和方野聊聊！

　　刚才他为了照顾小朋友，讲得还是比较浅的。

　　剩下的小朋友就纷纷找鹦鹉玩去了。

　　一名小朋友跑到金马丁的旁边，仔细打量了一下，转过身来大拇指指着它，和众人得意洋洋炫耀道：“我认识它，上次就是它在我头上拉屎的！”

　　“哈哈哈哈哈！”小朋友们哈哈大笑，附近一名老师也是忍俊不禁低笑起来，搞得是什么很骄傲的事情一样。

　　金马丁瞥了小朋友一眼，眨眨眼睛，流露狡黠神色，突然非常响亮地叫了一声。

　　“嘎！”

　　“诶呦！”

　　小朋友背后突然有声音，没反应过来被吓了一跳，一溜烟跑出好几米远。

　　众人又是对他一阵笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第358章 别耽误孩子上清华免费阅读。https://xs.23sk.com 