
　　敖孪和业主们碰头商量了一下后续自救的事情，又去加班游了几圈，回到房间的时候都是深夜了。

　　一进房间，他就嗅到了非同一般的味道。

　　人宠的香气淡了。

　　但是血腥味却徒然加重。

　　他快步走向了血腥味的源头——卫生间。

　　“你在里面做什么？你受伤了吗？”

　　里面的高小君很快就回了。

　　“啊？没……没啊。”

　　声音里透着慌乱和难堪，也迟迟不来开门，卫生间的门被反锁着。

　　敖孪推推门，推不开，又再度敲门：“我闻到了血腥味，你是不是受伤了？”

　　高小君：“没有……没有的事，我没有受伤。”

　　敖孪沉了声音，命令道：“开门，再不开门，我撞开了。”

　　里面的人沉默了几秒钟，然后忽然就‘哇’一声哭出来了。

　　“敖总，我来大姨妈了！”

　　敖孪楞了一下，但毕竟在人间留学多年，和人类还是打过许多交道，生物学也学得很好，知道雌性人类每个月都会来一种叫做‘大姨妈’的东西。

　　他一阵懊恼。

　　果然应该早点绝育。

　　绝育了就不来大姨妈了。

　　卫生间的马桶上，高小君坐在上面都好一会儿了，一步都不敢离开，大概是因为泡水，又受了惊吓，这次大姨妈提前来了，而且还特别汹涌，她都不知道怎么办，只能坐在马桶上抹泪。

　　连哭都不敢太用力，一用力就汹涌澎湃。

　　门外的敖孪也不敲门了，不知道去哪儿了，高小君换了个姿势，想站起来，但一站，就……汹涌澎湃。

　　她立马又坐了回去，同时硬着头皮对门外的敖孪提了个尴尬的请求。

　　“敖总，要不你替我点个超市快送吧……给我买点卫生巾，算我借你的，等我发了工资立马还你。”

　　看守龙王庙被大水给冲得大姨妈提前来这种事情……也算工伤吧？

　　虽然难为情，可现在，要是敖孪不帮忙，她就只能坐在马桶上一直到大姨妈走了。

　　可惜，门外没动静，敖孪不在。

　　“敖总？”

　　叫了几声，没应声。

　　高小君吐了口气，他肯定没遇见过自己这么差劲的员工，肯定嫌弃她，然后走了。

　　可没想到，才过了几分钟，敖孪忽然来敲门。

　　“开门，我把卫生巾买回来了。”

　　高小君：“啊？”

　　是听错了吗？

　　敖孪给她买了卫生巾回来了？

　　敖孪见她不开门，又敲门。

　　“日用夜用和纸尿裤都有，自己出来拿。”

　　十分钟之后，高小君穿着敖孪买回来的成人纸尿裤，一步一蚂蚁地卫生间，低着头，红着脸都不敢说话。

　　客厅的桌子上，放着敖孪刚买回来的一堆东西，有女生用的睡衣拖鞋，还有好几包日用夜用的卫生巾。

　　敖孪打开了电脑，正在加班，手指敲在键盘上的声音清脆得像是虫子啃噬过叶片的声音。

　　“买了点晚餐回来，自己吃了早点睡，不要熬夜，对身体不好。”

　　高小君红着脸：“哦，谢谢敖总。”

　　她打开了塑料袋，里面竟然是热乎的奶茶，还有肯德基的炸鸡套餐。

　　她揉了揉饿疼了的肚子，坐下悄悄地吃东西，一边偷偷地看敖孪。

　　忽然觉得今天的敖孪格外帅气、格外体贴，还格外大方。

　　糟糕，心跳得好快！

　　脸好烫！

　　敖孪在电脑后面，一边敲着键盘，时不时看一下高小君，她喝了热乎乎的奶茶和晚餐之后，那淡下去的香气才逐渐地恢复了正常。

　　但敖孪还是在那香气之中，嗅到了一股非同寻常的气息。

　　他的目光回到了自己电脑屏幕上，鼠标一滑，在‘搜妖网’上，继续查找资料。

　　网页一侧，显示着他的搜索记录：

　　“人宠来大姨妈应该准备什么东西？”

　　“人宠绝育之后会来大姨妈吗？”

　　可现在，他又输入了一个全新的问题。

　　但搜出来的词条并没有多少靠谱的，还有许多宠物医院趁机打广告。

　　敖孪点进了妖界最大的人宠饲主交流论坛上，注册了一个账号，然后在首页上浏览帖子。

　　里面都是人宠饲主们发的帖子：

　　【官宣：第一百五十六届人宠展正式开放报名通道】

　　【秀一秀我家匪石之心弟弟的盛世美颜】天籁小说网

　　【相亲贴：蕙质兰心妹妹，芳龄25，寻22-30的老公，要求：品相好，铁血丹心、赤子之心优先】

　　【炼器失败，破产了，替佛口圣心儿子寻新饲主，已绝育，证件疫苗齐全，化神期以下别来，无正当工作别来】

　　……

　　浏览了一阵下来，也没有找到他需要的资料，敖孪决定自己发个贴询问。

　　很快用户【不灭哪吒不改昵称】发帖：

　　【人宠发晴了必须立即绝育吗？】

　　帖子正文：“第一次养人宠，不太熟练，雌，21岁，刚才莫名脸红、心跳加速，身上散发出了人类发晴期才有的荷尔蒙气息，请问这种情况必须绝育了吗？”

　　发完帖子，敖孪处理一下工作，又抬头看了一下吃东西的高小君。

　　一会儿时间再去看论坛，发现回帖不少。

　　【我多想再活五千年】：“21岁的雌性人宠最容易发晴了，是不是你都赶紧做绝育吧，再不绝育就迟了！要不就给她找个对象，我儿子28岁，是罕见的侠骨丹心，品相如图，看上了私信，乖儿子.jpg。”

　　【玉渡山黄牛大仙冲击渡劫中】：“是发晴了，鉴定完毕，再不绝育，你的人宠很快就会有一系列奇奇怪怪的行为，有请黑蛟道友现身说法@我头上有犄角我身后有尾巴。”

　　【我头上有犄角我身后有尾巴】：“谢邀，妖在医院，正在陪床，女儿绝育不及时，发晴跑出去几天，找回来没多久就怀孕了，生了一个普通凡人不说，那个搞大肚子的狗东西还跑了，现在得了产后抑郁症，香气都减弱了，气死我了。”

　　【桃花岛上一只妖】：“应该是发晴了吧，建议还是尽快绝育，人宠妹妹比弟弟绝育更麻烦，不过看着人宠宝贝们香香乖乖的样子，再麻烦也觉得无所谓啦，这大概就是养人宠的快乐吧！”

　　【固元堂宠物医院客服】：“亲，是想给人宠绝育吗？人宠绝育好处多哦，本院最新三分钟绝育术无痛无后遗症，随做随走，后期还可以修复哦！”

　　【藕丝泥霸】：“应该是发晴了，尽快绝育吧，不过，请问楼主是哪位？你的ID是几个意思？”

　　【我多想再活五千年】：“卧槽，楼上你实名认证资料是真的？哪吒？闹海的那个哪吒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第36章 敖总，我来大姨妈了免费阅读。https://xs.23sk.com 