    回到屋里的何雨柱在商城花了1000元把木匠升级到LV4略有小成，花了15元买了个“明清古典红木双人床”的设计图纸，尺寸是288cm*200cm*122cm，带着两个床头柜，花了10元，买了木料、水胶、油漆等相关材料，都放在储存空间了。

    何雨柱买好了东西，打开系统看了一眼。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：20（可升级，下一级需要21元）

    智力：20（可升级，下一级需要21元）

    魅力：20（可升级，下一级需要21元）

    炸裂的荷尔蒙（LV1初学乍练）：提升双倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV1初学乍练）：每次百字以内过目不忘。

    魅力光环（LV1初学乍练）：获取双倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：660元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    木匠：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    储存空间：100m*100m*100m（可升级，下一级需要1000元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    何雨柱看着财富变为660元，帮人做婚宴赚了5元，何大清给何雨柱留了100元，木匠提升花了1000元，材料和设计图花了25元，这不到一个月的时间，兄妹俩的生活费花了7.9元，何雨柱突然感觉自己钱不够花了，不应该为了和妹妹置气，花这么多钱，悔之晚矣！

    何雨柱又重新进入平凡的生活节奏之中，就是每天连续不断的食堂招待不仅引起了何雨柱的关注，就连后厨的众人也是议论纷纷。

    终于在工厂百事通刘岚的不断刺探下，了解到了真相，原来是红星轧钢厂要实行公私合营了，这些天来来往往的客人，食堂接连不断的招待，都是上层领导在不断交流沟通的过程。

    这刘岚知道了，那整个工厂就知道了，整个工厂的工人都在私下议论这件事，大家都有各自的担心和私心，弄的有些人心慌慌的。

    何雨柱在这种环境下，有条不紊的忙碌着自己的小生活，在这段日子里，何雨柱算是彻底融入到工人阶级的生活中了。

    已经有不少熟悉的工人请自己过去帮着做席，何雨柱一直也都是尽心尽力，凭借自己的手艺，不仅赚了外快，还结识了不少工友，可以算得上是有口皆碑了。

    这段时间的忙碌也为何雨柱提供了不少的钱财，与之比较下倒显得工资有点微不足道了，搞得何雨柱都有点想本末倒置了。

    何雨柱也是两头不耽误，工作生活两不误，自己的“明清古典红木双人床”也正式上线了。

