    “百胜道人？”

    张楚微微皱了皱眉头。

    那个贼盗阴招太多了，张楚有些不愿再和他产生交集。

    不过他很快调整好心态。

    做生意嘛，输赢本来就是各凭手段，岂能因为一时的输赢，放弃一个大客户，那不是因噎废食么？

    “让他进来吧。”

    张楚轻声道。

    “是，楚爷！”

    大熊行了一礼，退出大堂。

    待他退出大堂之后，张楚收起手边的老山参，再一脚将垫脚的软榻踢到茶案下。

    他左腿的脚掌已经淬炼了两日，行动间有些疼痛，但还在可以忍受的范围之内，只要不进行高强度运动，外人是看不出什么蛛丝马迹的。

    没过多久，大熊就领着百胜道人出现在了大堂外。

    “哈哈哈，张帮主，老道来迟了，恭喜张帮主高升、贺喜张帮主声势大壮……”

    这贼道还未踏进大堂，笑声就已经先一步传了进来。

    笑声清朗，浑然听不出半分愤恨，就像他从未被张楚算计得吐血一样。

    张楚心头有数，稳如泰山的坐在太师椅上，并未起身迎接。

    “坐。”

    他淡淡的对百胜道人做了一个请的手势。

    百胜道人不卑不亢的作揖道：“谢张帮主赐座。”

    待他落座后，张楚慢悠悠的开口问道：“顾大当家的近来可好？”

    百胜道人：“烦劳张帮主挂念，我家寨主近来安好，贫道临来前，大当家的听闻老夫人身子不太爽利，特命贫道带一支百年老山参来，奉于老夫人补身子。”

    张楚闻言，心头陡然涌起暴起杀人的冲动。

    他忽然笑了，轻飘飘的说道：“张某多谢顾大当家的美意，不过以后张某的家事，先生还是少打听为好……会死人的！”

    他的语气不重，但话音一落下，大堂内的温度却猛然一降，宛如一股寒冬腊月的冷风吹进了大堂里。

    百胜道人只觉得背心一寒，后脑勺的汗毛都竖起来了。

    张楚虽还只是八品，但他屠戮了数百条人命所积累起来的一身煞气，岂是等闲？

    如今最凶最恶的看家犬，见他了都得夹起尾巴，呜咽的缩到角落里瑟瑟发抖。

    百胜道人心知自己这个马屁是拍到马腿上了，连忙强笑道：“张帮主多虑了，我家寨主也是感谢张帮主去年援手之意，借此聊表心意罢了。”

    张楚喜怒不明的点头道：“如此最好！”

    顿了顿，他开门见山道：“不知先生此来，所为何事？”

    这贼道私下打探他家中情况，令张楚对他的感官一下子就从厌烦升级到厌恶，若不是忌惮顾雄，他方才便已经直接一刀活劈了这贼道，哪还有心思与他绕弯子。

    百胜道人现在也觉得张楚喜怒无常，不敢再扯淡，当下面色一正，说道：“不瞒张帮主，我家寨主新近得了一批红货，砸在手里既不当吃、又不当穿，想请张帮主代为出手。”

    销赃啊？

    问题不大。

    不过张楚也没大意，还是仔细的询问道：“首先，是批什么红货你得给我说清楚，还有我替你们销赃能得到什么好处……如果是再像上次那本《天霜刀》一样，有后遗症的武道秘籍，就请先生免开尊口。”

    百胜道人听后先是愣了愣，紧接着便恍然大悟，心道难怪上次张楚会算计他，原来是搞清楚了《天霜刀》的后遗症。

    这令他更加忌惮张楚了。

    顾氏一族和天刀门之间恩怨，在江湖上虽然也算不上什么隐秘，但也不应该是一个混迹市井的帮派头目能知道的。

    而张楚能在那么短的时间内弄清楚《天霜刀》的后遗症，并反手算计他。

    这代表什么？

    张楚身后，有高人啊！

    百胜道人心下急转，面上淡定自若的笑道：“这批红货是一批关外的稀罕宝药和一批金银珠宝珠宝，都是好脱手的紧俏货……”

    他的话还没说完，就被张楚粗暴的打断。

    “别他娘的跟我打马虎眼，你们的红货是怎么来的你自己心头没点比数儿？找我给你们销赃，连这批货是从谁手里抢的都不告诉老子，咋的，又想算计老子？你真以为打着顾大当家的旗号，这锦天府就任你两张嘴皮子纵横么？”

    他盯着百胜道人冷笑。

    百胜道人笑不出来了……这种目光，他太熟悉了，顾雄每次要杀人前，都是这种目光。

    他终于觉得棘手了。

    四联帮帮主张楚，比黑虎堂堂主张楚，难对付太多了。

    “张帮主莫急，贫道这不是还没来得及说么……这批红货，是我们跃马寨从一支伪装成商队的硬茬子手中夺得的，货物上没有任何标记。”

    “但我们拷问几个活口后得知，这批货，是乌家的东西。”

    百胜道人老老实实的说道。

    这一次，他是真的没有任何隐瞒了。

    他担心自己再算计张楚，不能活着走出四联帮总舵。

    “乌家的东西？”

    张楚皱了皱眉头。

    以乌家在北二州的势力，他乌家丢的货出现在市场上，很难瞒过他乌家的耳目。

    虽然张楚有办法，分开散货，将被乌家发现的风险降到最小。

    但哪怕只有百分之一的风险，这笔生意也不划算。

    这笔生意若是做成了，哪怕顾雄给他七品的武道秘籍，于他而言也不过是锦上添花。

    可这笔生意若是露馅了，引来的乌家的打击报复，那对他、对整个四联帮，都将是毁灭性的。

    如今有偌大的四联帮供养他练武，他只要再稳住心态苟上一两年，制霸武定郡指日可待，没必要冒这种风险。

    还有。

    他与乌潜渊、聂玉堂自不夜坊不结识后，多有联系。

    乌潜渊是个真正的谦谦君子，从未因他是帮派中人而有半分轻视，还多次力邀他去乌家堡做客。

    这种当面笑嘻嘻，背地里MMP的下贱勾当，张楚不干！

    张楚当下便一摆手，态度很坚决的说道：“这个忙，我帮不上，先生可以去找锦天府其他帮派想想办法。”

    去吧！

    等你去了老子就把你们卖给乌家！

    就算奈何不得顾雄！

    也得弄死你这个老小子！

    “呵呵，张帮主且先听贫道把话说完，再做决定不迟。”