    ——对未知事物产生恐惧，是人类的本能

    红色，到处都是红色，或有着炽烈的高温，或已是完全冷却，在白家大院每一个角落扮演着死亡的角色，天空兀自挥洒着飞雪，寒冬的柳絮却唤不出一丝美感，相反，它将寒冷和炽热这两种截然相反的苦难，深深镌刻入年幼白程脆弱的心脏。

    好像，谁都不在了呢。

    白程将双手插入自己枯草般的金发，一遍又一遍地理着，发丝被凝固的血液牢牢沾在了一起，无论多少次，他总会捋出一手血晶，轻轻一捏，便化为红色的尘埃，随风，随雪，销声匿迹。

    这一天，是白程十岁生日，也是白家惨遭灭门的后一个晚上，年幼的他在雪（血）地里枯坐了一天一夜。

    他的肢体慢慢僵硬，潮湿的雪花打灭了这个黑夜的最后一丝火苗，这朵火苗是几个时辰前吞噬掉他所有族胞的罪魁祸首，可现在……却成了白程眼中慢慢消失的唯一希望。

    黑暗，伴随着朦胧覆盖了一切只剩白色的雪无情地撕扯白程幼小的躯体，他的眼神逐渐涣散，流出的泪和血混在一块儿被冻得粉碎，可却不由得伸出那已被寒夜冻得青紫的手捏了一把血，仔仔细细地看，耳畔仿佛兀得传来一阵铃铛声，以及一个少女的低声细语：

    “喂”

    “你，见过雪吗？”

    “见过啊”他貌似现在有资格回答了，可声音的温柔却让他感到恶心，“被夜染成的黑和被血染成的红……”

    “叮，叮，叮……”

    熟悉的铃铛声再次萦绕在耳畔，可这次不在朦胧，反而是伴随着踏雪的脚步声，真真切切。

    “……所以你更喜欢那一种啊，冰姐姐！”

    他并不能开口说话，哈出的水汽凝结成了冰，将他的嘴冻得严严实实，可白程仍是拼命地抬起来头，目眦欲裂地看着杨冰，看着这个从小和他一起长大的，如同姐姐一样的青梅，却是一手操办他们家族灭亡的龙社社长独女，也就是她将一把冰刀送进了自己父亲的胸膛，断送了白氏一族的命脉。

    她款款地走来，淡蓝色的荧光在杨冰身上时起时浮，宛如九天仙女的绸缎将她紧紧包裹。

    原本狂舞的飞雪却在靠近她的时候慢慢安静了下来，变得轻柔，轻柔地簇拥着这世间唯一的温暖，才依依不舍地落地。

    杨冰没有说话，只是一步步地近了，近了，白程努力想要睁开被血蒙住的双眼，他想最后再看一眼他这一生最大的仇人，又或许他也只是想看看和他一起长大亲如姐姐的女孩，他的冻僵的神经尽了最后一丝气力……他成功了，却只看到她满脸的疲惫和手起刀落的寒光，旋即便是一片黑暗……

    ——————

    茶香是无色的，但杨冰还是喜欢将它想象淡绿色的云雾，蒸腾着，缭绕着，与棕色的原木相应，将这么一间小茶坊渲染的古香古色。

    杨冰很喜欢这儿，在白家绷不住的时候，除了白程这个小弟弟，唯一给予她安慰的便是这间茶坊，阁顶的雅座是她的专属房间，这个秘密连她父亲也不知道。

    她习惯性地将手肘搁在茶桌上，一手托着腮帮，另一只手则不时地转动着红泥紫砂壶，看着那从壶口袅袅升腾起的白雾，她的嘴角甚至略微的抽动了一下，可手指却微微颤抖，她猛地抄起茶壶，旋即一把将其摔在了地上。

    杨冰的手不可抑制地颤抖起来，嘴里兀自喘着粗气，她不敢去看地上那一堆碎片，因为哪怕只是一眼她都会想起自己手上沾染的血腥，她杀了人，这在天嗣者的世界本来很常见，可她今年才十一岁啊，六岁的她便被自己的父亲送到了白家，卧底五年所看到到活生生的白族人们，却要被自己亲手推进深渊，这让她如何受得了？！

    白家，传承有火属天嗣血脉，在当地算是一个大族，但在全亚洲来看却是微不足道，可他们偏偏被龙社盯上了，不是因为其他，而是在杨冰还是很小的时候，有一名隶属于龙社外部的白家子弟叛逃，这本不是什么大事，杨武，也就是龙社社长派了几个le.4的高级社员前去抓捕，可只有le.3白氏，却硬生生地连毙几人后逃脱，杨武意识到事情不对，亲自将其击毙并逮捕了回来，抽血检验后发现，白家人的血脉，竟都含有极高的天地灵力，这种灵力赋予他们的火焰以塑形的能力，通过无穷的变化产生近乎恐怖的威力。

    杨武有心招揽白家于自己麾下，但白家淡泊名利，又因族人死于他乡以及“下落不明”对龙社起疑，拒绝了杨武，秉着不为我用便只能为我所杀信条，杨武便将杨冰送到了白家做继子，卧底五年，于是，便有了先前的一幕幕。

    一切都非常顺利，唯一的变数只有杨冰，她接到到任务是杀死白家父子，但对于白程，她终究是下不去手，那晚虚刺了一刀，便连夜将他偷偷运到了这儿，可现在问题是，杨冰稚嫩的脸庞从手掌中抬起，泪眼朦胧中她看向了还在昏迷中的白程

    他，会原谅我吗……

    ——————

    “会的哦，姐姐”

    六年以后，白程再次回忆起那个茶坊中的午后，杨冰抱着他哭着说出了一切，面对姐姐的疑问，他终究给予了肯定的答复。

    也许就算不是杨冰来白家卧底，凭杨武的性子也是一定会将白家除掉的，而他自己也不会在那一场血腥中存活，这六年来，她带着白程东躲西*，默默提升实力，就是为了向龙社复仇，不仅为了白程，也为了她自己。

    龙社不再是她的家，杨武也不是她的父亲，他们两个是在这冰冷的世上，彼此之间……

    唯一的亲人。

