    而在这十道半月形利刃之后，那两只魔爪则也是凶狠无比的抓落下来。瞬

    间，便是形成两大波凶狠攻势！十

    道利刃在空中盘旋着，有数道更是直接来到了陈枫身后！瞬

    间，便是把陈枫围了个严严实实！同

    时向陈枫斩了过去！

    看这样子，竟然是要将陈枫活生生的斩成碎末啊！

    每一道攻势，都有着五星武帝初期的强悍威力！

    撕裂空气，发出哧哧响声！空

    中更是有着蓝色的毒雾，疯狂弥漫！韩

    玉儿和青丘瑶光闻了，都是感觉眼前发黑，一股腥臭之意扑面而来，几乎要晕倒。

    二人都是骇然：“空阳羽的实力竟然如此恐怖，陈枫会是他的对手？”空

    阳羽狂笑声传来：“陈枫，我有五星武帝的实力！”“

    你跟我比？算什么东西？”“

    五星武帝初期？很强么？”陈

    枫嘴角似笑非笑。

    这个实力，确实算是不错了。放

    在九大势力任何一家的话，都能算得上是年轻一辈最强者。这

    空阳羽不过是灭魂殿真传弟子之一，和他同辈的真传弟子，还有几十人之多。

    这么算来的话，灭魂殿的势力确实足够可怕，非常强大。

    但可惜，他碰到陈枫！碰

    到了不世出的人杰，陈枫！陈

    枫完全超越他们一个档次！

    五星武帝初期，在陈枫面前，什么都不算！

    在空阳羽看来，陈枫最多最多，也就是能挡住他十道利刃里面的五道。

    剩下的那五道，则是根本就挡不住！

    至于自己，甚至都不用真正出手，便可将他斩杀！

    在他眼中，陈枫已然是一个死人了。下

    一刻，他一声狂吼：“陈枫！死吧！”

    心念催动，顿时，那十道利刃，便向着陈枫狠狠劈斩而去！从

    不同方向斩去！他

    看着陈枫，眼中闪烁着残忍恶毒而又得意的光芒：“陈枫，这就是你之前敢于羞辱我的下场！”

    “我要你，死啊！”

    陈枫看着他，忽然伸出右手食指，在空中晃了晃，嘴角带着一抹微笑：“想我死？那你还真是想多了！”

    陈枫这个动作，极具轻蔑。

    空阳羽眼中杀机更是疯狂涌动！但

    下一刻，他脸上神色便是呆滞了！

    那浓浓的杀机，化作了无比的震惊和愕然！

    他一声惊呼：“怎么会？”他

    整个人呆若木鸡，站在那里，一时都没有反应过来。原

    来，就在刚才那一瞬间，陈枫身体之上，骤然变成一片暗金之色！

    大金刚罗汉不灭体第二重，轰然发动！而

    后，陈枫一声怒吼，一拳向前轰出！陈

    枫这一拳轰出，顿时，浓厚无比的暗金璀璨力量，便是在空中回旋波荡！

    直接形成了一个巨大的圆球。瞬

    间，那圆球急剧收缩，收缩到了只有拳头一般大小！

    凝练到了极致！里

    面光芒闪动，蕴藏着毁灭性的可怕力量！

    而后的一声巨响，那圆球便是直接炸碎开来。

    空阳羽、韩玉儿、青丘瑶光，只觉得这一瞬间，轰的一声，自己面前便是什么都看不见了！

    只有一片纯粹到了极点，炙热到了极处的浓厚暗金色！这

    暗金色的光芒充斥了他们的视线，覆盖了方圆几百米的范围。

    暗金色的浓烈火焰，几乎是轰的一声便是蔓延吞噬了那十道利刃！同

    时，也将那两只巨大的魔爪给直接吞噬！

    而它们被这暗金烈焰吞噬的一瞬间，便是发出一阵啪啪啪的轻响！直

    接破碎，再无踪迹！

    暗金色的烈焰，轻而易举便是将十道利刃，两只魔爪给尽数破碎！而

    后，暗金色烈焰在空中盘旋一圈，形成一道暗金巨龙，向着空阳羽狠狠撞击而去！

    空阳羽此时，目光之中露出惊恐之色！瞳

    孔急剧放大，映射出那暗金巨龙的身影！他

    疯狂打出自己所有的强大攻势，试图挡住暗金巨龙！

    但，没有任何用处！那

    些攻势，被暗金巨龙彻底粉碎，然后狠狠的砸在他的身体之上！

    空阳羽发出一声凄厉惨叫，直接被撞飞出去几百米，重重地砸在那山壁之上。而

    后，又滑落下来！幸

    亏，他还死死地握住手中素银烛台，要不然的话，只怕就要被其他的幽魂给扑上去吞噬掉了。

    空阳羽从那石壁之上，滑落下来。

    在石壁上留下一抹惊心触目的血迹。

    他瞪着陈枫，不敢置信的吼道：“你竟然有五星武帝中期的实力？你竟然实力如此之强？”原

    来，此时陈枫展露出来的乃是五星武帝中期的实力，却并未展现自己的真正实力！但

    就算这样，也将空阳羽打的极为凄惨。

    陈枫看着空阳羽，微笑说道：“空阳羽，咱们两个，到底是谁可笑？”顿

    时，空阳羽一张脸火辣辣的生疼！

    他刚才还在那里无比嚣张，说是要在绝对实力方面，狠狠的教训陈枫，让他知道自己的厉害。

    结果，转眼间，便是被陈枫一招轰碎所有，直接给打成重伤！

    可谓是颜面扫地！

    一时之间，他一张脸涨得如猪肝一般，话都说不出来。

    只是，若有熟悉陈枫的人在这里的话，便是会心中诧异。

    因为，此时陈枫固然轻易碾压了空阳羽。但

    他实际上表现出来的，并不是他真正的实力。就

    是五星武帝中期，比空阳羽稍微强一个档次而已。

    陈枫，竟然是在隐瞒实力！不

    知为何他竟会如此做。

    当然，空阳羽是根本就不知道的。

    就算是韩玉儿和青丘瑶光，和陈枫也是有几年未见。他

    们根本不知道陈枫现在实力达到一个什么程度，自然也就看不出陈枫到底有没有在遮掩实力了。“

    绝对实力？”

    陈枫看向空阳羽，微微一笑：“我刚才说了跟我谈实力？”

    “你自己说，你配吗？”

    这句话，直接便让空阳羽眼睛一片赤红。

    他感觉，那无穷无尽的羞辱，几乎就要将自己淹没。

    那种极致的被羞辱，被踩在脚下，脸被摁进泥土里面的感觉，让他几乎疯了！

    从来只有他羞辱别人的时候，哪有别人羞辱他的时候？

    那耻辱，让他恨不得找个地缝钻进去的羞耻，让他几乎疯狂了！ 

