    “卧槽，冠军真的是刘大宝！！”

    “连败五个头牌，就连古秋都被他比下去，这是魔鬼吗？”

    “这是哪里来的妖孽，他可是练习生啊！！”

    “你们发现没有，他的月票数……”

    “嘶……两万六千多……这尼玛，假的吧？这么说，全场几乎一半的观众观众都投票给他了？假的吧？！”

    一个观众怒喊道。

    然而，他身旁的几个兄弟却纷纷举起了手。

    “我投票给他了。”

    “我也投票给他了。”

    “对不起，鸡肉实在是太香了……”

    有观众满是负罪感，泪流满面地开口道。

    那个怒喊的观众懵了。

    不仅是他们，就连无数名牌以及一个个头牌艺人，都是一脸的目瞪口呆，就连古秋都为之动容。

    她呆呆地看着屏幕上的那个男子，樱唇微张，眼睛一眨也不眨的，这是她出场以来情绪最不稳定的一次。

    “这是什么妖孽啊？！”红皇一拍桌子，美眸看向大屏幕的男子，一脸的难以置信。

    她承认做菜舞开创了先河，鸡肉也很香，但这票数也太夸张了吧？

    “假的，这票数，这票数怎么可能啊？”舞台上的金飞鸿眼睛瞪得比铜铃还大，满是震惊地看着屏幕上的男子。

    他的票数才一千出头，而刘大宝竟然有两万六千多票，这是他的二十多倍啊，这是什么概念？

    刘大宝不仅是夺冠了，而且是以绝对的票数碾压夺冠！

    这奇景从红墨坊创立红墨之夜以来，就没出现过。

    “获得冠军的是……红墨坊的练习生刘大宝！”

    “他以26720的花票数成功夺冠。”

    “夺得红墨之夜的花主称号！恭喜！！”

    红姐几乎是颤抖着高喊着这个名字。

    她知道，这一刻绝对会被载入史册。

    这是极其震撼又伟大的一刻。

    在万众瞩目下，安林走向舞台，神色十分淡然地站在了所有艺人的前方，面对数万观众微微鞠躬示意。

    他早有预料，所以并不是特别惊喜，但当结果真的出现，他心中的一块大石头彻底落下，还是感到了轻松。

    “刘大宝，恭喜。”

    此时，一个温润柔和的声音在耳畔响起。

    安林转身，发现了一个白衣女子笑容美丽，正静静看着他。

    安林有些诧异，这是古秋第一次与其他人单独说话吧？

    “谢谢。”安林礼貌回道。

    黑玄，冰狼，云仙，等艺人也对安林表达了祝贺。

    金铃儿双手叉腰，嘟嘴道：“哼！还不是靠贿赂观众，才获得那么多票的？”

    安林心中大惊，竟然有人道出了事件的本质。

    他转头看向金铃儿。

    金铃儿被安林注视，神色稍慌，但还是梗着脖子道：“怎么了？不服气呀？觉得我说的不对？”

    “我的鸡肉香吗？”安林却答非所问地问道。

    金铃儿被这个问题问得猝不及防。

    她无法违心说不香，只好艰难开口：“香……”

    安林笑道：“这也是我的本事，懂了吗？”

    金铃儿的脸蛋更红了，委屈地扁起了嘴，将目光看向别处。

    虽然很想否认，但她心里明白，这的确是靠安林凭本事夺的冠，没有那实力，根本就拿不到冠军！

    “下面有请我们第八区的区长红皇，亲自为刘大宝戴上花主的桂冠！”红姐的声音再次响起。

    仙乐响起。

    漫天花雨从天空洒落。

    一个美艳绝伦的女子，手中拿着泛着神光的花圈走向舞台。

    安林近距离看着第八区的统治者，同时也是第八区实力最强的存在。安林的实力正处于自我封印阶段，竟然看不清对方的修为有过深，只能用深不可测来形容。

    “恭喜你啊，刘大宝。”

    “你是今晚的花主，红墨之夜最耀眼的艺人！”

    红皇的美可以用惊心动魄来形容，特别是她笑起来的时候。

    她将泛着神光的花圈，亲手戴在在安林的头上。

    顿时，红墨坊的周围有无数花火绽放，一簇簇烟花在夜空上盛开，照亮了这一座巨型城池。

    “恭喜练习生刘大宝，获得最高票数，成为红墨之夜的花主。”红皇的声音传遍了第八区。

    数百万民众全部神情呆滞，仿佛自己听错了一般。

    练习生？

    花主？

    这个世界怎么了？

    荣耀是属于刘大宝的。

    从今晚开始，刘大宝就名扬第八区了。

    红墨坊的表演现场，梦幻的花瓣回旋飘落。

    一切都是那么浪漫唯美。

    安林头顶花冠，在花冠上感觉到了不一样的能量波动。

    那是天道的气息！

    这个发现让他有些激动。

    现场掌声如雷。

    红皇在给安林戴上花冠后，并没有走下舞台，依旧站在舞台上，对着广大的观众开口道：“还有一件非常重要的事情。”

    “我们红墨坊还有一个很特别的规定。”

    “若是某位艺人，能够在一次拥有头牌参与表演的演出中，花票超越所有的头牌，并且获得的花票是当场花票最高头牌的两倍以上，那么那位艺人可以直接晋升为红墨坊的头牌！”

    “现在，刘大宝的花票是26720，是古秋花票的11968的两倍以上，所以我在此宣布，练习生刘大宝，正式成为红墨坊的头牌艺人！！”

    轰隆！

    这句话，宛如一道惊雷，惊醒了场上所有的观众。

    是了，因为太久没出现这种情况，都差点忘了还有这规定了。现在仔细一想，练习生刘大宝，竟然能够在红墨之夜这种恐怖的竞争厮杀中脱颖而出，还获得比古秋两倍还要多的花票，这挑战难度得达到什么级别？

    而刘大宝竟然做到了？！

    牛逼，实在太牛逼了！！

    “刘大宝！”

    “刘大宝！”

    “刘大宝！！”

    一个个观众开始高呼着刘大宝的名字。

    刚刚开始是几千人，到最后几万人都同时高呼。

    他们都发自肺腑地喜爱和钦佩着安林的才艺。

    声音汇聚成浪潮，冲破红墨坊，直达上空的云霄。

    安林就这样站着舞台的中央，听着耳边那震耳欲聋的呼喊和尖叫，开心地笑了。

    这一刻，他知道他做到了。

    他成功成为了红墨坊的头牌！