    ······

    鸿蒙古城外。

    云杰回头看了一眼，笑了笑，嘴巴微动，像是在说话，下一秒，他的身影瞬间消失。

    城主府内，鸿蒙老龟看着云杰消失的方向，满眼凝重，喃喃道：“人族不愧是上古诸天霸主，今时今日居然还有如此人物，如此后手，可怕。”

    更让鸿蒙想不到的是文王在失踪前竟然还留下了后手。

    要知道，文王失踪前，人皇、武王等人都还好好的，这种情况下居然还留下了后手，这是早有预料吗？

    还是说只是防患于未然？

    具体情况不得而知，他也只能暗自猜测一番，短时间内根本得不到证实。

    而且听那位的话，他还没有要走到台前的打算。

    现在最让鸿蒙疑惑的是刚才“文一”回头对他说了一句让他摸不着头脑的话。

    云杰临走前对鸿蒙说的话是：为了表示诚意，接下来，你会收到一个惊喜的消息。

    鸿蒙老龟不知所以，惊喜？什么东西对他来说算是惊喜，给他找了只母的鸿蒙龟？

    虽然他有些期待，但他也知道这是不可能的事情，鸿蒙龟一族除了他，早就已经死绝了。

    鸿蒙没再多想，整座鸿蒙古城再次回归幽静。

    ······

    这边。

    云杰从鸿蒙古城离开后，直接来到了死灵界域。

    别人需要通过死灵通道才可以到达死灵界域，但他不需要，只要他想去，诸天万界，就没有他去不了的地方。

    云杰行走在死灵界域中，入眼之处，满是荒凉，天空阴沉沉的，死寂一片，毫无生机。

    简直比末日废墟还末日废墟。

    不过云杰这次来也不是为了欣赏风景的，他这次来的目的主要是为了解决东天王，解放鸿蒙老龟的战力。

    这就是云杰和鸿蒙提到的惊喜。

    东天王，死灵界域四大天王之一，他从第一潮汐开始。就不断和鸿蒙老龟作对，是鸿蒙老龟的老对头，一直想要侵占鸿蒙的地盘，只是每次都被鸿蒙给打退了。

    目前的死灵界域有些复杂，四大天王各有心思和立场。

    东天王是坚定的反人族派；

    南天王因为仰慕文王，属于人族派；

    北天王，一个守成之辈，只想占着自己那一亩三分地当一个霸主，这和当初的大梁王的想法一致，只是大梁王最后被秦广给打服了，反观北天王，失败之后选择了跑路。

    西天王就更有意思了，一个死灵，愣是和狱王一脉的人搞在了一起，还弄了个西王妃出来。

    说实话，云杰挺好奇他们之间的关系的，死灵族和人族可以那啥吗？

    还是说，只是为了方便狱王一脉的人在死灵界域活动，所以才册封的西王妃。

    想了想，云杰确定，所谓的西王妃只是一个名头，他们之间根本没有夫妻之实，而且西王八成还得听西王妃的。

    虽然知道西王和狱王一脉搅在了一起，但云杰目前还没有要动西王以及西王妃的念头。

    总要给苏宇留点经验包，要不然他哪能升级那么快，有压迫才会有动力，苏宇那小子，压迫越强，提升就越快。。

    不过云杰也不会刻意给他增加难度，现在反而是在帮助他降低难度，因此，云杰也担心苏宇会成长不到原著那样的程度，又或者，他需要的时间会更长。

    言归正传。

    云杰没有兴趣在这死寂的死灵界域逗留，他迅速来到东王府，一眼便确定了东王的所在。

    同时，东王的实力也落入云杰眼中，一等合道，天王实力，不弱，还行，放在如今的万界，那就是一等一的高手。

    只不过在云杰眼里，完全不够看，也就得了一个不弱和还行的评价。

    说起了，云杰都感觉自己有点欺负人了，以他的实力，对付东王，简直就是用高射炮打蚊子，小题大做。

    忽然，云杰笑了一下，他突然想到了一个不错的点子。

    想罢，云杰不再隐藏身形，整个人悬浮在东王府上空，一身气势轰然爆发，不过威力被他控制在天王巅峰。

    目前所有天尊级强者都还在沉睡，他爆发的天王级实力虽然同样引人怀疑，但肯定比他展露天尊级实力要好很多。

    气势爆发的瞬间，云杰宏大的声音也在东王域内响起，他控制得很好，除了东王域，其他地方一丝声音都听不到，云杰不想将其他天王吸引过来。

    万一他们过来之后找死怎么办？他总不能真的把所有人都干掉吧？

    “叛逆东王，你受我人族册封，享我人族气运，不思为我人族卖力，反而是一而再再而三的针对人族，如此行径，已和叛贼无异，今日，我奉狱王府之命，前来讨伐！还不快快出来受死！”

    云杰的话音未落，整个东王域一片沸腾，所有恢复意识的死灵内心震动不已。

    东王是叛逆？狱王？

    他们一下被这些信息给冲击到了。

    东王府内，东王带着手下几位合道冲了出来。

    远远的就可以感受到东王的怒火，他看向云杰的眼神冰冷无比，仿佛要将云杰给生吞活剥了一般。

    他还没说话，他身后的神平侯一下跳了出来：“大胆狂徒！谁给你的胆子在我们东王域放肆，居然还敢辱骂东王大人，找死！”

    云杰懒得理会神平侯这个渣渣，他敢这么对自己说话，那一会儿他死定了，云杰直直的看着东王，脸上带着一丝笑意。

    “东王，我可有说错？”

    东王没再沉默，他冷冷道：“何为叛逆？我从来就没有真正臣服过人族，叛逆又从何说起？针对人族也是因为人族倒行逆施，乃万界之公敌！”

    “呵呵，”云杰轻笑一声：“既然你没有悔改之意，那我今日久代表狱王一脉，剥夺你东天王的身份！”

    轰隆隆！

    一语既出，言出随法，天空一阵闷雷响起，东王感觉有什么东西正在离他而去。

    紧接着东王拿出东王令，发现它正在失去往日的光泽，这说明了，他的东天王之位已经被这个所谓狱王一脉的人给剥夺了！

    东王恶狠狠的盯着云杰，咬牙切齿，一字一句的说道：“你该死！！”

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    万字更新不容易啊！兄弟们给点力！

