    三人出了庭院，上了一辆白色观光车。

    最前面是司机。

    时浅坐在中间，江辞和霍飞坐在后面。

    观光车在庄园内慢速行驶着。

    霍飞指着一栋白色的建筑道：“对了，那边是酒庄，晚上我们可以去那边品酒，自酿葡萄酒，味道特别香醇，你们一定得尝尝。”

    “酒！”时浅又想起自己一杯倒的经历，还有商司湛从昨晚到今天早上说了好几遍，不准喝酒。

    随即道：：“酒还是算了，我不喝酒。”

    “浅姐你不喝酒？”霍飞疑惑。

    按时浅着性格不应该啊。

    但仔细想象，她好像从来没在他们面前喝过酒。

    成人礼之前江辞不让她喝，成人礼之后他们聚的次数也少了点。

    “嗯，我酒精过敏。”时浅一本正经的说。

    绝对不能说自己一杯倒。

    “哦，这样啊。”顿了下，霍飞转头看向江辞：“辞哥，你喝不喝？”

    江辞慵懒的靠着后面的椅背：“晚上再说吧。”

    湖边，时沐雪感觉走的有些累了，便道：“轩哥哥，我有点累了，我们回去吧。”

    苏锦轩柔声道：“好，我送你回去。”

    “嗯。”时沐雪转身，视线随即被一辆白色的观光车吸引。

    看着车上的女孩，时沐雪蓦然怔住！

    时浅！

    她怎么会出现在霍家庄园里！

    这又是怎么回事？

    苏锦轩见她不动，视线一直盯着一辆白色的观光车，便问：“雪儿，怎么了？”

    时沐雪回过神，随即道：“没什么，我好像看到一个同学。”

    “同学！是刚刚观光车上那个跟霍少在一起的女孩？”苏锦轩问。

    闻言，时沐雪诧异的转头看向他：“你说什么？车上的男人是谁？”

    “其中一个就是那位霍家嫡系小少爷霍飞，另一个我也不认识。”苏锦轩回答，顿了下，他又道：“怎么了？”

    “那你跟那位霍少熟悉吗？”时沐雪问。

    苏锦轩摇摇头：“苏家只是与霍家三房走的比较近，与嫡系并没有接触。”

    霍飞父亲是霍家掌权人，地位要更高一层，苏家这样的家族还接触不上。

    “哦，是这样。”时沐雪轻声道。

    苏锦轩又问：“你同学叫什么名字？霍家这次邀请的几个家族之人，我基本都认识，但这个女孩似乎并不是这几个家族的人。”

    时沐雪不想说出时浅的名字，便道：“也许是我看错了，她应该不会出现这里。”

    苏锦轩道：“不过，也有可能是庄园聘请服务人员，明天宴会宾客很多，听说霍家雇佣了一批外面的服务员和服务生。”

    “可能是吧。好了，不说这些了，轩哥哥我们回去吧。”

    时沐雪现在脑子很乱

    这段时间以来，时浅总是不断的给她‘惊喜’。

    学校里的盛家太子爷，学校外创跃的CEO许沐沉，现在又有一个霍家嫡系小少爷。

    她下意识的捏了捏拳头，时浅不可能是来打工的，就算打工，她的目的也不单纯。

    或许，她是想通过这种方式认识更多的钱人。

    这位霍少爷，说不定就是她刚认识的。

    时沐雪眸底闪过一抹寒凉。

    她必须要尽快做点什么，不能让时浅再这样得意下去。

