
        谢老二十分的欣慰，拍着谢文东的肩膀说道。

    可是这句话落在萧家的人耳中，却是那么的刺耳。

    “我们走吧。”虽然谢家的人话刺耳，但是现在最起码安全了，离开也不会有人注意，因为大部分的人的注意力都集中在谢家和谢文东的身上。

    看着现在如此耀眼的谢文东，萧敬腾心中感叹，真是一人得道，鸡犬升天。

    曾经谢家可是与他萧家实力差不多，可是如今呢？

    “萧家主，萧家已经没落了，所以该好好考虑以后的路了，不要等到我亲自上门，那个时候可就不好了。”

    在萧敬腾打算离开的时候，谢文东连头都没有回，声音依然是充满磁性，十分的好听。

    可是落入萧敬腾的耳中，就不是那么回事了。

    而谢文东的话，成功的转移了在场诸人的注意力，现在小公主还没到，谢文东是场中绝对的焦点，他的一言一行，自然会引起别人的注意。

    萧敬腾本来因为谢文东所说的话，气愤的不行，如今有被这么多人注视着，脸色难看到了极点。

    虽然谢文东现在天赋了得，但他好歹是萧家家主，他谢文东却这么对自居说话，可以说这已经是威胁了。

    “哼，不用你费心。”萧敬腾阴沉着脸说道，拽着萧静他们想要离开。

    这些人的目光，如今如针一般刺在他的脸上，让他十分的难受，这里真的是一秒钟都不想继续待下去了。

    “好好享受这最后的时光吧，现在就如丧家之犬赶紧滚吧！”谢老三得意的说道。

    似乎是他们如今放了他萧家一马而已，覆灭萧家对于他们现在来说，就是一件微不足道的事情，都不如迎接一个人来的重要。

    “你！”萧敬腾真的想要什么都不想，与谢家这些人鱼死网破。

    所谓士可杀不可辱，谢家的人欺人太甚！

    “趁我还没有改变主意的时候，还是赶紧消失吧，这里不是你们可以呆着的地方。”谢文东依旧没有回头看萧家的人一眼，冷声说道。

    此时萧敬腾已经浑身颤抖了起来，气息也不稳了，萧辰相信，要不是自己的孙子，孙女在，萧敬腾绝对已经出手了。

    萧辰看着那看似平和儒雅，但实则十分高傲的谢文东，突然冷笑了一声：

    “一个小人而已，只把自己的事情放在第一位的人渣，自己的族人如今生死不明，都不闻不问，这样的家族还真是让人作呕，培养出来的人确实也只有人渣可以相配了，真不知道你们所为的主次到底是什么？难道不是救族人吗？表现温和平易近人的外貌下，却是一颗冰冷没有丝毫情感的心，你平时一直都是如此的道貌岸然吗？”

    萧辰的声音很轻，但是在他说出口之后，全场都变得十分寂静。

    并且成功的吸引了所有人的目光，就算那一直没有转身看他们一眼的谢文东也是回头看向萧辰，只是那目光冰冷的很。

    “你是谁？”谢文东当然不会认识萧辰，他刚到这里，一些事情并不知道，但是那昏迷的谢宇其实他看到的，只是正如萧辰所说，他根本不在乎，自然不会去问。

    “小人物而已。”萧辰一直带着微笑，似乎面对如今翡城最耀眼的天才时，依然无法让他感到紧张或者压力。

    “小人物？”谢文东嘴角勾勒起笑容，一个小人物，他可不相信能够在这样的情况下面对自己，还这么镇定自诺。

    “文东，他是...”谢老三将刚才发生的事情说了一下。

    “哦，看来你就是将我族人弄成这幅摸样的那个人了。”谢文东笑到。

    “本来想给你们一条生路，但既然自己非要跳出来，那我就为我的族人报仇好了。”谢文东走出，看来是要亲自出手了。

    “怎么？恼羞成怒？想要动手了，不敢承认我刚才所说的那些话吗？你们谢家的人只会回避对自己不利的问题吗？”萧辰质问道。

    “真是可笑，我所说的事情轻重自然有我的道理，为了谢家，相信他也是愿意做出牺牲的，要是今天的事不重要，我谢家当然不会放弃任何一名族人，相信天界很多势力，都与我谢家一样吧，为了家族强盛，一些牺牲是可以接受的。”谢文东说道。

    “真是可笑，难道迎接一个人，就可以改变一些家族，甚至都没有人手去尝试救一下族人。”萧辰冷笑。

    谢文东知道在这点上纠结对自己不利，所以根本没有从正面回到他的问题。

    “正如你所看到的，一个家族确实因为一个人得到了改变不是吗？至于我将他留下来，是因为我已经得知他的精神状态毁坏严重，以我谢家的如今的力量，根本无法拯救他，而我现在做的这一切，是唯一可以救他的办法，怎么？还是因为你不想让他活下来，想要破坏我的计划呢？”谢文东刚刚得到事情的来龙去脉，很快就想到了回击的办法。

    而不得不说，就算是萧辰都十分佩服这谢文东的反应速度，刚才他所说的，虽然对谢家造成不了什么太大的影响，但还是会留下不好的流言蜚语。

    可是，如今谢文东将这件事完美的化解了，说出谢宇如今的状态，让众人知道，以谢家的能力根本无能为力，所以在翡城，城主府就成为了谢宇的最后的稻草。

    这样，谢家根本不是萧辰嘴里所说的无情卑鄙之辈，而是恰恰相反了。

    现在局势逆转，萧辰反而落得不好的处境。

    “所以你现在最好给我一个不拿下你的理由，否则我也只好出手先将你拿下，抓会谢家，审问你到底是有何居心。”谢文东走到萧辰面前，对着萧辰说道。

    “像这种恶意中伤别人的人，直接拿下就好，想来城主府不会怪罪谢公子的。”有人开口说道。

    “对，我们这么多人在这里见证，确实是他先恶意揣测重伤谢家，按照翡城的规矩，完全可以将其拿下的。”

    ［本章完］
  