    “啪！”

    “瀚哥给你脸了是不是？你还想讨价还价？”

    周军甩手又给朱大发一巴掌。

    他也不傻，岂不知道朱大发那点小心思。

    要是放他离开，他肯定回去医院查汪建的情况。

    只要等他解决了无证经营的事情，他就有时间来对付汪瀚这边。

    “姓朱的老子警告你别搞花花肠子，就你在外面搞得那些勾当只要我告诉你媳妇，你就别想安稳过日子。”周军继续道。

    他看的出来，汪瀚想要盘下朱大发的游戏店，索性加大了对朱大发的威胁。

    一听到周军这话，朱大发面色大变。

    他就是典型的耙耳朵，在外面横，在家就是龟孙。

    周军说的事情，要真被他家里知道，离婚是小事，就怕离不掉以后都要被揪耳朵。

    “我卖，我卖还不成吗？”

    思考数个呼吸后，朱大发无奈点头。

    “我那游戏厅房子是我用厂房改的，现在厂房属于我的，汪老板要是想要，就按照现在的市价来买房子，不然我也没办法跟家里的说。”朱大发道。

    汪瀚点头。

    现在的房子也不贵，一个平方不到三百块。

    朱大发那房子大概有两百多平，也就六万多块钱。

    这点钱，他一个月不到就能赚到。

    “啪！”

    “你现在什么处境你不知道？还想按照市价卖，找抽吧！”

    就在汪瀚要同意朱大发条件的时候，周军又一巴掌给了朱大发。

    汪瀚……

    “这，咱们是不是有些欺负人？”

    “都逼着别人卖房子了，还要要求别人降价，是不是有些过分啊。”

    汪瀚在心里想着，想要叫周军别逼朱大发了。

    “就你那房子我还不知道你是怎么拿到手的？你当时只花了一百块钱一平。现在我瀚哥大人有大量，给你两百一平。”周军瞪着朱大发继续道。

    “别逼我把你的事情捅出去，不然你这房子只会被收走。”周军继续道。

    朱大发闻言，面色有些难看。

    早些年这房子朱大发也是找业主租过来的，后来游戏厅生意很好，他就想不给放租。

    最后想了一个办法让业主家里出了点事情，他用最低价把房子拿了过来。

    他本以为这件事情做的神不知鬼不觉，没想到周军竟然知道。

    “好，我卖。”朱大发一咬牙开口道。

    ……

    “军子，你刚才威胁朱大发的事情都是什么？”

    在跟朱大发签了合同后，汪瀚私底下找周军问道。

    “嗐！也没什么，第一次威胁他是他在外面养了女人，这事情他不敢让他媳妇知道，所以他同意转让游戏厅。”

    “第二件事情是，当年他用了不光彩的手段让那房子原本的主人破产了，他就用最低价把房子买了过来。”

    周军将他知道的事情，一一说了出来。

    汪瀚默默点头，怪不得这场看似是威胁的交易朱大发这种在江湖上混了几十年的老油条会答应。

    不过这次招惹了朱大发，汪瀚也不得不考虑一件事情，怎么将朱大发彻底解决，不然以朱大发的为人，指不定什么时候就会报复他。

    不过这件事情也不能急于一时，需要好好的谋划一下。

    “晚上回去问问儿子，朱大发最后是什么情况。”汪瀚在心里想着。

    “军子，晚点你帮我看店，我回去看看建子怎么样了。”汪瀚看向周军说道。

    ……

    晚上八点左右，汪瀚回到家里。

    这时候汪云正在看电视，汪建则因为有伤在身，吃了药早早的就躺下了。

    【诶，老爸这么早就回来了，难道游戏厅出事情了？】

    看到汪瀚回来，汪云在心里想到。

    “臭小子，难道就不能盼我点好！”汪瀚在心里骂道。

    “都这么晚了，你还不去睡觉，明天不上课了？”汪瀚盯着汪云，一脸严肃的质问道。

    【老爸该不会因为我看电视生气了吧？】

    汪云在心里想着。

    看着身为穿越者的儿子这么怂，汪瀚心情瞬间大好。

    你就算是穿越者，那也是我儿子，哈哈。

    “爸，我这不是在等你回来吗。我想着幺叔受伤了，你一定会回来。”汪云道。

    “呵呵，还挺机灵的，这么快就找好借口了。”汪瀚心里道。

    不过他也不想拆穿。

    他今晚上回来的主要事情，可是从儿子心声这里打听一下朱大发以后的情况。

    “你幺叔休息了？”汪瀚开口道，开始设法打听事情。

    “休息了，医生都说了幺叔没大事，老爸你就放心好了。”汪瀚安慰道。

    “那是我兄弟，我能放心？”汪瀚没好气的瞪了汪云一眼，接着继续道：“而且我今天见到朱大发了，那两百多斤的胖子下手可不轻。”

    【老爸去见朱胖子干啥？我要不要提醒他最近不要跟那胖子有什么太近的接触。】

    汪云在心里想着。

    听到这心声，汪瀚顿时来了精神，自己期待的东西要来了。

    【如果没有蝴蝶效应，按照前世的进程走，那胖子再过一段时间就会死于心肌梗塞。】

    【前世他死在小三家里，结果那小三被他媳妇告成了谋杀，活活拿走了那小三所有的钱。】

    想到这里，汪云打算侧面提醒一下汪瀚。

    汪瀚听到这里，心里放心了不少。

    朱大发会病死，那自己现在底价买了他的房子也就没事了。

    “爸，你跟那胖子都交流什么了？他有没有打算给幺叔道歉？”汪云开口道。

    “也没什么，就是他因为打了你幺叔心怀愧疚，又在你军子叔热情的招待下决定把他的游戏厅转让给咱，还把房子也卖给咱。”

    汪瀚一脸认真的道。

    “这臭小子不是担心暴露自己是穿越者，一直扮演小孩心理吗，那我就把你当小孩。”

    汪瀚在心里想着，接下来就等着汪云的反应。

    【忽悠，老爸你就接着忽悠吧，你真的我还是六岁小孩啊！你的话我要是信了一个字我跟你姓！】

    汪云在心里吐槽道。

    【不过按照老爸这么说，这一世跟上一世完全不一样啊，这蝴蝶效应这么大？】

    【不过老爸能想着买房子也不错，至少这房子现在买了能赚不少钱。】

    “爸，你要买房子啦，那就快些跟朱胖子签合同吧，不然他后悔了怎么办。”汪云道。

    【希望这么催老爸有用吧，尽早过户，后面朱胖子死了也跟老爸没关系，他那泼妇媳妇也找不着老爸的麻烦。】

    汪云想着，只希望朱大发不要在房子过户这段时间死。

