    牟其种，后世很多人不知道，商场上风云变幻莫测，人们熟知的是双马，王健领，刘强动之类的。

    可能随口就能够说出三四个人名，他们所拥有的财富让人感觉可望而不可及。

    但是在改革放开的历史上，商场上的风云人物，最不能够忽略的就是这个牟其中。

    后来冯小刚有一部电影叫做《甲方乙方》，其中葛优有句台词：把喜马拉雅炸开一道，甭多了就50多米，世界屋脊还留着，把印度洋暖风引到我们美丽的青藏高原，从此以后变出多少个鱼米之乡？

    这个“脑洞大开”的点子就是牟其中想出来的。

    可惜后来他没有了实践的机会。

    而后来人们耳熟能详的万通冯轮，万科的王师，潘石亿，王功全，前鄂省首富兰世力等人，都是跟着老牟子混的。

    当初老牟子看他们是人才，想替国家保护住这批人才，所以才收他们到手下。

    后来也确实证明了，这一批人确实是人才，后来每个人都成就不凡。

    而牟其种最出名的事件就是1992年的“罐头换飞机”事件，

    从这件事开始，老牟子登上了神坛，在这个私营企业都还小打小闹的时候。

    老牟子用几乎是空手套白狼的方法，把北边战斗民族的四架苏制图-154给弄进了国内，然后卖给了川航。

    从那以后，外界所有人都认为老牟子无所不能，而老牟子本人也认为自己无所不能。

    于是……

    不过这些东西，姜小白都是后世从书上，网络上看到的，具体什么情况姜小白不清楚。

    但是两人也认识不是一天两天了，姜小白自己也有一个判断的标准。

    虽然牟其种这几年折腾的下来，确实是亏损多过盈利，但是心中却是是格局很大。

    后世网上疯传的是他在从万县到京城的火车上认识了一个河南人，两人聊天的时候。

    从后者口中，牟其中得知正面临解体的前苏联准备出售一批图-154飞机。但找不到买主。

    于是，他做成了……

    不过这种事再姜小白看来，就想史牛顿和苹果的故事一样。

    后来成功了，人们给这件事上添加了一个小故事。

    至于具体是什么情况，还是只有当事人最清楚。

    不过具体的传言怎么样，但是时间应该是对的，毕竟这事距离后世也就十多年的时候，当事人还都在。

    如果时间没有出错的话，姜小白觉得这一次牟其种急匆匆的过来，为的应该就是这事。

    可是事情的关键是这事，华青控股公司和自己到底要不要参与。

    如果参与的话，就说从盈利方面来说，后世说是挣了一亿六千多万，两人平分一下也小一个亿了。

    更别说附带的名声之类的，牟其中为什么手下有那么多后世的大佬，都是因为他名声大。

    华青控股公司想要发展，没有人才，全靠自己撑着是不行的，如果能够吸引几个后世的大佬过来投奔自己，那就不是一亿六千多万能够比的，不是金钱能够衡量的。

    当然了，这是有利的方面，另一边的弊端就是，如果以后继续按照历史上的发展，牟其种不出意外，还是会入狱的。

    说不准自己和华青控股公司就会受到牵扯，而且名声大了，关注也就多了。

    当然了，关注的多了，也不一定就是坏事……

    姜小白一个人在书房，仔细的衡量这其中的利弊得失。

    直到门外传来了赵心怡的声音。

    “小白，你起来了，饭做好了，先吃饭吧。”

    “好。”姜小白应了一声，甩甩头，算了先不想了，等明天见了牟其种确定了是这件事再说吧。

    第二天一早，姜小白自己开车来到了华青大厦，

    现在是正月，商场里边还是挺热闹的，不过一进了华青控股公司就感觉冷冷清清的。

    华青控股公司总部基本上全部都放假了。只有两个值班的安保部的人在。

    “小白厂长，您怎么来了？”

    “有点事，新年快乐啊，今年过年没有回家，给家里打电话了没有？”姜小白笑呵呵的打招呼问道。

    “打了，钱也都邮寄回去了，家里人都很开心，让好好干。”

    “嗯，那就行，过完年了，请个假回家看看，”姜小白和两人聊了两句。

    这才去了自己办公室。

    然后打给了金陵饭店分店的前台。

    “您好，这里是金陵饭店龙城分店……”

    “我是华青控股公司的姜小白。”

    “姜董，您好。”前台听见是姜小白，顿时更加恭敬了。

    这个姜董指的是他们金陵饭店的董事，毕竟姜小白也是持有金陵饭店2%的股份的，也是金陵饭店的股东。

    “嗯，昨天晚上我送去的两个客人起来了吗？”

    “姜董，不好意思，昨晚的班不是我，我是今天早上才上班，

    这样我现在给您去问一下昨天班的，然后一会给您回电话您看行吗？”

    “嗯，要是看他们起来了，就让他们上华青控股公司来就行，我在公司等他们。”姜小白挂了电话。

    然后稍微收拾了一下办公室，泡茶，在等着牟其种两个人过来。

    而就在姜小白挂完电话以后，很快前台就打听到了姜小白送来客人的房间。

    然后就看见牟其种和冯轮两人出来了。

    “您好，早餐在餐厅吃还是送到房间，另外姜董刚才打电话通知，说两位客人要是起来了，就到上边华青控股公司，姜董在等着。”

    服务员微笑着，客气的说道。

    “姜董。”

    “对，就是我们的董事，华青控股公司的董事长姜小白。”

    “你们的董事？”牟其种愣了一下。

    “对的，先生，姜董是我们金陵饭店的股东，也担任董事职位。”

    “我们去餐厅吃吧，”牟其种点点头，在服务员的带领下来到餐厅。

    这姜小白还真的是不声不响的干了很多大事啊，连这金陵饭店都入股了。

    金陵饭店可是苏省第一高楼，五星级饭店啊，想不到姜小白竟然有股份。

    虽然不知道这个股份是多少，但是哪怕就是1%也是金陵饭店的1%啊。

