    “你刚刚做什么？”

    罗莉看着废料堆里出现的大量彩色花朵，眉头皱起。

    刚刚她看到林格好像弄了点什么东西进去。

    “我什么都没有做，这些花应该是那几个净化会教士抓捕的那个异教徒搞出来了。”

    林格开口直接撇清关系。

    将话说完，他拔出惊喜朝着花海中的某处结点连开数枪。

    风暴弹，麻痹弹，声波弹..

    只是一瞬间，花海便被击穿，大量像是肠子一样的藤蔓飞溅的到处都是。

    “走吧，我们进去看看那几个净化会的疯子怎么样了。”

    将眼前藤蔓植物的核心击碎后，林格开口对着罗莉说了一声，便迈步走入其中。

    而伴随着林格的进入，被摧毁了核心的花海，表现的就像是遇到了自己的天敌一般。

    随着林格的深入，开始快速枯萎凋零。

    只是几个呼吸间，原本繁盛的花海便已是完全消失，废料场也是恢复了以往脏乱破旧的模样。

    “当我是瞎子吗？”

    看着这一幕，罗莉的嘴角抽了抽，不过也没多说什么，快走几步就跟在了林格的身后。

    废料场并不是很大。

    只是走了几分钟，两人便来到了之前七人对战的地方。

    林格瞥了一眼地上那些手臂粗细的洞口，这是那异教徒使用能力形成的。

    对于这些洞口林格并没有从中感应到什么不同寻常的东西，所以他在看了一眼后，就将视线转移到了不远处，还剩下半截身体的惩戒者。

    在闻到那股花香后，黑袍惩戒者便完全丧失了理智。

    这便是那花香所携带的污染辐射，能够使闻到它的人，被自己的欲望所操控，变成一个只知道啃食自己身体的怪物。

    而在将受害者把身体啃食的只剩下一个头颅时，藤蔓将会钻入其脑袋之中，彻底掌控其思维，变成一种拥有思想的另类怪物。

    种植这种污染植物，最后收获的便是那些被藤蔓掌控的头颅。

    这是一种十分美味的调味料。

    将其熬磨成粉撒到食物上，便能使得食物自身携带的味道，瞬间提升四倍。

    不过这实在有些太不人道了，所以林格并没有等太久等其将果实凝练出来，就把嫁接出来的污染植物直接击杀了

    林格将周围快速打量一遍，确定六名净化会的成员全部阵亡，便将视线放到了不远处一个由无数肉触包裹着的巨形圆球。

    林格感受着从中散发而出的淡淡危机，不过这次林格却是并没有退缩，而是直接抬起手中惊喜，朝着那颗肉球扣动了扳机。

    简单来说，他准备杀人灭口，毕竟虽然净化会的人都是不什么好鸟，但眼前的这个异教徒的手上也见不得多干净，林格杀起来自然是毫无负担。

    复杂一点说，他被六位净化会教士的尽职尽责所感动，就算拼着这条性命不要，也要为大人们报仇。

    子弹脱膛，顿时放射出耀眼的光辉。

    “闪光？”

    见此，林格眉头皱起，觉得运气有些差，正准备补上几枪时。

    就见到远处那肉瘤在碰触到这光线时，就如同是碰上火花的棉絮一般，只是瞬间便已是被蒸发成为了一团黑色雾气，消散在了空气之中。

    “嘭！”

    巨大的枪声随后而到。

    还不待肉球中的异教徒做出什么反应，他的浑身血肉便以一种肉眼可见的速度干瘪下来。

    随着一声脆响，其干裂到不像样的皮肤，竟是直接化作一堆粉尘，自其骨架上滑落。

    “咕嘟~”

    见到这一幕，站在林格身后的罗莉情不自禁的咽下一口唾沫。

    这一击，她感觉硬接的话自己与那异教徒的下场不会有太大的区别。

    “这把枪..”

    她之前就有些想问林格这把枪是从哪里买来的了，不仅功能多，威力还这么大。

    “要么打死敌人，要么玩死自己。”

    “什么意思？”

    “运气太差开这枪会死人。”

    林格随便敷衍两句罗莉后，便直接走到那名被自己击杀的异教徒尸体面前。

    刚刚的那发子弹很诡异，只是将血肉消融，而对于衣物骨骼却是没有造成半点伤害。

    对此林格没有任何忌讳，直接上手。

    而后只是用了三秒便将眼前的骨架扒了一个。

    嗯

    闲时之钟给的知识，总会在不经意间给他带来便利。

    而原本还想提醒林格小心一点的罗莉，见自己话还没说出，林格就已经摸尸完毕，嘴巴是张了又开，开了又合。

    这摸尸的熟练度，多少让她觉得有些离谱。

    对于罗莉的惊讶，林格完全没有放在心上，将搜出来的东西简单打量一遍后，他便自己放到了衣兜里。

    这异教徒身上的东西不少，不过都是一些不知用途的小物件，具体是否有用，还得回去慢慢研究，或者去找娜琳帮忙鉴定。

    至于现在..

    林格看向其余六具尸体，这些净化会教士身上的东西，他不打算去动。

    “要不要伪装成经历一番大战，险胜异教徒..”

    想到这里，林格低头看向自己的衣服。

    “...”

    有点贵，他舍不得。

    算了，就这样吧。

    最终林格还是舍不得，最终决定换一个故事。

    比如他力挽狂澜，但还是晚了一步之类的。

    撇清关系的同时，也能抬高自己在他人心中的实力，以后值夜时也能更容易接取到危险一些的工作。

    “走吧，我们回去把这里的情况汇报上去。”

    在心中将腹稿打好后，林格朝着罗莉说道。

    “怎么汇报？”

    罗莉瞥了一眼那六具还热乎的尸体，眼角跳了跳。

    “你不说话就行。”

    林格说了一句，便不再理会罗莉，转身朝着夜莺总部行去。

    原本这件事情应该汇报给霍尔的，但现在他也不知道霍尔再哪里，也就只能先回..

    一︸一

    林格看向右手边，那是霍徳这个队长才能发出的红色信号弹。

    “还是直接找霍尔他们吧。”

    林格说着，不等罗莉反应过来，就已经朝着信号弹所在的下方赶去。

    ...

    一间倒塌的房屋前。

    谱尼看着头顶升起的红光，以及挡在自己面前的霍尔，脸色阴沉到了极点。

    “霍尔，我在给你一个机会，现在让开，我可以对之前的事情既往不咎。”

