    暂且忍住了内心现在就要过去和她相认的冲动。

    杨牧看着她和另一个女异人手挽手说说笑笑的非常亲密，脸上带着发自内心的笑容。

    知道她在这里，应该是过得比较开心的。

    看着她们走远，杨牧才收回目光。

    “呜啦啦呜拉拉！”

    手机铃声响起，来电者司徒无极。

    “杨牧，你在哪里，没跑吧！”

    一接通，司徒无极那洪亮的声音传来。

    “总指挥，哪里的话，我可是在总部等着你老人家呢！”

    杨牧听到司徒无极的话笑着回应道。

    “那就好，这一次几位长老都要见你，快过来吧！”

    在司徒无极说完之后，杨牧便瞬间出现在了他的身边。

    “好，平安回来就好，这次辛苦你了。”

    司徒无极说的是杨牧这一次鏖战两个天使的事情。

    不过杨牧还以为自己变身的事情没有暴露呢！

    “我只不过是看了两场大戏，哪有什么辛苦的，而且因为看得入迷，还没有保护好马主教他们。”

    杨牧说道了最后，脸上还带着一丝丝的歉意。

    见杨牧似乎没有承认的意思，司徒无极直接开口道:

    “你小子就不用和我藏着掖着了，虽然不知道你到底用什么方法改变了自己的容貌。”

    “但是，你那木系的法术和那种随手凝聚黑色的长刀我一眼就认出来了。”

    司徒无极一脸早已经看透一切的表情。

    “咳咳！这不是想要演一次我们道家隐修的神仙嘛！免得被世界看扁。”

    “得让那些白皮的，棕皮的，黑皮的家伙们看看，他们的神也不见得比我们这些凡人厉害多少。”

    杨牧随口就编了一个理由。

    “你小子现在到底有多强？”

    司徒无极听到杨牧承认，不禁感叹的问了一句。

    “我其实自己也不知道，到现在为止还没有人能够让我使出全力战斗。”

    “上次和老天师切磋也不尽兴，我们都压制了实力，他肯定也留着不少手段。”

    对于司徒无极，杨牧没有隐瞒。

    “你和老天师莫不真的是神仙转世吧！在你们面前，我们这些人都像是庸才一样。”

    司徒无极摇头叹息道。

    确实，能到S级的人，在这个时代哪一个不是冠以天才之名成长的。

    但是现在却发现，曾经引以为傲的天赋实力像是一个笑话一样。

    对此杨牧也不知道该说什么，总不能告述他自己是开挂的吧！

    而且不用多想，老天师绝对也是一个挂逼。

    两个人乘着一架直升机来到了一处守卫森严的地方。

    从外表看，这里似乎与其他地方没什么区别，除了门口的保卫，似乎就没有其他人了。

    但是凭借着气息感知，杨牧可是察觉到了，这个地方隐藏了不下六十人。

    每一个最少都是A级以上的异人，其中有四道气息比司徒无极还要强上不少。

    隐隐还透露出一股铁血的感觉，与杨再兴相似，看来是从军中出来的异人高手。

    光从这里的守卫就已经知道里面的都是什么人了。

    “这里还不赖嘛！守卫挺森严的。”

    杨牧看着四周点点头说道。

    这股力量至少在明面上来说真的已经是堪称强大了。

    对于杨牧能够感知到这里隐藏在暗中的异人，司徒无极丝毫不感到意外。

    毕竟他的实力已经摆在那里了。

    “走吧，几位长老都再里面等着你了！”

    走进了内部之后，一间宽阔的会议室中，九个人正围坐在一张枣红色的会议桌前。

    杨牧感受得到，这九位长老之中有五个的身体中存在灵气，确定是异人，不过都不是太强的样子。

    剩下的四个人完全就是普通人。

    “几位长老，这位就是我第七科的总顾问，杨牧。”

    “杨牧，这几位长老你都不陌生吧！”

    对于这几个人，杨牧当然不陌生，以前的新闻时事中经常看到他们的身影。

    几个人看着杨牧年轻的面孔，纷纷感叹道：

    “真好啊！年轻就是希望！”

    “是啊！我们这些老家伙的时代马上就要过去了。”

    “小杨同志似乎还没有结婚吧！我家孙女刚好和你年纪差不多，要不要介绍你们认识一下，说不定合得来呢！”

    ......

    杨牧忽然感觉这曾经在自己心中威严的一众大佬，现在就像是邻家老大爷一样。

    而且这种推销自家孙女拉婚配行为，更是让杨牧心中那点固有的映像彻底破碎。

    “长老说笑了，我还小，不急不急的。”

    开玩笑，杨牧现在一颗心都拴在了自家的小猫娘身上，那里还会有心思去认识其他人。

    “大丈夫修身齐家，你如今正是大好年华，该考虑了！”

    哪位长老听杨牧这样说，立马就开始教育道。

    “额！长老，其实是因为我心里已经有喜欢的人了。”

    “哈哈哈哈，我就说你们这些小年轻就是怎么不坦荡，有喜欢的人就大胆的说，这就要说我们那个时候......”

    “好了，老严，闲事就到这里，接下来我们先说正事吧！”

    坐在首位的那个面向和蔼的老者打断了严长老的话。

    “对对，先说正事，等结束了我们宴会上再好好聊聊。”

    严长老收住了要涛涛不绝的话。

    “杨牧，这一次你出席了庆典，对于哪位最终降临的六翼天使有什么看法？”

    “以你的实力，与哪位大天使有多大的差距。”

    看着一众大佬满脸严肃的样子，杨牧现在也不好将真相告述他们。

    最主要的原因是自己的神灵分身被神秘人躲走了，光靠言语不是太有说服力。

    对此，杨牧决定就让这一误会接着持续下去吧！

    “各位长老，那位天使似乎是传说中的大天使长加百列。”

    “根据他所说，这次降临的并不是他的真身，所以实力应当有所削弱。”

    “我和他交手了几十个回合，后面也看到了他使用的那些神术，比起教皇强上不是一星半点。”

    “他的实力确实强于我，不过要是生死相搏的话，结果可能就不好说。”

    听到杨牧的话，几位长老先是沉默一阵。

    然后只见大长老继续问道：“哪位天使说的东方仙庭，你了解多少。”

    “这方面我了解得并不多，但是要说神的话，我确实见过一位。”

    见到长老问起东方仙庭的事，杨牧就准备将曾经见过关羽的事情告诉他们。

    听杨牧这样一说，几位长老都有些动容。

    “你见到的是谁？”几位长老急切的问道。

    “是人道神，关羽。”

    随即杨牧将那个女鬼向自己求助的详细经过讲述了一遍，只是隐去了自己鼠符咒的神效。

    找了一个其他的借口让关羽的神像显化。

    听完了杨牧说的话，会议室里陷入了一片沉寂之中。

