    苏沐拿笔，墨水在纸上缓缓变成了金灿灿的颜色。

    梵文开始不断冒出。

    而在幽天界的寺庙之中，一些佛像金身开始冒出金光。

    正在低声念诵佛经的一些和尚们，顿时像是感觉到了什么一般，连忙抬起头来。

    当看到佛像在此刻，金身之上还有佛光乍现，顿时瞪大了眼睛。

    “这是....佛像显圣？”

    而此刻为首穿着袈裟的和尚，仔细看了一眼之后，蓦然像是想到了什么，连忙站起身来。

    “尔等继续参悟佛经，此事由贫僧去一趟便可。”

    说完，悟仁连忙动身出了寺庙。

    面前的这一幕，分明就是和此前的时候，那个苏居士写下佛经时一模一样。

    要是没有猜错的话，那个苏居士应该又是写了什么了不得的佛经了。

    不过，此前却是听说苏居士失踪了，如今看来难不成是对方回来了么？

    悟仁想到这里，遁术加快了几分。

    不管怎么说，先去找到这个苏居士最为要紧。

    要是苏居士还在的话，那可就是最好不过了。

    以对方的能力，绝对能够让佛门昌盛不可！

    就对方此前所写的一些佛经，已然让如今的佛门壮大了几倍。

    ......

    苏沐写完佛经，随后停笔。

    看着这满是金灿灿的佛经，谁之收了起来。

    按照经验，写完这经文之后，对方应该就会找上门来了才对，苏沐倒是不用着急这事。

    “你这脑子里面，怎么满是这些东西，就这么随意写出来了？”

    虞古月看着奇怪，感觉苏沐的脑子里面满是这样的佛经。

    如此的佛经，她可是见识过那些大和尚的渴求程度的。

    要是没有预料错误的话，这些大和尚可是会马上跑来这里，索要这些佛经了。

    “可惜没有什么妖经，要不然也给你写上一篇。”

    苏沐闻言一笑。

    “对了，我给你写上一个名字。”

    苏沐忽的想到了什么，连忙拿出了百花榜来。

    第一的位置如今还空闲着，想到这里，苏沐将第一名的名字写上了虞古月。

    虞古月看着榜单上第一的位置，俏脸先是一喜，但片刻之后却是一皱。

    因为她看到了后面密密麻麻，分明就是其余女子名字的模样。

    “怎么，这是你最新收拢的双休伴侣不成？近一百人你倒是长了不少能耐。”

    虞古月看着这榜单，榜单在苏沐手中，而她又和苏沐的关系如此亲密，被苏沐写在了上面。

    基于这一点，她一下子便是以为，这其余的女子与苏沐都有着密不可分的关系。

    “你想哪里去了，这是我无意中得来的榜单，这榜单上的其余女子都是颢天界的，我怎么可能与她们有关系。”

    苏沐看着面色满是不善的虞古月，将在颢天界发生的事，简单与对方说了一遍。

    虞古月闻言着才眉头放松了下来，随后拿着这榜单看了又看，尤其是看到自己排在第一的位置上时，更是掩饰不住的欣喜。

    “对了，这事可不要与长公主说起。”

    苏沐想到了长公主，连忙说了一句。

    之前榜单能留下一个名字，已经是颇为费力了。

    当真是给长公主留了第二名的位置，长公主也不会开心的。

    虞古月轻轻颔首，依旧是爱不释手的把玩着这榜单。

    这家伙倒是有心了，在颢天界依旧没有忘记她。

    对于这一点，虞古月自是满意的很。

    “怎么样，有没有感觉到气运的壮大？”

    其余名次，在上榜的时候气运都是壮大了不少，也不知道这第一名如何。

    虞古月仔细的感受了一番，随后摇了摇头，“没有太大的感觉，不过气运这东西起作用的时候，玩玩不容易察觉，不用纠结此事。”

    虞古月倒也不是那么在意此事。

    气运只要在身上，那就会发挥作用的。

    比如说出门捡到灵石了，她在卜算的时候会容易算到吉卦，渡劫难度变低了等等之类的。

    这些好处，不是一下子就可以体会的到的。

    “我之前的一处灵石矿，不是用了一些妖兽当矿工，如今那些灵石还在么？”

    话锋一转，苏沐提起了自己的灵石矿。

    那可是长公主给他的，而且那一处灵石矿苏沐还没有挖太多。

    “在这儿呢。”

    虞古月掏出一个储物袋丢给苏沐。

    苏沐打开一开，里面满满的都是灵石，粗略一算差不多有三千万灵石。

    “这是挖好的，剩余还有不少正在挖，这都是我的手下在帮忙看着。”

    之前的时候，虞古月就把她手下给苏沐使唤了。

    后来苏沐离开之后，这些手下又变成了虞古月在指挥它们。

    苏沐将灵石收起颇为的满意，有了灵石接下来什么事情都好办。

    回头要回颢天界还需要搭建传送阵。

    那边虽然颇为危险，不过那边的资源也比较多，在这边修炼的速度太慢了一些。

    况且，苏沐的那把陨星剑还在玄阴教，这事苏沐得想想办法。

    所以颢天界还是需要回去的。

    想到自己的陨星剑，苏沐不由脸色微微一沉。

    那把飞剑上之前印下了不少道韵，如今的等级怕是都已经超越过了法宝的等级。

    如此厉害的飞剑，势必要想办法弄回来。

    只是玄阴教那边不要进去，这可是让苏沐有几分发愁。

    “你在想什么？”

    虞古月注意到苏沐似乎在想什么，脸色都有些不大好看，不由问了一句。

    “在想颢天界的一些事，过段时间我应该还要回去一趟。”

    苏沐解释了一下，“大劫虽不知道什么时候到来，但已经确定就是这颢天界的修士了，另外我的陨星剑还在对方的手中，得想办法拿回来才行。”

    苏沐轻声说着。

    虞古月听着先是一惊，颢天界的修士可都在悬赏苏沐，苏沐回去不是自投罗网么？

    只是听着苏沐之后的言语，虞古月黛眉紧锁。

    “那我陪你一起回去！”

    没道理苏沐要回去，她不跟着，在怎么说她也是元婴修士，在苏沐左右也许能够帮上一点忙的。

    只可惜，苏沐能够回去，但虞古月却是不能跟着。

    要不然的话，突然出现的幽天界修士，到时候轻易间就会被其余修士发觉的。

    到时候两人会暴露。

