
　　第181章拉投资

　　‘噗’

　　赵总嘴里的一口茶一下子喷了出来，好在叶萌动作敏捷，躲到驰以名身后，那口茶才没喷到她身上，驰以名却没能幸免。

　　他看着自己衣服上的水，皱了一下眉头。

　　而刚准备进来的王经理在听到驰以名的话后，也差点绊倒自己，好在他稳住了。

　　看到驰以名衣服上的水，王经理赶紧去拿纸给他擦。

　　驰以名接过纸，“我自己来。”

　　大约是跟之前柳心茹态度上的对比太大，王经理感动到要哭了，“驰神，你太亲民了，也太接地气了。”

　　等驰以名终于擦好自己的衣服，赵总才轻咳着问了一句，“你刚才说，说谁是你老板？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她。”驰以名认认真真的指着叶萌。

　　叶萌朝赵总伸手，“你好，赵总，我是叶萌。”

　　赵总伸手，跟叶萌相握，可是心里依然觉得玄幻，他到底是产生了怎样的幻觉啊？

　　他下意识的问了一句，“叶小姐芳龄？”

　　“二十。”叶萌也毫不隐瞒。

　　顿了一下，她用调侃的语气说道；“是一个可以承担法律责任的年龄。”

　　赵总意识到自己的失态，轻咳了一声，才缓过劲来，问：“叶小姐今天有事儿要跟我谈？”

　　“是。”叶萌点头，然后直接开门见山的说道：“想必赵总今天也看到了我们驰队的人气，有没有投资的意向呢？”

　　赵正飞本来是打算投资驰以名的，可是听到他是有老板的，他打消了这个念头，他虽是被人称之为奸商的人，但是他却自认为自己是一个有道德的商人，他从来不主动挖别人的人。

　　“怎么个投资法？”赵总问。

　　叶萌笑道：“赵总应该听过赤狼车队吧？”

　　赵正飞点头，“那是自然，但凡是喜欢跑车，喜欢赛车的人，都是知道赤狼车队的。”

　　“最近赤狼车队会重组，赵总有没有兴趣投资？”叶萌并没有给他太多的承诺，甚至都没有说会给什么好处，但是单单就‘赤狼车队’这一个队名，就足以令赵正飞动心了。

　　赵正飞抿着唇说：“具体怎么投资？”

　　问完这句，他猛然清醒，立刻又问了一句，“是你打算让赤狼车队重组？”

　　“是。”叶萌点头。

　　“那我想问一下，车队里以前的老成员还有几人？不会只有驰队长一个人回归了吧？如果全部是新招的成员，谁能保证他们就有拿奖？”

　　叶萌抿着唇笑道：“我想找赵总投资的也并不多，只需要两辆车而已，有一个驰队给你们当代言，足够了吧？”

　　“只要两辆车？”赵总皱着眉头，“什么意思？”

　　叶萌浅笑道：“我是赤狼车队如今的老板，赤狼车队也是我重组的，但是我们车队缺两辆车，所以想请赵总赞助，以后我们赤狼车队就专为赵总的车子代言，赵总觉得如何呢？当然，赵总要保证出售的任何一辆车子都要有安全保证。”

　　赵正飞想了一会儿，心却有些贪了，“那我如果给赤狼车队多赞助几辆车子，再给车队赞助一千万的训练基金，我也想成为赤狼车队的老板，不止是赞助商，叶小姐觉得如何呢？”

　　叶萌还没有说话，驰以名率先开口，“不行。”

　　他知道叶萌重整赤狼车队，是为了自己的母亲，但是他绝不能让赤狼车队再多一个老板，那样的话，赤狼车队便彻底沦为一个商业化的东西，再也不是他们的初心了。

　　赵正飞看向驰以名，劝他，“我会全力以赴的支持赤狼车队，让赤狼车队再现辉煌，像当年一样。”

　　“不需要，我们赤狼车队可以用自己的信仰再现辉煌，而不是金钱。”驰以名开口拒绝。

　　“信仰？”赵正飞不解，“赛车不就是为了拿金牌，为了赢，为了拿奖金吗？什么是信仰？”

　　驰以名却咬着牙，有些恼了，“赛车不止是为了赢，更不是为了拿金牌，我们爱车，我们爱赛车，赛车是我们的梦想，我们是要为国争光的，而不是为了赚钱，我们的信仰是郑紫茵，永远不会变。”

　　听到驰以名这番话，赵正飞突然觉得自己肤浅了，他忙开口道歉，“抱歉，我在商场混太久了，是我失言。”

　　叶萌弯了弯唇，“赵总，就算你为我们投资，赤狼车队也不会听你的，所以，最好的选择你还是投资两辆车，再者，赤狼车队重组，到底能不能再像当年那样，也是未知数，如果赵总投资太大的话，不是也有没险的么？”

　　赵正飞眼珠子一转，觉得叶萌说的也有道理。

　　以驰以名的性子，他是掌控不了赤狼车队的，而且，现在也不知道赤狼车队回归的队员有几个，如果只有驰以名呢？没有了当年的风光，那他投资太多，会不会真的拿不回自己该得的利益呢？

　　如果他只投两辆车，有驰以名为他的车代言，那么销量一定不错，他有得赚。

　　于是他立刻拍板，“可以，我赞助三辆车子给你们。”

　　叶萌却摇头，“赵总可以赞助两辆车子，另一辆我们折现，因为那两辆车子我们肯定还需要改装的，毕竟赵总的车子是商品，卖给非专业的人员可有性能很不错了，但是我们赛车手需要的东西更专业，所以第三辆车子就折现给我们，我们拿去改装车子，赵总意下如何？”

　　赵正飞突然笑了起来，“可以，叶小姐，真的是一个很厉害的商人，别看年纪小，说话做事却是极有想法和分寸的。”

　　叶萌浅笑道：“如果没有驰队，我就算把花说开了，赵总也未必肯赞助吧？”

　　被叶萌戳破想法，赵正飞哈哈大笑。

　　几个人一起出来展厅，赵正飞给他们介绍，“展厅里所有的车型都有，你们就在这里选，选好了，过几天我让人给你们送过去。”

　　“好。”

　　几人一起在展厅转了一圈，叶萌问驰以名，“驰队看了哪两辆？”

　　驰以名看着叶萌问：“你呢？”

　　叶萌指着之前她看的那辆蓝色的车子说：“就那个型号，来两辆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第181章 拉投资免费阅读。https://xs.23sk.com 