    使者们来了，可金陵不少商家期待中的大采购并未如期而至。

    那些使者们在请见了朱瞻基之后，回来就老老实实地呆在驿馆中，只有那位施二姐经常喜气盈腮的带着人出来采购。

    失望之余，有人就去打听了一番，然后居然得到了消息。

    兴和伯和郑和一起威胁，若是有海外不臣，那就灭国！

    “大明何时这般霸道了？”

    “先帝在时才霸道，不过怎么感觉……很舒坦呢？”

    “对，我也觉得舒坦。”

    ……

    船厂里，原本空荡荡的船台上多了不少人。

    “自己出钱，兴和伯，咱家可是穷人，大半就要靠你了。”

    郑和欣慰的看着那些工匠在研究图纸，而一群船员已经上了岸边的宝船，他们将展开检查，发现问题后会集中禀告上来。

    方醒愁眉苦脸的道：“郑公，地主家也没有余粮啊！”

    “那咋办？”

    郑和瞪眼道：“咱家把人都召回来了不少，没钱？那咱家就得准备下海喂鱼了！”

    方醒指指城里说道：“咱们募捐怎么样？”

    郑和的眸子一缩，说道：“你这是想向北平示威吗？顺带还能把不少豪商拉下水，壮大声势。”

    方醒振眉道：“不行吗？”

    郑和突然笑了起来，说道：“咱家的奏章也不客气，直说停了下西洋，大明就只能关起门来过家家，也不知道陛下看到后会不会下旨呵斥，哎！不过无所谓了，咱家那么大的年纪，换别人都该颐养天年了。”

    方醒笑道：“郑公您可千万别泄气，我估摸着您最少还得下海一次，至于以后，那就让给年轻人去干。”

    郑和点头叹息道：“咱家老了，不过……老骥伏枥，志在千里……王景弘不错，虽然有些小缺点，可咱家之后，最出色的就是他了。”

    方醒点点头，王景弘是不错，比洪保强多了。

    不远处传来了争执声，几个老工匠在争执着对龙骨铺设的看法，气氛紧张，甚至都准备动手了。

    郑和笑道：“别管他们，都是老工匠了，大家都离不开船，咱家也是这样，就算是死，也希望能死在船上。”

    方醒认真的道：“郑公，大明一定会纵横海洋，再无敌手。”

    郑和大笑道：“好，咱家就盼着这一天，若是死前能看到，那就无憾了！”

    ……

    在王成言四人被抓捕抄家之后，许多人预料中的反抗并未到来。

    金陵城中一家卖金玉的商铺今天就迎来了税吏。

    掌柜陈升有些紧张，王成言四人的前车之鉴还在那里，他根本就不敢冲着进来的两名税吏说出拒绝的话。

    “三成，陈掌柜，这是规矩，以后除非是北平户部改动，否则暂时就是三成的税，从今日开始核计。”

    一个税吏在记录店里的商品种类，另一个一脸严肃的介绍着政策。

    “别想着贿赂我们，兴和伯说了，刀子拔出来可就难收回去，不想要脑袋的尽可试试，所以陈掌柜，你千万别害我。”

    税吏看到了陈升袖子里露出半截的宝钞，他一反以往税吏给人的贪婪形象，义正言辞的拒绝了受贿。

    陈升苦着脸道：“二位大人，三成太高了呀！小店若是交了，以后一家子都得去喝风，活不了呀！”

    这税吏冷笑道：“陈掌柜，你莫不是想欺我？谁不知道你卖个香炉就能挣翻几番的利！别跟我哭穷，若是惹恼了咱们的上头，到时候你那个大宅子可保不住。”

    另一个在记录的税吏不屑的道：“陈掌柜，你那儿子出去捧女人，那可是一掷千金啊！所以你这哭穷也太假了，收起来吧，赶紧过来看看，看看这些货物可有错，到时候咱们可就按照这个来了。”

    陈掌柜哭丧着脸过去仔细查看，最后无奈的点点头。

    两个税吏完事了，临走前说道：“老实做生意，那大家都好，想使小心眼，当心脑袋不保！”

    金陵城中就这样被税吏们清理了一遍，成绩斐然。

    而他们那么卖力也不是没有原因。

    ……

    “父亲，那些税吏都得了米粮，户部正大光明的发，听闻是殿下默许的。”

    言秉兴很遗憾，他遗憾大市场事件最终居然消弭了，只有为首的四人被抓捕。

    而这个杀鸡儆猴明显的起了作用，让言秉兴嗟叹不已。

    言鹏举说道：“父亲，今日有人到那些豪商的店里去募捐，说是要造船，造新船。”

    言秉兴闻言大喜，追问道：“造什么船？可是出海的？”

    言鹏举点头道：“是，说是郑和也在，这几日他和兴和伯两人经常在船厂那边商议事情，工匠和船员也召回了不少。”

    言秉兴激动的都哆嗦了，吓的言鹏举赶紧过去扶着他。

    这里是花园，萧瑟的氛围之下，言秉兴激动的道：“这是抗旨啊！”

    言鹏举哭笑不得的道：“父亲，此事传闻陛下已经默许了。”

    言秉兴呵斥道：“你懂什么！要把气势弄起来，还有，知行书院老一批的学生听说都出去了？”

    “是的父亲，有人专门去查了，说他们分赴各地，肯定和以前一般的去各地教授那个什么科学。”

    言秉兴站定，侧身对言鹏举说道：“那人毁了为父的清名，要动起来，让他身败名裂！不然为父此生难安。”

    言鹏举为难的道：“父亲，可是他没出海啊！”

    “逆子！”

    “啪！”

    言秉兴随手一巴掌，打完后，看着大儿子脸上的巴掌印，他恨道：“那方醒在金陵搅风搅雨，金陵，乃至于整个南方恨他的人不知凡几，纵横！你的书白读了吗？”

    言秉兴气咻咻的道：“总有志同道合的，大家联起手来，不但能帮你拓展人脉，难道你此生就只想在国子监里打混吗？”

    这是言鹏举进学之后的第一次挨打，他捂着脸呆了半晌，苦笑道：“父亲，那是殿下，是皇储，得罪过甚，以后言家就完了。”

    言秉兴大怒，举手就准备扇去，最后忍住说道：“你见过哪位太子远离京城的？嗯？愚蠢！”

    言鹏举垂眸道：“父亲，可这是在冒险。若是太子以后顺利登基，咱们家难逃流放。”

    “蠢货！”

    言秉兴恨铁不成钢的道：“那方醒和殿下的关系很深，可越是这样，等殿下登基之后他越不好自处，到了那时，就算是千金买马骨，殿下也不会对咱们家怎么样！记住了，那些文官文人们对殿下可没多少好感，他怎敢轻举妄动？”

    言鹏举闻言微喜，问道：“父亲，您是说……类同于定国公吗？”

    言秉兴欣慰的道：“正是，那定国公还是国戚，可依然被陛下拿来作伐，和他比起来，那方醒算个什么！”