    “哎，李夜璟，你这信鸽怎么养的？”

    “我有专人喂养它们，训练它们，怎么了？”

    “好可爱啊，你看它还蹭我呢。”

    李夜璟白了她一眼，“一只鸟而已，看给你高兴得。”

    “那可不？鸟又不像狗好训，我一直觉得将鸟训练这么听话的人都很厉害。”

    李夜璟表示赞同，“我也觉得他们很厉害。”

    “那下回你安排训练鸽子的人跟我见一见呗？”

    李夜璟挑眉，“你可学训鸟啊？”

    “如果可以的话……也行啊。”

    “算了吧，这种绝技人家世代相传，自家人都传男不传女，何况一个外人。某些拥有着特殊技能的手艺人，你得给他们足够的尊重，他们才能全心全意的为你所用。”

    李夜璟都不愿意为难的人……

    “算了吧，我也就好奇而已。”

    传男不传女，万一死活生不到儿子咋办？

    万一儿子愚钝，父亲十成的火候他只学到一半怎么办？下一代再稀释一下，渐渐就没了。

    难怪古代许多优秀的绝技都失传了。

    还是现代好啊，有什么新技术就大批量培养相关人才。给他们高薪，让他们凭本事竞争，才能成就一代优于一代的人才。

    “哎，信上说什么？”

    李夜璟深吸一口气说：“你确实没看错，是赵忠回来了，他在外找人的人也撤走了不少，剩下的人也散漫，更像是做做样子。想来，是有了赵氏的消息。”

    “你的人不是一直盯着他？”

    “是的，如果是他的人找到的，我的人也能找到。看这样子，应该是对方主动联系了他。”

    “赵氏主动联系他？”

    “可能吧，我明日进宫将这事儿告诉父皇，看他准备怎么办。”

    “父皇那儿收集了足够赵氏作恶的证据，为了不被世人诟病，他肯定是希望将赵氏活捉回来，三公六部齐审，好让赵至诚心服口服。从赵氏这里下手，击溃赵家的人心，也不失为一个好计策。哎，赵氏当初选择逃出皇宫，还真是走了步臭棋。”

    李夜璟笑了，“你当真这棋是她自己走的吗？”

    “嗯？”

    “冷宫失火，去骗疯妃做替身，造成她与她那个嬷嬷被烧死的假象，自己再逃离皇宫，这一环环的安排，哪里是两人被打进冷宫的女人一两天就能办得成的。”

    叶婉兮瞠目结舌，“如此说来都是父皇安排的，目地是逼着她逃离皇宫，造成如今骑虎难下的局面。”

    “你以为呢？”

    “这还真是……杀人诛心呐。”

    宫廷朝堂的阴谋算计不合适她，太血腥了，她不喜欢。

    还是赚钱能让她开心。

    今年她又让人收了大量的桑蚕丝，几乎高端市场的桑蚕丝制品，有一半出自福顺商行下的产业。

    还有蚕丝面膜，这东西冬天销量一般，夏天销量就很好了。

    别的老板见一张小小的蚕丝面膜就那么赚钱，纷纷效仿。

    可惜偷得了她的面膜，偷不去精华配方。

    能不能让皮肤越来越白嫩，精华配方才是重中之重。

    男人疯狂赚钱，女人疯狂花钱，在外人看来，她算是将女人的消费心理玩明白了。

    先前粉黛的那边来人说，有人想找她合作做面膜。

    叶婉兮想着垄断容易遭人记恨，百花齐放才有竞争力，于是就答应了。

    集团掌柜们不太赞同，毕竟他们思想老旧，不太接受将资源共享。

    自己的东西，宁可失传也不教于他人。

    于是，今儿她还得亲自出面去跟掌柜们解释一下。

    叶婉兮看完各地掌柜们送来的信，整齐的叠放在桌面上。

    “你们的意思我都清楚了，我想，是我没说清我的意思，就向独自做了决定，确实也有我的不是。”

    谁让这个时代要凑齐各大掌柜们开会太难了呢，唉！

    “我以为，咱们掌握了一手的核心技术，已经吃到了第一只螃蟹，应该见好就收才是。”

    她将装在漂亮的陶瓷小瓶里的面膜慢慢抽出来，笑道：“这种东西，其实做起来说复杂复杂，说简单也简单。咱们做出来了，旁人的智慧也不能小觑，人家暂时不明白不代表人家永远弄不明白，多买几张去研究研究，早晚会明白的。”

    有人就道：“大掌柜的意思是说，就算我们不透露配方，人家早晚也会有自己的配方？”

    “是，我是这个意思。商人重和气生财，人家等咱们赚了一年的钱才来寻求合作，也算识趣。况且我们要共享的配方只是一部分而已，保留我们的特色部分。

    并且，我们还可以提要求。比如能够起到美白作用的植物有很多，我们开发了红景天红石榴等等系列，就不允许他们再用这两种植物做同样效果的美白产品。能不能做出自己的产品，就各凭本事了。”

    听她这么一说，大伙儿又觉得行得通。

    虽然回头做出来的东西都叫面膜，但用料不一样，就会有所不同。

    “既然大掌柜什么都安排好了，那我便按照大掌柜的意思给各地的掌柜们回信了。”

    “好，回头我会将方案做出来，你回信的时候再抄录一份一并送去。”

    “是。”

    “还有，既然很快就会有新的竞争者，包装盒上的文案就得好好写。不但要注明我们用上了什么植物，还得让客人们知道，我们有一个团队的医者们针对她们的皮肤专程研究护肤品。”

    “我们的用料也得写上？”

    “当然，知道了用料，她们用起来更放心，也方便区别我们家与别人家的东西。”

    “是，大掌柜。”

    散会之后，小秘书雀儿跟在叶婉兮身后，对她佩服得不行。

    “王妃，你怎么会那么多新鲜玩意儿？”

    叶婉兮笑而不语，她就像个行走的BUG，她要怎么说？

    “咱们肩膀上顶的都是脑袋，怎么您的脑袋和别人的就是不一样呢？”

    叶婉兮白了她一眼，“对，你的肩膀上顶的是脑袋。”

    雀儿一怔，下意识地去摸自己短小的脖子。

    呜呜~莫非就因为自己的脖子短吗？

