
　　五行领域犹如潮水般退入江尘体内，以江尘为中心，方圆百里范围内，已经没有一头恶魔存在了，对于魔族来说，江尘就是一个煞星，八级魔圣都随便斩杀，没有半点反抗之力，除非九级魔圣亲自出手，不然的话，谁遇上他，结局都是一个死。

　　现在魔族大部分的九级魔圣都被圣元殿的高手给挡住了，在这一片战场当中，江尘就是真正的霸王，真正的如鱼得水，所向披靡，为所欲为。

　　“祖龙塔又凝聚出一层来，我战力也再一次得到了提高，不过这一次连续吞噬炼化了三头八级魔圣才凝聚出一层祖龙塔，想要凝聚出第七层来，肯定是更加困难，这玩意简直就是一个吸血鬼啊，但有了祖龙塔存在，对我的好处也是极大的，我可以借助祖龙塔无限制的从被灭杀的恶魔当中吸收能量，凝聚龙纹，不会影响到根基，这比去之前直接炼化魔灵要好很多。”

　　江尘暗道，祖龙塔真正的秘密还有待于以后慢慢挖掘，但就眼前来说，祖龙塔就能够起到一个载体的作用，可以帮助江尘从中间炼化恶魔，让江尘得到能量，还不用担心影响底蕴的问题。

　　魔烟滚滚，战火蔓延了整个西域，江尘也不闲着，他犹如战场上的一道幽灵，眨眼间消失不见，向着另外的战场杀去，所过之处，必将掀起一场腥风血雨。

　　这是旷古大战，人魔之间的终极决战，战场蔓延的范围太广了，魔族的数量实在太庞大，想要短时间内结束这一场战争，无疑是不现实的，这样的战场，就算是打上一个月都很正常。

　　江尘，寒衍，霸者，都是这一场大战中的最大受益者，寒衍得到大魔咒之后，在和魔族战斗的过程中，就已经冲击到了六级大圣，因为古天魔血脉的影响，对很多魔族也是克制的死死的。

　　圣元殿，萧殿！

　　萧殿的空间内部还有另外一重空间，这里仙气浓郁，乃是一片真正的修行宝地，这时，一个身穿蓝色战甲的青年从这一片空间内走了出来，他一头张扬的蓝发，高高的鼻梁，一双眸子都是蓝色的，看起来充满了几分妖异，不过他并非是妖族，散发出来的是人的气息。

　　蓝发青年来到了萧殿的大殿之前，一个白须老者似乎已经在这里等待多时了，这白须老者的修为更加强横，从修为上看，丝毫不弱于萧天王和古苍穹，赫然是一个强大的九级大圣。ŴŴŴ.23sk.com

　　九级大圣，那是大圣的巅峰，也是这个世界上的巅峰人物，是圣元大陆金字塔顶端的存在。

　　“太上长老。”

　　蓝发青年对着老者躬身施礼，显得极其尊敬。

　　“长云，族内暗中培养了你那么长时间，现在到了你效力的时候了，如今圣元大陆西域大乱，魔族乱舞，你现在就去杀一个人。”

　　老者开口说道。

　　“魔族的人吗？”

　　蓝发青年问道。

　　“不，是一个人类，这是此人的信息。”

　　老者发出一道神念，把有关江尘的一切告诉了蓝发青年。

　　“一个小小的五级大圣，竟然还需要我亲自出手。”

　　蓝发青年蹙眉，显得有些不满意。

　　“不要小看此人，此人乃是万年难得一遇的旷世奇才，你弟弟萧长风已经死在了他的手中。”

　　老者说道。

　　“什么？”

　　蓝发青年神色一震，脸上瞬间浮现出难以掩饰的怒火，他叫萧长云，正是萧长风的哥哥，听到自己弟弟被杀死的消息，他自然是怒火冲天。

　　“我这就去杀他，为弟弟报仇。”

　　萧长云拳头握的咔咔响，然后二话不说，进入了空间通道内，现在对他来说江尘是不是天才，究竟有多么强横已经不重要了，重要的是江尘杀了他的亲弟弟，这个仇，一定要报。

　　萧长云，萧殿暗中培养的无上天才之一，如今已经是七级大圣巅峰的修为，常年经受仙气冲刷身体，这样的盖世天才，一旦出世，必然惊天动地，足以灭杀任何强大的八级大圣，除非九级大圣亲自出手，才可以镇压他。

　　西域战场，遮天蔽日，山川河流都被打断了，江尘刚刚灭杀一大片恶魔，突然眉头一蹙，一股危险的气息从心头升起，然后就感觉到一股毁灭性的能量从后方突然攻击而来。

　　有人偷袭！

　　大衍炼魂术练就的强大感知力，岂能被人偷袭，即便是曾经暗影的杀手偷袭江尘，都没有一次成功过。

　　江尘猛然转身，天圣剑对着后面的能量生猛斩去。

　　轰隆……

　　无与伦比的撞击力，使得一大片虚空都被火花给充斥了，空间被当场打烂，无数的虚空浪潮肆虐方圆几百里。

　　蹬蹬蹬……

　　在这股强悍到极点的能量撞击之下，江尘一连后退了十几步才稳住身躯，他豁然抬头，就看到一个身穿蓝色战甲的青年不知何时已经出现在了自己的前方，一双不带任何感情的眸子死死盯着自己，犹如毒蛇一样，看的自己无比难受。

　　“七级大圣，萧殿隐藏的大杀器终于出手了吗？”

　　江尘瞳孔一缩，七级大圣能够把自己给震退，那么对方的身份就不难猜测了，除了萧殿隐藏的那些大杀器之外，他实在想不到这个天地间还有样的人物能够以七级大圣的修为震退自己。

　　得知对方的身份之后，江尘不但没有半点畏惧，反而激发出了浓烈的战意，按照青莲老祖所说，萧殿暗中培养的这一批天才人物，每一个都是佼佼者，乃是真正的天之骄子，常年得到仙气冲刷，还得到过仙人醍醐灌顶，江尘早就想要见识一下，今日总算是有了机会。

　　不同想江尘也能够猜出来，眼前这人的到来，肯定是萧无棱的杰作。

　　“果然有两下子，竟然能够挡住我的攻击之后，还能够完好无损的站在这里，没想到古殿出现了这样的天才。”

　　萧长云看着江尘说道，他表面上很淡定，但心里还是无比震惊的，在没有遇到江尘之前，他绝对不相信有人可以以五级大圣的修为就抵挡住自己的攻击，刚才那一击虽然只是试探性的攻击，但其威力如何，他心里很清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1007章 萧长云【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 