    然后叫来保镖，把地上的人带了出去。

    带出去的时候，那人还在求饶。

    但唐时言和程西一个没理会。

    “让人在集团多安一些隐蔽的摄像头，我相信这不会是最后一次。”唐时言命令。

    程西应声，“我明白。”

    唐时言挥手，“你出去吧。”

    “是。”

    程西走后，唐时言朝自己的休息室走去，然后打开了休息室里的保险箱，里面除了一些贵重的珠宝首饰之外，还有一个文件袋。

    他把文件袋拿出来，抽出里面的东西，豁然是唯心地产的股权转让书。

    上一次，他去了唯心地产一趟，找到了经理人，询问对方知不知道母亲把股份留给唐时枫的原因。

    然而对方并不知道，之所以知道唐时枫是唯心的董事长，是母亲亲自说的。

    由此可见，母亲是真的心甘情愿的把唯心地产给唐时枫的。

    唐时言心里自然不可能一点都不计较，但他更想知道的，还是母亲把唯心留给唐时枫的原因。

    只是他找不到唐时枫。

    不过，也不是没可能把唐时言引出来，用唐山不行的话，就用这个股份转让书。

    只要他散布消息，说拍卖股份转让书，唐时枫应该会出现。

    就算唐时枫本人不出现，也肯定会派人，只要抓到拍出来的人，一样可以找到唐时枫。

    思及此，唐时言把股份转让书塞进文件袋里，拿着走了出去。

    第二天，机场。

    宋暖带着推着大大的轮椅，正和唐时言以及江悦来告别。

    轮椅上坐着两个孩子，也在挥手对唐时言告别。

    “爸爸，再见了，周末要记得来看妈咪和我们啊。”宋允儿挥着小手说。

    宋科硕也点头，“一定要来啊爸爸。”

    “我会的。”唐时言蹲下身，抱住两个孩子。

    他怎么可能不去，他的妻子和孩子都在国外，他当然会去。

    宋暖不打扰唐时言和两个孩子亲近，松开轮椅的推手，来到江悦来身边，“悦来，公司交给你了。”

    “放心吧，我知道。”江悦来点点头，目光落在唐时言和两个孩子身上，“说真的暖暖，你告诉我唐总就是两个孩子亲爸爸的到时候，我整个人一直震惊到现在，明明之前你还做了鉴定不是，怎么现在又突然是了呢。”

    “因为我们都被人算计了。”宋暖说。

    “算计你们的人，真是缺德。”江悦来叹气。

    宋暖笑了笑，“好了，不说这些了，好好照顾自己，想我们，就来国外看我们。”

    “我会的，你也是，好好照顾自己。”江悦来张开手，想要拥抱一下她。

    然而还没抱上，宋暖就被唐时言拉过去了，还给了江悦来一个凉飕飕的眼神。

    江悦来心里翻了个白眼。

    这唐总也真是的，太爱吃醋了吧，她不就是想抱一抱暖暖么，这都不行。

    没见过这么小心眼的男人。

    宋暖也被唐时言的占有欲给弄的哭笑不得，拍了拍他的手背，“好了别吃味儿，悦来是女的。”

    “女的也不行。”唐时言把宋暖耳畔的头发撂到耳后，“到了记得给我打电话。”

    “嗯，宋暖点头。”

    这时，广播开始通知登机了。

    宋暖抱住唐时言，把脸贴在他心口，听着他的心跳，有些不舍的道：“我们走了。”

    “去吧。”唐时言低头吻了吻她的发顶。

    宋暖深吸口气，放开他，转身要推着两个字去检票口。

    “暖暖。”宋暖刚走了一步，就被唐时言叫住了。

    宋暖停下脚步回头，“怎么了？”

    唐时言上前一步，一手搂住她的腰，一手抬起她的下巴，低头擒住了她的嘴唇。

    江悦来一脸兴奋的拿出手机拍照。

    而轮椅上的宋科硕则赶紧闭上眼睛，当然，他也不忘捂住自己妹妹的眼睛。

    两人吻了大概两分钟，唐时言放开了宋暖。

    江悦来啧啧了两声。

    这两人，吻的真用力啊，嘴唇都红了。

    还有拉丝了，这也太涩了啊啊啊啊啊！

    江悦来心中兴奋不已的嚎叫着。

    宋暖和唐时言都不知道她在脑补些什么，就算知道，估计也不会理会。

    宋暖深情的看着男人，“真走了。”

    “嗯。”男人点头。

    宋暖放开男人的脖颈，往后退了一步，转身，推着轮椅走向检票口。

    唐时言就这样看着母子三人远去。

    江悦来站在他身后，“唐总，您要是舍不得，就直接过去嘛，把暖暖和科硕允儿送到国外，再赶回来呗。”

    这两个人也真是的，又不是生离死别，干嘛一副煽情的样子。

    唐时言微微扭头看了她一眼。

    她顿时赔笑，“当我没说，嘿嘿，当我没说。”

    “不，你说了，说的不错。”唐时言难得对她有了一个好脸色，然后迈起长腿，大步朝宋暖追去。

    江悦来错愕的眨了眨眼，“不是吧，还真听了？”

    唐时言很快就追上了宋暖。

    宋暖刚走到VIP通道入口，听到身后传来他的声音，扭头看去，惊讶的张大嘴巴，“时言，你怎么过来了？”

    “我送你们去国外再回来。”唐时言说着，抢过了轮椅推手。

    宋暖被他挤到一边，“你说真的？”

    两个孩子也很惊讶的看着他。

    “爸爸，你要送我们过去？”宋科硕问。

    唐时言摸摸他的脑袋，“对。”

    “那你下午的行程怎么办，我记得程西说过，你想下午要去巡视子公司的吧。”宋暖问。

    她当然高兴他和他们一起过去。

    但是她并不想他为了送他们母子，就丢下工作，哪怕他是唐氏集团的董事长兼总裁，集团那些股东也会对他不满。

    “没事，推迟到明天就好。”唐时言不在乎的说。

    宋暖拧眉，“可是这样不太好。”

    “没关系，我可以让副总代替我去，有时候稍微对下面放一些权利，下面的人就会更忠心。”唐时言说。

    宋暖点头，“这倒是，行吧，我是劝不过你了，不过机票你没买呢，现在已经截止买票了。”

    “不买，我的私人小型客机就停在机场。”说着，唐时言一手推着轮椅，一手拉着宋暖的手，“走吧。”

    宋暖看着他，既好笑又感动。

    罢了罢了，他想送，就让他送吧。

    而且两个孩子也很开心。

    一家四口，欢欢喜喜的上了私人飞机。

    与此同时，码头一艘渔船的甲板下面，林佳儿面目扭曲的看着周围大大小小的水箱，气的浑身发抖。

    “唐时枫那个混蛋，居然让我躲在渔船偷渡，还跟这些海鲜待在一起。”林佳儿死死的看着水箱里游来游去的龙虾，整个人都要疯了。

    这里又臭又脏，比桥洞还要糟糕，唐时枫那个混蛋，肯定是故意的，明明有其他船可以带她走，非要给她弄到渔船上，摆明了就是故意折磨她羞辱她！

