    想到这个可能，我心里没来由的一紧。如果是这样的话，那些水潭里岂不是有很多孤魂野鬼？

    朱三并没有要停下来的意思，我拉了拉绳子，引起了朱三的注意。

    我游到朱三面前，做了几下手势，后者在见到之后，却是摇了摇头，而后继续前行。

    我的大致意思就是这水里似乎有古怪，至少到现在为止，我连一条鱼或是虫子都没见到。

    只不过朱三对此似乎并不放在心上。我还没比划完，这家伙就中止了我的动作。

    虽说是陪我过来，可队伍的决定权大都在朱三手里，而且他懂的东西比我多，大多时候，我都是听他的。

    眼见朱三没什么要停下来的意思，我倒也没再说什么，紧跟着他往潭水之下游去。

    不过我比较吃惊的是，朱三在我们上一次下洪河底之下的墓地时，他还不会游泳，可现在这样子，游得似乎还挺专业。

    这家伙也不知道什么时候背着我偷偷学会了游泳！

    正想着，突然，在我再一次看向水潭底时，却发现一个黑影刹那消失不见。

    那黑影也不知道从哪里冲了出来，仅仅瞬间就消失，仿佛从未存在一般。

    朱三显然没有看到刚才那突然出现又消失的黑影，此刻依旧朝着水潭底部游去，不过他很快也停了下来，原本我以为他发现了什么不对劲，可很快我就知道了朱三停下来的原因。

    只见在我们正前方，居然开始出现一些岩壁。

    这水潭本就是依附在山崖之下，所以能看到岩壁是很正常的事情，可是眼下这岩壁看起来却是有些奇怪，我也不知道该怎么说，那岩壁上竟然有两个黑乎乎的影子，看起来很像是人型。

    可人又怎么会出现在岩壁里？

    除此之外，脚下也开始有岩石出没，手电所及之处，居然有些重峦叠嶂之感，特别是在一块跟正常人差不多大的石头从我们面前掠过，而后砸向水潭深处的时候，我就开始怀疑自己刚刚看到的那个黑影，会不会就是这样的石头。

    朱三开始靠近那些碎石。

    不过到了这里，我却觉得心里一直压抑着我的那种感觉似乎消失了，就好像是心里一直担惊受怕，可到的后来心里安定了，也就没了那种感觉。

    直到我看见朱三站在一块突出的岩壁之前，似乎在看什么东西的时候，这种感觉更强烈了。

    我靠近朱三，想看一看他在看什么，可这头才伸过去，整个人就忍不住一颤，刚刚才消失的那种胆战心惊之感，居然在这一瞬悉数又回到了我的身体之中。

    只见朱三看的那岩壁里，居然是张人脸，我抬头去看的时候，正好看到那对黑黢黢的眼珠子。

    吓得我一回头，险些没从这块岩壁滑落下去！

    定了定神，我才又抬头去望，只见那岩壁之上，一个人就这么被嵌进了岩壁里，只有半个身子露出来，露出来的身子中有一半儿已经被什么东西啃食的只剩下骨头，另外一边儿的皮肤被水泡的发白。

    我先前之所以被吓到的原因，就是这家伙的眼珠子，他的眼珠子似乎被什么东西给抠掉了，露出黑漆漆的眼眶。

    我看了眼朱三，这家伙同样是一脸懵逼。

    我觉得不太对劲，我想朱三也是因为这个原因才停下来查看这具尸体，这尸体明显刚死没多久，luo露在外的血肉还很新鲜，应该就是这两天才死的。

    他脸上的肉也不知道是被什么东西啃食掉，不过只啃食了一边，另外一边脸却是完好无损。

    朱三招呼了一下我，而后指了指头顶，那意思已经非常明显，是先上去。

    我再度吃惊，毕竟这刚刚下来还没多长时间，可朱三就示意上去了。

    我倒也没问什么，在这水里面一切都不是那么方便，或许朱三要求上去的原因，就跟眼前的这具尸体有关。

    顺着绳子一路向上，在出深潭的一瞬，我的心才稍微平静了下来。

    这一路上来，我挺担心爬到一半绳子突然断了，所幸一路都没发生什么，我跟朱三也安稳到了地面。

    脱下头上的氧气面罩，朱三就忍不住开口了，似乎这一路上来，他都憋着这句话没说，为的就是现在开口告诉我。

    “你他娘有没有觉得刚才那死人很熟悉，像是在什么地方见过？”

    朱三这突如其来的开口，倒是说到了我的心坎里，先前我便有这样的感觉，只不过水里面不太好说话，而且我一时间也想不起来在哪儿看到这张脸，只以为是自己看错了，毕竟我们现在身处的地方，可能几十年都没人来了。

    “你也这么觉得？”

    我尝试着开口，而后朱三又道：“老实说，我看第一眼就觉得熟悉，你记不记得当初我们去宾馆借宿的时候，其中一个打牌的家伙，跟眼前这具尸体有些像！”

    朱三的话一语点醒梦中人，先前怎么也想不起来在哪儿见过这家伙，被朱三这么一说，我整个人也就反应过来。

    “就是那家伙！”

    我记得当初过去的时候，这家伙没少给我们脸色看，不过之间也没太多交集的地方，所以一时间才想不起来在哪里见过，被朱三这么一说，我倒真想起来了。

    可他怎么会出现在这个地方？而且看样子我们前脚刚到，他后脚也就到了。

    蓦地，我整个人呆愣在地，就在前天晚上的时候，我似乎听到过有人叫我，只不过当时那声音只出现了几声就消失不见了，又是在这种地方，我以为是自己出现了幻听。

    可现在想来，那叫我的人会不会就是水潭里那个已经死掉的男人？

    而且这个地方很多时候透着一股子邪气，先前如果不是朱三的话，我可能也成了那水潭下的淹死鬼之一。

    “他娘的，这水潭邪性啊。”

    朱三脸上并没有畏惧，只是在说这话的时候，他的脸色微微一变，这才又道：“我觉得，可能村里真的出事儿了，不然这些人是不会进来找我们的。”

