    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    吸取了昨天的教训，王丽丽很明智的选择了不化妆。

    并且换了一身运动服。

    李诗诗和张超也是一身运动装扮。

    楚蕴点点头，准备的很充分嘛。

    那应该更经得住折腾了。

    楚蕴直接把粉鸭子提溜出来。

    悲催三人组一脸惨白。

    张超连忙举手。

    “师父，我，我有事汇报。”

    楚蕴撇了他一眼，“讲。”

    张超就把发现江瑶这两天和校外几个混子接触的事情说了。

    “师父，那几个人可不是咱们兄弟，到时候万一？？”

    他和兄弟们都有分寸，就算闹，也只是跟江瑶表表白，假装追求她，最多言语上占点便宜。

    但那几个人不是什么普通混子，那是真的在道上混的。

    江瑶好歹是师父的姐姐，虽然和师父不对付。

    但怎么说也是一家姐妹，不至于玩那么大吧。

    万一真的出了什么事，那可就不好办了。

    楚蕴一听张超的描述，就知道是谁了。

    剧情里，玷污了原主和王丽丽李诗诗的几个人。

    呵

    她还没找上门，倒是自己出现了。

    原来这么早，江瑶就和那几人认识了啊。

    那是不是可以怀疑，江渺被人玷污，并不是意外。

    原剧情里，只说了那几个人是追着江瑶跟过去的。

    可没人知道他们是认识的。

    这就有意思了。

    张超一脸邀功的模样，“那...师父，今天的训练......”

    楚蕴笑着：“照常训练，加油，成为武林高手指日可待。”

    张超一脸绝望。

    要不是知道江渺这死丫头有两把刷子，这话真的很像忽悠人的某教。

    把三人交给粉鸭子，楚蕴就开始上课了。

    从头开始学习，楚蕴发现这些知识简直不要太简单。

    基本看一遍就会了。

    在和辅导老师沟通过后，直接把课程加快，每天学习的时间也缩短。

    这样她才有更多的时间收拾人渣。

    SQ职业战队训练室。

    教练冲风度问道，“昨天不是让你跟楚殿下说入队的事吗？”

    “她怎么说？”

    风度：“她还没回复。”

    教练有些着急，“你是怎么跟她说的？说了咱们是哪个队吗？”

    风度点开游戏好友界面。

    上面显示。

    【风度】：“在吗？”

    “然后呢？”教练无语。

    这么重要的事，用这么low的开场白？

    风度摇头，“她没回复，没有然后了呀。”

    教练：......

    “风度你丫不是打游戏把脑子打傻了吧，这么重要的事你在游戏里问，不是有对方微信吗？”

    万一人家没时间上游戏怎么办？

    风度一楞。

    昨天楚殿下用风度账号的时候就已经加了微信好友。

    只不过他觉得游戏里说和微信说好像也没多大差别。

    不过教练既然这么说了，风度也不墨迹。

    点开楚殿下微信。

    “在吗？”

    教练：......

    果然只配打游戏的直男狗。

    “有事不会直接说吗？”

    在吗在吗在吗。

    不知道很多人最烦这么问的吗？

    万一借钱怎么办？

    好在楚蕴秒回。

    “老板，啥事？”

    听说做直播的要维护好和老板的关系。

    “你有时间吗？咱们约个时间吃个饭行吗？”风度听教练的话，很直接的表达自己的想法。

    楚蕴挑眉，潜规则啊？

    “弟弟，本宫可不是你能肖想的女人。”

    别以为刷刷礼物就可以对本宫这啥那啥。

    风度：......

    有点懵。

    “教练，现在咋整？”

    对方好像误会什么了。

    教练扶额。

    他错了，他就不该指望这个只会玩游戏的傻子。

    直接拿过风度的手机。

    噼里啪啦一通解释，楚蕴才明白过来。

    职业队？

    冠军职业队？

    听上去很厉害的样子。

    楚蕴：“打职业？没兴趣。”

    “我还是学生，没时间。”

    教练：？？

    学生？

    学生有那么多时间玩游戏吗？

    王者荣耀这种手游，没有大量时间练习，是不可能达到顶级水平的。

    “难道你不想为自己的梦想拼一把吗？”

    “难道你不想成为电竞最耀眼的存在，被无数人仰望吗？”

    “难道你不想做着自己最喜爱的事情日进斗金吗？”

    “来我们这里，我来帮你实现梦想。”

    呵呵，就不相信你个小屁孩不动心。

    不知道多少人挤破脑袋也想进他们队。

    进了SQ就意味着进入顶级玩家行列。

    甚至可以登顶冠军，获得FMVP。

    地位不亚于明星。

    就像现在的风度。

    虽然脑子傻了点，但只要游戏打的好，就有一大堆迷妹嚷着要给他生猴子。

    这位倒好，直接拒绝了。

    “我的梦想又不是打游戏，玩玩而已。”

    她会把一个游戏当梦想？开什么玩笑。

    而且，她打职业没问题，不代表原主回来也可以。

    原主可以有她的记忆，但是操作意识，这些是复制不了的。

    教练：......

    脑壳有点疼。

    教练最后还是决定循序渐进，不要逼的太紧。

    提出偶尔找楚蕴交流心得。

    顺便也随时掌控对方的心态，不来SQ没关系，万不可去了别的队。

    想到昨晚对方这么支持自己，楚蕴也答应了。

    无非就是大家一起玩玩游戏嘛。

    小事。

    但是在一个小时后，看着门口挤了一堆年轻男人，楚蕴还是有些惊讶的。

    SQ所有成员挤在门口，看着眼前的小姑娘。

    神态幻灭。

    虽然对方神态并不像一个小姑娘该有的。

    但确实是一个十六七的小姑娘。

    “你是......楚殿下？”教练不确定的问道。

    楚蕴嗯了一声。

    “找我打游戏的？”

    “嘿嘿嘿。”教练干笑，“切磋切磋。”

    楚蕴把人让了进来。

    呼啦啦进来十多个人。

    身为一个职业战队肯定不可能只有五个人的。

    为了比赛时应对各种情况，或者根据对手的组合配备，基本都需要十来个队员。

    教练道，“咱们今天下午正好有一场组内训练赛，要不你加入一个？”

    楚蕴点头，“行，我带四个最菜的好了。”

    职业队：......

    菜这个字眼，貌似很久没有用在自己身上过了。

    楚蕴把人带到客厅，同时也把粉鸭子叫回神识空间，免得吓到人。

    悲催三人组正鬼哭狼嚎的卖力。

    突然被告知下午训练结束，转为学习，一时间还有点懵逼。

    姑奶奶终于大发善心了？

    “风度，我咋还是不怎么相信呢？”砍神双手踹在兜里，一脸纠结的问。

    其实按理说，对方同意交流交流，开游戏直接干就是。

    也没必要上人家家里。

    实在是大家都好奇，楚殿下究竟是不是个抠脚大汉。

    大家伙才冲上门来看看真人。

    结果，

    呵呵。

    还真的是个小姑娘。

    还是个很漂亮的小姑娘。

    不是说理科电竞无美女吗？

    风度木着脸，没吭声。

    他能说啥？

    他也全程懵逼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

