    徐然将内天地当中的干戚神斧与青铜古盾一同释放而出，与他共同沐浴着雷光，以遮天世界的独特的祭器之法，继续淬炼着这两件神兵。

    干戚神斧与青铜古盾虽然没有极道帝兵那般散发出无量的神威，而是显得极为的内敛，但真正迸发出的神威，不会逊色于极道帝兵，只是由于两个世界的法则体系不同，才会产生这般变化。

    毁灭性的恐怖雷劫，足足持续了七天七夜，恐怖的雷光震碎天宇，将他所在的荒漠熔炼成了一片巨大的岩浆池水，时时刻刻散发着令人恐惧的炽烈火光。

    最终在数十道人形闪电的轰击之下，遮天蔽日的恐怖劫云才终于彻底的消散掉了。

    “恭喜主上神功大成。”

    五色神光闪现，一直护卫在荒漠四周的孔雀王，瞬间出现在徐然面前，一脸恭敬之色，但他的眼神当中，还是掩饰不住的震撼。

    徐然没有刻意遮掩修为，孔雀王自然能够看得出，这一次徐然直接度过了从仙台二层第一个小台阶到第九个小台阶的所有天劫，修为一举从堪堪达到圣主层次跨越到了圣主绝巅。

    这等速度简直惊世骇俗，他当初跨越这其中的关卡可是足足耗费了五百年的时光。

    而这几日徐然经历的种种恐怖的大劫，他也一直都看在眼中，任凭哪一种降临在他身上，都能让他死无葬身之地，这让他不由的格外庆幸，他之前在徐然身边还没有什么可用之人的时候便已经决定投效。

    相比之下，徐然这才是货真价实的古帝转世，什么古帝转世的王腾、中皇等人都弱爆了。

    “回太玄门。”

    徐然脸上浮现出一抹淡笑，这一次的太玄门之行，收获着实不小，狠人大帝的种种功法帝术，即便是对他的本体都有不小的帮助。

    尤其是飞仙诀、万化圣诀等杀伐帝术，更是玄奥到了极点，对他战力的增幅极大。

    千里之地，对于此时的徐然与孔雀王不过是瞬息而至的事情。

    太玄门之内，金翅老鹏王雄健高大的身躯，不停的搓着手，来回的踱着步子，在他身后是一脸冷峻金发披肩，背负大荒戟的金翅小鹏王。

    光芒闪现，徐然与孔雀王瞬间出现在太玄门上空。

    金翅老鹏王顿时面色一喜，便欲纵身飞上虚空。

    “老兄弟，我先代你去通禀一声。”

    但他立刻便被一旁的青蛟王出声阻止了。

    “老蛟，这次却是劳烦你了。”

    金翅老鹏王脸上浮现出一抹讪讪之色，毕竟此事关乎他的寿元，由不得他不心急，方才的那番举动着实是有些不懂规矩。

    见状金翅小鹏王眼神当中不禁五味杂陈，尽管他自负身具无敌之姿，但他也不得不承认，他现在与徐然之间的差距甚大，而现如今，即便是他的祖爷爷也不得不拜在对方的门下。

    这次这一老一少二妖之所以前来，就是为了金翅老鹏王能够延寿之事，金翅老鹏王终究是不忍让他这个最看重的孙儿投入徐然的门下，而是决定自己拜入徐然门下。

    徐然听到青蛟王的通禀之后，眼神当中闪过了一丝诧异，不过很快他就恢复了平静，虽然他不缺一颗蟠桃，但他也不是开善堂的。

    在他看来，已经老迈的金翅老鹏王并不值得他付出一枚蟠桃，不过金翅小鹏王，他还是比较感兴趣的。

    徐然已经决定要在遮天世界当中待上很长的一段时间，手下自然不能没有可用之人，这金翅小鹏王也算得上是一个人物，如果培养得当，也不失为一个得用的手下。

    徐然伸手一招，虚空缓缓的破碎，一根弥漫着璀璨金光的翎羽瞬间出现在他手心。

    “轰！”

    “这这……这是何物？”

    在翎羽出现的瞬间，金翅老鹏王与金翅小鹏王，便感受到了一股恐怖到极致的血脉威压，重重的压在他们的身躯之上，让他们忍不住心中产生了一种顶礼膜拜的冲动，他们仿佛看到了他们真正的远祖。

    徐然对他们的反应并没有多少意外，这根翎羽乃是他从鹏魔王的尸体当中取下来的，蕴含着鹏魔王这个真正纯血金翅大鹏的精血。

    而金翅老鹏王与金翅小鹏王虽然本体名义上是金翅大鹏，但也仅仅只是拥有一些金翅大鹏血脉的异鸟罢了，与鹏魔王这等真正的纯血金翅大鹏可差的太远了。

    而鹏魔王的修为如果换算成遮天世界的等阶，那可是堪比大帝的恐怖存在。

    “金翅小鹏王，本座可以赠老鹏王一枚蟠桃延续寿命，但是要换你来追随本座。

    这根翎羽乃是出自一位大帝级数的金翅大鹏，若你愿意追随本座，这根翎羽便是你的。”

    徐然没有兜圈子，深邃的眼眸盯着金翅小鹏王，静静的等待着他的回答。

    如果这金翅小鹏王不识抬举，他也不会再多言，他吞噬了鹏魔王，手中可是有不少真正纯血金翅大鹏的传承秘术。

    虽然这个世界的法则不同，但对金翅小鹏王来说，仍然有巨大的价值，甚至有几分机会，能够让其蜕变为真正的纯血金翅大鹏。

    金翅老鹏王与金翅小鹏王，眼神当中顿时便闪过了一丝浓浓的惊骇，这竟然是一根大帝级金翅大鹏的翎羽。

    虽然他们并不知晓，在大鹏一族的历史上，诞生过这样一位大帝，但血脉中的东西是做不得假的，这翎羽当中散发的气息比他大鹏一族，祖地当中的天鹏圣骨中的气息都要强大无数倍。

    如果能够得到这翎羽，将之炼化，他们甚至能够因此借助这翎羽当中蕴含的纯血大鹏气息，血脉产生蜕变，再现远古天鹏的神威。

    “拜见主上！”

    金翅小鹏王没有丝毫的犹豫，直接向徐然拜道。

    原本按照他桀骜的性格，即便是古之大帝，也不能将他压服，但现在金翅老鹏王的寿元将近，由不得他不妥协。

    更何况徐然的条件实在是太优厚了，那可是一尊妖帝级金翅大鹏的翎羽啊，足以让他彻底发生蜕变，让他真正跻身北斗年青一代最强的行列。

    至于现在他欠帝主的，他会在偿还完之后再离开。

    他身上流淌的是远古天鹏的高贵血脉，他肩负的是复兴天鹏一族的使命，这个世界没有人能够让远古天鹏的后裔真正臣服。

    “好！你不会后悔现在的决定的！”

    徐然看到了金翅小鹏王眼神当中隐藏的傲气，但他并不在乎，他就是喜欢调教这种骨子里就傲气冲天的人物。

    鹏魔王的翎羽他可是拔了不少，所以他并不是很意手中的这一根，索性直接便抛给了金翅小鹏王。

