
　　庞然白虎的出现，瞬间便是在气势之上压制了全部的海魂兽，一时间原本汹涌的兽潮也是停滞了下来。

　　巨大白虎的双翼瞬间便是涌动出了蔚蓝色的光芒，其原本便是已然达到极度冰冷程度的寒冰之力，转瞬便是再度下降了一个层次。

　　霍雨浩的双翼外附魂骨技能极限冰增幅，现在已然是修为达到封号并且开启了武魂真身的他，经过这一魂技的增幅,光是在属性这个方面，已然是达到了极限的层次，哪怕是他的修为再有所突破，光是属性这方面也是没有办法比现在更强，除非完全突破到那個层次。

　　属性层次的增幅，意味着冰元素特有的属性攻击和能力被提升到了极致的级别。

　　于天空之中的白虎,其背后的双翼一震，冰蓝色的光晕以其为中心，飞速的向着周围扩散而去。其所过的位置,五万年以下的魂兽直接被冰属性控制得没有办法行动，而那些高年限的万年魂兽也是被极致的冰属性寒气所伤，行动变得迟缓了起来。

　　对于海魂兽来说霍雨浩这样子的强大冰属性魂师的招式无疑是致命的，周围的环境让寒冰的气息可以更为剧烈的侵入其的体中。由于海中的特殊环境，海魂兽中大多数都是对水等相对偏向阴方面力量比较亲和，对于极致属性的寒冰之力，他们可以说是几乎没有什么有效的抵御手段。

　　“吼！！！！”又是一声虎啸，原本在天空之中停滞的巨虎，其的整个身体猛然向着下方俯冲而来，那俨然如同是凛冽寒冰的利爪直接便是向着那已然是被冰之力影响的魂兽而去。粗壮的虎爪一击下去，无数的海魂兽可以说是尽数陨命。

　　“滋～～”就在冰牙白虎在这一片冰冻区域大杀四方之时，一阵雷电作响的声音响起，随之数道的粗壮雷电都是顺着冰面以一个相当之快的速度向着白虎而来。

　　这些雷电虽然来势汹汹，威力也算得上是不弱，不过这也是相对而言，在霍雨浩一阵魂力爆发之后,光是魂力的震波便是将其尽数抵御。

　　“嚯！！深海电魔鳗…这种少见的家伙竟然都是在这出现了？！”巨大冰牙白虎缓缓扭头向一边，一条条身体修长，宛若常蛇一般的鱼类魂兽也是印入了霍雨浩的眼中。

　　深海电魔鳗，这种魂兽时海魂兽中少见的拥有雷电属性的海魂兽，是就是如同他的名字一样是生活在深海之中的，若不是潜入大海之中，可以说是相当难看到对方的身影。在刚刚向霍雨浩攻击的一众电鳗，光是从气息和攻击强度来判断便是起码万年以上的层次。其的数量更是有足足二十头左右。

　　所幸其的修为算不上特别强，而且数量也在一个可以接受的范围，若是再强一些的话，以雷电属性在这片地域之中的优势，就算是实力强如霍雨浩也是会有些头疼。

　　在一波雷电攻击无效之后，攻击的数条电魔鳗却是完全没有停下来的打算，各自聚集在了一起，爆发出了更加强大的雷电之力。和之前那分散开来的雷电之力完全不同，这次足足有二十余条的魂兽合力释放的攻击，威力和穿透力可以强化了数倍不止。

　　见此情况，巨大白虎也是张开了有些巨大冰蓝色利齿的嘴部，冰蓝之色的光芒飞速汇聚，一道寒冰吐息直接便是与其对碰了起来。

　　寒冰吐息和雷电光束的碰撞,其结果却是有些出乎了预料,原本实力更强的霍雨浩在对碰之中,只是占据些许的优势，对方虽然不及，却是与霍雨浩僵持了起来。

　　霍雨浩见状，也是有些意外，刚刚准备加大魂力释放，将其彻底消灭之时，从四面八方突然便是涌现出了一个强大的气息，并且都是向着中心的霍雨浩方向而来。

　　霍雨浩所化的白虎，见状也是背后的冰晶双翼一震，腾空而起，躲过了这一次的攻击，然而还不等其彻底稳定下来，一道精神攻击便是突然的向他的大脑攻来。

　　这道精神攻击的威力可以说是极为的不弱，饶是他现在的精神力修为也是不敢随意硬接，瞬间便是调动精神力防御了起来。发出这道精神攻击的，自然便是这群海魂兽中唯一的精神属性魂兽的那条人鱼了。

　　这条人鱼的状况可以看出一些肉眼可见的问题，其的面部表情可以说是变幻不断，在冷漠和狰狞之间不断的切换，并且其的魂技和精神力运用之间，也是显出了极为明显的僵硬之感。

　　通过刚才的一连串攻击，霍雨浩也是很清楚的确定了一件事情，在这群海魂兽之中绝对是有着什么人操控着。刚才那番配合的联手攻击若是放在人类身上，或许没什么，可是这可是一群魂兽啊，更多的都是连灵智都是没有彻底开化，根本不可能有什么天然的配合。

　　“到底在哪呢？！”霍雨浩也是不由的有些疑惑的起来，按理来说若是起背后真的有人的话，这个规模和能力绝对是不可能距离太远的距离的，然后刚刚霍雨浩已经是不止一次的扩散出去精神力扫描，却是都没有发现什么。

　　“既然，你喜欢躲躲藏藏的，我就让你自己不得不出来。”

　　霍雨浩喃喃了一声之后，一道金色的魂环也是从那巨大的白虎躯体之上显现，金色魂环出现的瞬间，一股高位的气息从其之上散发而出，在场的一众魂师都是忍不住心中浮现出了一抹臣服之感。

　　这便是霍雨浩的第八魂环，霍雨浩现在已然是修炼第二武魂达到了封号之境，而其最后的两个魂环可以说是能够让这世间所有的封号斗罗都为之疯狂，两个魂环全部都是货真价实的神级魂环，并且其的形成可以说是与他体内的白虎血脉有着千丝万缕的联系。

　　两个魂环虽然只是每一个为他提供了两个魂技，但是其技能的强大无疑是超过了所有的十万年魂环。

　　金色的魂环闪烁，在冰牙白虎的身躯之后一个更为巨大的白色巨大身影若隐若现，那道身影之上一股博大浩瀚的气息显露无疑，光是看上其一眼便是让人不由的心生畏惧。

　　“烈金神虎变！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十章 烈金神虎变免费阅读。https://xs.23sk.com 