
　　“咝...咝...”

　　卧室床上，一个睡的正香的美人儿，熟睡的脸庞不自觉的抽了抽鼻子，好似闻到了什么味。

　　“什么味道这么香呢。”

　　刘思思慢慢的睁开迷糊的双眼，伸头到处找着香味散发的地方。

　　睡梦中就闻到了，一开始还以为做梦，梦到好吃的了呢，现在清醒了才发现是卧室外传来的。

　　起身下床轻轻的打开卧室门，刘思思第一眼就看到了客厅茶几上那很大捧的鲜花，也看到了各种散发着热气的食物。

　　也看到了沙发上躺着的熟睡的秦动。

　　冬天虽然外面很冷，但是京都房子基本上都有暖气，屋里气温很高。

　　看着这一切，刘思思沉默了片刻，突然展颜一笑。

　　这些东西哪来的，男人为什么做这些，她懂，男人也明白了她的想法。

　　走过去轻轻的坐在沙发上，躺在秦动的胸口，感受着男人的心跳声：

　　“亲爱的，你跟蜜蜜到底有什么我不知道的事情呢？”

　　思思轻轻的靠在秦动的胸口，心中思绪万千乱想着。

　　女人的心很细的，有些事情一旦有了怀疑的种子，很难不去多想。

　　闺蜜跟男人之间明明见面机会不多啊，而且思思也没在秦动手机里看到俩个人聊天的短信。

　　但是那种自然的亲密动作，自然的亲昵话语，很明显不止普通朋友那么简单啊。

　　...

　　秦动一觉睡了几个小时才醒了过来。

　　昨晚上光想着事情了，没怎么睡，早晨就爬起来了，后来躺在沙发上没忍住困意睡过去了。

　　“思思...”

　　看着不知道什么时候从卧室床上出来躺在自己胸口的思思，秦动轻轻的抚摸着女人的秀发。

　　“亲爱的，你醒啦？”

　　刘思思被秦动抚摸头发立刻醒了，因为她睡得很足，此时困意很浅，坐起身笑着说道：

　　“洗漱下吃东西吧，都快凉了。”

　　屋内气温很高，所以温热的食物也能吃，而且刘思思出来后就把这些食物从新包好了。

　　“好。”

　　秦动露出笑容。

　　...

　　“亲爱的，马上过年了，你打算回老家吗？”

　　刘思思吃着男人早起买来的食物，一边问着。

　　“不知道，还没想好，也许要回去，也许直接出国拍摄第五部电影了。”

　　秦动咽下食物想了想说道。

　　“那要不要跟我回家过年？”

　　刘思思眼神紧紧盯着秦动，等待着对方的回答。

　　秦动一愣，仔细的看了看刘思思的表情，沉默了下：

　　“好啊。”

　　刘思思听到这个也愣了下，她只是试探下的，但是秦动的回答：

　　“你真的打算去见我父母？”

　　秦动挤出笑容：

　　“当然，只要你想的，我都会尽量去做。”

　　刘思思沉默了，俩个人吃着东西一时气氛安静下来。

　　“那如果，我想早点结婚，或者想要个孩子呢？”

　　刘思思今年已经二十四周岁了，这个年纪的女孩，不大不小了，生孩子也到了年龄了。

　　秦动木然的咀嚼着嘴里的食物，待得咬碎后吃下肚子里才开口：

　　“好啊，那就生个孩子。”

　　秦动跟刘思思俩个人都是同一年出生的，87年的，而蜜蜜比他们俩人大一岁，是86年的。

　　二十四五岁的周岁年纪，要个孩子说的过去。

　　对孩子，秦动不排斥，如果这是思思想要的，秦动当然可以。

　　刘思思大眼睛看着秦动，再次沉默了下去。

　　俩个人一直以来很少有这样沉默的时间，在一起总是很开心，有着无边的话题，乐呵呵的。

　　从昨晚到现在，俩个人连续多次的沉默时刻，这是种压抑的气氛。

　　不知不觉，但是俩个人都选择了沉默，因为有些东西他们彼此心里明白，但是都没有说出来。

　　...

　　不知道什么时候食物吃完了，俩个人谁也没动，良久后刘思思才再次开口：

　　“你跟我回家过年，我爸妈要是催婚怎么办？”

　　秦动眼神放空，顿了顿才抬头看着刘思思答应道：

　　“好啊，那就结婚。”

　　刘思思沉默，并没有因为秦动的回答而高兴，而是反问道：

　　“真的？不后悔？”

　　秦动笑了：

　　“为什么要后悔？你觉得我爱你是假的吗？你比我的生命都重要，宝贝。”

　　刘思思想着跟秦动在一起后，这个男人的所作所为，确实是个好男人。

　　很是爱护她，疼她，宠她。

　　这些都是俩个人一起后所有的点点滴滴行为汇聚而起的，骗不了人。

　　刘思思也可以清晰的感觉到秦动对她深深的爱意，是那么的明显。

　　只是，他跟闺蜜之间...

　　但是这话刘思思不知道为什么就是问不出口，最后到了嘴边的话变了：

　　“好啊，那你今年过年跟我回家过年，明年过年我跟你回家过年。”

　　秦动脸色平静的点点头：

　　“行，我没问题。”

　　刘思思虽然有些话问不出口，但是又不甘心，看着秦动自然的回答，想了想：

　　“那你说，过年时候，我们邀请蜜蜜来我家做客，怎么样？”

　　秦动脸色一滞：

　　“做客？是指这里，还是你父母家？”

　　刘思思眼睛一直紧紧的盯着秦动的眼睛，发现了男人不自然的神色，露出不明的笑意：

　　“当然是我父母家啊，蜜蜜是我的闺蜜，又都是京都本地人，当然是请到我父母家做客啊。”

　　秦动看着思思的表情，那种笑意很难明了啊，走一步看一步吧：

　　“好啊，一切你做主，我听你的。”

　　刘思思发现自己的男人不仅是个天才，连这方面也很厉害，什么话都敢接，什么话都敢说，只能无奈的点头：

　　“行，这是你说的，那就这样定了，不要后悔。”

　　秦动受不了这种对话，气氛总是感觉莫名的压抑，站起身伸了个懒腰，才居高临下的盯着思思：ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我不后悔，不管什么事，就如同我爱你，宝贝，娶你，生个我们的宝宝，这些都是我愿意去做的事情。”

　　“对于我做过的事情，我不会后悔的。”

　　有些话刘思思没有点名，但是秦动很懂。

　　俩个人一直在试探，秦动也没有完全撒谎。

　　刘思思抬头仰望着男人的眼睛，那眼睛里面有着坚定不移，也有着对她深深的爱意，思思沉默了，而后拿出手机：

　　“喂，妈妈，今年过年，你跟爸爸准备一下，我带个男朋友回家过年。”

　　“好了，妈妈，这些事情，等我带回去再问吧，没有几天了，我就不在电话里说了。”

　　“好的，再见妈妈。”

　　挂断电话后，刘思思站起身沉默的盯着秦动。

　　秦动也看着她，然后脸上笑了笑，伸出手揉了下思思的头发，把对方拉过来拥抱进怀里，在女人耳边轻声又坚定的说着：

　　“宝贝，你此生跑不掉的，你只能属于我，过年我就跟你回家。”

　　此生绝不放手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百一十九章 沉默的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 