    “小天才，哦不，我该叫你小妖孽才对，你可真是给了我一个大大的惊喜啊。”

    若琳导师看着陆云霄，不禁微微赞叹，本以为最多能招到一个不逊色于学院里面那小妖女的天才，结果没想到竟然会有这种惊喜。

    眼前这小家伙的天赋比那小妖女竟然还高上一筹，当真是令人惊讶不已。

    “六星斗者，超越S级的妖孽天赋。”迦南学院的几名老生也是目瞪口呆，女学员心中震动，目露精光，男学员低声轻叹，吃惊不已。

    张远更是满脸的苦涩，难怪对方只用了一击就轻易击败了他，原来他的实力竟然是达到了这般恐怖的境地。

    六星斗者啊，这种妖孽般的天赋，当真令人只能仰望。

    “相同的年龄之下，遍数整个迦南学院，无一人可与你相比，若是论天赋，小妖孽，你应当便是如今整个迦南学院的第一人了。”

    当然，这里指的迦南学院，仅仅只是外院，至于内院的具体情况，即便是若琳导师，也并不清楚。

    若琳导师眼神中泛着异彩，招收到这等妖孽学员，这对于她而言，也是一个难得的成绩，对于导师的等级评比是有很大好处的。

    导师等级高了，学院的资源就会倾斜的更多，她也能更好地修行。

    想到这里，若琳导师看着陆云霄的目光便愈加柔和了。

    被这双水润温柔的眸子注视着，倒还真有些说不出来得舒适，这个若琳导师，确实是有着她独特的魅力。

    陆云霄耸了耸肩，与那水润眸子微微对视，星眸微眨，淡声说道：“若琳导师过奖了，不过你以后还是叫我云霄吧，或者云霄同学，陆同学也行，这小妖孽小天才啥的，听得我怪难受的。”

    “哈哈，行，那我就叫你云霄吧。”闻言，若琳导师莞尔一笑，柔声说道。

    “这样最好。”陆云霄微微一笑，轻声说道。

    若琳导师脸上挂着好看的笑容，这个小妖孽不仅天赋惊人，而且看起来性格还挺不错的，没有一般天才恃才傲物的模样，倒是越看越让人喜欢了。

    这样不仅天赋惊人还风采绝世的天之骄子，若是进了迦南学院，那群女学员们还不得闹翻了天？

    若琳导师抿嘴轻笑，似乎已经看到了那样的场景。

    心神微敛，若琳导师再次看了陆云霄一眼，这才收回目光，看向众人，说道：“好了，今日的登记便到此结束，凡是登记过的学员，恭喜你们，你们已经是迦南学院的正式学员了。”

    “我们会在这里停留七日，七日之后，会有迦南学院的飞行队伍抵达漠城，到时候我们便直飞学院，所以，希望大家在七日内能将一切准备就绪，不要误了时辰。”

    此言一出，厅内的诸多新生齐齐一喜，笑逐颜开，他们这就算是迦南学院真正的学员了。

    “大家没事的话现在就可以先回去准备了。”若琳导师微笑着说道。

    闻言，新生们纷纷点头，打了个招呼后，都各自散去了。

    陆云霄冲着若琳导师拱了拱手，也准备离去之际，却被若琳导师叫住了。

    “云霄，你等等。”若琳导师抬了抬手，笑着说道。

    “您还有事吗？若琳导师。”陆云霄有些疑惑的问道。

    “我们都还没吃饭呢，而且我们对这里也不熟，你这个东道主是不是要尽一尽地主之谊呢？”

    若琳导师好看的眸子轻眨，眼神中带着一丝笑意。

    “就是，若琳导师说的对，云霄学弟，你就带我们去呗。”

    几个女学员围在了陆云霄的身边，娇声说道。

    “那好吧。”闻着那从四面八方传来的各种幽香，陆云霄摸了摸鼻尖，有些无奈的说道。

    “耶！”此言一出，几个女学员齐齐喝彩。

    ……

    带着迦南学院的一群学员吃了顿午饭，而后又在漠城中好好的逛了逛，陆云霄这才终于在几个女学姐那不舍的目光中离开了。

    “呼，带着这么一群娘子军逛街，比和魔兽打架还累。”陆云霄呼了口气，离开了那群娘子军，他只感觉整个人顿时轻松了不少。

    “嘿嘿，谁让宿主魅力那么大呢，超越S级的潜力，还长得貌似潘安，也难怪那群小姐姐们喜欢缠着宿主咯。”

    宿主暗暗偷笑道。

    “唉，魅力太大也不是好事啊，总有女孩子馋我身子，难啊！”

    陆云霄轻声叹道。

    “真的难吗？怎么我感觉宿主你这话里更多的是得意呢？”

    系统小声吐槽道。

    “那你肯定感觉错了。”陆云霄否认了一句，而后朝着前方走去。

    踏着熟悉的路径，陆云霄一路返回了古图店。

    古图店中，海波东坐在店中，翘着个二郎腿，悠闲地喝着茶，看着陆云霄归来，一双老眼顿时眯了起来。

    “怎么这么晚才回来？”海波东喝了口茶，淡淡的问道。

    “带着学院的导师和学员在漠城逛了逛，耽误了点时间。”陆云霄淡淡说着，走到海波东身旁，倒了杯茶水，而后一饮而尽。

    “都是些女孩子吧。”海波东状若无意的说道。

    “你怎么知道？”陆云霄挑了挑眉，有些好奇的问道。

    “你身上那残留的脂粉味儿，可瞒不过我的感知。”

    海波东淡声说道。

    “脂粉味？”陆云霄皱了皱眉，轻轻嗅了嗅，发现确实有些残留，应该是那群女学姐围在周围的时候传到他身上的。

    “我去洗个澡，换身衣服。”陆云霄放下茶杯，朝着内室走去。

    他这个人有个习惯，不喜欢身上沾染上别人的味道，除非那个人是他喜欢或者极为在意的人。

    所以一般情况下，他不会与其他人靠的太近，今天是个例外，因为那群女学姐们实在是太热情了，围上来太快，他一下子没准备。

    不过以后，这方面的事情，他会注意些的。

    陆云霄一步步走进了内室，看着陆云霄的背影，海波东脸上露出一丝奇异的笑意。

    “十四岁了，这臭小子也快长大了啊，看样子还很受女孩子喜欢，说不定用不了多久，这小子就会带个小女友回来了，不错，不错！”

    海波东手指敲打着桌面，脸上一片笑容，他将陆云霄视为自己的后辈，看到陆云霄成长了，他的心里也是相当的欣慰。

