    “圣女当时住在什么地方？”杨凌身体慢慢腾空而起，站到空中鸟瞰这座大殿。

    “那山崖边，圣女喜欢安静，时常一个人在那里修炼，也养了一些珍奇异兽。”寒擎指着废墟侧面山崖处一片垮塌得的建筑说。

    “难道圣灵宫中没有灵种大树？”杨凌神识扫过整座灵山，并没有发现丝毫灵种的气息。

    “没有！”寒擎摇摇头有些疑惑的说：“灵族的灵种是传承下来的，由上一代宫主传给下一代，只有拥有灵种的灵族人才能驱动圣卡，我听说圣卡里面封印的有最古老的灵种力量，并没有什么灵种大树一说”

    寒擎犹豫了一下接着说：“少宫主，我们冰霜巨人只是灵族的附庸种族，对于灵种的事情并不是特别熟悉，而关于灵种的传承都是灵族最重要最核心的秘密，许多真正的灵族人都不清楚。”

    杨凌点点头，想了一下问：“神族现在的情况怎么样？”

    “坦娜已经回神族灵界去了，按道理说她应该比我早到才对，不过我试过联系她，但是无法通讯！”寒擎有些忐忑的说。

    “知道去神族的路吧？”杨凌问。

    “知道知道！”寒擎连连点头，转身指着一个方向说，“此处往南还有二百多个灵界就是神族的地盘，不过神族占据的范围广大，足足有接近七万个灵界十万座灵山，附属种族上万，而且我们一路回来的路上也和坦娜打听过，如今神族也有不少从玄界掉落下来的玄境高手，少宫主，如果要去的话还得先充分准备一下才行！”

    杨凌不由皱起眉头，神族如今有玄境的高手他一点儿都不奇怪，因为玄界烂的都已经跟筛子差不多了，自己在镇天主星一下就捡了十个掉下来的龙羲族高手，神族控制的范围这么大，因此玄境的数量可能比自己只会多不会少。

    不过……老子现在道境多如狗，虚境满地走，而且还有魔法卷轴这种大杀器和规则步枪，如果对方很嚣张的话，自己也不介意嚣张的去刚一下。

    但是这种玄境级别的战斗，灵界恐怕承受不了，冲击太大或许会导致灵界崩溃。

    杨凌有些牙疼，要完成征服灵界的任务，神族这块硬骨头不啃不行，这是迟早的事情，而眼下如果强行去刚的话，后果恐怕会很严重。

    就在杨凌犹豫该如何处理的时候，突然神识一动，一副画面在神念之中呈现出来，只见灵山透明的灵光之外，随着一股淡淡的涟漪荡漾开来，一群人凭空出现在灵山外面。

    “坦娜~”寒擎也瞬间看到了外面的情形，忍不住叫了起来，满脸兴奋的准备冲出灵山去迎接一下。

    杨凌一把将寒擎抓住，脸皮抽抽了几下说：“你瞎啊！激动个屁，对方是来找事儿的！”

    寒擎愣了一下，然后再次用神识看了一遍之后忍不住打了个哆嗦，臊眉撘眼儿的站在杨凌旁边。

    对方一共七个人，其中一个是坦娜，剩下有三个身形魁梧穿着铠甲的道境，还有三个长相奇丑无比的家伙，头大如斗，额头上长着一个巨大的半透明瘤子，五官被这个瘤子挤压的特别扭曲，丑的境界简直已经超出了杨凌的心里承受范围，但这三个家伙身上气势恐怖，散发出来的气息玄奥莫测，根据寒擎的感知，应该和杨凌是同一类人，也就是玄境的高手。

    “少宫主，怎么办？”寒擎脸色有些发白。

    “去看看！”杨凌一步跨出，脚下涟漪荡漾瞬间就站在了灵光之外翻腾的灵雾之上，距离七个人不到五十米。

    坦娜也看见了杨凌，激动之余使劲儿挣扎，但却喊不出声音也没有丝毫的神魂波动，明显被人做了手脚，果然随着她的挣扎，一根闪烁着红色光芒的绳子从她身上浮现出来紧紧的勒在银色的紧身衣外面，本来平时就凹凸的让人忍受不了的身体曲线显得更加玲珑浮凸，丰满的胸部凸出来一大截，随着身体的挣扎不断剧烈摇晃。

    “咕咚~”杨凌听见了一声和现在的场面很不协调的声音，转头，就看见寒擎正在吞口水。

    杨凌感觉自己鼻子也有些发热，神识牢牢的锁定其余六个人，这捆绳子的王八蛋就在这六个人当中，太特么的流氓了，而且这捆扎手段明显很专业，有岛国绑缚流的高手风范。

    对方显然也没料到这儿会突然蹦出来一个玄境的高手，而且感受到杨凌身上的气势非常恐怖，至少达到了洞玄境，因此双方就这样互相瞪着，谁也没有先开口说话。

    对方七个人，三个道境就不考虑了，杨凌一个指头就能按死，而另外三个玄境就有点儿不好对付了，修士不是魔兽，除开境界之外，有很多匪夷所思的功法和武器，而且以一敌三，杨凌并没有十足的把握可以把坦娜安全的救下来。

    “三位来自哪座圣宫，来我的地盘干什么？”沉默了一会儿之后杨凌开口问。

    三个玄境的家伙楞了一下，同时三股强大的神识落在杨凌身上一顿乱扫之后其中一个说：“我们是天枢圣宫属下，不知朋友是哪座圣宫属下？”

    杨凌在心里叹了一口气淡淡的说：“玉孚圣宫！”

    “玉孚圣宫？”三个家伙互相看了几眼，脸色似乎颇有些难看，其中一个踌躇了一下说：“既然是玉孚宫的朋友占据了这座灵山，我们就不染指了，走！”

    “等等~”

    就在三个玄境的家伙带着坦娜就要离开的时候，杨凌身上一股恐怖的气息释放出来，顿时一股金银交织的光芒瞬间铺开，方圆数万公里的空间被时空奥义禁锢，连同对方脚下荡漾而出的空间涟漪都被凝固起来，导致七个人的空间瞬移被完全打断。

    “朋友，你想干什么？”三个玄境的家伙一起回头死死盯着杨凌，一张丑脸扭曲的完全分不出鼻子和眼睛了。