    枪声又一次在密林之中响起。

    席金心里比曰了狗还要难受！

    这是他的队伍进入泰尔山脉的第三天！

    根本没有路，这地方就是个原始森林。

    这些该死的敌人这一次根本就没有隐藏他们的行踪，他们甚至故意将行踪透露给了自己，若是自己没有赶上，他们甚至还会在前面的某个地方等一等。

    这一路而来席金吃尽了苦头，老子堂堂一王爷，现在却特么像个野人一样！

    衣衫褴褛狼狈不堪，更要命的是自己的部队又被这些该死的敌人弄死了三五千人！

    他们在某个地方埋有陷阱，陷阱里是尖锐的竹尖，一旦掉下去，死了还好，若只是残了，还特么得安排至少两个人抬着！

    他们也会在某个地方弄一些竹箭，一不小心触发了机关，那些锋利的竹箭便会迎面射来，一旦命中就非死即伤！

    他现在终于发现了一个问题——对方似乎对这丛林极为熟悉，这可是孔雀国的领土啊！他们怎么会熟悉呢？

    在这山林间，这些人简直是如鱼得水，就像生活在这泰尔山脉里多年的猴子一样！

    席金就有些害怕了，再这样追下去，莫要说消灭敌人，恐怕最后自己也得交代在了这里。

    粗大浓密的树木遮天蔽日，四下里静悄悄一片，就连鸟雀的声音也没有一丝，这样的安静让他的心里一颤，一丝不详的预感又一次升起。

    “咻……”

    一支箭羽从密林中而来，“啊……！”一声惨叫声响起，席金豁然望去，他的一个士兵被一箭正中胸口倒在了地上。

    “戒备，敌袭！”

    此起彼伏的声音响起，所有人匍匐在了地上，都在四处张望着搜寻敌人的影子，然而他们依旧什么都没有发现。

    高圆圆圆滚滚的身子藏在一颗大树的树冠上，他又一次举起了弓，瞄准了一名敌人，射出了一箭。

    苏墨在席金所部的后方，他带着三百人都隐藏在树上，三百支箭羽离弦而去，瞬间又收割了两三百条人命。

    苏珏带着两千余人顺着藤蔓攀爬到了这峡谷之上，胖子正在上面等着他们。

    “去准备巨石滚木，老子要瓮中捉鳖将他们全部埋在这谷地里！”

    胖子下达了命令，所有战士迅速的行动了起来。

    峡谷中，席金根本不知道自己的部队到了什么地方，此刻他只觉得四面八方都是敌人。

    肯定不能在这坐着等死啊！

    敌人擅长这山地林间偷袭，那就必须在最短的时间里离开这鬼地方，只有到了开阔之处，才能避开敌人的偷袭，才能最大限度的减少队伍的伤亡。

    队伍中已经滋生了紧张恐惧的情绪，这种情绪若不能尽快的消弭，恐怕这二十多万人会被那三千敌人给玩得崩溃。

    “报……”

    一名斥候飞快的冲了进来，他来到了中军，噗通一声就跪在了席金的身前：“王爷，前方十里，乃是一谷地，四周开阔，未曾发现敌人影子！”

    谷地？

    席金眉间一蹙，“这么说其余三面都是山？”

    “回王爷，其余三面为陡峭悬崖，望不到顶，云在半山。”

    如果敌人就在悬崖之上，如果敌人从悬崖之上投掷巨石滚木，岂不是会将自己给活生生埋了？

    不行，前方肯定有诈，得远离这泰尔山脉才是正道！

    席金如此想着拿定了主意，他正要下令，却忽然转身，脸色顿时煞白——

    他看见的是身后滚滚的浓烟！

    那浓烟之中，有火光冲天！

    这些该死的家伙，他们居然点燃了丛林，断了他退返的路！

    这火，是苏点点点的。

    此刻苏点点就在苏墨的身边，他的嘴里叼着根狗尾巴草，眼里充满了怜悯，“师弟，会不会太恶毒了一些？”

    苏墨望着越来越浓的烟雾和越来越旺盛的火焰点了点头，“这是二师伯的主意，确实太狠毒了一些，走吧，敌人只有往前的一条路了，咱们去和二师伯汇合。”

    三百余人起落间从敌人的后方消失，席金此刻早已面色苍白如纸——

    后路是根本不可能冲出去的，敌人就给他留了一条前路！

    这前路必然有着种种埋伏，它就是一条死路！

    但现在能怎么办呢？

    死路也得冲啊，不然呆会全军都会被这四起的大火给活生生烧死！

    “杀出去！”

    “所有斥候，前去探路！”

    “冲啊……！”

    席金手里的战士们早就被吓得亡魂直冒，在这道命令下达之后，他们飞快的向前冲去，没有人停留，也没有人回头。

    就像赴火的飞蛾一样。

    绝壁之上，胖子双手叉腰，正在指点江山——

    “对敌人仁慈，就是对自己不负责任！”

    “你们是老子的弟子，是道院的种子！老子当然得将你们一个个全须全尾的带回去，这就必须对敌人更狠一点！”

    “这是战场，战场之上无所不用其极，烧死他们并不为过，你们一个个假仁假义的模样……老子不喜欢！”

    “都准备好了，敌人必然入瓮，弄死他们之后咱们出山，下一个目标——西瓦城！”

    二十多万敌人涌入了山谷，他们绝望的发现三面都是陡峭的崖壁！

    他们已经走投无路！

    就在他们惊魂未定的时候，一块块巨石一条条巨木陡然从天而降。

    惨叫悲鸣之声在山谷里响起，无数的人被砸成了肉泥，鲜血如水一般在谷中流淌。

    席金睚眦俱裂，双目尽赤，“攀崖，所有人，崖壁上有藤条，给老子爬上去！”

    许多的士兵仿佛看见了生的希望，一时之间崖壁间无数的藤条上攀附着许多的人，就像蚂蚁一样。

    胖子拿着望远镜低头看着，嘴角忽然一翘，声音极为冰冷——

    “砍！”

    随着他这个字出口，三千战士挥下了手里的刀，他们斩断了这些藤条。

    敌人在半空中落下，一串串的落下，就像下饺子一样。

    绝望的声音在山谷中久久回荡。

    山火从远处烧来，至暮时，已经完全的封住了谷口，胖子最后看了一眼那谷地，再也没有听见人声，他带着队伍正要离开，计云归从天而降。

    “厉害！”

    “过奖！”

    “现在怎么打算？”

    “趁他病要他命，打西瓦城！”

    “不行，陛下有令，寻一山谷躲避，这里正好，可在这里建立根据地，等待陛下大军到来！”?

