    “我承认安义一中是一支强队。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ”富兴七中休息区，教练郭勇表情凝重，脸色有些难看，对手下球员道，“可我们决不能就这么认输，这是淘汰赛，一场定生死，输了就只能滚蛋回家。”

    “我们的目标是要杀进八强，创造历史，难道在这第一轮就要认输不成？”

    “更何况，比赛才进行了半场，还有下半场，2o分钟的时间，13分的差距并不是毫无追回的可能。都给我打起精神来，拿出我们的气势，把下半场打好，把比分给追回来。”郭勇说道。

    “是。”富兴七中众人答道，气势多少恢复了一些。

    安义一中这边，卢勉阳很轻松。

    这场比赛充分的验证了他的战术，也证明他的战术完全是合理可行的，第一节让顾严和赵志斌挥，两人一共拿下23分，第二节让陈锋作为唯一核心，尽情的砍分，他更是一人拿下15分。

    才半场时间，顾严，赵志斌，陈锋，三人一共拿下了38分。这很惊人，也如卢勉阳事先所期待的那般，实现了利益最大化，将三人的得分能力都充分的挥了出来，打的富兴七中抬不起头来。

    比赛，赢球永远是第一。

    所以下半场卢勉阳也不做太多的安排，只看富兴七中的人员安排就是，对方要上主力追分，他也不介意把主力换上。甚至于，他还想把陈锋也一起换上，让三大火力点同时开炮，在第三节就一举击垮富兴七中。

    这不是没有可能的事，只要顾严，赵志斌，陈锋挥良好，进一步拉大分差，若是能把分差扩大到2o分以上，那第四节基本上就成为垃圾时间了。

    当然，分差是一个因素，更重要的是对富兴七中的士气打击。

    如果第三节安义一中就能取得2o分以上的优势，那么可想而知对富兴七中的士气打击有多大。二十分的分差，那么大个坑，谁都知道要填上很难很难，既然填不上，那很多人就会想干脆放弃吧。

    很多时候，士气就是这样垮的，那些能在最后一节狂追二十几分逆转的例子毕竟少之又少。

    “嘟......”

    哨声响起，下半场开始。

    富兴七中果然派上了全主力阵容，看来是按捺不住了，想要尽快将分差追上。

    见这情况，卢勉阳微笑着大手一挥，叫道：“顾严，赵志斌，陈锋，张龙，瞿勇，你们五个上。我的要求是在第三节结束时领先对手二十分，让第四节变成垃圾时间，能不能办到？”

    “能！”几人大吼。

    如果是比赛一开始，肯定没人敢这样说。但打到现在，比分已经拉开了13分，要在第三节多拉开7分，众人还是有信心的。

    比赛开始，富兴七中的球权。

    富兴七中上的组织后卫还是李闯，他度快，传球精准，还有一手外线投篮的功夫，这时候富兴七中要追分，自然是上有得分能力的人。

    持球推进到半场，李闯看了一眼队友，然后便把球传给了熊志刚。

    如今安义一中场上的阵容顾严，张龙，瞿勇位置没变，但陈锋提到了得分后卫上，赵志斌来担当组织后卫。

    所以，和富兴七中得分后卫熊志刚对位的就成了陈锋，陈锋的进攻能力无可否认，但他的防守的确有些差劲，这一点富兴七中教练郭勇也看到了，因此让手下球员打陈锋这个点。

    事实上，这也的确没有错，熊志刚拿到球之后连续两个变向，而后瞬间加，轻松的突破了陈锋，杀进内线。

    看着熊志刚的背影，陈锋心里很郁闷，他的防守的确是一个大问题，但防守一方面取决于意识，另一方面取决于身体素质，他的意识或许不差，但身体素质的确是不如七中的熊志刚。

    “唰！”

    进入内线的熊志刚一个跳投，毫不留情的拿下两分，将分差追到11分。

    转换球权，赵志斌运球到前场，见顾严位置不错，连把球传了过去。顾严拿球单打对方，一个背身，往里压了两步之后转身跳投。

    球进，两分！

    一转眼，分差又变成了13分，让富兴七中的人感到有些无奈。

    复兴七中疯狂想追分，拿到球权之后快推进，完成了一个简单的挡拆配合，李闯在外线拔起就投，有些勉强，但竟然投进了。

    不过，没容他高兴多久，攻守转换后陈锋摆脱了熊志刚的防守，在底角位置接到赵志斌的传球，三分出手，也进。

    就这样，比分交替上升，转眼三分钟过去，分差还是13分。

    “嘟！”

    富兴七中叫了个暂停，郭勇要求手下球员打的更有侵略性，更强硬一点，要冲击对方内线。

    安义一中这边，卢勉阳也简单的布置了一下，并不复杂，就是要加强三分线外的火力，要求其他人为陈锋和赵志斌掩护挡拆，让他们在三分线外找到机会出手，用三分杀伤敌人。

    这有些类似于炮轰式的打法，打的是小球，要求转移快，外线精准。

    好在安义一中这边陈锋三分精准，赵志斌也不错，此外瞿勇也有三分投射能力，完全可以这样打。

    暂停结束！

    众人回到场上，气氛立马一变。

    富兴七中变得更加的凶悍，疯狂冲击内线，特别是熊志刚，完全把陈锋当成了一块纸片，想突就突，缕缕杀进内线，造成了内线的犯规，连投带罚，一个人几乎包办了前几次进攻。

    防守上陈锋有心无力，所以他准备把丢掉的分在进攻上找回来。

    攻守转换间，赵志斌将球给到内线的顾严，而后陈锋，赵志斌，瞿勇三人全都站到三分线外。顾严几个试探之后吸引了对方的注意，一个回传把球给到三分线外的陈锋手中，陈锋跳起投篮，轻松命中。

    安义一中三分打开了，不只是陈锋，赵志斌，瞿勇都开始飚起来，让富兴七中郁闷无比。

    利用陈锋防守弱的缺点，他们的确拿了不少分，但问题是自己得两分，回头安义一中过来就是一个三分，连续几个球过去，富兴七中郁闷的现分差非但没缩小，反而拉的更大了。