    书房内，王若华坐一边刷手机等待，钟鼎则专心地打磨歌曲，并给歌曲编曲。

    大约花了一个半小时，钟鼎终于把新歌打磨好。

    新歌叫《不群》，一首古风歌曲。

    “写好了。”钟鼎对王若华叫道。

    王若华立即来精神，叫道：“快唱给我听听。”

    等了一个半小时，她居然也没觉得无聊，她都有点佩服自己了。

    钟鼎坐在钢琴前，修长的十指行云流水地弹奏黑白琴键。

    王若华认真倾听着，立即觉得很赞，仅听前奏就很优美，令人陶醉。

    接着，她听见钟鼎那清澈磁性的天籁神音拉长了唱道：

    “咦咦呀喔嘻

    山有独峰兮

    一木高万丈

    咦咦呀喔嘻

    鲲鹏一飞九万里兮

    知了不知岁月长

    咦咦呀喔嘻

    ……”

    王若华听着听着，感觉灵魂都飘飘欲仙了，整个人完全陷入歌曲意境之中，脑海充满画面。

    钟鼎所做的《不群》歌词很简单，就那几句，但反复唱上三轮，曲调层层递进升华。

    当钟鼎唱到最高潮，也是就末尾时，王若华感觉自己都化成虚无了。

    过了许久，王若华终于回过神来，美目充满难以置信地叫道：“钟鼎，你这是什么神曲？简直让人飞升了！”

    “哈哈，你这马屁我喜欢。”钟鼎笑道。

    王若华轻哼道：“我才不拍你马屁呢。我就事论事。”

    然后，她拿过歌曲看，问道：“一木高万丈，这句歌词是不是太夸张了？”

    “不夸张，说的是建木，神话中的一棵独一无二的神木。”钟鼎解释道。

    王若华“哦”了一声，俏脸微红，自己孤陋寡闻了。

    于是，她要找回面子地道：“鲲鹏一飞九万里兮，知了不知岁月长。这句我知道，你化用了庄子的《逍遥游》！”

    “不错。”钟鼎点头道。

    王若华把歌曲还给钟鼎，道：“钟鼎，你再唱几次给我听，好不好？我太喜欢了！”

    “行。”钟鼎应道，反正他也需要把新歌练熟，然后才能录制成视频上传斗音上。

    于是，钟鼎重新坐在钢琴前，开始一边弹钢琴一边唱《不群》。

    王若华再一次沦陷钟鼎的歌声中。

    钟鼎并没有急着把《不群》上传到斗音上，因为他在前天晚上已经在斗音上传了一首改编的翻唱。

    他的斗音号更新，基本保持一周一个视频，而且原创歌曲发布太密集似乎不太好，不利于前面的原创歌曲充分发酵。

    所以，他决定新歌等半个月后再放出来。

    晚上，钟鼎照常去学校上晚自习。

    第一节晚自习进行到小半时，忽然坐在靠向走廊方向的隔壁桌同学，伸手过来，轻敲一下他书桌面，钟鼎不由暂时看书，转头望去。

    “钟鼎，有人找你。”隔壁桌同学指了指走廊侧的窗口。

    钟鼎抬头望去，看见窗外有一位高壮的中年男子正在对他打手势让他出来。

    那中年男子是他上学期的体育老师，周通河。

    于是，他站起来，走出了教室。

    “周老师好。”走廊，钟鼎礼貌地问好道。

    周通河笑道：“钟鼎，有没有兴趣再做一次外援？”

    “周老师，您太看得起我了，我……”钟鼎婉拒道。

    周通河连忙打断道：“你先不要急着拒绝，听我讲完。”

    他有些头痛，钟鼎明明打篮球非常厉害，却对篮球没多大兴趣，偏偏钟鼎还是个跳级学霸，有资格这么做。

    “是这样的，最近我们青阳市要举行各中学老师之间篮球比赛，就是所有中学，包括下辖县的中学在内。”

    “比赛可以请外援，最多两名。”

    “比赛场次不算多，我们市区八个中学之间先决胜出四个名次，然后再和各县出线的两个中学进行比赛。”

    “比赛时间是下午放晚学后，而且我们青阳中学是主赛场之一，也即我们的比赛都是在学校进行，不需要去其他学校。”

    “事关青阳中学荣誉，你也是青阳中学的一份子，得出出力啊。”

    钟鼎终于答应道：“周老师，您说得对，我愿意为我们青阳中学的荣誉贡献一份力量。”

    原来，钟鼎脑海里响起了系统发布任务的声音：

    “叮，任务发布：身为男神，必须文武并重，体育也很重要。接受周通河邀请，成为青阳中学教师篮球队外援，并且帮助青阳中学教师篮球队夺冠。

    任务奖励：超级黑客大师体验卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    超级黑客大师体验卡：使用后，获得超越黑客大师的能力，在网络世界，你可以为所欲为。有效时间三个小时。

    听见钟鼎终于肯答应了，周通河不由暗松了一口气，高兴笑道：“哈哈，就知道你思想觉悟高。你具体身高是多少，我给你准备两套球服。”

    “一米八五。”

    “这一周下午第八节，你都请假一节课到学校篮球场进行磨合训练。下周正式开始比赛。”周通河道，“可以吗？如果不行的话，也可以少请两三次假。但明天必须到。”

    钟鼎：“可以。”

    反正他不需要听课，打篮球正好锻炼身体。

    次日周一，下午第八节，钟鼎请假去了学校篮球场。

    周通河明显在等钟鼎，钟鼎的身影刚出现，他立即迎上几米，挥手叫道：“钟鼎，这里！”

    篮球上的其他老师听到叫声，不由转头望去。

    待钟鼎走近，周通河带他走进篮球场，对一位负责这次篮球比赛的学校领导道：“赵副校长，我找来的外援就是钟鼎同学。他的篮球很厉害，灌篮扣篮抢篮板都是杠杠的。”

    有几个老师用看白痴的目光看周通河，而赵副校长脸都黑下来了。

    “周通河，你胡闹什么？竟叫钟鼎做外援！”赵副校长不客气地斥道。

    钟鼎可是青阳中学的宝贝疙瘩，青阳中学建校以来第一个高考省状元就指望钟鼎了，周通河居然叫钟鼎分心打篮球。

    赵副校长是青阳中学常务副校长，他本人也喜欢篮球，也想为青阳中学教师群体争荣誉，但这点小荣誉在青阳中学第一个高考省状元荣誉面前根本不值一提。

    周通河顿时被懵了，不太明白。

    钟鼎知道赵副校长的意思，他开口道：“赵副校长，您是担心影响我的学习，是吗？”

    “不错。钟鼎同学，你回教室去吧。”赵副校长面对钟鼎，立即缓和表情和语气道。

    钟鼎微笑道：“谢谢您的关心。不过，我也希望劳逸结合，打打篮球，锻炼身体，希望您能给我一次机会。我保证学习不会落下。”

    “这……万一你受伤了怎么办？”赵副校长迟疑道。

    钟鼎拿起篮球，运带篮球向另一边篮球板冲去，然后三大步灌篮球。

    砰！

    一声巨响，篮球被钟鼎大力灌入篮框内，充满暴力美学。

    末了，钟鼎小跑着把弹飞的篮球捡回来，然后轻松写意在三分圈外投篮，篮球穿心而入。

    在场所有老师和学校领导，除了周通河外，无不看得目瞪口呆。

    这水平，打CBA（华国男子篮球联赛），甚至NBA都足够了！

    你不是学霸吗？

    为什么打篮球还这么厉害？！！！

    【作者有话说】

    还差250条好评就可以上好评榜了，求大家支持。

