    “话说这样真的没问题吗？”杨志泳看了看这些木桩，眼里闪过一些犹豫，。

    些都是烟花姐姐弄好的玩意，她就这么破坏了，感觉实在是有些说不过去了。

    “没事！这些木头都是普通的木头来的，劈坏了我们再拿些木头来换就是了。”

    陈亮摸了摸杨志泳的头，轻声说道。他能这样说，显然是看懂了杨志泳眼中的犹豫。

    “至于木头的来源的话，我等会去找烟花师傅问一下吧！实在不行的话，我就去饭堂那里买些回来算了。”

    “好吧！”杨志泳有些牵强地回应了陈亮，然后就走向了一根木桩前。

    陈亮察觉到了杨志泳这一丝牵强，想了想，便说道：“没事的，今天也就是我们没有木头让你劈，所以才让你劈这些。而且烟花师傅这么久都没有任何一点反应，这可以说她都已经默许了我们这样的行为了。”

    “嗯！”言已至此，杨志泳也算是完全说服了自己，于是她便不再多言，爽快地动起了手来。

    于是乎，这个院子里，时不时地就会出现一道苍劲有力的木柴破裂的声音。

    至于陈亮，则是看了一会杨志泳对控制力度的进度，就确认她是又进步了的。

    不自觉地点了点头，就满意地进入了房间里。

    然而陈亮才跨进门，就有一道声音传到了他的耳旁。

    “你的这个方法，很不错！”

    “大道至简！平常的生活中，有很多都是看似是平凡的事，然而一旦你对其讲究了起来，就会发现，原来其中也有着那么多门道可言。”

    “而这诸多门道的共通之处所反映出来的，通常就是我们所追求的大道至简。”

    “而你这个方法，已经可以说是有了那么几分味道了。”

    “舍去一切的干扰，就可以明志；把心神都放在成长的进度上，那么就可以至远。”

    “唉！你们都很优秀，然而我没有再收一个徒弟的打算了。”

    “不过呢，我可以允许你，把我教给你的那些东西教给她。”

    “反正你现在，也教给她那么多东西了，呵呵！”

    “嘿嘿嘿！”陈亮看了看坐在椅子上烟花，不好意思地笑了笑，只是那眼里的激动与自豪，是怎么都掩藏不住的。

    志泳确实很给力啊，竟然能得到烟花师傅这样的肯定。

    “话说，你刚刚是干嘛去了？”陈亮摸了摸鼻子，转移了话题。

    “哼哼！这个是秘密。以后你就知道了。”烟花抿了口茶，没有向陈亮解释。

    “好吧！”陈亮一阵无言。

    烟花不愿意说，他也没办法。

    “对了！既然你破坏了我的梅花桩，那么你就得去把它给补回来。知道吗？”烟花突然又说道，

    “这个当然。不过，烟花师傅，那个木头你是哪里整来的？”陈亮点点头，随后就把之前产生的问题给问了出来。

    “这个的话，我是去山里整来的。”

    “但你的话，还是去食堂那里搞好点，毕竟我有特权，你没有。”

    “至于食堂那里，明天我去那里跟他们说一下就可以了。不过，到时候你要分给他们一些木柴。”

    “一些？”陈亮注意到了烟花所用的这个词。

