    “不要跟我打马虎眼，我想要找你合作，而不是找吴博健。”蔡秋林淡淡地说道，“吴博健在我的眼里并没有什么能力。真正有能力的人，是你。”

    “他不过是抱住了夏阳大腿的人。我觉得夏阳的眼力也是真的差。如果他肯和你合作，现在农牧场的规模肯定已经扩大了许多。”

    “但是他找到的是吴博健这种废柴，效果不大。他反倒是要去协助吴博健发展起来。这是一种很悲哀的结果。”

    “你想不想要取代吴博健？”

    陈伟宏愣住了，他打算先瞒住蔡秋林，谈下合作之后，再做打算的。

    但蔡秋林比他还要着急，他低声问道：“蔡总，您不会是在忽悠我吧？”

    “我没有必要忽悠你。”蔡秋林淡淡地说道，“你知道我为什么招上你么？因为在这些人里边，我最看好的人就是你了。”

    “唯有你有这种能力去吴博健抗衡，也唯有你能够带领着大家。”

    “这是给你一个机会，也是给我自己一个机会。”

    “你愿意帮我么？”

    对陈伟宏来说，就没有比这个消息更好的了。

    他笑着说道：“如果蔡总您愿意相信我，那我会全力以赴去和您合作，并且一起协同对付吴博健。正如您说的一样，我非常讨厌吴博健。

    他只是运气好，并没有什么实力。”

    蔡秋林笑着点头：“你很好，那我们就来讨论一下计划吧。”

    对蔡秋林而言，找到了合作对象是一件特别开心的事情，陈伟宏也心情特别好。

    两人密谈了三个小时，也都已经确定了规划。

    之后，他们会走内部合同，这份合同也不会交给吴博健，而由陈伟宏自己走流程。之后赚到的人，都会进入他的手里，这对他来说，是天大的好事。

    回到了农牧场的时候，陈伟宏的心情也大好，遇到了人也都热情地打招呼。

    “他这是怎么了？”有人疑惑不已。

    “前两天我见到他的时候，他的心情好像很一般。”

    “应该是最近有大单子。”

    “这家伙其实也不怎么样，我内心中是很抗拒和他待在一块儿的。不知道吴总怎么会让他过来？”

    可陈伟宏并不知道情况，他直接去仓库那边报备，然后就吩咐投入生产。然后他找到了另外一个客户，进行交流。

    到时候，他就会将订单金额算在这个客户里边，他要把农牧场弄得很乱，他才放心。因为只有乱起来，农牧场的实力才会减弱。这样的话，他也才有机会成长起来，对吴博健取而代之。

    事情看似简单，实际上有些复杂。

    因为这里边牵扯到了夏阳。夏阳在海城可是最一流的实力。很多人都不敢得罪他。哪怕蔡秋林话语中对夏阳有些不屑。但让他真正出手的话，他也会害怕的。

    报备了生产之后，他马上和蔡秋林进行联系了。

    “你表现得真不错。”蔡秋林笑着说道，“我就知道你一出场，肯定可以的。这些订单走你的个人账户，到时候你弥补这个漏洞就好了。尽量让这个农牧场乱起来吧。我会全力以赴帮助你的。”

    陈伟宏的脸上满是喜色：“谢谢蔡总，我一定会全力以赴的。”

    蔡秋林点头：“那我等你的好消息了。”

    “马上就会有的。”陈伟宏朗声说道。

    陈伟宏还以为自己的计划不会有人知道？可在吴博健的农牧场里，大家都会听从他的吩咐的。

    在陈伟宏告知了生产之后，工人马上就告知了吴博健。

    “先敷衍他。”吴博健急忙吩咐道。

    他的心里对夏阳充满了佩服，之前夏阳跟他提起这件事情的时候，他的心里还不太相信。他觉得陈伟宏不敢太大胆，而是会偷偷摸摸的来。

    结果，人家陈伟宏压根就没有将他放在眼里。他反倒是很开心。

    这个人以为很聪明，实际上所有的举动都在他们的推算中。

    不过，现在还不到收割的时机。

    陈伟宏联系了别的客户，这一次却是将消息告知了吴博健。

    “表现得不错。你以前能够将农牧场经营起来，这就证明了你的本事。反倒是我，如果没有夏总帮忙，我恐怕什么事情都做不了。”吴博健苦笑着说道，“接下来我们一起进步，共同努力。我相信有你的帮忙，农牧场会发展得更好的。这样的话，夏总也会更加看好我们的。”

    “夏总帮了我很多，我也想要报答他。你可以帮我么？”

    “请放心，吴总的事情就是我的事情，我一定不会推脱的。我会尽全力让农牧场发展起来。海城第一不够，我们要发展为全国第一，甚至能够作为世界第一。”

    “这些我可不敢想。”吴博健苦笑着说道。

    “吴总，您尽管去想。您的电商行业在起步，实体经济也经营得很好。我相信你很快就会迎来一个爆发期的。到时候，我们一定可以帮到夏总的。夏总也会更加大力支持我们发展。”陈伟宏笑着说道，“我相信一切都会变得更加美好。”

    “好。”吴博健点头，“有你在，我比较放心。客户的事情一定要跟进。”

    “我知道的。”陈伟宏急忙答应了下来。

    离开吴博健办公室的时候，他的嘴角勾起了一丝嘲弄的笑容。

    他觉得吴博健简直是蠢得不可救药了。

    无论他说什么，吴博健似乎都会相信。

    那么他接下来就可以通过自己的手段，去忽悠客户和吴博健，在暗中生产蔡秋林的订单。如果能够得到那笔订单的金额，他接下来就可以赚到更多钱了。

    到时候，他就可以招收更多人员了。他想要击溃吴博健，也是很轻松的事情。吴博健以为他在做好事？其实，他是在坑吴博健。

    等事情爆发之后，客户会去找吴博健的麻烦。

    而且蔡秋林不会认账，陈伟宏也不会认账。

    最终事情只能够不了了之。而他们也要趁着那个机会拿下农牧场，成为农牧场的主人。有蔡秋林帮忙，陈伟宏特别有信心。

    一张大网，已经开始张罗了起来。

