    郑家夔牛战车、雷云战阵皆是出自仙朝皇室金牛卫，只不过因其数量、实力有限，且没有四阶战车镇压，只算是阉割版。

    此时虽然在郑长空领导之下，将战车、战阵掀起的雷云爆发的威力推到巅峰，但是相比于妖国席卷而来、倾天覆地的妖云，依旧是相差不小。

    此时, 两者相撞之下，妖国席卷而来的妖云固然被暂时挡住，且大量妖兽坠落。

    但，郑家掀起的金色雷云，也同样在这惊天动地的碰撞之中，当场崩散大半, 无数金光、雷霆炸碎、崩溅四方。

    声声牛吼从炸碎的雷云之中响起, 是一头头金雷夔牛的咆哮，却是充满了痛苦与愤怒。

    在这声声牛吼咆哮之中，能够看到战阵之中，一辆辆战车有如烟花一般，在半空中炸碎，坐镇一辆辆战车之中的郑家子弟，有的及时脱身而出，也同样有不少来不及脱身，与战车一起爆碎在半空中，洒落下方大地。

    相比之下，反倒是那些金雷夔牛，在前方郑长空真君、以及四阶金牛王的有意保护之下，在这碰撞之中，死伤不过十数头。

    看上去, 在郑长空真君心中, 这些金雷夔牛无疑更为宝贵, 远超战车, 甚至超过一些驾驶战车的自家子弟。

    当然，也可能是因为前方有着四阶金牛王镇压大阵, 更能保护金雷夔牛, 但战车却没有四阶战车镇压，所以对于后面战车大阵的保护有限。

    不过不管怎么说，这一场碰撞之下，郑家雷云战阵已经当场崩碎大半，战车损毁过半，家族子弟死伤数十，金雷夔牛也是死伤十数头。

    看上去，如此损失似是比妖国那边如雨坠落的妖兽要小上许多。

    但是，两边数量、力量的对比本就悬殊，此时却是越发的大了。

    妖国那边，崩碎的妖云与剩下的妖云之中，此起彼伏响起十数声嘶吼咆哮，皆是四阶妖王的怒吼。

    下一刻，被撞击暂停的妖云重新翻滚、弥漫开来，崩碎之处也是再次席卷而起，天倾地覆、倾轧而下，看上去大小、威势竟是没有多少损伤、减少。

    而郑家这边, 郑长空真君发出声声喝令, 全力稳住剩下的金牛、战车、以及家族子弟，重新组织起战阵来, 形成的金色雷云，却是已经不足原来的一半大小。

    这一次，郑长空真君没有再席卷雷云战阵，继续向着倾轧而来的妖云撞去，而是边战边退，运转战车、战阵，轰出道道雷霆，不断轰入妖云之中，与其中妖族、妖阵厮杀、战斗着，同时向着赤藤谷方向撤退而去。

    对于他和郑家来说，方才一击已经足以表明自家态度，且探出几分妖国反攻之力的深浅。

    他相信，血藤妖城那边，开拓队伍的主力一定正关注着这处战场，他们郑家的义务已尽，接下来就是全力保护自家力量，守住赤藤谷，等待血藤妖城那边的反应、救援了。

    郑长空真君清楚，他们若是只守着赤藤谷，哪怕他将王春阳等一批王家子弟也拉在这里，血藤妖城那边若是心狠一点，都未必会救援。

    毕竟，如此一来，都是为了他们郑家的利益，血藤妖城那边未必会为了他们郑家的资源点、郑家的利益出手。

    但是，如今他率领着郑家战车战队率先对妖国反攻队伍发起进攻，轰杀大量的妖族，试探出妖国反攻之力的几分深浅，且自家也为此损失惨重，那就不仅仅是为了守护自家利益了，而是为了与妖国战斗，他们在赤藤谷这里就是偏师。

    只为郑家利益，血藤妖城未必会救；但若是为了大战、偏师，血藤妖城那边就必须有所动作了。

    否则，反而不利于汇聚各方战斗之心。

    “果然好手段。”

    血藤妖城之中，梁瑞坚见到郑家的行动，就已经明白对方的打算，不由惊叹道。

    郑长空真君，能够修行到元婴真君之境，作为一家之主，一州州牧，果然不是易于之辈，行的却是阳谋。

    一旁，姑妈梁学淼此时也明白了其中算计，一直微皱的双眉，倒是微微散开了几分，当下传音梁瑞坚询问道：“瑞坚，我们是不是要出兵救援赤藤谷那边？”

    梁瑞坚却是面色一直坚定，传音道：“三姑奶，出兵救援是肯定要救援的，否则就是我们失了大义、人心，但是这救援的时机却需要好好考量，太早或者太迟都不好。”

    姑妈梁学淼闻言，微微点头，回应道：“这战场指挥之事，姑妈并不擅长，便交由你来决断。”

    梁瑞坚微微点头应下。

    随即，姑妈梁学淼传下命令去，血藤妖城之中组织起战队、力量，做好救援的准备，等待着梁瑞坚的决断。

    而此时，数千里外，郑长空真君率领的家族队伍，边战便向着赤藤谷方向撤退，也已经到了极为艰难、凶险的地步。

    妖国倾天覆地而来的妖云，遭郑家雷云战阵冲撞、稍阻，不少中低阶妖兽陨落当场，显然也是激怒了妖族。

    那重新席卷而起的妖云，紧追着郑家队伍，不断冲击、倾轧而下。

    甚至，有数个千丈以上、庞大的妖王身影，不断浮现在倾轧的妖云之中，借着妖云之势，向着郑家残存的雷云战阵发起一次次攻击。

    郑长空真君，骑着金牛王，全力掌控着战车、战阵，运转着金色雷云，拼尽全力的抵抗着妖族的进攻、反击。

    但即便如此，还是不时有金色雷云被轰碎，显露其中金牛、战车，在妖族攻击之下遭受重创。

    这一路数千里，因此毁去的战车，又增十数辆，有数头夔牛遭难，十数自家子弟陨落。

    郑长空真君也是无奈，他也清楚这是自家行动必须付出的代价。

    雷云之中，他再次挡住一头妖王席卷而起的妖风冲击，随后转眼看向血藤妖城的方向。

    眼见着赤藤谷已经就在眼前，血藤妖城那里却仍然不见动静，莫非真的要见死不救不成？

    “还有淮南王和楚家真君那边，我送了那么多的好处，他们可都是答应的好好地，怎么还没有动静呢？”

    郑长空真君能够做到一州州牧的位置，自然不是蠢货，为了这次守住‘赤藤谷’的行动，可以说是做了诸多准备。

    拉拢王春阳与王家子弟是其一，此时主动对妖国反攻队伍发起进攻，化为偏师的阳谋是其一，甚至为此，他还在事先积极联络淮南王、以及荆州楚家真君那边，送上重礼，好让他们关键时候，在血藤妖城那边配合行动。

    只不过，如今看来，这些准备似乎都没有尽到全功。

    谷足

    嘶……吼！

    这时候，后方追击、翻涌的妖云之中，又想起妖王咆哮之声。

    下一刻，便见到在那妖云之中，浮现出一头巨龟、其上缠绕着一条巨蟒，仿若玄武之形，有如一片巨岛横空，掀起四周天地水行法则之力，化成滔滔黑水倾覆而下，如海倾覆，直接轰向郑家残存雷云战阵。

    这巨龟、妖蟒，正是当初在龙龟族地，夺取了部分玄武气运的两妖，如今两妖显然是消化了从玄武族地夺取的不少好处，都已经达到了四阶后期的修为，而在联手、合体之后，化成玄武之形，一身战力更是恐怖，达到四阶的极限。

    恐怕也就是如今仙路断绝，两妖触及不到天地本源之力，否则两妖合体、联手之下，说不得能够爆发出几分妖仙战力！

    但即便如此，此时两妖联手掀起的攻击，在四周妖族、妖云的席卷、加持之下，其威也是十分可怖。

    郑长空真君感受着那倾覆而下的黑水，以及其中运转的磅礴、恐怖的水行法则之力，也是面色陡变。

    “妖国之中，竟然还有如此可怖的妖王？”

    他不敢怠慢，甚至直接停住了遁走的雷云战阵，全力运转战阵，将其中激荡、翻滚的雷云推向巅峰，以求全力迎击轰下的浩瀚黑水。

    只是到底太过仓促，激荡的雷云也只是掀起的一半，便不得不与倾覆而下的黑水撞在一起。

    轰鸣爆响之中，郑家的雷云战阵再度被轰碎，大片的雷云崩碎、金雷破碎，崩溅四方。

    更有一头头夔牛咆哮陨落，一辆辆在战车破碎坠落，其上郑家子弟多有牺牲的。

    哞！

    战阵之中，领头的四阶金牛王怒吼咆哮着，与郑长空真君配合运转着雷霆，将四周崩碎的雷云、破碎的金雷悉数引爆，方才将倾覆轰下的黑水、妖云轰开。

    郑长空真君带领着残存的夔牛、战车、家族子弟重新冲出，再看去此番陨落的‘金雷夔牛’竟有数十头，战车更是已经仅剩不足三十辆，家族子弟死伤更是过百。

    这一番牺牲之多，竟是比他们刚才运转雷云战阵与妖国倾天覆地而下的妖云碰撞之下的损失还要多、还要大！

    郑长空真君，面色当即变了，双眼之中隐有雷光浮现。

    这损失，已经严重超过了他的推断，远超他能够接受的范围。

    嘶……吼！

    而席卷、翻覆的妖云之中，巨龟与妖蟒再度咆哮而起，席卷着妖云、运转着水行法则之力，又掀起一场黑水滔滔，有如一片黑天倾轧而下，向着郑家残存的战阵再度轰来。

    其中磅礴威势，竟是比之方才更深三分。

    郑长空真君见此，面色彻底阴沉下来，他却是知道以如今自家残存的战阵、力量，是再难抵挡如此一击了，若是让这黑水妖云再度轰中，剩下的夔牛、战车、以及家族子弟恐怕就要彻底崩溃，死伤殆尽了。

    没得犹豫，郑长空真君翻手取出一枚金色牛角在手，其上金雷缠绕，立刻鼓动吹起。

    哞……

    金牛角吹动声音如牛吼，却是直达九天之上‘人道天庭’。

    在这牛角声召唤、接引之下，当即有大片金光从九天之上垂下，汇聚成金云浮现在半空中，其中隐隐可见一些宫殿身影，正是‘人道天庭’的投影。

    下一刻，有璀璨金光从中射出，在金色牛角的指引之下，直击攻向郑家战阵的黑水、妖云，以及妖云之中缠绕在一起、成玄武之象的巨龟与巨蟒。

    嘶！吼！昂！

    席卷、翻滚的妖云之中，立时响起声声兽吼、咆哮，这都是盘踞妖云之中的妖王在怒吼。

    随着妖王声声怒吼、咆哮，妖云之中隐隐有星光浮现而起，显然是妖国这边见到仙朝接引了‘人道天庭’之力轰下，当下也召唤来‘真灵天庭’之力以应对。

    不过，星光浮现、汇聚速度有限，更是难以护住已经轰到郑家战阵之上的黑水、妖云，以及身在其中搅动黑水、妖云浪涛的巨龟与巨蟒两个妖王。

    便听一声轰鸣爆响，金光轰入黑水、妖云之中，当场将黑水、妖云轰碎，甚至缠绕在一起、显化玄武之象的龟、蟒两妖也在瞬间遭受重创，被轰开了缠绕之形，破碎了玄武之象。

    不过到底是借着玄武之象，防御非凡，两个妖王竟是在‘人道天庭’的一击之下没有陨落，只是各受重伤，被轰回后方席卷的妖云之中。

    郑长空真君此时看向手中金牛角，其上金光、雷光都已经是暗淡之极，面上神色便越发阴沉、难看。

    这金牛角乃是他们郑家多年培育、驯养‘金雷夔牛’有些功劳、苦劳，人皇方才赏下的，能够接引仙朝‘人道天庭’之力为己所用。

    只是，这功劳、苦劳都是有限的，金牛角能用的次数也是有数的。

    此前郑家在开辟夔州之时，就已经使用过这金牛角一次，这一次又用了一次，如今金牛角金光、雷光暗淡，显然已经只剩下最后一次可用了。

    若是再用了最后一次机会，他们郑家就彻底没了压箱底的手段。

    面色阴沉难看、心中暗恨，郑长空真君却知道现在不是纠缠的时候，眼见着妖云已经再度席卷而起，其中甚至有星光浮现，显然是已经接引了妖国‘真灵天庭’之力在其中，下一次攻击而来必定会更加恐怖、难挡。

    当下，郑长空真君分别看了看赤藤谷方向，以及血藤妖城的放下。最后，面色扭曲、一声令下，竟是直接带着家族残存、不足半数的战阵，直接一转方向，放弃了赤藤谷，转而向着血藤妖城的方向遁逃而去。

    他却是十分清楚，赤藤谷的资源固然是再好，却也没有他们郑家的人、金牛重要。

    所谓‘存地失人，人地皆失’！

    如今情况，他便是带领着剩下的子弟、金牛战车逃回赤藤谷，也绝对难以自保，更难守住赤藤谷，当下也只能放弃原先所有打算，放弃赤藤谷，逃回血藤妖城，先将自家弟子、金牛保住再说。

    至于说，如今还留在赤藤谷及四周山脉中，王春阳等一众王家修士，郑长空真君却是已经顾不得了。

    如今局势，大家只能各凭本事、各自保命了。

