    第一天的武术交流会大多是一些繁文缛节，先是驻满洲国大使发言，然后五名武状元轮流发言，讲的差不多了，再自由发言，就满洲国武术现状做一下研讨。

    没用的多，有用的少。大家更关心的，是两天之后，接受各路高手挑战。可研究半天也没研究出什么结果，决定明天接着研究。

    整个会议，第一届武状元耿直相对沉默，毕竟是一个城市的市长，低调也是应该的。

    而徐浥尘却侃侃而谈，与其他人交流甚欢。

    上午交流会结束，徐浥尘主动来到耿直身前，说道:“耿市长，你好。”

    “哦，徐司令，你好。”耿直应声道。

    “来营川第一天起，便时常听人提起耿市长，今日一见，果然不同凡响。”徐浥尘恭维道。

    “徐司令，过奖了。

    今年满洲国武状元大会，正赶上我去盛京，没有参加。

    没有见到徐司令夺魁过程，也是遗憾。”耿直道。

    “我是侥幸夺魁，一路也没遇到过劲敌，怎能与耿市长当年相提并论。

    对了耿市长，昨日我特意去海军情报处，拜会了尊夫人中村樱子长官，我的未婚妻赵晓雪也叨扰了徐行长。

    可以说，此次营川一行，已经受到耿市长一家的照会。”

    “樱子和晓蕾也跟我说过此事，徐司令你放心，你要是在营川有事，无论是樱子、晓蕾还是我本人，都会全力相帮的。”

    “那就谢谢耿市长了。还有，此次营川之行，还要到宝和堂为江城医院采购药材，到时候，还要叨扰。”徐浥尘道。

    “没关系，我回去就和宝和堂的伙计提前说一声，药品价格一定是最优惠的。”

    “那就再次感谢耿市长了。”徐浥尘道。

    ……

    傍晚，瑞昌成客栈。

    徐浥尘、赵晓雪和白娉婷围三人坐在八仙桌旁。

    徐浥尘向赵晓雪问道:“晓雪，你那边有没有消息？有没有人和你联系？”

    “没有。今天我哪都没去，一直呆在客栈，也没有等到其他人跟我联系。

    你呢？见到耿直了吗？”

    “会议上，见到了。”

    “据你观察，他会不会是我们的同志？”

    “不大像，这个人话不多，不过，没有地下党身上的味道。”

    “你的判断准吗？”赵晓雪怀疑道。

    “八九不离十吧，正常是不会看错的。不过，他有可能和我一样，属于党外的爱国者。”

    “如果他不是我们的同志，那徐晓蕾应该就不是，中村樱子更不会帮助我们了。

    那就奇怪了，军列这么大的事，在营川城，还谁能办？”赵晓雪不解道。

    “上级组织，还没有消息？”

    “没有，现在还没有。”

    “既然上级组织这么自信，营川的同志能办好，你就不用太担心了。

    不过，我觉得，帮助我们的人，应该还是和这一家人相关的。

    整个营川，就没有和这一家不相关的事。”

    “师兄，其实咱们住的瑞昌成客栈，就是海军情报处的产业，徐晓蕾还兼任客栈的襄理，只不过很少来罢了。

    这么看，营川城的方方面面真的都和这家人相关了。”白娉婷道。

