    “怎么了？”

    王小六儿也开门下车，回头一看，正看见冯楠在地上踢一件压在路上的红衬衣，嘴里头还骂骂咧咧地，“我以为压到了什么东西呢，原来是件衣服！谁这么缺德！”

    王小六儿也走过来，看了一下，短暂的错愕之后，微微皱眉。

    他没做声，蹲在地上看了一下，那衣服，已经让压了好几回了，他略微迟疑一下，抬头看看四周，“上车吧，这里不对劲儿。”

    “不对劲儿？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，扶着冯楠的小蛮腰催促她赶紧上车，转眼间，车子离去。

    王小六儿把那个宝贝放下了，低头一直扒拉手机，冯楠看在眼里，忍不住问道，“你查什么呢？”

    “我查一下这附近有没有车祸啥的。”

    “车祸？怎么忽然问这个。”

    “我觉得这地方不对劲儿。”

    “你觉得刚才那几件衣服有问题啊！那车祸，也不能把里面的衣服撞出来啊！”

    “哼。”

    王小六一撇嘴，“衣服不是让人撞下来的，是让人拿来挡灾的。”

    “挡灾是什么鬼？”

    “怎么说呢。”

    王小六儿眨眨眼睛，“贴身的衣服，一般是不能随便送人的，里面有很多讲究。”

    “废话，贴身的衣服，谁会轻易送人啊！”

    “你怎么老跟我犟嘴呢？”

    王小六儿一脸嫌弃，“再犟嘴，收拾你了！”

    “这给你厉害的！”

    冯楠直接被逗笑了，“哼，谁收拾谁，还不一定呢！”

    “呦！”

    “呦！”

    冯楠龇着小白牙，笑嘻嘻地，一点儿不惧，起码嘴上不惧。

    王小六儿也没寻思太多，查了消息，没查到，两个人就开车回去了。

    冯楠刚找了个地方把车子停好了，外面就有人给她打了个电话，“喂？”

    “怎么了？”

    从卫生间出来，洗了个热水澡一身轻松的王小六儿轻声问道。

    “咱回来的路上，死了一个老头儿。”

    “啥玩意儿？”

    “就回来的路上，有个老头儿让车压死了，司机逃逸了！”

    “啥时候？”

    “比咱们回来的时候稍微早一点儿。”

    “……”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“谁给你打的电话？”

    “交警那边的一个朋友，他们看录像，看见我的车牌了。”

    “怀疑你了？”

    “那倒是没有，我有行车记录仪，没事儿。而且，咱们过去的时候，人已经没了。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“哦。”

    他走回来，躺在了一边儿，“媳妇，饿了。”

    “管谁叫媳妇呢！”

    冯楠把眼珠儿一瞪，“揍你！”

    “老板，饿了。”

    “这还差不多。”

    冯楠一撇嘴，看大半夜的，也没地方找饭去，“我给你煮点面？”

    “得了吧，那小孩儿！”

    “嗯？！”

    那小丫头正在屋儿里偷摸玩手机呢，一听这话，呲溜一下就出来了，大眼睛一眨巴一眨巴，萌萌地，“我饿了，做点儿饭去！”

    “嗯呢！”

    那小丫头猛点头，蹦跶蹦跶做饭去了。

    “这大半夜的，你让人家做饭去，良心呢？”

    冯楠一脸嫌弃，王小六儿一听这话，直接被逗笑了，“那包吃包住的，养个小丫头，那是为啥呢？小丫头不就是用来使唤的吗？”

    “切，人家长得那么好看，在你这儿就一个小丫头啊？”

    冯楠被逗得咯咯笑，话里有话的模样，王小六儿瞅瞅她，“长得好看能咋的？那就不是小丫头了？就不用干活儿了？”

    “那你看呢？”

    冯楠笑嘻嘻地擦着护手霜，“那你就不能对人家好点儿的？万一，感情好了啥的，升华一下呢？”

    “认个干爹啥的？”

    “滚！”

    冯楠直接笑喷了，王小六儿一脸嫌弃，他还不知道冯楠啥意思嘛，就因为知道，所以更嫌弃了，“小丫头儿不大点儿，你寻思什么呢！能不能纯洁点儿的！”

    “得了吧，人家都十六了，在法律上来说，已经算是成年人了。”

    “成年人不是十八岁吗？”

    “不是那个成年，咋说呢。”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，“算了，跟你说你也不懂，挺复杂的！反正我这么跟你说吧，我认识一个老板，有钱有势，你知道他最大的癖好是什么吗？”

    “什么？”

    “搞对象儿，就搞这种十六七的。”

    “我去……”

    王小六儿都惊呆了，“他有毛病吧？”

    “萝卜白菜，各有所爱。”

    “那不是犯罪吗？”

    “那要是真犯罪，他敢吗？十四岁以下，自愿不自愿，都算犯罪，十四岁以上，自愿的好像就不算。”

    “咦——”

    王小六儿一脸嫌弃，“你们这一天天，都研究的什么啊？”

    “谁研究了，我那时候，也纳闷儿这个事儿，所以特意问了一下，正经的！”

    “好像有点儿大病。”

    王小六儿冷哼一声，“反正我理解不了这种人。”

    冯楠咯咯笑，“你好像还真是！”

    “真是什么？”

    “没什么，就听你这么一说，觉得你好像真跟别人不一样，人家都喜欢小妹妹啥的，你倒不一样，净喜欢大姐姐啥的！李红杏儿啊，陈璐啊，什么的，好像都比你大！”

    “陈璐跟我差不多，没比我大多少，李红杏儿倒是比我大点儿，也大得不多。”

    “那杨蜜呢？”

    冯楠耷拉着眼皮，笑吟吟地瞅着王小六儿，王小六儿寻思寻思，一撇嘴，“踢她干嘛？”

    “干嘛不提，人家那么喜欢你，我看你俩不挺腻乎的吗？”

    “别扯了。”

    王小六儿伸了个懒腰，“她是有求于我，所以我俩关系还行，我俩只能算是朋友关系，你帮我，我帮你那种。”

    “朋友关系？就没点儿别的？”

    “咋说呢。”

    王小六儿寻思寻思，“反正，这种事情也说不明白，人这一辈子，哪有那么多定数啊？朱元璋当和尚的时候寻思过自己以后能当皇帝吗？所以，多寻思那些，也没啥用，顺其自然呗。”

    “哼。”

    冯楠一撇嘴，不置可否，王小六儿笑眯眯地看着她，“我现在不想别的，我想着，多赚点钱，出人头地。”

    “然后呢？”

    “然后，等我有钱了，就配得上你了，就去你家提亲去。”

    “嗤。”

    冯楠直接笑了出声儿，她抿着小嘴儿，都没好意思出言打击，“你想的倒是挺美！切不说，你得用多少年，才能有那么大本事，就算你现在家财万贯了，那也一样没用！姐姐我，可从来没说过要给你当媳妇儿！”

    王小六儿一挑眉，“为啥呢？”

    “不为啥，你太小了。”

    “哪儿小了？”

    “岁数小！！！”

    “哼，我倒是觉得，咱俩也没差多少吧？几岁而已！再说了，小几岁能怎的！耽误啥了吗？”

    “你滚一边儿去，你以为谁都跟你一样的？”

    冯楠有点儿不好意思，白了王小六儿一眼，王小六儿却撇着嘴，也不做声，“算了，爱咋咋地！”

    话说完，他起身，去看看那小丫头做啥好吃的去了。

    晚上也没什么存粮，主要也不想折腾太晚，再耽误睡觉，所以王小六儿他们就简单地弄了点面条儿，又弄了点肉酱，配上一点儿小拌菜啥的，倒也吃的不少。

    冯楠怕长肉，就吃了一点点，那小妮子晚上吃饭了，也没吃多少，倒是王小六儿背着一口棺材板儿在山上跑了不知多少圈儿，体力消耗大，也饿了，就多吃了些。

    这边吃饱喝足了，就回去睡觉了，虽然王小六儿和冯楠到底睡在了一个屋儿，但王小六儿看起来好像没有加点小节目的意思，冯楠假装睡不着，玩手机，等啊等的，没动静儿，偷偷瞅了王小六儿一眼，发现王小六儿已经睡着了，还有点儿生气。

    她抬起手，轻轻地打了王小六儿一下，王小六儿准知道冯楠啥意思，就假装不懂，装死，那小样儿，把冯楠都给气笑了。

    冯楠面子薄，可不像王小六儿似的，看王小六儿没啥想法，没好意思吱声儿，就躺在一边关了灯，一直过了大半宿，次日天明了，半睡半醒的工夫儿，王小六儿倒是来劲了，早早起来收拾房间的小妮子从王小六儿她俩的门口儿路过，就听见里面咯吱咯吱地有动静儿。

    她一脸好奇，蹑手蹑脚地去扒门缝儿里，里面拉着窗帘，屋子里黑洞洞地，只能隐约看见冯楠的跪坐在床头，略仰着身子，昏暗的光线下，不管是侧颜，还是身材，都好看极了。

    小妮子眨巴眨巴眼睛，憨笑着，推着拖布赶紧跑了。

    两个人早上六点多就醒了，却一直折腾到八点半了才从里面出来，吃饭的时候，就看见冯楠小脸儿通红，总是忍不住用那水汪汪的大眼睛一个劲儿地瞪着王小六儿，可王小六儿，没事儿似的，该吃吃，该喝喝，仿佛间一点儿不受影响，时不时撩起眼皮看看冯楠，还摆出一副挑衅似的欠揍表情，真把冯楠看得又爱又恨，忍不住想揍他，如此一直又过了半个多小时，王小六儿吃完了，冯楠也吃完了，冯楠去洗漱，化妆，换了一身衣服准备去上班。

    王小六儿送冯楠去公司，一直送到了大门口儿，目送着冯楠走进去，看她走路时候小心翼翼的样子，被逗得咯咯直笑，冯楠小脸儿通红，都恨死他了，却没好意思做声，看公司前台跟她打招呼，都没好意思吱声儿，赶紧上楼去了。

    “冯总这是怎么了？看起来怪怪的。”

    新来的女同事看看李红杏儿，挺纳闷儿。

    “不知道，可能有点儿不舒服吧。”

    李红杏儿一撇嘴，嘴上不说，心里头跟明镜儿似的。

    她早知道冯楠跟王小六儿搞一起去了，甚至，在她俩关系还不算很近的时候就有预感，因为李红杏儿心里头非常清楚，就王小六儿那样一男的，她李红杏儿顶不住，冯楠一样顶不住。

    她撇撇嘴，寻思寻思，还有点儿吃醋，不过李红杏儿倒没有要无理取闹的意思，毕竟，打一开始，她就跟王小六儿约法三章，不让王小六儿再提那些结婚不结婚的事情了。

    她有点儿遗憾，却也算不上后悔。

    要说，李红杏儿跟王小六儿在一起的时候是为了报恩的话，也没什么问题，但最开始的时候肯定是为了报恩，到后来，显然再这么说就有点儿不切实际了，甚至带着点儿自欺欺人的味儿。

    就是不知道冯楠是怎么想的。

    李红杏儿心思寻思，悄悄地撅起了小嘴儿，她拿出手机，想给王小六儿发条消息，寻思寻思，又算了，眼瞅着公司里进进出出的男人越来越多，这手头儿上，也渐渐忙了起来。

    王小六儿赶早儿去了医院，他是被金爷请去看金彪的，金彪的二次手术还算成功，这下子，算是去了烦恼根，正经太监了。

    跟上次不一样，这一次去的时候，陪同的人里多了金彪那个女秘书，虽然这女的挺心机的，不算什么好东西，但是女人对王小六儿倒是不错，看王小六儿来了，那都不是一般的热情。

    两边凑在一起，看了一下金彪的状况，还不错，大医院手术还是靠谱的，金彪不日就能恢复，他问了一下小孩儿的情况，得知那边已经做了鉴定，孩子，是金彪的无疑，这边只等金彪能下地走路了就给金彪她俩办婚礼。

    金彪都这样了，沾花惹草啥的也不现实了，女人不嫌弃他，他还挺感动的，至于那个女人，她想要的，就只有荣华富贵而已，毕竟，金彪不行事儿对她来说不算啥，只要她想，愿意代替金彪挥汗如雨的男的多了去了。

    在众人的簇拥之下，王小六儿给金彪号脉，其实他的医术一般，主要是是药方厉害，装模作样地号脉之后，也没看出什么，不过金爷一家倒是很敬重他，一路小心翼翼地伺候着。

    “没事儿，都挺好！”

    王小六儿一句话，算是给大家下了一颗定心丸儿，话说完，王小六儿转身要走，金彪躺在病床上，腾地一下就起来了，咧着嘴忙对王小六儿说，“那个，那个！六爷！”

    他不敢叫小王，也觉得“神医”不太亲近，感觉叫“六爷”好听点儿。

    王小六儿知道叫自己呢，回头看看他，“啥事儿？”

    “嗯，嗯……”

    金彪臊眉耷眼地，有点儿羞于启齿，“你上次跟我说，你有个神药儿，吃了以后，就算没那啥玩意儿也能支棱起来，是……是真的不？”

