    半个多小时后，二小跟做梦似的坐在了八仙桌旁，然后伸手拿起杯子就“咕嘟，咕嘟”的喝了几口水，抹着嘴巴子说道：“第一笔生意就这么成了？搞的我好像还有点没醒过来呢，你们知道那人刚才跟我订了多少钱的货么？六千多啊，去掉成本的话，今儿今天就剩下三千多块，我才发现卖这玩意跟抢钱差不多啊，死人的生意是不是太好做了？”

    王赞瞥了他一眼，说道：“做生意的说道讲究有很多，你占据的优势不少，买卖想不成都难的，不过，我给你的布置就算再多，那也都是外在因素，其实说到底你还得要记住一点，就是做生意之前你得先做人，无非就是东西得要，你得有诚信，要不然我就是把财神爷搬到你家里来的话，前面那两条都做不到，也迟早有一点会关门的”

    二小摆了摆手说道：“我除非是脑子进水了，才会搞那些个歪门邪道，有你在就等于是给我开挂了，我只要正经的经营就行了，那不也跟捡钱似的么？你放心就是了，我心里有数的”

    “时间差不多了，我也得回崇明了，常昆会跟你在这呆两天再走，然后你也看看招两个合适的人当帮手，到时候你可能会忙不过来”王赞看了下点，就起身说道：“之前我曾经跟你交代过的注意事项，你都记着呢吧？生意方面的我就不叮嘱你了，但我说的那些，你别疏忽了，不然你可能要遭点小麻烦的……”

    王赞在花圈店开门前，曾经和二小讲过不少的注意事项，这些还是他着重叮嘱的，有些地方注意不到的话，恐怕会有些累赘出现。

    这店铺的位置就在医院临街处，太平间也离着不远，所以这里的环境也是很特殊的，首先就是阴气比较重，而且一到了晚上过了午夜，就难免会有脏东西跑出来乱转的，这些东西倒也不至于会伤人，可也没准会整出什么灵异事件来，所以这花圈店晚上之后就轻易不能关门，还得将窗帘给拉上。

    窗帘要是不拉上的话，天边的月光就会洒进来，然后落在那些纸人上面，时间久了的话这些纸人就有可能自动吸收阴气了，虽然纸人的眼睛都没有点上，也不至于发生什么意外，但很多事都会有万一的。

    以前就发生过邪门的事，就是在一家花圈店里面，这家店的角落一直都放了个纸人，可能是老板没留意，然后就发生了很巧合的一个事，就是这纸人因为存放的时间久了阴气淤积的有些重，全都凝聚在了纸人里面，于是某天晚上就有只猫钻了进来，将一道魂给挂在了上面，再过几天店外有一孤魂野鬼游荡了过来，见到这纸人后居然就附了上去。

    这后来就是妥妥的一个灵异事件了，天长日久下这沾了阴魂的纸人就呈现出了鬼上身的状态，居然在大白天里就跟活了一样的动了起来，差一点闹出个大乱子。

    除了这纸人比较邪门外，店里的很多东西都是比较容易招阴的，反正就是，没事的时候可能一直都没事，但要是哪天阴差阳错的出了问题，就够人喝一壶的了。

    不过，有王赞这个专业人士在的话，那些当然都不是问题了，他还特意为二小画了一道符放在店里面的柜台上压着，这符纸的作用就一个，各路牛鬼蛇神离店三米自动回避，生人不管。

    跟二小交代完，王赞就回崇明去了，剩下的经营就全靠他自己掂量了，相信要是一切顺利的话，不用两三年二小就能抱上白富美走上人生巅峰了。

    王赞这么做也算是圆了二小他爸的一个愿望吧，当年二小偷了常昆的二胡后被他俩一直给追到了家里给堵上了，二小他爹就认出了王赞的来历，然后哭着一把鼻涕一把泪的说什么也要让王赞把二小给带走了，这孩子从小命运多舛，八字有些软，很容易犯事，他爸就想着跟王赞混几年之后能不能走上正路。

    现在看来的话，到此二小算是已经可以说能安全上岸了，皆因为这家花圈店的阴气也是可以冲散二小的命理的，而且方怡也比较旺夫，两人还是可以相辅相成的。

    往后几天，店铺里的生意一直都很不错，经常都会忙到挺晚的，算上是日进斗金了吧，常昆跟着忙活了四五天后，二小也找到了两个服务员，酒蒙子就准备要打道回府了，常家那里一直都在催着他回去接手家里的活，他在外面正经飘了好几年，也是时候该回去了。

    常昆临走的前一天晚上，哥仨聚在了一起，准备着要吃一顿散伙饭，因为从这天过后的话，他们也算是要各奔东西了，常昆回去做生意，二小经营花圈店，王赞守着土地庙，各人都有自己的一摊子事了，想要再聚首的话可能一年里都不会有几次了。

    其实想想也是的，这几年他们三个没事就厮混在一起，跟那些朝九晚五的上班族青年们过着大不一样的生活节奏，也是时候要改变一下了，毕竟抛开王赞不谈，二小和常昆都是正常人，本不该如此的，也该要回归到正规的生活了。

    酒喝到半夜了，三人的眼神都有些迷离了，酒蒙子这时候都有些扛不住了。

    二小搂着两人的肩膀，身子晃晃悠悠的说道：“我觉得人的一生吧，有两件事是非常重要的，生你养你的父母是不能选择的，但你交什么朋友和娶什么样的老婆是可选的，后面这个暂且不说，但我这辈子最不后悔的就是认识你们两个，啥也别说了，就两个字……值了！”

    常昆打了个酒咯，举起杯子说道：“我也啥都不说了，就一个意思，今天晚上谁不被喝倒了，那肯定不行，我就这一个要求，因为下一回咱哥们三个再聚，那就说不准是什么年月了，所以今晚必须得要尽兴了”

    王赞也不含糊，点头说道：“我他么豁出去半条命，今晚都得给你来陪好了……”

    一顿酒喝完第二天就各自都撤了，常昆回辽东半岛的老家，二小回去当掌柜的，王赞继续守着土地庙。

    三个人好像就这么要散了，其实友谊的小船还是将他们给拴在一起的。

    常昆和二小各自离去，王赞的生活轨迹就走回以前了。

    土地庙一开，附近村里的人就都知道了，然后就陆续的来上香请愿，香火气也渐渐的又开始旺盛了起来，王赞觉得自己的生活就又开始步入正规了。

    另外一头，二小的店铺从开业之后生意就一直不错，雇了两个人还不太能忙的过来，不过他也逐渐的形成了这种向着事业高峰进发的状态，因为方怡在这期间还来过两次，不过看到他的小店面就有些诧异，这规模跟传说中的家族产业，传承百年什么的，好像挺有出入的啊。

    二小很镇定的跟她解释道：“你可能不太了解殡葬这个产业，我们主要是分为两部分的，一是产品直营，就比如你现在所看到的这个店铺，第二呢就是我们也有工厂会负责生产所销售的产品，殡葬行业还是很特殊的，毕竟我们就只做一种人的生意么。”

    方怡肯定是似懂非懂的，不过她看二小店里的生意还不错，就觉得他这人还是挺靠谱的，于是两人间的联系就逐渐的紧密了起来，隐约有朝着另外一个程度发展的趋势了。

    这天，中午左右，二小就不太忙了，两个员工去吃了午饭，他就坐在桌子边上喝着茶，这时候从店外推门进来一老太太，然后张口就说道：“我要买十捆纸钱……”

    	买纸钱没什么可稀奇的地方，除了三个烧纸的节日外，也有死者的忌日可以烧的，不过一下子买了十捆纸烧，应该是有点多的，但二小也没多想就拿给多方了。

    可这一天过去之后，到第二天的时候前一天的老太太又来了，还是买了十捆的纸，然后紧接着往下连续三天，对方都是如此，二小就是想不留意都不行了。

    今天，对方买了纸钱之后，二小就给王赞打了个电话，跟他说起了这个事。

    “连续几天都买纸钱，那确实有点不太对劲，正常来说的话都是家里有人死了然后没有火化或者下葬，那就会天天给死者烧纸钱，你说他都连续四天过来了？这就不正常了，你再看看吧，也许是人家有意外了，一直没有火化呢”

    这种情形那就是表明，有可能这老太太家的亲人是属于非正常死亡的，要么是一直留在医院的太平间，要么就是放在殡仪馆的停尸房里，总之没火化没下葬呢。

    本来吧，这就是个有点不太正常的小插曲，说说可能就过去了，但让二小和王赞都没想到的是，这老太太连着居然买了十天的纸钱，并且这一回再见到对方的时候，二小就觉察出这老太太有些不对劲的地方了。

