    不用说，拉什福德没有把球射进去，队友们当然十分失望。

    这可是扳平比分的绝佳机会啊。

    一脚踢飞了！

    博格巴翻着白眼，脑海里立即浮现出刚才罗武跟他说的那句话。

    为什么刚才自己不去阻止拉什福德？如果自己来踢，球就应该踢进去了吧？

    这神奇的脑回路……

    队友们纷纷耷拉着脑袋，被打击得不轻啊。

    拉什福德压根不敢抬起头来，赛后如何面对这一切啊？

    想做英雄没有做成，现在肯定要成为罪人了。

    都怪罗武！

    都怪罗武那个混蛋！

    混蛋啊！

    拉什福德只能在心里头把罪状怪在了罗武身上……

    整个球场都在喧哗。

    看台上的弗格森不断摇头，拉什福德太让他失望了。

    曼联现在的年轻人都糟糕到这种程度了吗？

    连个点球都踢不好？

    他突然望向了穆里尼奥。

    也许，穆里尼奥真的要下课了吧！

    谁都拦不住了……

    另一头，阿森纳主帅埃梅里跑到了沸腾的阿森纳球迷区挥拳庆祝，似乎已经赢得了最终的胜利。

    最开心的莫过于冈杜齐啊！

    球飞的那一瞬间，他差点儿都哭出来了，他犯的错误没有造成球队丢球。

    这尼玛的太完美了！

    比分依旧是7:6，阿森纳依旧领先一球。

    命运眷顾着阿森纳，而不是曼联。

    切赫也没有急着去把球捡回来，反正落后的是曼联，让他们急吧！

    不过再次开球时，他只能大脚把球开到了前场，毕竟曼联球员真的杀疯了，直接大军压境到了阿森纳的大禁区前。

    点球没进，更让他们愤懑不已啊。

    可越是着急，问题就越容易出现，飞到前场中路的球落在了恩凯蒂亚跟前，本来他被林德洛夫和斯莫林两个人夹击着，很难在空中拼到落点，但林德洛夫起跳时还是用肘子撞了一下恩凯蒂亚的胸口。

    主裁判判给了阿森纳一个前场的任意球。

    轮到阿森纳赢得机会了。

    罗武是主罚的那个人。

    他毫不掩饰自己的想法，直接拉开了十米的助跑距离！

    曼联也是很果断地排出了六个人的人墙。

    哪怕将近四十米，罗武还是选择了暴力射门！

    正脚背踢出的皮球呼啸着飞向曼联球门，看台上的球迷都可以看到雪花被振开了！

    球从人墙另一侧霸道掠过，直奔球门右侧！

    这一次德赫亚的站位和判断都十分合理，双脚弹地而起，双拳猛然击打向疾驰而来的皮球，最终还是把球击出了边线！

    作为世界级门将，这种远距离的射门，只要他自己不失误，还是有能力把球扑出去的！

    曼联躲过一劫！

    斯莫林飞快跑到了边线，捡起球就扔给了博格巴。

    博格巴立即大步流星带球冲了起来，在伊沃比试图拦截他时，他很夸张地扣了一大步，轻松躲了过去。

    然后又继续带球杀上去。

    紧跟着奈尔斯又扑了上来，博格巴却在第一时间送出了直塞球！

    林加德在雪地中飞快甩开了埃尔内尼，强抢先追到了皮球跟前用左脚把球扫进了阿森纳的大禁区里！

    拉什福德和蒙雷亚尔的肩膀互撞在了一块，两个人同时踉踉跄跄摔倒了下来，其实碰撞和动作都不大，但场地实在是太湿滑了，都没有站稳。

    球一路滑了过去，落到了科拉希纳茨跟前。

    不过费莱尼很快虎扑了上来，科拉希纳茨解围时把球踢到了费莱尼身上，弹出了边线。

    球权就是阿森纳的。

    冈杜齐飞快跑了过来接应这个边界球，拿球之后就找罗武！

    但罗武被包围了。

    他这一次学精了，干脆一咬牙，自己先带沿着边线带吧！

    毕竟现在踢了好些时间了，也没有之前那么紧张了。

    可战斗经验还是太少啊，埃雷拉斜着跑了过来，在距离他还有三米多距离的时候就选择了飞铲！

    唰！

    雪地滑啊！

    这加速的滑铲瞬间而至，直接就铲到了冈杜齐的脚下球！

    冈杜齐一下子没反应过来，直接往前趴了下去，吃了满嘴的雪花。

    “呜呼，可怜的小家伙。”

    “又吃了一记闷棍！”

    但冈杜齐这家伙居然没有喊疼，居然双手一撑地就爬了起来，追向了即将滚出边线的皮球！

    而飞铲的埃雷拉还躺在草皮上还没有爬起来！

    这就麻烦了啊！

    冈杜齐再次带球冲了起来！

    初生牛不怕虎啊，完全没有老油条那么多乱七八糟的表演想法。

    速度越来越快，没有人能够及时过来阻止他。

    恩凯蒂亚、罗武和萨卡三线一起冲，曼联防线告急！

    四个人都是年纪轻轻的，此时或许只有罗武的体能到了极限，其他人可是没有这个问题的。

    摧枯拉朽般推进到了曼联的大禁区前。

    冈杜齐可以有好几个选择，可以选择直接打门，可以选择把球传给任何一名队友。

    但在罗武一个急刹车，突然往回跑了两步之后，冈杜齐还是把球横传给了罗武！

    “sh-it！”

    “法克！”

    老特拉福德所有人的眼睛再次聚焦在了罗武身上。

    球滚到了罗武跟前，前面的拜利和斯莫林瞬间慌了神，两个人赶紧掉头往回冲！

    只能靠运气来阻止罗武了！没有理智的思考时间了。

    但罗武有时间啊！

    他很轻松地一个拖刀拉球，瞬间抹过了斯莫林，往右边横跨了一大步，随后很灵巧地守住了身体，右脚一点，很潇洒地带球杀到了大禁区里。

    单刀了！

    对于他来说真的是太简单了。

    “完了！”

    “啊啊啊！”

    费迪南德和所有曼联球迷一样都闭上了眼睛。

    可是罗武却没有选择打门，而是右脚一个横敲，把球敲到了大禁区左侧。

    冈杜齐出现在了这里！

    无人看守。

    他面对空门！

    这都不射，就太对不起队长的大礼了。

    右脚弓推射球门左下角。

    比分变成了8:6。

    这一次，曼联估计是要彻底芭比Q了……

    “gooooal!”

    “冈杜齐。”

    “这个法国小将居然进球了。”

    “感谢中国人吧，他完全可以自己把球送进去，但他无私送给了冈杜齐。”

    ……

