    “花梓琴还没有回来么？”夏平安舒服的坐在那柔软厚实的皮质大交椅上，喝了一口魏美瑜泡来的香气逼人的绿茶，看了一眼房间内壁钟上的时间，满足的吐出一口气。

    第一天来这督查署上任，折腾了一天，终于把该折腾的事情都折腾得差不多了。

    “嗯，大人叫她去取证物，那些受害女子不止一个，有些可能已经搬了家，所以一时半会儿大概还回来不了！”司徒华站在夏平安的办公桌前，打量着夏平安的脸色，小心翼翼的给夏平安汇报道，“那个江律师，我已经带着他去拜访过那几个保行和安保商团了，而且也已经把大人的话都交代给他们了，那几个保行和安保商团的东家掌柜其实都想找机会亲自拜访一下大人！”

    夏平安一下子面无表情的看着司徒华，“嗯？我什么时候叫你带着江律师去拜访什么保行和安保商团，这事我怎么不知道？”

    一听夏平安这话，司徒华愣了一下，下一秒就感觉自己心脏猛烈跳动，汗出如浆，尼玛，这是想撇开关系，有白手套和江律师这两层保险还不够，他在背后收钱，出了事要把自己丢出去当替死鬼么……

    想到那后果，司徒华脚一软，差点站不住了。

    “哈哈哈，别紧张，和你开个玩笑，你看看你脸色都变了！”夏平安又突然笑了起来，一下子让人如沐春风，“那些人就不见了吧，就算见面，也无非就是听些吹捧之词而已，没有意思，反正规矩照旧，有需要再见面吧，只要他们每个月把我的辛苦钱给我一个字儿不少的存到账户上就行了！”

    司徒华擦了一把额头上的冷汗，强笑着，“我年纪大了，受不得惊吓，大人以后还是别给我开这种玩笑！”

    “好吧，你觉得江律师如何？”

    司徒华镇定了一下心神，“大人看中的就是这个人谨小慎微，人也还算聪明，不会做蠢事，大人用他，那就说明他有可用之处，就算他做蠢事，要摆平也很简单！”

    夏平安笑了笑，点了点头，“今天辛苦你了，现在时间差不多了，就下班回去吧！”

    “不辛苦，不辛苦，能给大人办事是我的荣幸！”司徒华抹着冷汗，堆着笑，还是小心的先后退几步，然后才转身朝着办公室的门走去。

    夏平安看了一眼窗外。

    窗外已有暮色，细雨不停，而现在的时间，已经到了傍晚，是督查署下班的时候。

    外面的街道上，下午的时候还有些冷清，街上看不到几个人，这个时候街上却热闹了起来，到处都是下班的人潮，因为下雨，街上的出租马车生意爆火，一车难求，不远处街对面的几个酒屋的门口也开始拥挤起来。

    附近街道上的银行，商团，公证处，各种商社和贸易代表处的白领和蓝领们，开始一窝蜂的从一栋栋楼内涌出来。

    对许多辛苦了一天的打工人来说，下班，是最快乐的事情，有的想要回家，有的则惦记着和同事们在酒屋里的温暖轻松的气息。

    夏平安也在督查署忙了一天了。

    这一天，收获满满，感觉异常充实和漫长，该见的人见了，该安排的事情也安排好了，原本夏平安还想破个案，竖立一下自己这个督查使在督查署的光辉地位，来个下马威，不过既然花梓琴还没回来，那就算了，等明天吧。

    反正关在牢房里的人也不会跑了，不差这一天半天的时间。

    夏平安伸了一个懒腰，然后站起，把自己的外套穿上，接着也推开了办公室的门。

    办公室的外间，魏美瑜已经搬了过来，正在整理着几分文件。

    “美瑜，可以下班了！”夏平安拿过自己的伞，对魏美瑜说道。

    魏美瑜连忙站了起来，“大人，要给你安排车么？”

    “不用了，我自己会回去的，你也早点回去吧！”

    “好的，我整理完这几分文件就回去！”

    夏平安点了点头。

    ……

    推开督查署的大门，外面的冷风就扑面而来，让人精神一爽，夏平安下了楼梯，绕过喷泉，来到门口，守门的罗老窑堆着笑给夏平安打开门，刚刚走到外面的大街上，一辆由两匹黑色骏马拉着的四轮出租马车，已经停在了夏平安的面前。

    “百福车行很荣幸为您服务！”车夫坐在车上，但一个穿着黑色礼服的年轻侍从却打开一把黑色的雨伞，拉开车门，恭敬的让夏平安上车。

    这种豪华的出租马车路上很少见，这马车上除了赶车的车夫，还会配一个担任保镖的侍从，一些富豪初来上京，就喜欢雇佣这种马车。

    百福车行，就是东港区的四大车行之一，他们的东家，下午的时候夏平安还见到过。

    “去天元桥……”夏平安也没有推辞，直接上了车。

    这豪华马车的车内有暖炉，熏香，吧台和美酒，车里铺着一张熊皮地毯，有些奢华。

    侍从和车夫冒着风雨坐在前面，车夫一抖缰绳，这马车就欢快的跑了起来。

    ……

    等马车来到天元桥，雨没有停下来，天色却已经黑了。

    下着雨，天元桥夜市上基本没有摆摊的了，夏平安下了车之后，直接打着伞，来到了宝珠林。

    宝珠林的老板一看到夏平安进门就连忙笑着迎了过来，帮夏平安接过雨伞，“没想到今日下雨您还来啊！”

    “我就顺路过来看看，闲着也是闲着……”夏平安笑着说道。

    “您还来得巧了，我这里刚收了两颗新界珠，按您的要求，价格都不错，您先坐下喝着茶，我拿来给您看一下！”

    说着话，宝珠林的老板直接把夏平安带到了柜台后面的茶室。

    这些日子，夏平安在这里买了大堆的界珠，数万金币花了出去，和这宝珠林的老板已经很熟了。

    宝珠林的老板姓苏，叫苏和，在这天元桥，已经卖了几十年的界珠。

    像夏平安这样的客人，虽然每次来买的界珠都是中低价位的界珠，但夏平安买卖干脆，付款爽快，买得又多，不知不觉也成了这宝珠林算掌柜眼中的超级微挨批。

    刚刚喝了两口茶，苏掌柜的就拿着两个盒子走了过来，放在夏平安面前，打开其中一个盒子，“这是一颗神力界珠，融合失败的死亡几率是六成，不过融合成功后增加的神力最少都是70点，而且价格不贵，只要460金币，非常符合您的要求！”

    夏平安一看那颗界珠，只见界珠内闪动着四个小篆，“卧薪尝胆”，夏平安的脸色一下子古怪起来。

    这是勾践的界珠。

    对其他界珠夏平安都没有意见，但对这颗界珠，夏平安还真有些抗拒，首先，勾践这个人夏平安不喜欢，其次，要融合这颗界珠搞不好会非常恶心，吴灭越之后，越王勾践成了吴王夫差身边的跟班，勾践最后之所以取得吴王夫差的信任可以回过，就是因为在吴王夫差生病的时候，够呛自告奋勇尝过吴王夫差的粪。让吴王夫差“感动不已”，这才放勾践回国。

    所以，这个界珠……要想融合……搞不好要去吃屎。

    我去……

    “怎么，您不喜欢这颗么？”苏掌柜察言观色，在旁边问道。

    “哎，看看另外一颗吧！”夏平安无奈的说道。大丈夫有所为有所不为，那颗界珠，就算了，勾践的本事，你就算知道了也学不来。

    “好的，那就看看这颗界珠！”苏掌柜用更小心的动作打开了第二个盒子，开始介绍起来，“这颗界珠可是难得一见的特殊洞穴界珠，融合成功之后，可以用术法直接在地下掘地打洞，速度快如闪电，挖掘打洞这技能一般的时候用不上，但也难说有用得上的时候！”

    夏平安看那界珠，只见界珠上只有三个字，“颍考叔……”

    只是看到这三个字，夏平安大概就明白这颗界珠为什么会能“打洞”了，这颗界珠里，应该是郑庄公掘地见母的故事，而让郑庄公掘地见母的，正是颍考叔。

    “这颗界珠多少钱？”夏平安直接问道。

    “这颗界珠虽然难以融合，但就算融合失败死亡率也非常非常低，而且它赋予的术法还很特别，所以这颗界珠的价格不算便宜，我是2150金币收来的，就挣您50金币，2200金币吧！”

    “这个价格不便宜啊！”

    苏掌柜的苦笑，“最近这些日子市面上的界珠价格都在往上走，我也没办法，要是以前，这颗界珠的收购价也就一千七八，现在涨了不少……”说到这里，苏掌柜看了看外面，压低了一点声音，“您没听说吗，魔门即将大开，所以这界珠才涨得那么多！”

    “魔门大开？”夏平安微微一愣。

    这个世界所谓的魔门大开，和地球上的空间入侵有些相似，但又不完全一样，所谓的魔门，是那些隐藏有大量的魔物的虚空秘境的门户洞开。

    魔门大开，那些虚空秘境中的魔物可以跑出来，而外面的召唤师和人类也可以跑到虚空秘境之中。

    不过总的来说，魔门大开不是什么好事。

    “我也是刚刚从一个来卖界珠的赏金猎人口中知道的这个消息，不少人都在传！”

    “2200金币就2200金币，这颗界珠我要了！”夏平安说着，心中叹息一声，这召唤师还真是花钱如流水，钱再多都感觉不够一样。

    “这颗界珠您要么？”苏掌柜的指了指那颗“卧薪尝胆”的界珠。

    “这颗就不要了……”夏平安摇了摇头，“我觉得这颗界珠很挑人！”

