    时光冉冉。

    转眼间这个年就过完了。

    在这个大雪茫茫，格外冷的冬天里。

    死了一个名不见经传的孤寡老人。

    同时，年后也一件大事将要发生。

    盘龙杯的举办时间就定在了二十四节气的惊蛰，二月初三。

    天气回暖。

    春雷始鸣。

    春气萌动。

    风俗活动：祭白虎、打小人。

    风俗食物：“炒虫”、生梨。

    何为祭白虎，就是以前的民间传说，白虎是口舌、是非之神，每年都会在这天出来觅食，开口噬人，犯之则在这年之内，常遭邪恶小人对你兴波作浪，阻挠你的前程发展，引致百般不顺。

    大家为了自保，便在惊蛰那天祭白虎。

    拜祭用纸绘制的白老虎，纸老虎一般为黄色黑斑纹，口角画有一对獠牙。拜祭时，需以肥猪血喂之，使其吃饱后不再出口伤人，继而以生猪肉抹在纸老虎的嘴上，使之充满油水，不能张口说人是非。

    打小人则是为了驱赶霉运，很多人都将“打小人”神化，其实纯粹就是民间习俗而已，打小人的用意在于透过拍打代表对头人的纸公仔，驱赶身边的小人瘟神，宣泄内心的不满。

    “炒虫”很多人听名字可能会觉得犯恶心，其实大可不必。

    “炒虫”根据各地的风俗就是炒玉米、炒黄豆、炒糯米等等的意思，并不是真正的虫。

    取的是驱虫、灭虫除害之意，民间觉得玉米等谷物经过翻炒的过程，便是虫子被消灭的过程。

    生梨很好理解了，就是咱们经常吃的梨子。

    有一句民谚：惊蛰吃了梨，一年都精神。

    在民间素有“惊蛰吃梨”的习俗。

    惊蛰吃梨源于何时，无迹可寻，但也有一些民间代代相传的故事。

    这里就不多赘述了。

    王宁安此时正站在小别墅门口，一脸无奈的看着六爷安排人送来的一车梨。

    对，一车梨。

    一辆小货车里装满了梨。

    义父啊......您这哪里是送梨......您这是在搞批发啊......

    南城的一座庄园里。

    六爷和老乔正相对而坐，一边下棋一边品茗。

    “算算时间，老夫给宁安和桃枝他们送的梨应该差不多送到了。”两人下的是象棋，六爷拿起一枚棋子，一边思考着一边说道。

    “你这直接拉一车去，他们也吃不完，落子不悔啊，你想好了再下。”老乔看着六爷犹豫不定的样子，提醒道。

    “放心，我的棋品你还不知道？不会悔棋的，那些梨子是我老战友的孙子辈送来的，无事不登啊，我就直接让他们送到宁安那去了。”六爷思考许久，终于落了子，中气十足的声音说道。

    我就是太了解你的棋品了......你走这一步不是羊入虎口嘛......老乔无力的吐槽着。

    “现在的年轻人都不容易，能拉就拉一把吧！你知道王文阳回来了吗？”老乔感叹的说道，抬手就吃掉了六爷一颗棋子。

    “宁安给我说过了。诶，等一下，这一步......”六爷急声道。

    “落子无悔！”

    “好好好！”六爷只能无奈的说道。

    “王文阳回来了，那这一届的盘龙杯可就有意思了，宁安那小子没再要一个参赛名额？”老乔问道。

    “我也问过了，他说王文阳自己有办法参赛。”六爷摇头道。

    “看来这次西南赵家想要再次夺魁就难咯！在麻道上，除了他们老家主赵天磊，下面的没有一个成器的，赵崇无尚还可以，可就是性子实在太散漫了。”老乔轻叹了口气，说道。

    “老乔你这次要参加吗？”六爷问道。

    “我就不了吧，就在这陪六爷您下下棋品品茶，挺好的！”老乔摇了摇头，握棋落子，直杀入对方棋盘腹地。

    “将军！”

    “这......已经输了呀......”六爷看着棋局，随即摇头苦笑。

    “老乔啊，一直都知晓你和赵家有故，老夫从未过问过这些事，可还是忍不住有些好奇，你的这位故人到底谁啊？”六爷将棋子往棋盘上一撇，拿起茶杯，抿了一口，问道。

    “这个不妨让六爷您猜一下呢。”老乔将吃掉的棋子都一一归还给了六爷。

    “哈哈哈哈哈！老乔你还和我打哑谜，那我就不妨来猜一猜。”六爷朗声笑道：

    “三房赵崇无。”

    “不是，以前确实有过一面之缘，但不算故交。”老乔摇了摇头。

    “那就是长房赵崇国。”六爷肯定的说道。

    “也不是。”老乔继续摇头。

    “难道是......二房赵崇士？老乔我知道你的为人，这样的人你可是不会去深交的啊。”六爷说道。

    “那更不是了。”这回老乔不仅摇头，还赶忙挥手。

    六爷微微蹙眉。

    “那还会是谁？总不能是赵家那老爷子吧，他早就处于半退隐状态了。老乔，你就别打哑谜了。”

    老乔不急不缓的喝了一口茶，吊足了六爷的胃口才开口说道：

    “赵天磊其实还有一个女儿，名叫赵霜双。”

    【作者题外话】：第一更！

