    一顿火锅吃下来，吃的李承德有些怀疑人生了，他现在终于知道什么叫冰火两重天了，吃的时候，食物刚放进嘴里咀嚼的时候，温润爽口，无比的滑-嫩，一口肉，一口酒，吃的无比的美哉，当食物进入胃中的时候，一股火-辣感从身体内慢慢升腾起来，起初只是感觉微辣，然后是半辣，接着是火-辣，最后是一种沁人心脾的爆辣，再配上酒水，真是让人欲罢不能，吃了还想吃，根本停不下来。

    　　这顿火锅吃的很舒爽，其中就属李承德吃的最多，在冰块彻底融化之前，大部分的食材都被李承德给造完了，别的不说，就那冰啤酒，大部分都进入了李承德的肚子里，如果不是许一凡拦着的话，这小子估计还能吃不少。

    　　当然，李妙甄三人也没少吃，她们除了吃自己喜欢的火锅之外，也尝试了一下冰块火锅，不是所有人都能像李承德那么能吃辣，除了李妙甄之外，齐若兮和铁木玲珑也都是浅尝辄止，没办法，这玩意儿好吃是好吃，就是太辣了，而且这种辣是从内到外的，跟一般的辣椒有很大的区别。

    　　酒足饭饱，下人把残羹冷炙撤了下去，几个人围坐在火炉边，一边喝茶，一边闲聊。

    　　可能是因为一顿饭吃的太过瘾，让她们忘记了之前的恩恩怨怨，也可能是因为铁木玲珑的‘天真’让她们感受到了威胁，亦或者是有刘冬瓜这个外人在，总而言之，在吃完饭之后，四个女人开始叽叽喳喳的闲谈着，从刚才的火锅，聊到四季楼的各大菜系，再到四季楼的各大香水、成衣还有奢侈品，后来又聊到长安城的那些达官贵人，以及长安城的各种趣事儿，女人嘛，不管是哪个时代，聊到底话题差不多都是如此。

    　　四个女人当中，除了刘冬瓜之外，其他三个女人都是站在金字塔顶尖的女人，无论是文化底蕴，还是眼界，都要超出绝大多数的女人，而说出来话，自然也很有见地。

    　　四个人相谈甚欢，如果不是亲眼看到之前在正厅发生的一切，许一凡都以为这四个女人是闺中密友呢，呵呵！果然啊，女人都是如此的善变。

    　　在几个女人在那边聊着闲天之外，许一凡和李承德也面对面的坐着闲聊。

    　　“和谈的结果如何了？”许一凡端着热茶，一边喝，一边问道。

    　　“结果还早着呢，和谈已经很多年没有出现了，这次和谈，要谈的地方很多，现在只是在确定大方向而已，想要出结果，估计还要一段时间。”

    　　李承德斜跨跨的坐在椅子上，一只手不停的摸着肚子，一只手端着一杯奶不停的喝着，之前还打死都不要，打死都不喝，现在嘛，他娘的真香！

    　　“能谈出结果来？”许一凡眯眼问道。

    　　李承德现在的身份今非昔比，未来越王的继承人，又跟两个公主打的火热，前段时间还进宫面圣了，可谓是现如今长安城炙手可热的人物，他知道的东西肯定比外人多，许一凡是不良人，还有自己的谍报系统，可这里是长安，不是你想如何就能如何的，许一凡在非必要的时候，不会轻易动用这些人，因此，他得到的消息基本都是一些众所周知的消息。

    　　李承德想了想，说道：“就目前的情况和局势来看，结果肯定有，只是利益分配问题而已，西域这次被打疼了，丢失了十八座城池不说，还死了那么多人，如果是以前，以佛门的蛮横，肯定会死磕到底，可现在，西域内好像出问题了，他们遇到了其他的麻烦，必须得解决其他的麻烦，这个时候继续跟我大炎开战，是非常不理智的行为，和谈是必然的。”

    　　听到李承德这么说，许一凡点点头。

    　　西域确实出了问题，既要面对极西之地的出现，又要提防酆都的冥修，还要时刻防备着被流放到塔撒哈沙漠的阿修罗族的袭击，可谓是三面环敌，再加上大乘佛门现如今开始在西域蔓延，已经很棘手了，若是再继续跟大炎打下去，即便强大如佛门，以一个宗教统治无数王国的存在，也有可能出现分崩离析的情况。

    　　相对于西域，南唐稍微好一点，可也好不到哪里去，南唐建国的时间很短，虽说在李鸿政的统领之下，南唐铁骑踏平了很多山寨和势力，可这种短时间建立起来的王朝，本身底蕴就不够，若是没有巫蛊教的鼎力支持，南唐别说逐鹿中原了，就是建国都是问题。

    　　南夷的地理环境很不理想，十万大山的存在，统治本来就难，想要逐鹿中原，没有一定的底蕴是不行，纵观历史，每个中原王朝的建立，基本都是南下，而北上成功的例子很少，而且修习巫蛊之术的人，性情本身就很乖戾，想要征服这些人，没有一定的手段是不行的，更何况，根据最新情况，巫蛊一脉的圣地极渊，似乎也开始出问题了，虽然知道这件事的人不多，可既然出问题了，那必然不是小问题。

    　　此次南唐过来，除了是想和谈停战之外，更多的还是为了寻求合作。探寻南海，应该是解决南夷极渊问题的关键。

    　　但是，也不能因此小觑了南唐，能够在这么短的时间内，把一盘散沙的南夷整合起来，没有一定的实力是做不到的。

    　　东海诸国他们应该也是遇到的问题，虽然不知道问题是什么，可从消失多年的道教，想要重回中原中原来看，东海那边也不平静，当然，也有可能是东海诸国依靠着这么多年的积累，内心膨胀了，想要入侵中原，不过，这种可能性不大，不然的话，他们也不会来和谈。

    　　至于说北蛮，从几年前开始，就像要南下，结果先是上任单于死了，经历了内乱，然后又发生了天灾，之前跟炎军的战争，也没有讨到什么便宜，在绝对的实力面前，北蛮也不得不低头。

    　　更何况，根据许一凡掌握的最新情报，在北蛮之北的北荒，出现了一个新的政权，北荒被人收拢统治起来，这对于大炎的威胁不大，可对于北蛮的威胁可是巨大的，北蛮现在的重心是在北荒上，若是在这个时候，再跟大炎开战，很可能会面对腹背受敌的情况。

    　　另外，现如今越王李穗把自己的几个儿子都放出来了，开始在大炎王朝崭露头角，这就说明这一代的越王不会再沉寂下去了，面对镇北军已经够让北蛮头疼的，若是再加上东越军，北蛮有可能是最先灭国的存在，这样的代价，北蛮承受不起。

    　　乱世降临，时局纷乱，在经历了近三年的战火洗礼之后，各个势力都损失惨重，大炎之前虽然有疲于应对的趋势，可其并没有灭亡的趋势，反而砸战火的洗礼之下，逐渐变得强盛起来，这不是一个王朝要灭亡的迹象，如果继续打下去，损失肯定会更大，得不偿失。

    　　更何况，天劫要来了，这些王朝诸国的背后，都有修行势力的影子，这些高层修行者肯定知道些什么，入侵中原应该只是其中的一个选择和试探，既然大炎王朝抗住了，这些人自然会寻求合作，敌人有时候也可以成为朋友的。

    　　许一凡这段时间虽然哪里都没去，可他知道的事情不少，从目前的局势来看，炎武帝在下一盘大棋，这个棋盘很大，不仅限于中原，还包括其他地方。

    　　在来到长安之后，许一凡虽然未曾见到炎武帝，可他有种直觉，三年前，发生在东海城黑木崖的大战，很可能不是一个意外，而是一个阴谋，或者说是一个计划。

    　　甚至许一凡怀疑，当年徐肱的儿子徐贤去往北蛮，刺杀上任单于，也是这个计划的一部分。

    　　之前，许一凡对刘冬瓜说，炎武帝在做一件大事，他要一统天下，而想要一统天下，北蛮也好，西域也罢，亦或者南唐，以及东海诸国，都要被纳入版图的，他们是拦路石，肯定是要被搬走的，从三年前，黑木崖大战之后，炎武帝就悍然动兵就隐约可以看出一些端倪来。

    　　只是，可能这期间出现了意外，让炎武帝放弃了这种简单粗暴的办法，而是选择合作的方式，许一凡猜测，这可能跟各大修行势力出世有关，但是，现在许一凡却觉得，各大修行势力出世可能只是一部分原因，最重要的原因恐怕是那些隐藏的势力似乎也在出世。

    　　比如极西之地，塔撒哈沙漠的异变，酆都的复苏，只存在于传说的南海和北海，还有在动-乱发生之后，就第一时间龟缩起来的魔道，以及那广为流传，却始终无人知道真假的圣地，这些隐藏极深的势力的浮现，使得这个沉寂了十多年的炎武帝，也变得小心谨慎起来。

    　　在去往西北之前，许一凡以为他已经很了解这个世界了，可是，在接触到从塔撒哈沙漠出来的石族，还有悬空寺的人，以及后来在秦山山脉遇到的马族人，让许一凡发现，这个世界可能没有他想象的那么简单，很可能这个世界，除了十大修行体系之外，还有其他的力量，比如妖兽。

    　　在许一凡的脑海当中，绘制了一副地图，他感觉这个世界很大，超乎想象的大，而现如今已知人类生活的地方，被大海所包围着，除了已知的东海之外，还有南夷之滨的南海，西域之西的西海，以及北荒之北的北海，如果这些大海真的存在的话，那么在大海之外，是否还存在其他的陆地和势力。

    　　甚至许一凡怀疑，现如今人们看到的东海，真的是东海吗？还是说，现如今的东海只是东海的一部分，就像现如今的南唐一把，它只是南夷的一部分呢？

    　　如果真的是这样的话，那这个世界的辽阔和神秘，可能要超出人们的想象，而所谓的天劫，是否跟这些大海有关呢？

    　　许一凡不敢确定，因为这一切都只是他的猜测，然而，这是一个极其可怕的猜测。

    　　在许一凡想这些的事情，李承德说了很多这次和谈的细节，其中有一件事引起了许一凡的注意，那就是关于佛门佛子慧法，还有道教圣子李璇玑的身份。

    　　“那个李璇玑，长相酷似先帝，他很可能就是当年失踪的大皇子。”李承德随口说道。

    　　在李承德说这句话的时候，李妙甄她们也停止了闲聊，纷纷看向李承德，对于李承德的这个猜测，除了刘冬瓜之外，其他三人都没有如何的震惊，显然，久居长安的她们可能在很早之前也猜到了这个可能性。

    　　许一凡闻言之后，微微蹙眉。

    　　“若这个李璇玑真的是大皇子的话，那道教重回中原，是极有可能的事情，很可能道教会成为国教，陛下会允许吗？儒家会允许吗？”许一凡缓缓说道。

    　　之前，在李建泽跟东海诸国和谈的时候，东海诸国提出要道教重回中原，许一凡就感到奇怪，倒不是这个提议有什么奇特的地方，而是东海诸国的底气所在。

    　　东海诸国的实力确实不小，如果硬碰硬的话，大炎王朝自然不怕他们，可也是很麻烦的事情，尤其是在这个乱世降临的时期，可这并不是东海诸国可以胡乱开条件的底气所在，但是，如果李璇玑这个道教的道种是大皇子的话，那事情就不一样了。

    　　炎武帝这一世很特殊，先帝走的仓促，炎武帝登基的时候很年轻，子嗣不多，尤其是这些年来，他不选秀，不纳妃，后宫清冷的可怕，导致子嗣更是少的可怜，若是放在太平盛世，以炎武帝现在的年纪，自然无需担心什么，可现在乱世降临，什么意外都可能发生，大皇子是几个皇子当中，年纪最大的，也是未来储君的最佳人选，虽说炎武帝已经在培养几个皇子，可他们的年纪终究还是太小，若是这个时候，大皇子回归，那朝堂之上肯定会引起轩然大-波的。

    　　大皇子回过，立储肯定会被提上日程，而李璇玑若真的是大皇子的话，作为道教培养多年的道种，亲近道教是必然的，而道教的崛起也是可以预料的，或许炎武帝在世的时候，道教不会发展的太快，可一旦他不在了，李璇玑登基的话，道教成为国教也不是什么不可能的事情。

    　　但是，中原是儒家的地盘，儒家会眼睁睁的看着这种事情的发生吗？陛下会选择把大皇子立为太子吗？

    　　除了李璇玑之外，佛门的佛子慧法的身份也值得怀疑，此人跟炎武帝有几分相似，但是更多的还是跟秦王李建业很相似，若他是李建业的儿子的话，炎武帝又该如何面对这个侄子？

    　　直接诛杀？

    　　显然不太可能，争夺龙椅是成王败寇的事情，根据许一凡了解到的情况，当年那场五子夺嫡的事情发生之后，李建民胜出了，可是他并没有对几个兄弟下手，而是给他们封王，显然他没想残害这些兄弟，而玄武叛乱发生之后，李建民似乎也没有想要杀死李建业和李建泽，这一点儿从李建泽活下来，就可以看出。

    　　李建业当初是自-杀的，而且是被房巨鹿逼死的，在玄武叛乱之后，真正遭到血腥清洗的，至于许淳一党，像李建业和李建泽的人，除了那些直接参与叛乱的人之外，剩下的官员，大部分还留在朝中任职，其中不少还得到的重用。

    　　因此，如果慧法真的是李建业的儿子的话，炎武帝应该也不会对其出手，可炎武帝不出手，又会如何对待这个侄子呢？

    　　让其回归大炎王朝吗？

    　　如果是这样的话，作为佛门佛子的慧法，肯定会带着佛门进驻中原，其产生的效果跟道种李璇玑差不多。

    　　皇室两个成员，一个是道教的道种圣子，一个是佛门的佛子，其地位都举足轻重，如果炎武帝真想做成那件大事的话，或许这两个人会成为很好的桥梁和筹码。

    　　当然，这二人的身份到底是不是皇室成员，暂时还不得而知。

    　　另外一个问题却已经摆在众人的面前，那就是铁木玲珑的身份，在许一凡他们没有入京之前，铁木玲珑是一种被圈禁在玲珑宫的，北蛮屡次向大炎王朝要人，却都无果，现在，铁木玲珑却可以自由出入，这本身就很能说明问题。

    　　把铁木玲珑嫁给李承德，或许是早就计划好的，可这个计划，到底是炎武帝制定的，还是北蛮那边制定的，这个就不好说了。

    　　如果是前者的话，和亲，把铁木玲珑嫁给李承德，是两国修好的最佳选择和证明，可以给边境换来短暂的和平，可若是后者的话，那这背后代表的意义，隐藏的阴谋就很大了。

    　　越王可是大炎王朝的三根定海神针之一，若是越王出了问题，那后果可想而知，如果铁木玲珑只是一个不谙世事的公主的话，那自然一切好说，可她偏偏不是。

    　　想到这儿，许一凡就眯起眼睛，看向铁木玲珑。

    　　当然，这一切都只是猜测，然而，这些猜测的背后，隐藏着大恐怖。

    

