    小时候林宇觉得宇宙很大，但现在他再也不这么觉得。

    对于现在的他来说，想周游整个宇宙都不是什么难事。

    “可惜我现在无法催动空间法则，要不然，速度还能更快。”

    心中冒出这一想法的同时，林宇眼前赫然出现一个明显有着生命迹象的行星。

    他猛地停下，静静观察那颗星球。

    此时他依然身处银河系内，因此这颗星球离地球的距离其实说不上有多远，至少对于他来说是很近的距离。

    “上面生活的也是人类，不过科技比地球落后不少。”

    如果是以前，他肯定会觉得地球之外的生命应该和地球上的大不一样，会对眼前看到的一幕感到惊讶。

    但自从知道这个宇宙的真正来历后，他认为人类在宇宙中随处可见是很正常的一件事。

    毕竟，魔神也是由古老的人类修炼而来的。

    所以魔神所建立的独立世界，自然会想办法让人类成为里面的主体。

    “这颗行星离地球太近了，我再去远一点的地方看看。”

    身形一动，林宇再次朝远离地球和太阳系的方向飞去。

    这次他没有在途中做任何停留，直接就飞出了银河系，来到了离银河系较近的仙女座星系。

    进入仙女座后，他很快就找到了一个有人类生活的行星。

    “这里的人类还没有完全开化，连火都用不利索。”

    林宇暗暗摇头。

    “不过这样也好，这里的人蒙昧不堪，思想单纯，不会对我的来历想东想西。”

    “就从这里开始，试着看看能否引起那些古老魔神的注意吧。”

    打定主意，林宇径直朝眼前的行星飞去。

    进入大气层之后，他急速朝地面接近，在空中划出一道烈焰。

    轰！

    他如同一颗陨石一般砸在地面上，发出一声惊天动地的巨响。

    “哇哇哇哇——”

    亲眼看着林宇砸在大地上的原始人们吓得哇哇大叫起来，

    一些胆小的原始人疯狂逃窜，远离林宇所在的落地点，而一些胆子比较大的原始人则小心翼翼地拿着手里的简陋武器，慢慢朝落地点接近。

    嗒，嗒，嗒！

    在原始人接近的同时，林宇也迈着缓慢而沉重的步伐从巨大的坑洞里踱步而出。

    此时的他身材高大，足有两米，全身肌肉虬结，一看就是非常不好惹的存在。

    这对于地球上那些现代人来说也许没有多大的威慑力，但对于这些蒙昧无知的原始人来说，简直如同降世的神灵一般。

    果然，这些小心翼翼凑过来的原始人看清林宇的容貌后，顿时吓得愣在了原地，进也不是退也不是。

    林宇目光威严地扫视了众原始人一眼，对眼前的局面非常满意。

    他来时就抱着故意制造轰动的目的，为的是引起不知潜藏在何处的古老魔神注意。

    只有这样，才能比较快地找到那些古老魔神。

    林宇相信，古老魔神们肯定在暗处监视着各个人类星球的运行状况。

    “你，过来。”

    林宇指着一个看起来像首领的原始人低沉说道。

    他在空中落下时就听到了原始人互相交流时的对话，凭他的修为自然转瞬就将这种语言彻底学会。

    所以他这句话是用原始人的语言说出来的，对方完全能听懂。

    啪！

    那个原始人听到林宇的命令后，忙将手中的骨矛放下，弓着身子双手举过头顶朝林宇慢慢走来。

    双手高举代表着他没有任何动手的想法，差不多算是臣服的意思。

    “骨，骨……”

    走到林宇面前后，原始人首领指着自己，嘴里念叨着“骨”字。

    “你们是骨族？”林宇问道。

    “是，骨族。骨，很厉害，能杀野兽，好东西。”

    原始人首领连说带比划的解释着，甚至想回去将骨矛捡过来交给林宇好好研究研究。

    “不用说那么多，我知道，我什么都知道。”

    林宇对原始人首领说道。

    原始人首领一听，忙匍匐趴在地上，将额头贴在林宇的右脚上，口中大声喊道：“神，神……”

    “神？”林宇暗道这原始人竟然已经有了神这一概念，看来不简单。

    想到这，他忙问道：“你知道什么是神？”

    “知道，知道，神很厉害，什么都懂，教导我们，用骨，用木，用……”

    原始人首领滔滔不绝地说着。

    林宇暗暗点头，心中迅速明白过来。

    看来这原始人说的神就是那些古老魔神。

    从他说的来看，古老魔神一直在引导这颗星球的原始人类，教他们学会使用各种东西。

    “看来我来对了，古老魔神果然经常光顾这里。”

    “这样的话，我索性再制造一些更大的轰动，好引起他们的注意。”

    迅速打定主意后，林宇低头看向地上的原始人首领。

    “你先站起来。”

    “是。”

    原始人首领立即遵照林宇的命令站直身体，低眉顺眼站在林宇面前。

    “你叫什么名字。”

    “名字？”

    原始人首领显然还没有名字这一概念。

    林宇见状摇了摇头，又问道：“别人是怎么喊你的？你们互相之间总不能没有称呼吧？”

    听到这话，原始人首领愣了一下，不过很快他就明白了林宇话里的意思。

    便指了指丢在远处的骨矛说道：“大骨，我，大骨，我有最大的骨。”

    “大骨？”林宇摆了摆手道：“大骨这称呼不行，以后你就叫骨王，我以后喊你骨王。”

    “骨王？”

    原始人首领愣了，他现在还没有王这个概念，自然不知道骨王到底代表着什么。

    “现在不明白没事，很快你就会明白，你只要记住，从现在开始你就叫骨王。”

    林宇郑重说道。

    他决定人为加速这个星球的文明进化，强行把这里的母系氏族社会改造成父系社会。

    如此一来，相信那些古老魔神定会注意到这里的巨大变化。

    “骨王？我，骨王！”

    原始人首领欣然接受了骨王这一称呼，毕竟这可是神赐下的名字。

    “走，去你们氏族里面转一转。”

    林宇决定先考察一下这里的具体情况，然后就开展自己的下一步计划。

