    在李平的帮助下，在慎刑司受了酷刑的云清连夜被送出了慎刑司。

    萧柔嘉毕竟在宫中生活多年，多少还是有一点根基，对于宫中的运作非常熟悉，她带着换上太监衣服的云清去了宫中送水的通道上。

    宫中需要用大量的水，每天晚上都会有太监来往宫中给宫里送水，到时候可以让云清躲在水车里面离开。

    “先生，一会儿水车就来了，都安排好了，你直接上水车，晚上城门没开，没法走，明天一早城门开了马上离开京城。”

    萧柔嘉穿着宫女的服饰，小声的叮嘱。

    云清万万没想到出手相救的是萧柔嘉，他刚刚被用了酷刑，身子有些虚弱。

    “柔嘉，若是皇上发现了，你如何应对？”

    “皇兄至少要明天才能知道，到时候你已经离开京城了，只要小心一些，可以躲过一劫，至于我，你别担心，皇兄没有证据证明这事和我有关，我绝对不会承认这事。”

    萧柔嘉安抚云清，“况且我是皇兄的胞妹，皇兄不会对我做太过分的事情，先生，你放心吧！剩下的事情我都能应付，也早就安排好了，宫里面我熟，不然也不可能把先生从慎刑司带出来。”

    她话音刚落，水车已经来了。

    云清知道萧承炎的情况，但这会已经没有时间细说，若是不解释清楚，她也不会相信。

    “柔嘉，你要记着一件事，千万不要顶撞皇上，不要把他当成过去的皇上。”

    萧柔嘉也知道如今的萧承炎已经不一样了，她笑了笑，“我知道，先生，水车已经来了，你赶紧走，这事耽搁不得，先生可得活着回泉州，以后阿杰还要靠先生好好教导呢！”

    “阿杰悟性很高，以后必定有出息，柔嘉，保重。”

    萧柔嘉点点头，“先生放心，宫里面还有母后护着我呢！”

    云清已经没有时间耽搁，凤轻盈还等着他回去，他朝着萧柔嘉点点头，很快就上了水车。

    看到他上车了，萧柔嘉才暗暗松了一口气，对于接下来的事情她并不害怕，她就不信萧承炎还能因此杀了她。

    真的躲不过，大不了好好认个错。

    “翠竹，我们走吧！”

    水车走远之后，萧柔嘉才转身离开。

    第二天上午风平浪静，萧柔嘉甚至忘了这事，一切如常。

    下午，她正在房间里面刺绣，她想给朱太后绣块手帕，翠竹忽然急匆匆的跑了进来，语气非常急切，“公主，皇上……皇上传召您。”

    看到翠竹吓的面无人色，萧柔嘉知道萧承炎可能已经知晓云清的事情，这个时候云清早就出京了，她也不用担心他还会把云清抓回来。

    她慢悠悠的放下手中的绣盘，“那你随我走一趟。”

    “公主，这可怎么办！”

    “别慌，先看皇兄知道了多少，翠竹，你要记着，我和皇兄是亲兄妹。”

    说完萧柔嘉拿起放在一旁的披风穿上，又让翠竹给她拿手炉，这才出了房间。

    “时间真快，就要过年了，今年留在京城陪母后过年算了。”萧柔嘉看了看阴沉沉的天，外面风很大，似乎要下雪。

    昨天还温暖如春，一夜之间就变天了。

    翠竹恍恍惚惚，根本没有听见萧柔嘉再说什么，她只知道这会她心里特别害怕，那种害怕是怎么来的，她说不清楚，只知道现在的她，就连看一眼萧承炎都能吓的腿发抖，总觉得事情没有萧柔嘉想的那么乐观。

    进了紫宸殿，一股冷意扑面而来，这么冷的天，屋里面居然没有烧地龙。

    萧柔嘉有些诧异，萧承炎什么时候这么不怕冷了，夹袄都没穿，居然还穿着单衣。

    行过礼之后，萧柔嘉起身，看到萧承炎正冷冷的盯着自己，那样的目光让她不由自主也生出一丝害怕的感觉。

    这个兄长越来越陌生了。

    “皇兄，你这个时候传召我有事吗？”

    看到萧承炎只盯着自己也不说话，萧柔嘉率先开口。

    “云清是不是你放走的？”

    萧承炎没有和她拐弯抹角，直接问道。

    “我不知道皇兄再说什么，先生不是在泉州吗？怎么会在宫里。”

    萧柔嘉神情非常自然，仿佛真的不知情。

    “来人，把李平带上来。”

    很快就有侍卫押着李平进来了，李平跪在地上，垂着头，一身都是伤。

    “李平，你好大的胆子，朕要的人你都敢放，是谁指使你的？”

    萧承炎声音冰冷如冰。

    李平伏在地上，声音有些发颤，“没有任何人指使奴才，是奴才有负皇上所托，恳请皇上处决了奴才。”

    “你自然该死，朕把慎刑司交给你，你就是这样替朕办差的。”萧承炎万万没想到李平居然会背叛他，“你也不用否认，朕已经查清楚了，你从前是七公主宫里面的人，据说七公主还救过你的命，果然懂得知恩图报。”

    “皇上，这事和公主无关，奴才已经多年没有见过公主。”

    李平急忙否认。

    “那你告诉朕，为何要帮云清，你和他都不可能认识。”

    “奴才进宫前曾受过云先生的恩惠，此番也是为了报恩。”李平把事情揽到了自己身上。

    “你八岁就进了宫，能受云清什么恩惠，既然你这么有情有义，朕成全你。”萧承炎目光越发阴冷，“来人，拖出去剁碎喂狗。”

    萧柔嘉还以为自己听错了，心中有些愧疚，想着替李平求情，刚刚开口就被萧承炎打断了。

    “你别忙着替他求情，朕和你的帐另外算。”

    “皇上，这事真的和公主无关，这是奴才的私事。”李平知道自己难逃一死，只想保住萧柔嘉，不能让这事连累她。

    其实从他答应那刻开始，他就已经知道了自己的结局，这是他欠萧柔嘉的，该还。

    “拖下去。”

    萧承炎不想再听李平的辩解，不耐烦的摆手。

    “皇兄……”

    萧柔嘉跪在地上，但萧承炎并没有理会。

    最终她只能眼睁睁的看着李平被拖出去，外面很快响起了李平的惨叫声。

    萧柔嘉一动不动的跪着，心中的愧疚渐深，她真的没想到萧承炎会这么狠。

    一旁的翠竹吓的瑟瑟发抖，勉强才让自己镇定下来，剁碎喂狗，她想都不敢想。

    萧承炎扫了一眼翠竹，“柔嘉，你还想否认吗？要不朕让人再审审翠竹。”

    “皇兄不用白费心思了，先生是我放走的，这些事和他们都无关，恳请皇兄黑李平留个全尸。”萧柔嘉说完磕了一个头，冰冷的地砖磕的她额头生疼。

