    安哲此时感觉，宋良推荐乔梁做自己的秘书，很大可能是廖谷锋的意思，但如果真的是这样，廖谷锋为何会如此看重乔梁，他还是想不通。

    作为廖谷锋来说，他当然不会仅仅因为乔梁好玩，就推荐他做自己秘书。

    安哲再度感到困惑。

    其实安哲刚才这么说，确实是双关语，想借此试探一下廖谷锋会如何反应。

    但廖谷锋的反应似乎很正常，借题发挥道：“你作为一个大市的一把手，不但要对自己的秘书心里有数，更要对全市广大干部群众心里有数。”

    安哲啥都没试探出来，忙点头：“廖书记所言极是。”

    然后廖谷锋拍拍吕倩的肩膀：“小吕同志，感谢你在我住在温泉小镇期间的全方位安保，你的工作做得很称职，提出表扬。”

    吕倩乐得合不拢嘴：“谢谢大首长表扬。”

    廖谷锋接着乐呵呵道：“虽然我告诉安书记不要有人来打扰，虽然你的暗中安保不小心露了馅，被我抓了差，但我的确是很开心的，我走后，如果安书记批评你，你可以找我申诉。”

    “好的好的，木有问题。”吕倩点点头，笑嘻嘻看着安哲。

    安哲显然明白廖谷锋这话的意思，忙道：“吕局长，既然廖书记如此满意，我不但不会责怪你，还要表扬。”

    “多谢安大人。”吕倩更开心了。

    听吕倩叫自己安大人，安哲有些不自在，瞪了吕倩一眼，这丫头口无遮拦，在廖谷锋面前，自己怎么敢称大人呢？

    廖谷锋呵呵笑起来，接着就要上车，安哲忙道：“廖书记，我把你送到高速入口吧？”

    廖谷锋一瞪眼：“安哲，你少给我来这一套，就此告别，谁也不许送。”

    安哲笑笑点点头。

    然后廖谷锋上了车，宋良关上车门，冲大家点点头，也上了车。

    目送廖谷锋的车离开酒店，安哲松了口气，看着吕倩：“吃早饭了没？”

    “吃了，我陪大首长一起吃的。”吕倩道。

    安哲皱皱眉头，这丫头称呼领导好随便，又是叫自己安大人，又是叫廖谷锋大首长。

    “好了，吕倩，你的任务圆满结束，可以回去了。”安哲道。

    “OK，那我走了。”吕倩接着离去。

    看着吕倩离去的背影，安哲又若有所思，一会对乔梁道：“别忘了回头找吕倩问问方正泰那案子的事。”

    乔梁点点头：“回头我让她给你做专门汇报。”

    “可以。”安哲点点头，接着道，“你和小赵都还没吃早饭吧？”

    乔梁点点头。

    “走，叫上小赵去酒店餐厅。”

    吃完早饭，大家走出酒店，准备回市区。

    刚出酒店大堂，一辆黑色轿车停在门口。

    乔梁一看，这不是骆飞的车吗？

    随即后车门打开，骆飞下了车，径直往里走，在大堂门口正和安哲迎面碰头。

    “哎，安书记。”骆飞停住打招呼，心里暗叫糟糕，安哲此时在这里，当然和廖谷锋有关，自己是打算在酒店大堂等着，打算制造个偶然相遇见到廖谷锋的，没想到正遇到安哲。

    看到骆飞，乔梁立刻明白他来这里的意图，必定和廖谷锋有关，他想见到廖谷锋。但他却不知道，廖谷锋已经走了，这会儿差不多要上高速了。

    同时，乔梁也再次验证了自己的判断，秦川果然把廖谷锋来江州的事告诉了骆飞。

    安哲不动声色看着骆飞：“骆市长，你来这里是……”

    “呵呵，我一个多年不见的要好老同学，昨天从外地来了江州，住在这里，我来看看他，叙叙旧。”骆飞笑道，看了安哲身后的乔梁一眼。

    乔梁尊敬地冲骆飞笑了下。

    安哲点点头：“老同学来了是该见见，那你去吧，我先走了。”

    说着安哲抬脚就走，甚至都没给骆飞问自己来这里干嘛的机会。

    看着安哲一行离去，骆飞眨眨眼，似乎意识到了什么，接着直奔前台，报出廖谷锋住的房间号，问客人走了没有，服务员说一早就退房走了。

    骆飞深深一声叹息，尼玛，到底还是没赶上，和廖谷锋单独见面的绝佳机会就这么错失了，没想到廖谷锋这么早就走了。

    安哲在这里，自然是送廖谷锋的。

    此时，骆飞心里感到阵阵失落和失望。

    在回市区的车上，安哲坐在后座沉默了半天，突然道：“骆市长这老同学来的时候和住的酒店可真巧。”

    乔梁知道安哲想到了什么，回头道：“安书记，我觉得骆市长不是来看老同学的，甚至，他根本就没有老同学来江州。”

    安哲带着赞赏的目光看了一眼乔梁，接着感慨道：“其实，不管是工作还是生活，凡事顺其自然最好，尽心用心就好，有时候活得太较真，反倒让自己很累，身累，心更累。”

    乔梁琢磨着安哲这话，似乎他是有所指，又似乎另有含义。

    两天后，快下班的时候，乔梁接到了吕倩的电话：“乔老爷，今晚有空没？”

    “干嘛？”

    “有空一起吃饭啊。”

    “吃的什么饭？”

    “接风。”

    “为谁接风？”

    “老三大兄弟啊，嘻嘻。”

    乔梁精神一振：“老三回来了，斜眼和刀子抓到没？”

    “抓到了，在老三的配合下，抓捕工作一切顺利，人刚押回来，关进了看守所，今晚连夜开始审讯。”

    “好，今晚去哪里吃饭？”有些日子没见老三了，乔梁还真有些想这家伙。

    吕倩随即告诉了吃饭的地方，乔梁答应着：“对了，安书记很关注方正泰的那个案子，让我问问你进展如何呢。”

    “不急，等我审讯斜眼和刀子有了结果，直接去给安书记汇报。”吕倩道。

    和吕倩打完电话，乔梁心情颇为愉快，安哲今晚没有安排，正好给老三接风。

    下班后，乔梁正往外走，一辆轿车停在他身边，后车窗摇下：“小乔——”

    乔梁转头一看，徐洪刚。

    “徐市长。”乔梁忙打招呼。

    “干嘛去？”徐洪刚问道。

    “下班，要去和朋友吃饭的。”

    徐洪刚一听乔梁这会有空，招招手：“上车。”

    乔梁接着打开左侧后车门上了车，伸手拍拍小郑肩膀，小郑回头笑了下，接着继续开车。

    “去哪里吃饭？”徐洪刚问道。

    乔梁说了吃饭的地点。

    “那好，我今晚也有个饭局，正好经过那地方，顺便送你过去。”徐洪刚道。

    这正合乔梁心意，有些日子没和徐洪刚单独一起了，路上正好聊聊。

