夏夕绾很委屈的表情，“我想尿尿，但是我掏了掏，发现我的…小丁丁…没有了…”

        说着夏夕绾还做了一个男生尿尿的动作。

        “…”

        陆寒霆扶额，简直无言以对。

        “为什么我的东西没有了，是不是…有人偷走了，那我还怎么尿尿啊，谁…偷的，是不是你…”

        夏夕绾一双黑漉的翦瞳怀疑的在他身上打转，然后扑过去，直接伸出小手，“肯定是你偷的，我要…搜身，快点给我检查一下…”

        意识到她在干什么，陆寒霆闪电般的扣住了她乱动的小手，一把将她扯进自己的怀里，“夏夕绾，你再闹的话我就对你不客气了！”

        夏夕绾是撞到他的怀里的，男人精硕的胸膛犹如铁铸，无比的结实，她撞上去就觉得自己骨头都要散架了，好痛。

        白皙的眼眶迅速就变红了，纤长的羽捷眨巴眨，她可怜兮兮的望着他，“你干什么，你把我弄疼了…陆先生，我是不是不漂亮了？”

        陆寒霆看着她仰起的巴掌大小脸，五官精致清丽，眉眼如黛，每一分线条都是精心勾画，绝色动人。

        “漂亮。”他哑声道。

        “骗人！”夏夕绾不相信，她嘟起双腮表示很生气，“我一定是变得不漂亮了，色色的陆先生不喜欢了…所以，都不要跟我亲亲了…”

        陆寒霆眸色倏然一暗，仅存的理智轰然崩塌，本来不想在她醉酒的时候欺负她，毕竟她还是一个女孩。

        但是，她一再的撩拨他，挑战他作为男人的底线。

        “这可是你自找的！”

        陆寒霆低头，狠狠的堵上了她的红唇。

        夏夕绾一下子就觉得自己的呼吸被他强势的夺走了，不是没亲过，但这一次他亲的十分凶残，不允许她有丝毫的反抗和退缩。

        他已经用实际行动表明了她有多漂亮，而他多喜欢她。

        陆寒霆搂着她盈盈一握的腰肢往后退，将她推进了磨砂玻璃门里，将她抵在墙壁上。

        夏夕绾的脑袋晕乎乎的，她突然又想到一个问题，她丢失的东西还没有找到。

        她伸手推了推他。

        陆寒霆放开了她红肿的唇瓣，哑声问，“又怎么了？”

        “我…我的东西还没有找到，你给我搜搜看，我看…究竟是不是你偷的…”她十分执着这个问题。

        陆寒霆敛了一下俊眸遮住眼角的猩红，在她的小手放在他身上时，他抬手打开了花洒。

        冰冷的水一下子就从夏夕绾的头顶灌了下来，她身上本来像火烧，现在冰火两重天，她吓得尖叫一声，小鹿乱撞的直往陆寒霆的怀里钻。

        陆寒霆大手摁着她的香肩，无情的将她摁回了墙壁上，让她冲淋这个冷水。

        夏夕绾像个弱小的落汤鸡，浑身都湿透了，潮湿的长发狼狈而凌乱的缠在她绝色的小脸上，理智也在慢慢的回笼。

        “陆寒霆，你干什么，你是不是疯了，快放开我，好冷啊！”夏夕绾怒气冲冲的看着眼前这个男人。

        女孩眸底的迷离柔媚已经消失了，恢复了往日的清丽灵动，现在还盛满了对他的怒火，陆寒霆缓缓勾了一下薄唇，“清醒了，那你还要不要搜身，惦记不惦记我身上的东西了？”

        “….”

        夏夕绾的脑袋“当”一声，成了一团浆糊，刚才发生的事情，她说的每一句话，都清晰的浮现在了眼前。