    电信集团这边郑山已经有段时间没有关注了，一切都交给夏来弟去处理。

    在公司处理完事情之后，郑山今天也提前下班，去学校那边接颜青青回家。

    刚到家就听到郑伟民他们说明天就离开，“既然都来了，就多玩几天，这么着急回去干嘛？”郑山开口道。

    郑伟民道：“那边确实是有事情，另外就是在海南的投资，不拿回来了，我心里面总是有点慌。”

    这可是他十来年积攒下来的，要是不收回来，连觉都睡不好。

    其他人也都是如此，他们也想要早点拿回自己的钱，至于赚不赚的，此时他们已经不考虑了。

    郑山闻言也就没再多劝，知道他们急着回去拿回自己的钱。

    “要有什么事情，你们就去找杜友高帮忙处理。”郑山说道。

    郑伟民笑着道：“没事，我们这也都是找的靠谱的人，只要市场没崩，那么钱还是没问题的。”

    晚上的时候，郑山和郑伟民他们多喝了一些，喝的比较晚，一直喝到晚上十一点钟才结束。

    郑山又找人帮他们挨个啲送回去。

    次日一早，郑山和郑奎他们，又帮几个送到机场，现在他们已经习惯于坐飞机了，而且飞机票也不像是以前不好买了。

    将这些事情忙完之后，郑山才回到公司。

    刚到公司这边，李琳就送来了一则消息。

    “老板，斯丽特公司成功上市了。”李琳笑着道，随即将一些资料递送了过来。

    斯丽特终于上市了，这么长时间，也难为蕾切尔了。

    郑山看了一下资料，斯丽特上市第一天，市值就已经突破了七十亿美元。

    这还是有所保留的情况下，蕾切尔并没有在一开始就让人推动股票大涨。

    现在斯丽特的规模在一段的扩大当中，涉及到方方面面。

    运动系列也已经成功的在市场上站稳脚跟了，成为了斯丽特集团另一项支柱。

    另外就是斯丽特集团虽然也在走高端路线，但蕾切尔并没有忘记根本。

    大部分的资金和技术都投资在了中低端市场，这才是斯丽特崛起的根本。

    高端产品现在只是占据公司很少的一分部。

    市场对于斯丽特公司的预期很高，毕竟在中低端市场占据了很大的市场份额。

    尤其是从一开始，斯丽特公司的生产成本就相对低廉，能够更好的进行市场价格战。

    在利润方面也是比其他一些服装公司高。

    当然了，最主要的还是现在斯丽特的销售渠道已经完善起来了。

    在斯丽特没有完善自己销售渠道的时候，很大一部分都是靠着溪水超市。

    溪水超市单独在超市内部, 开辟一个专柜给他们卖服装, 这也是斯丽特能够快速崛起的关键。

    郑山看完资料之后, 刚准备说什么，就听到电话铃声响起，接起来一听, 发现是蕾切尔打来的。

    “恭喜恭喜，成功上市。”郑山笑着说道。

    蕾切尔那边的声音虽然有些疲惫, 但更多的还是兴奋, “谢谢老板, 不过您最应该恭喜的是您自己，毕竟您才是大股东。”

    “哈哈, 也是，现在那边的情况怎么样？”郑山说道。

    蕾切尔道：“一切都在往好的方向发展，市场非常看好我们, 另外我还准备投资一些体育项目, 我发现运动系列的市场很庞大, 而且利润也是相当可观的。”

    “我们集团准备大力发展运动系列的项目, 您在这方面有没有什么指示？”

    郑山道：“这些你们自己看着办就行，投资体育项目是很不错的选择, 如果可以，直接收购一些队伍。”

    “篮球，足球都是非常好的投资方向。”

    蕾切尔道：“我们已经在和一些人接触了, 不过估计需要不短的时间。”

    说了一下公司未来的规划，蕾切尔就道：“另外我还想近期就全面进入中国市场, 您看可以吗？”

    郑山笑道：“这有什么不可以的，现在国内市场还处于一个空缺状态, 算是一个比较好的时机。”

    “不过进入中国市场之后，不要做出扰乱市场的行为。”

    现在的斯丽特公司对于中国的服装行业来说, 完全就是一个巨无霸，要是使用一些手段，将一些刚刚崛起的服装产业逼死简直就是轻而易举的事情。

    郑山不想这么做，也完全没必要这么做，这么大的市场，又不是一家公司可以吃下的。

    蕾切尔保证道：“您放心，我们绝对不会这么做的。”

    “那就好, 再次恭喜你，另外，之前约定的股份也可以生效了。”郑山略带笑意的说道。

    郑山之前就已经给蕾切尔一些股份了，但那是没上市之前的, 现在成功上市，郑山自然还是需要奖励一番的。

    这些都和蕾切尔商议过了。

    蕾切尔闻言顿时大喜，她的语气也再次变得激动起来，“谢谢老板，我一定会鞠躬尽瘁死而后已。”

    “哈哈，你这成语是和谁学的？”郑山笑着道。

    “和我的中文老师学的，老板，难道我用错了吗？”蕾切尔有些不好意思的说道。

    在学习中文的时候，蕾切尔也经常会闹笑话，这也不是一次两次了，所以蕾切尔才会这么问。

    “没错，我的意思是中文学的不错。”郑山道。

    “谢谢老板夸奖。”蕾切尔道。

    郑山又和蕾切尔说了两句，随后道：“你到现在也没怎么休息吧？快去休息吧，别累趴下了，斯丽特集团还需要你带领呢。”

    蕾切尔应了一声，随即道：“老板，一些投资者想要和您见上一面，您看？”

    郑山道：“我看看有没有时间吧，今天我要去一趟美国那边，到时候再说。”

    “好的。”蕾切尔说道。

    让蕾切尔去休息之后，郑山又仔细看了一下关于斯丽特集团上市的情况。

    “你去将之前和蕾切尔签订的股份协议拿给律师，从现在开始，协议正式生效。”郑山对李琳说道。

    李琳应声离开，眼神中带着深深的羡慕，她可是知道，这些股份代表了多少钱。

    这些股份当然不全是蕾切尔的，还有其他高管的，只是蕾切尔最多罢了。

