    <!--go-->    PS：加下来的章节谨慎看，让你们知道什么叫做泰兰德。

    比比东玩味的笑了起来说：“肉身？的确，你是纯粹的淬炼身体进行锻炼，和我这种依靠魂力淬炼的不一样，在那个地方依靠魂力淬炼的身体素质也会随之消失。”

    “但是在那里面待久了的身体也会强起来，毕竟那个地方是一切的聚集，你去了连我都不能保证你能够活着出来。”

    “你确定还要去。”

    听到比比东类似于调侃的声音白夜毫不犹豫的点头道：“要去，一味的锻炼和修炼太无趣了，想去那所谓的杀戮之都看看。”

    比比东眉头挑了起来，这小子和别人不一样啊。

    别人去那都是躲命，他去反而是当做一种修炼，该说是心大还是本来如此？

    “竟然你要去也行，但别死在里面了，死在里面连尸体都不会剩的。”

    “知道，那老师我们赶紧出发吧。”

    比比东没有做声，一把抱起白夜直接从窗户那飞了出去。

    白夜则是被比比东突然的动作弄的一动都不敢动，一股幽香钻入了白夜的鼻子里。

    好香啊，是不是所有美女身上都是香的？

    但很快白夜知道这不是他该想的，现在该想的是自己这幅身体进入杀戮之都的话会被变态盯上的吧？

    难搞。

    想着想着白夜慢慢的睡着了，或许是真的很累了。

    而比比东看着怀中睡着的白夜眼神中透露着温柔。

    “真是个努力的孩子，从来都没有放松过啊，连杀戮之都这本被我藏在藏书阁深处的简介都给找到了。”

    “或许，正好应了他的武魂好杀，出来之后魂力会升到多少级呢？”

    比比东没有在做声了，带着白夜一直朝北边飞着，不知多久后再一个小镇下停了下来，有点西部的那种风格。

    比比东落地后白夜很自然的就醒了，看着面前的酒馆白夜很自然的下来了。

    “老师，我们到了啊？”

    比比东没有说话只是带着他朝着酒馆里面走去，白夜老老实实的跟在比比东身后，脸上露出一副有些害怕的样子。

    啪嗒。

    随着两人的进入一道道如狼般的目光朝着两人看来，而白夜就好像更害怕了脆生生的躲在比比东身后。

    比比东看到白夜的样子先是愣了一下然后瞬间就猜到了白夜的目的没有做声，只是带着他坐下。

    而那个服务员看到比比东后好像看到了什么不得了的东西，在看看白夜人都傻了。

    一脸惊恐的朝着比比东走来语气颤抖道：“大人需要什么？”

    白夜倒是没有觉得疑惑，如今在世杀神就两。

    一个唐昊一个比比东，杀神这东西看门狗不可能不认识，换人了也会给画像认认。

    比比东瞥了眼白夜道：“给他来杯“果汁”，倒满。”

    侍从见这位杀神似乎是铁了心也不敢多看，干脆利落的跑到后台去了，没多久端着一个高脚杯，里面装着了红色的液体，似乎还有些粘稠。

    “请慢用。”

    服务生说完就跑回柜台趴在那里一动不动，他知道，待会肯定有人会挑衅的，不是所有人都和自己一样认得杀神，相反，反而很多人就不知道什么是杀神。

    看着面前的高脚杯白夜有些好奇的眨眨眼睛。

    这就是打开杀戮之都的钥匙吗？

    就在白夜打算喝时，一个胖子大妈不知何时出现在了白夜身侧，一脸阴恻恻的样子就不像有什么好心思。

    白夜的动作顿了一下好奇的转过头看向胖子问道：“有什么事吗？”

    看着一脸疑惑的白夜胖女人感觉自己的心都要跳出来了。

    “嘿嘿，这个果汁不好喝，姐姐这有更好喝的，你要和姐姐去喝吗？”

    白夜上下打量了一下胖女人随后露出了疑惑的眼神低喃着：“这么肥，我喝的是血还是脂肪啊？”

    胖女人是魂宗，这么近自然听清了白夜说的是什么，愤怒之色刚刚浮现出来还不等她动手。

    嘭的一声巨响。

    一个几百斤的大西瓜在酒馆内爆炸，除了比比东和白夜还有身后的那张桌子，其余所有人和房子内都是红色的西瓜汁和“西瓜子”。

    所有人在这一刻都愣住了，看着还摆正出拳且面无表情的白夜他们好像知道这个看上去可能就十岁还在读书的孩子似乎比他们所有人都要强。

    看着他们恐惧和畏缩的眼神和动作，白夜心中莫名的有些满足。

    一把举起杯子把里面的液体一口喝完白夜回味似的砸吧了两下嘴巴。

    甜甜的，凉凉的，不臭但带着点微腥。

    好像还有些渴望的感觉。

    从白夜到杀人到喝人血比比东一直都是面无表情的，在白夜喝完的时候对着柜台道：“带他进去。”

    说完整个人就不见了。

    柜台的服务员淹了口唾沫带着白夜走向了柜台后下面的地道。

    走在阴森的过道，白夜心中有些兴奋。

    杀戮之都啊，传说中修罗神的传承地，而且修罗二字自带嗜杀成性尸山血海的感觉，或许很配自己的武魂。

    唐晨那家伙现在还是被一只什么九头蝙蝠王控制着肉身吧？

    人不人鬼不鬼的，到时候还活不长。

    想着想着，两人的面前传来了一阵光亮。

    不等服务生说话白夜一脸好奇的直接冲了进去。

    PS：这几天我外婆的姑姑走了，所以就一章。

    <!--over-->

