    萧羽如数家珍，一件件一桩桩的诉说着。

    每一件事，萧羽仿佛都是亲眼所见，甚至连朱涛自己都忘了的事情，都一一重现了。

    他做过的事情太多了，受伤次数也太多了。

    他都忘记了的事情，可萧羽却说出来了。

    朱涛傻愣愣的瞪着萧羽，一脸的恐怖，好像撞鬼。

    “你怎么对我了解的这么清楚……我知道了，是柳珊告诉你的，刚才半小时，她都在把我的事情告诉你！”

    柳珊顿时撇嘴冷笑道：“你别自作多情了好不好，我一个字都没提起过，我虽然对你过去知道一二，但根本没办法了解的这么清楚。不得不说，因为萧大师，我现在对你甚至都有那么一丁点的改观了……前提是你不许再辱骂萧大师！”

    朱涛傻傻的瞪着萧羽：“你、你、你……你……你是真的……能算命？不能啊，这太不科学了，这怎么可能啊！”

    柳珊：“够了啊，我都跟你说多少遍了，萧大师很厉害的，是你自己死活不信，现在被打脸也是活该！行了，别挡路了，赶紧走，我们要去燕京办正事呢。”

    “啊……对、对不起，萧大师，我……是我错了！对不起，请原谅我！”

    萧羽摇头道：“误会一场，走了，去燕京。”

    去燕京的路上，萧羽体会到了什么叫狗皮膏药，热情过度。

    也终于明白，明明是这样优秀的好男人，柳珊怎么就这么讨厌他。

    或许不能说讨厌，要不也不至于一直让他跟着了，只是烦而已。

    这朱涛态度直接就是360度大转变，喋喋不休！

    嘘寒问暖，一路不停。

    一会儿问柳珊渴不渴，一会儿问萧羽饿不饿，一会儿又问柳珊走的累不累……

    瞧着他这幅卑微的样子，再看看柳珊又无奈又烦躁，萧羽都忍不住替他尴尬了！

    要不是明显感知到朱涛自己都乐在其中，萧羽都要劝他省省了。

    这热情的啊，要是换个女神，说不定也就成了，死皮赖脸是追求女生的不二法宝。

    可问题是柳珊从小生活环境不一样，她偏偏就不吃这一套啊，而且越是这么搞，她就越是反感。

    偏偏朱涛像是个死脑筋，就认准了‘烈女架不住缠郎’这个套路。

    在机场等飞机的功夫，趁着朱涛跑去洗手间，柳珊逮着机会，忍不住哭丧着脸跟萧羽求助了。

    “萧大师，我快被烦死了，你帮我算算怎么摆脱他……要不帮他算算怎么才能找到女朋友吧！我都想找人废了他得了，真的是超级烦啊！”

    萧羽打趣道：“你为什么不接受他呢？家世，人品，长相哪点都不差。”

    柳珊摇摇头：“他实在太烦了，烦的我宁愿单身一辈子，也不想跟他谈恋爱，如果真结婚了，我都不敢想象以后的日子会多么的可怕。”

    每个人都有不同的三观和思维，萧羽也不想多劝她。

    哥们，你真惨！

    “他真正的爱情还要好几年呢，在这之前，他会一直缠着你的。”

    “快饶了我吧！就不能跟金先生那样，帮他提前算个女朋友吗？世上好女孩那么多，为什么偏偏就看中了我这种不怎么对谈恋爱感兴趣的女生？”

    “除非是他自己提出来。”

    柳珊顿时下定了决心，之后，她就一直在苦口婆心的劝朱涛，让他自己去找萧羽算个姻缘。

    偏偏朱涛仿佛意识到了什么，死活不愿意。

    ……

    到了燕京，下了飞机，柳珊终于以回家为借口，摆脱了朱涛的纠缠。

    朱涛看着默不作声的萧羽，欲言又止，最后满脸颓然不甘，垂头丧气的走了。

    “真是够了，萧大师，我快要被他纠缠的疯掉了。”

    “再忍几年就好了，走吧，去那个酒店。”

    萧羽说着，自己都笑了起来，朱涛走了以后，连呼吸都自在了不少。

    ……

    “就是这里了。”

    亲眼看着面前名为‘富悦’的酒店，跟手机图片看到的感觉是截然不同的。

    肉眼无法看到，唯有运功时才能发现的、酒店内隐隐约约有一丝丝的黑气。

    在来的路上，萧羽已经把柳珊掌握的信息都了解过了。

    这些昏迷不醒的人，大多都是生活精神压力过大，只要被带出酒店，过上一天半天的就能醒来，除了身体虚弱点，并没有大碍。

    也因此大家更相信了风水问题。

    这也能说明，这鬼弱的一比，只要是身心健康的普通人，就不会受到太多影响。

    “萧大师，咱们现在怎么办？直接开个房间住进去吗？”

    “嗯，但接下来没你的事了，你可以回家了。”

    柳珊哪里愿意就这么离开？她千里迢迢把萧羽从魔都请来，事到临头，自己却被赶走，这怎么行！

    在她的坚持下，萧羽也就随便她了，主动要了顶层的513套房，住了进去。

    本来这间套房，是有客人长包的，还是柳珊出示证件，以调查为名，才强行拿到房卡。

    萧羽没提过鬼，所以柳珊到现在还以为是风水问题。

    踏入客房的一瞬间，柳珊觉得房间有些阴冷，过道走廊和房间就像是两个不同的气温。

    明明是大热天，却能感觉到一丝丝寒意，让她起鸡皮疙瘩。

    她特意检查了一遍空调，并没有打开。

    她还发现自己突然变得很疲惫，很困乏想睡觉。

    柳珊以为是自己赶飞机的缘故，于是也就没有在意，往套房卧室内的床上一躺。

    这一躺下，就更困，同时也感觉更凉快了，因为是水床，还会自动调节温度。

    “萧大师，您有没有觉得房间温度有问题？”她问道。

    萧羽：“当然有问题，要不我也不会要这个房间了。”

    听萧羽这么一说，她怎么看怎么怀疑。

    联想到7个自杀者，心里更有些发毛，鸡皮疙瘩起了一身。

    我不会也突然跑去跳楼吧？

    仿佛看穿了她的担忧，萧羽问道：“柳珊小姐，辟邪符你还带着吧？”

    “嗯，做成香囊了，玉佩和符全带着呢。”

    说着，她还拿出来晃了一下。

    “那就好，你自己收好……你应该很困吧？要不先睡一会如何？”

    “好。”

    咦？他怎么知道我很困？我好像没打哈欠啊？

    算了，有萧大师在，什么都不用担心。

    如此想着，柳珊很放心的准备先睡会儿。

