    叶飞斜了眼龙主，说道：“老头，你够了啊，雷克斯愿意提供武器，那是因为我是他老大！

    你又要我出人，又要我自己搞武器，难道就没点补偿什么的？”

    “那你想要什么补偿？”龙主笑眯眯地问道。

    叶飞一抬手，撇嘴道：“来点实际的，别来虚的，我可没那么好糊弄。”

    龙主笑了笑，从口袋掏出了一张银行卡递给了叶飞，说道：“这是给你的补偿，密码是卡号后六位数。”

    “嗯，这才差不多嘛！”

    叶飞咧嘴一笑，问道：“老头，这里面有多少钱啊？”

    龙主笑呵呵地伸出了五根手指，说道：“五百万。”

    “卧……卧槽？五百万？！”

    叶飞忍不住惊呼了一声。

    “怎么样，够补偿你了吧？”

    龙主笑呵呵地回了句。

    “够补偿个屁！”

    叶飞没好气地道：“这五百万连武器都买不了多少好吗？老头，你也太抠了吧？”

    “咋滴，嫌少啊？”

    龙主看向叶飞，道：“要是嫌少，那你还回来吧！”

    “靠！还个屁啊，有总比没有强！”

    叶飞白眼一翻，直接将银行卡收了起来。

    龙主愣是被叶飞这一动作给逗乐了，道：“你小子，可是神殿之主，富可敌国，还在乎这点钱？”

    “这不一样好吗？”

    叶飞砸吧嘴，道：“毕竟天下没有白吃的午餐嘛，对不对？”

    “你呀你……”

    龙主笑呵呵地指了指叶飞，都不知道该怎么说这个小子了。

    不过，很快，龙主笑容一收，问道：“这一次行动，有把握么？”

    “风险肯定是有的，毕竟，‘莱特基地’可不是一般的地方……”

    叶飞眯了眯眼，道：“不过，老头，你放心好了，我一定会将顾氏夫妇和骏泽他们安全带回来。”

    龙主“嗯”了一声，郑重地道：“叶飞，那就拜托了！”

    叶飞点了点头。

    不管是于公于私，自己这一次都必须将顾氏夫妇安全带回华夏。

    而骏泽和凤图他们，自己也一个都不会丢下。

    多少人去，就多少人回。

    叶飞和龙主又聊了一会儿，师俊泽和白凤图八人便冲完澡，换好衣服跑来了。

    所用时间，刚好十分钟，不多不少。

    “飞哥，你看我这身打扮帅不？”

    白凤图捋了一下自己的发型，问了句。

    “勉强可以。”

    叶飞点了点头，继而道：“不过，比我还差点。”

    “切！”

    白凤图白眼狂翻，冲叶飞竖起了中指。

    “好了，大家别浪费时间了，现在出发，去机场！”

    龙主下达了命令。

    “是！！”

    师俊泽等人大声回应。

    随后，叶飞一行人便离开了基地，坐车几辆轿车，前往京城机场。

    因为龙主提前跟机场打好了招呼，所以，去了就可以直接上飞机，不用等待。

    临近上飞机前，龙主一脸肃穆地看向叶飞和师俊泽等人，沉声道：“这一次行动，大家一定要注意自身的安全！

    我和一号，期盼你们凯旋归来！”

    叶飞和师俊泽等人郑重地点了点头，然后转身，朝着登机口走去。

    直到下午两点左右，叶飞和师俊泽八人便坐上了飞机，都是头等舱。

    因为是国际航班的缘故，这飞机上的空姐，各个的身材都倍儿棒，而且有好几个长得都很不错。

    这些空姐也成了飞机上的一道靓丽的风景线，让叶飞一行人的旅途没那么无聊乏味了。

    白凤图这逗逼，双眼像激光扫描仪似的，在这些空姐的身上扫过，还一本正经地和其他人一起点评着。

    关键是这货声音还不小，愣是说的那些空姐的脸都红了。

    不过，这些空姐也不敢多说什么，毕竟她们可是听说，这些人是首长安排上来的。

    那肯定各个都不是普通人啊。

    叶飞则是没理会这些猥琐的家伙，而是跟师俊泽聊着天。

    “老大，前些日子听说你杀了骆星河？”师俊泽问道。

    “是的，那个家伙总是跑来招惹我，所以我就把他杀了。”叶飞很随意地回道。

    师俊泽似乎对这种事习以为常了，说道：“那小子还真是没眼力劲，竟敢来招惹你，死了也活该。”

    叶飞点了点头，正要准备说话，不料前方传来了一阵骚乱的声音。

    这阵骚乱顿时将头等舱里的所有乘客的目光都给吸引了过去。

    只见，一个西装革履，戴着劳力士金边，手上戴着一枚宝石戒指的中年白人男子和一个空姐起了争执。

    “先生，请您自重！！”这空姐用一口流利的英语，愤慨地说道。

    “嘿嘿，美女，我很自重啊！”

    白人男子猥琐一笑，说着一口纯正的美式英语。

    “那你刚才为什么要摸我！”

    “我哪有摸你啊？我摸你哪儿了？”

    “你……你……”

    这个空姐见眼前这个白人男子耍无赖，愣是被气得脸色通红。

    师俊泽和白凤图八人看见这白人男子欺负华夏空姐，一个个都握紧了拳头。

    至于在场的其他华夏人，虽然看到老毛子欺负华夏人，心里不爽，但也不敢说什么。

    毕竟，看这个白人男子的穿着打扮，就不是一般人。

    这个空姐也自然看得出这个白人男子身份不平凡，也不敢再多说什么，而是忍下了这口气，准备离开。

    不料，空姐刚走出一步，这白人男子便伸手抓住了空姐的手，邪笑着问道：“美女，一万美金，买你一夜，如何？”

    空姐一听，脸色涨红，愤怒地道：“先生，你要是再胡搅蛮缠，那我就叫人了！”

    “叫人？你倒是叫啊，我看谁这里谁敢管我！”

    白人男子戏谑一笑，道：“小姐，你可能不知道吧？我可是镁国啃打鸡集团的副总裁，布利尔！

    你能陪我一夜，那可是你的荣幸！”

    在场的乘客们一听，很多人的脸色都变了。

    镁国啃打鸡集团可是世界著名的连锁快餐品牌，在全世界都享有颇高的人气，其集团在镁国也排的上名号。

    难怪这白人男子这么嚣张，没想到这家伙竟然是啃打鸡的副总裁。

    这下子，就更没有人敢站出来说话了。

    然而，就在空姐和这个白人男子僵持不下的时候，叶飞轻叹了口气，起身走了过去。

    “放手。”

    叶飞用一口流利的美式英语淡淡地说了句。

    “华夏小子，少管闲事，我可不是你这种人可以招惹的！”白人男子扫了眼叶飞，不屑地说道。

    “是么？”

    叶飞笑眯眯地看向白人男子，道：“你刚才说你是啃打鸡的副总裁对吧？”

    “对！我就是啃打鸡的副总裁！”白人男子高傲地回道。

    “我让你啃打鸡！我让你副总裁！”

    叶飞一声轻喝，没有废话，直接一拳砸在了白人男子脸上！

    “砰”的一声闷响，白人男子愣是感觉天旋地转，抓住空姐的手一松，直接被打晕了过去。

    瞬间，在场的乘客们都傻了眼。

    我勒个去，这小子是谁啊，也太猛了吧，竟然敢对啃打鸡的副总裁动手？

    难道他就不怕遭到报复么？

    “长得这么大块头，原来这么不经打啊！”

    叶飞撇撇嘴，随即对空姐说道：“好了，美女，没事了。”

    “谢谢，谢谢先生。”

    空姐感激地道谢。

    “不用谢。”

    叶飞咧嘴一笑，“我们都是华夏人，互相帮忙也是应该的。”

    说完，叶飞便转身，回到了自己的座位。

    听到叶飞的话，看到叶飞的背影，这美女空姐心头一颤。

    她双眼放光，心道，这男人真帅！

    白凤图和严子龙等人一个个转头，冲叶飞竖起了大拇指。

    “飞哥牛逼！”

    白凤图砸吧嘴，道：“论撩妹，我只服飞哥！”

