    全盛时期的太乙门先辈，在阴间留下的那处宝藏，就带给了孟章巨大的惊喜。

    尤其是那本传承宝典，更是他能够成功进阶阳神期的关键。

    孟章有的时候心里都忍不住猜想，全盛时期的太乙门，到底是怎么样一家宗门？

    它居然有着这样的底蕴，能够给后辈留下这样的遗产。

    有着这样底蕴的太乙门，具体又是怎么灭亡的？

    就算是圣地宗门观天阁动手，那个时候的太乙门也不应该这么容易被灭啊？

    至今为止，孟章心中还有许多未解之谜。

    他觉得全盛时期的太乙门似乎蒙上了一层神秘的面纱，自己越是深入了解，就越是困惑，疑问越多。

    太乙门的极剑神将，还有虚空鼎，都是全盛时期太乙门留下的。

    可是他们虽然向孟章透露了许多信息，孟章却始终觉得他们有所保留。

    孟章没有难为他们，没有强行逼问，而是暂时将这些问题放到一边。

    他心中隐隐有一种预感，虚空之中的那处太乙门宝藏，应该就可以解开谜底，解答自己的所有疑问。

    可是，孟章区区一名阳神期修士，远没有在虚空之中任意来去的本事。

    宝藏所在的区域被万妖界的妖族控制，时常都有妖主级别的大能出没。

    孟章觉得，自己实在没有必要因为这处宝藏冒上生命危险。

    有着传承宝典的指引，孟章已经明了了进阶返虚期的道路。

    孟章对于自己还是很有信心的，觉得自己进阶返虚期是迟早的事情。

    他决定暂时不去管这处宝藏，等到自己进阶返虚期之后，再慢慢的想办法。

    孟章在域外虚空这几年，总的来说还是比较安全的。

    他时不时的返回天宫，通过太乙门驻扎在天宫的修士，随时了解太乙门的最新情况。

    紫阳圣宗这些年里面，就真的当太乙门不存在一样，完全听之任之，对其没有任何的动作。

    对于孟章，紫阳圣宗好像也没有什么动作。

    以紫阳圣宗的实力，就算孟章躲在虚空之中，只要铁了心，总能找到办法对付孟章的。

    可是紫阳圣宗一直都没有动手，似乎是默认和容忍了孟章的存在。

    孟章猜想，不管是自己身上天宫执法使者的身份，还是天雷上尊的面子，都让紫阳圣宗有所顾忌吧。

    当然，谨慎起见的孟章，还是没有急着返回太乙门。

    他除了呆在天宫之中之外，就是前往域外虚空。

    因为天雷上尊上次取得的大胜，周围几个大世界都变得收敛了许多。

    在钧尘界周边的虚空之中，钧尘界修士恢复了不少自由活动的空间。

    太乙门中专门抽调了一批元神真君，来到天宫，然后在孟章的亲自带领之下，进入虚空历练。

    以钧尘界目前的周边环境，孟章也不指望门中的元神修士在虚空之中有多大收获。只是希望他们能够熟悉虚空的环境，为以后大规模探索虚空打下基础。

    除了太乙门的元神修士，瀚海道盟其它势力的修士，经过一番选拨之后，同样可以前往天宫，获得进入虚空的资格。

    太乙门之中，无论是老资格的金丽真君等人，还是那些新晋的元神真君，对于前往域外虚空，都是比较热衷的。

    瀚海道盟之中那些有远见的元神真君，也是非常积极的参与这件事情。

    对于元神真君来说，进入域外虚空，收集玉清灵机之类的资源是一方面。另外一方面，就是在和钧尘界完全不同个环境之中，细细体悟天地大道，和钧尘界的天地规则做一个对比，帮助其进一步掌握大道之力。

    有过前往域外虚空经历的元神真君，比起那些没有去过域外虚空的同阶修士，许多方面都大为不同。

    这些被孟章带着进入域外虚空的元神真君，多多少少都有了一点收获。

    其中，孟章的老朋友，黄莲教的徐梦莹收获最大。

    徐梦莹进阶元神期的时间和孟章差不多，资质等各方面也不见得比孟章差多少。

    只不过，她没有孟章那样的机缘和经历。

    黄莲教的祖上，更没有给她留下各种珍贵的遗产。

    加上她为了黄莲教，为了培养教中年轻后辈，付出了不少牺牲。

    孟章都已经进阶阳神期了，她的修为还停留在元神中期。

    当然，瀚海道盟中的元神修士，依附于太乙门，靠着太乙门之助，起码的修炼资源还是能够保障的。

    徐梦莹在天宫之中经营多年，不但可以保证自己的修炼资源，还能够照顾教中后辈。

    她元神中期的修为早就圆满，积累也已经足够，只是欠缺一个契机。

    她跟随孟章前往域外虚空，在那里有了前所未有的经历。

    从域外虚空返回之后，徐梦莹就进入顿悟，很快突破元神中期，进阶成为元神后期的大修士。

    如果是以前，徐梦莹进阶大修士，还有可能破坏瀚海道盟内部的平衡。

    可是现在，有了孟章和虚空子两大阳神强者镇压，区区一个元神后期的大修士，根本就不足为患了。

    当然，孟章还是希望太乙门修士，最好是嫡系修士之中，能够出现元神后期的大修士，才方便掌控瀚海道盟的一切。

    可惜，太乙门崛起时间还是太短，没有足够的时间让门中后辈成长。

    就算是金丽真君这位老前辈，因为资质和根基等方面的问题，也是一直迟迟无法突破瓶颈，进阶元神后期。

    对此，孟章也没有太好的办法，只有耐心的等待。

    在徐梦莹巩固了修为之后，很多时候，就由她代替孟章带队，前往域外虚空。

    元神后期修士带领的元神小队，只要不离开钧尘界太远，就在钧尘界附近虚空活动，暂时还是没有多大危险的。

    有的时候，钧尘界的那些返虚大能们，为了锻炼后辈元神修士，还会故意放开防御缺口，放一些域外入侵者进入钧尘界附近，让他们和后辈元神交手。

    而那些域外入侵者，也是将这视为一个窥探钧尘界虚实，熟悉钧尘界周边情况，锻炼自家后辈的机会。

    实际上，在钧尘界周边虚空之中，元神级别的小规模战斗几乎从来没有断绝过。

