
　　日本陆军现役部队碍于军心不稳，不敢派人维持治安，海军陆战队又乐于看热闹，态度明确的袖手旁观，使得田中未介非常郁闷。

　　思索了一会，田中未介再次拿起电话打了出去。

　　“你调集一些黑衣社的武装人员，到宪兵队待命。”

　　说完这句话，田中未介就挂了电话。

　　十几分钟之后，吴宝忠出现在宪兵队长的办公室。

　　“将军阁下，不知道您有何指示。”

　　最近的吴宝忠，日子过的相当不错，颇有些春风得意的样子。

　　尤其是日本人占领租界之后，整个天津都是他们的地盘，更让这个黑衣社长非常得意，态度也有了明确的变化。

　　吴宝忠虽然出身不低，人也有几分精明，可毕竟没有长远点目光，看到日本人南下之后，把英美各国打的溃不成军，自然改变了想法。

　　现在的吴宝忠，已经变成了地地道道的汉奸，作风也变得狠辣起来，尤其对日本人的态度，更是比亲爹还亲。天籁小说网

　　所以田中未介打来电话之后，他放下手中的一切事物，当即带领人马过来。

　　“一会有些小麻烦，你要带着你的人马，配合宪兵队维持秩序。”

　　现在的田中未介，并不认为事情会很严重，毕竟日本军队中，经常出现这种事情。

　　至于里面的内情，田中未介也明白，可日本军队作战时间太长，士兵压力自然很大，这种情况根本无法解决，他只能想办法镇压。

　　“配合宪兵队维持秩序！”

　　吴宝忠有些意外，他没有想到田中未介会这么安排，毕竟日本人维持治安什么的，从来都不会使用黑衣社的人。

　　“对，就是维持一下秩序。”

　　田中未介的表情很平静，因为他不了解事情的真相，更不知道里面会有人搞鬼，紧紧以为这是一场普通的士兵闹事。

　　对于这种情况，田中未介不太在意，也知道该如何解决，所以才如此安排。

　　毕竟在田中未介的眼中，只要压制一下闹事的士兵，在把领头的人抓起来，事情就可以平息下去。

　　“嗨，属下遵命！”

　　吴宝忠立刻点头答应，毕竟他只是一个走狗，只要知道该怎么做就行。

　　顿了顿，又开口询问：“不知道属下要如何配合？”

　　田中未介简单的做了一些安排，就让吴宝忠下去执行。

　　之后田中未介又找来一个日军少佐，对他耳语了几句，这才放下心来。

　　田中未介这边已经准备妥当，而松崎茂成等人，也到了宪兵队附近，正气势汹汹的赶过来。

　　另外还有一只人马，也正在向宪兵队赶来，只不过这支队伍气势更凶，还携带着随身武器。

　　这一支人马，自然是松下联队的士兵，共有两三百人。

　　其中一小部分，都是即将退役的日本士兵，因为日本军部的命令，退役的时间被延迟了。

　　另外一大部分，都是松下联队的普通士兵，只不过这些普通士兵，都是比较狡猾的，所以借着这股东风，趁机闹事而已。

　　两支队伍可以说是脚前脚后，当松崎茂成到了宪兵队的大门口，另外一只也跟了过来。

　　与此同时，并没有人注意到，还有一些人，悄悄的混进了这支队伍里面。

　　此时的宪兵队大门口，已经有十几个日本宪兵在站岗，并且架起了轻机枪，一副严阵以待的样子。

　　十几个日本宪兵，自然显得人手不足，可还有一群身穿黑衣之人，在配合着这些宪兵行动。

　　与日本宪兵比起来，这些黑衣人，简直上不了台面。

　　尤其是退役士兵赶过来之时，这些黑衣人，更是束手束脚的，颇有一种胆战心惊的样子。

　　“队长，这是什么情况。”

　　看到大批的日本士兵赶来，而且一副气势汹汹的样子，黄成龙十分担心，马上询问身边的吴宝忠。

　　“我怎么知道？”

　　吴宝忠不耐烦的做了回答，脸色也难看的厉害，看着走过来的日本士兵，更是眉头紧锁。

　　“队长，我看过来的，好像都是皇军啊？”

　　日本人长的很有特点，再加上身才不高，黄成龙马上发现了这一点，所以开口提醒。

　　毕竟黄成龙也知道，日本人的事情，他们这些汉奸，不应该参与，否则会惹祸上身，说不定什么时候，就会被清算。

　　“这些人应该都是退役的！”

　　吴宝忠比黄成龙更精明，自然看出了这些人的军人气质。

　　可这些退伍士兵，只有一半左右身着军装，一看就知道不是现役部队。

　　“退役的，那他们来干嘛？”

　　黄成龙还是有几分担心，毕竟日本退役士兵也只军人，不是他们这些汉奸惹得起的。

　　尤其这些退役士兵，一看就知道是来闹事的，黄成龙自然很害怕。

　　“还能干什么，肯定是来闹事的！”

　　吴宝忠的地位不低，再加上为人精明，所以知道日本人的情况，更知道日本军部新下发的命令。

　　所以精明的吴宝忠，马上知道这是士兵不满，特意过来闹事的。

　　“那咱们该怎么办？”

　　听到是退役士兵来闹事，黄成龙更紧张了，毕竟他们这些汉奸，十分畏惧日本人。

　　哪怕是日本退役士兵，对他们这些汉奸来说，也有几分震慑力，毕竟退役的士兵也是士兵，比这些汉奸厉害多了。

　　“什么怎么办，有日本人呢，咱们听从吩咐就好。”

　　吴宝忠立刻开口回应，语气虽然平淡，可脸上的表情却很难看，心中更是叫苦不迭。

　　本来吴宝忠认为，这种事应该与他无关，毕竟日本人的内部事物，肯定不会跟汉奸扯上关系。

　　可谁能想到，一向纪律严明的日本人，竟然会发生这种事，所以这个黑衣社长非常担心，生怕会有麻烦。

　　“可要是发生冲突，咋们……”

　　说到这里，黄成龙就不在说了，而是用请示的目光看向吴宝忠，示意对方给个指示。

　　黄成龙年纪不小了，自然非常狡猾，深知这种事情，很有可能会发生冲突。

　　可这些汉奸地位尴尬，要是日本人发生冲突，无论他们怎么做，都会留下后患，所以非常为难。

　　吴宝忠也只知道这回要倒霉了，毕竟现在的局面紧张，稍有不慎，就会发生冲突，到时候他们这些汉奸，可就难办了。

　　想到这里，吴宝忠就在心中，咒骂起了田中未介：“该死的日本鬼子，你们的事情，把我们扯进来干嘛……”

　　可吴宝忠却不敢表示出来，只能思考对策，并用眼睛看着一旁的日军少佐，期盼着这位军官谨慎点，不要跟退役士兵发生冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十八章 两难之境免费阅读。https://xs.23sk.com 