    “这虽然只有二十步，但要想造成这样威力的强弩得要多少时日才能打造一副啊，而且你看这枪，操作的步骤虽然比弓弩要多，但在技巧上却是简单了太多。

    从一个只会种田的农夫到一个合格的弓箭手，长了不说，一两年得要吧？如果是精锐弓箭手，没个三年出不来，但这火枪，你刚刚也试过了，一个月便可成军！”

    马强将火枪兵最大的优势说了出来，那就是成军的速度。一个花了一个月训练的火枪手完全可以轻松的战胜训练超过五年的武士。

    “小马哥，这样的好武器，为何不在讨董的时候用？”郭金奇怪的问道。

    “很简单，匹夫无罪，怀璧有罪啊！不说这火枪还在不断的改进当中，就说这火枪兵一出，必然会震动天下，如果我在讨董的时候用了，那晚就不会是孔伷袭孙坚，刘岱杀桥瑁了，而是十四路诸侯联合攻我了！”

    马强握着钢枪，笑了一下说道“我给你六百军士，这六百人都是我们红星营的老人，是我们最为忠心的弟兄，你把这六百人给我训练成火枪兵，然后你就去幽州，守住红星营。

    现在公孙瓒到了昌平，他虽然短时间内可能不会侵犯红星营，但只要时日一长，必定来犯，到时候，你就带着火枪兵好好的教训他！

    对了，你这个营，我已经给你取好了名字，就叫神机营！”

    “神机营？”郭金喃喃的重复了一遍，点头笑道“好名字！”

    “神机营？小马哥，你是在夸我巧夺神机吗？”边上的岳阳恬不知耻的问道。

    “我看你是想做题了！还巧夺神机，等你什么时候给我做出填装一次可以打一百发的机关枪，再说这巧夺神机的事情吧！”

    “一百发？还要连发？”岳阳吐了一下舌头，不敢再说什么。

    “一个月，三百支枪给人家郭金，郭金，你到时候两人一组，轮流学开枪，情愿人等枪，莫要枪等人！”

    郭金点头道“小马哥放心吧，我明白！”

    马强又细细的说了一些火枪兵的成军要点，当然，他说的都是一些他道听途说的东西，也不知道是对是错，但即使如此，在这个公元二世纪的年代，也算是蝎子拉屎——独一份了！

    “对了，火炮怎么样了？”马强看向岳阳。

    “溜了溜了！！”岳阳头都不回就往外跑，看的马强和郭金不由哈哈大笑。

    ——

    “看报看报！！看讨董密事，知天下大事了！！”

    “看报了！看报了！！快来看报啊！随军记者带来的一手资料，想知道为何董贼西迁的就来看报了！！”

    “焦刺史连战连败，退守历城！马国相下令赵子龙率骑兵前往救援！！！”

    今日的平原城内，突然响起了无数孩童的喊叫声，路人发现今日的街道上格外的热闹，穿着统一服饰的童子们背着放满了报纸的书包，手里挥动着一份报纸，沿路叫卖了起来。

    “多少钱？给我一份！”

    “我也要！给我一份！！”

    平原月刊这东西在平原上下早就传遍了，不少人都知道平原学院的学子们正在鼓捣这玩意，这次正式出版，可把这些人馋坏了。

    酒馆之中，顿时没有了人谈话说笑，都在听请来的先生读这《平原月刊》

    “当夜，豫州刺史孔伷不满孙坚抢占豫州城池，联张杨攻其寨...”

    上面的先生读着报纸，下面的百姓则在窃窃私语，其中更有此次被马强带到平原的原太学和鸿都学院的学子。

    “怪不得孔刺史要夜袭乌程侯，原来是这么一回事。”

    “要不是有这报纸，这其中机密大家还不明白呢！”

    “这些诸侯说是去救陛下，但我听下来，基本都是我们国相在打仗嘛！他们都在后面看热闹！”

    “哎！只可惜洛阳那夜诸侯乱战，否则说不定都救出陛下了！”

    酒馆中议论纷纷，三个坐在角落里的人手里都拿着报纸，其中一人将报纸放下，笑道“有了此物，马平原算是掌握了一半天下口舌了！”

    对面一人则摇头道“天下口舌在士子之中，马平原过于轻视士族，其势难久啊...”

    第三人的心思却好像在美酒上，闭着眼不断的回味着。

    这三人都很年轻，最长的不到三十，最年轻的连胡子都还没蓄出。

    “文若，你到颍川劝我们和你一起出来走走，这一路上也就这平原最为平稳新奇，我可是对马平原感兴趣的很啊！”最开始说话的人笑着问道。

    “志才，奉孝，我是看出颍川马上就要成为战火纷飞之地，才劝你们离开，你们怎么还不识我的好心了？”

    这三人便是荀彧、戏忠和郭嘉，荀彧在董卓下令西迁后就弃官回乡，到了颍川后，他便找到戏忠和郭嘉，邀他们一同离开颍川，去寻找明主。

    此时的荀彧不过二十八岁，而郭嘉，还不到二十。

    三人都是少年意气，皆为一时豪杰！

    “文若觉得马平原过于轻视士族，难以持久，莫非是看重了那四世三公的袁本初？”郭嘉又喝了一口酒，带着三分醉意的问道。

    荀彧点了点头说道“吾兄荀谌正在袁渤海那为谋臣，袁氏四世三公，门生故吏遍布天下，又是盟军盟主，自然是匡扶天下的不二人选！”

    “但这里好玩啊~”郭嘉看着站在台上读报的先生说道“袁绍那，有这里有趣吗？就是这女色少了点，却是可惜可惜啊~”

    听到郭嘉这样说，戏忠和荀彧都对视苦笑了一眼。

    这个郭嘉，才华横溢，但偏生喜爱游戏人间，每天酒色不断，也不怕折寿。

    “好玩倒是其次，青州恐怕要被马平原所得了，如果马平原得了青州，再攻下渤海，就可以和幽州相连，其势不会小啊！”戏忠笑了一下说道“日后这河北，恐怕就是袁氏和马氏之间的较量了。”

    “听闻之前这二人都打过一场，可是马强胜了一筹！”郭嘉看向荀彧，表示自己更加看好马强。

    戏忠在二人之间卡着，倒是有些左右为难了起来。

