    龙虎山，后山，大青岩。

    观风起云涌，百鹰穿梭，张纯一静静的等待着。

    嘎吱，门扉被推开的声音响起。

    “成了？”

    看着坐在轮椅上，眼中神光外溢的万怀庆, 张纯一神色微动。

    “多谢宗主再造之恩。”

    神色郑重，万怀庆硬是支撑着身体从轮椅上站了起来，跪倒在了张纯一的面前。

    听到这话，张纯一将万怀庆扶了起来。

    “万执事，你是宗门的一份子，你受了伤, 宗门自然不会不管。”

    “若你真的心怀感激, 以后对宗门的事多多上心就好。”

    对于万怀庆这段时间在龙虎山的表现张纯一一直看在眼中, 绝对算得上尽心尽力，其培育出的血眸鹰为龙虎山弥补了很大的不足，而其暗中教导庄元阵法的事情同样是加分项。

    如果不是这样，张纯一也不会将自己新炼成的三品养神丹交给他服用，助他修复破碎的魄印，重归修仙者的行列。

    最为关键的是随着升仙丹研制成功，考虑到现在变幻的形势，虽然还没有三年，但张纯一已经有了从药王帮接受一批道童的打算。

    因为不断有流民涌入的缘故，这一批道童打磨的时间虽然还不够，但整体素质还是不错的，拥有修仙资质的也不少。

    不过这批道童进入龙虎山之后，张纯一肯定是没有太多时间去教导的，庄元和白芷凝又太过稚嫩，目前应该以自己的道途为重, 同样不合适。

    在这样的情况下, 万怀庆这位老修行者自然就成为了最好的选择，不指望他真的全心全意教导那些道童, 只需要他帮那些道童打下一个基础就好。

    “请宗主放心，只要能做到的，老夫无有不尽心的。”

    重新坐到轮椅之上，听到张纯一的话，万怀庆神色郑重的点了点头。

    原本他以为自己这辈子就这样了，却没想到张纯一竟然拿出灵丹修复了他受创的神魂，接续了他断裂的仙路，此时他心中的感激是无以复加的。

    看到这样的万怀庆，张纯一的脸上露出了一丝满意的笑容。

    “如此就好，至于你的腿伤我会想办法的。”

    目光落在万怀庆的双腿上，张纯一再次开口了。

    如果只是普通的伤势，有培元丹就足够了，只需要接续断骨就可以，万怀庆腿伤最麻烦的地方在于他被挖去了膝盖骨，想要重新站起来就需要骨头再生才行。

    “多谢宗主，现如今老夫已经很知足了，宗主不必过于费心。”

    眼眶泛红，万怀庆再次躬身行了一礼。

    闻言，张纯一没有再多说什么。

    事实上，短时间内他确实没有为万怀庆接续双腿的打算。

    ······

    丹房内，炉开一线，丹香氤氲，一粒三品灵丹被张纯一抓在了手中。

    现如今龙虎山上诸多杂事有张忠负责料理，一些修炼上的事宜则由万怀庆负责，张纯一无事一身轻，再次投入到了炼丹之道上，而效果也是斐然的，他炼制三品灵丹的成功率越来越高。

    嗡，丹王食气，随着三品灵丹练成，食得那一缕丹气，赤烟的修为悄然突破，达到了七百五十年，而在它的反馈之下，张纯一的神魂之力也随之跨越了新的界限。

    “锁六魄就在眼前。”

    脸上露出毫不掩饰的喜色，抚平神魂的躁动，张纯一走出了丹房。

    而就在这个时候，张忠神色匆匆的走了过来。

    “少爷，这是铁剑门送来的拜帖。”

    看到张纯一，张忠双手将一份纯黑拜帖递上。

    闻言，眉头微皱，张纯一接过了这一份拜帖，虽然未曾下山，可对于铁剑门这段时间闹出的动静他还是有所耳闻的。

    打开拜帖，文字如剑，肉眼可见的锋芒扑面而来。

    发出一声冷哼，神魂之力涌动，张纯一碾碎了这些锋芒。

    “邀请我共讨大青山？”

    看清拜帖的内容，看到一张随手勾勒的大饼，张纯一摇了摇头。

    “告诉铁剑门的人，就说我在闭关修炼，无缘如此盛事，祝他们马到功成。”

    扔下拜帖，留下一句话，张纯一转身走进了静室。

    不说他突破锁六魄就在眼前，就算没有这件事，他也不会和铁剑门一起去攻打大青山。

    大青山能不能打下来且不说，就算成功了，想要在大青山扎根，和铁剑门做邻居也不是那么容易的，最终难免会成为附庸。

    而且对于这一次行动，张纯一实际上并不看好，最起码铁剑门不会赢的那么轻松。

    当初那头四百年修为、拥有威慑法种的狼王就是在大青山内受了神魂之伤才会跑到长河县的，在那个时候张纯一就怀疑大青山还拥有一头真王。

    而且能如此击伤统帅狼群的狼王，这头真王要么实力比狼王强上好几个档次，要么就拥有上品的威慑法种。

    这两种可能无论是那一种都代表这头妖兽并不好招惹，也正是因为如此，在地动之后，张纯一很长时间都没有再去大青山。

    原本张纯一是打算等自己的实力再强一点就去大青山探探情况的，毕竟他也需要那里的资源来进一步增强自己的实力，而且大青山距离龙虎山相对而言还是太近了，可没想到铁剑门竟然在这个时候动了攻打大青山的念头。

    “也不知道大青山内到底是什么情况。”

    一个念头泛起，关闭静室，沉下心神，张纯一开始尝试锁住第六魄·除秽，此魄一锁，修士可借助神魂之力洗去身体污秽，长命百岁，无病无灾。

    而在得到龙虎山的回复之后，铁剑门的拜山人面露不愉，一挥衣袖，径直下了龙虎山。

    在他看来铁剑门能邀请龙虎山是在抬举龙虎山，但没想到龙虎山竟然敢拒绝，实在是不识抬举。

    长河县内，得到门下弟子的回报，尉迟博陷入到了短暂的沉思之中，而寇银盔则是勃然大怒。

    “老师，那什么龙虎山实在是太不识抬举了，要不要弟子去给他们一个教训？”

    被一个乡下势力无视了，寇银盔心中积蓄的怒火在燃烧。

    “给我坐下。”

    看着大弟子如此模样，尉迟博发出了一声厉喝，行事如此暴躁无谋，这怎么让他敢将铁剑门交给他？

    “根据我们搜集到的情报来看，龙虎山的张纯一显然实力不俗，或许不如我，但恐怕并不逊色于一般的锁六魄、甚至是锁七魄修士，而且他还出自平阳张家，是你说教训就教训的？”

    恨铁不成钢，尉迟博的话语中满是愤怒。

    见到老师如此盛怒模样，寇银盔坐在椅子上，垂下了头颅，一眼不发，但眼底深处却满是不以为然。

    “现在所有的事情都以攻打大青山为主，你不要给我节外生枝。”

    “大青山现在的真实情况不明，以前的情报只能作为参考，我邀请龙虎山是为了聚集更多的力量，不是为了给自己找仇人！”

    “他们拒绝了也就拒绝了，没什么大不了的，你不要给我节外生枝。”

    明白自家弟子的性情，尉迟博再次叮嘱了一句。

    闻言，寇银盔闷声点了点头。

    “去吧，通知下去，明天我们就向大青山进发。”

    能汇聚的力量已经汇聚，害怕节外生枝，尉迟博做出了决定，在这一刻他老迈的身躯内迸发出了让人难以直视的锋芒，就好似一把出鞘的利剑。

