    没多会的时间，众人便一路冲到了佛门。

    无天等魔族之人魔气滔天，气焰嚣张。

    “给你们个机会，赶紧滚蛋，不然一会别哭。”

    瞪着赶来的无天等人，燃灯威胁。

    冷笑的无天摇头：“此乃天命，这段时间，注定当我无天执掌三界。”

    “圣人不现世，谁敢让我哭，哈哈哈哈。”

    听闻无天大笑，魔族众人都跟着哈哈哈大笑起来。

    这时，一道不屑声音传来：“狂个鸡儿，本佛祖让你哭。”

    随着声音，唐小白从大雷音寺里面飞了出来。

    无天在别的地方闹，他可以不管。

    但现在大雷音寺，那是他的地盘，那就不成了。

    说着话的唐小白，也不废话，直接上去动手。

    有什么好扯的，这无天想哭，那就打哭算了。

    唐小白也没动鸿蒙造化尺等宝物，上去就是拳头揍。

    冷笑连连的无天，自以为圣人不出他已经无敌，唰唰唰挥来一道道魔气，妄图刷翻唐小白。

    只是显然，无天太高估他自己了。

    唐小白一拳轰过去，无天的攻击，轰轰轰全都炸开。

    一力破万法，力量够强，什么都是浮云。

    以唐小白现在身体强度，无天的攻击也伤不到。

    身体淬炼起来，提升的并不仅仅是力量，还有抗打击力。

    看到唐小白竟然这么轻易破去他的手段，无天满脸震惊无法置信。

    顾不得那么多，无天急忙想抵挡这一拳。

    但没用，下一刻，无天直接被一拳揍飞了出去。

    “轰！”

    一声巨响，刚还嚣张的无天，以一个抛物线飞起，死猪般爬在了地上。

    唐小白刹那冲去，双拳齐出，噼里啪啦就是一顿暴揍。

    无天想挣扎，却挣扎不开，那叫一个惨。

    懵逼的无天有些怀疑人生，明明算到他可以执掌三界，明明算到他在一段时间内可以无敌。

    可这问题，到底哪里出问题了？

    这时，反应过来的魔族其他人，怒吼着便打算过来帮忙。

    他们心目中高高在上的无天佛祖，竟然被揍得和孙子似的。

    唐小白怡然不惧，摸出鸿蒙镇天图祭起，所有冲来的魔族之人刹那都被定格，无法动弹。

    准备出手的燃灯等人嘴角微抽，这和尚真强。

    “哭，给本佛祖哭。”

    唐小白继续暴揍无天，一边暴揍一边嚷道。

    欲哭无泪的无天想骂人，他刚才就是装个逼，哪知道这和尚会这么强。

    早知道的话，他自然不说那种话了。

    被暴揍的无天，一会后，感觉他的身体隐隐有炸开的架势。

    无天吓了一跳，急忙喊：“停，停下。”

    唐小白笑吟吟问无天：“怎么，准备哭了？”

    正准备说些什么的无天，脸色乌黑了下来，这和尚怎么还记着这事。

    郁闷的无天，幽幽狂砸了一顿负能量。

    “我有疑惑，我明明算到我当执掌三界，为什么会这样？”

    提供了会负能量的无天，开口问道。

    唐小白乐呵：“这还不简单，因为本佛祖够强啊！”

    气结的无天无语道：“如果这样，那为什么冥冥中会感觉天意让我掌三界，应该是掌不了才是。”

    唐小白失笑：“那是因为本佛祖与众不同，这个解释满意不满意。”

    听着唐小白的回答，无天一阵沉默。

    甭管什么原因，这和尚在，三界他是掌不成了。

    “要杀要剐，悉听尊便，不过我乃应劫之人，若杀我，你怕是会惹上不好的事。”

    片刻后，无天咬牙说道。

    唐小白被逗的不轻：“好怕，吓死本佛祖了，什么不好的事，说来本佛祖听听。”

    无天脸上表情微僵，哪会听不出唐小白口中的揶揄之意，这和尚根本就不怕。

    所以无天，干脆不说话起来。

    唐小白没再继续逗，笑着道：“本佛祖杀你干什么，其实啊，你也是个可怜之人，错不在你。”

    “魔如何，佛如何，在本佛祖这里，没什么区别，你不是想执掌三界吗，本佛祖帮你。”

    懵逼的无天，以为自己听错，满脸惊愕不已。

    愕然了会，无天不确定问：“你说什么？”

    “我说帮你执掌三界，想来应该很好玩。”

    乐呵呵的唐小白不再压着无天，把无天放开，顺便也收了鸿蒙镇天图。

    脱困的魔族众人，下意识就想攻击唐小白，被无天喝止。

    无天愣愣看着唐小白，脑子有些转不过弯来，这事情的发展，有些超出他的预料啊！

    一旁，听着的三界众人，脸上表情全都僵住。

    无天脑子转不过来，众人也转不过来。

    所有人都不明白，唐小白这是想干啥。

    这和尚明明都已经当了佛门佛祖了，还想干嘛？

    唐小白才不会解释，他能告诉众人，他纯粹就是为了刷点负能量吗？

    “无天，本佛祖帮你执掌三界，不过说好了，你们的人得听本佛祖的。”

    “谁若不听话，本佛祖就揍谁，本佛祖的实力你们也看到了，已经无敌了，圣人来也不怕。”

    “而且无天，本佛祖还可以帮你摆脱命数，三十三年后，保你不死。”

    笑吟吟的唐小白，看着无天。

    愣愣的无天，眼中露出震惊无法置信之色。

    这和尚，竟然知道他的命数。

    无天早就算到，命数里，他当执掌三界三十三年。

    但是代价，却是三十三年后，如来归来，他就要死。

    可是无天没的选择，他想逆天改命，试着赌一把。

    只要在如来回来前，弄死如来，他就能活下去，也会一直执掌三界。

    可如来终究是现任佛门佛祖，哪怕转世，怕是也并不好杀死。

    无天多少是有些准备的，知道他到时候活下来的希望，怕是不足三成。

    但就算这样，这个险无天也得冒。

    不冒这个险，就是不应劫，怕是更无活路。

    现在结果这个和尚说，可以帮他摆脱命数，所以这也是无天这么震惊的缘故。

    命数那玩意，那是说改就改的吗，难不成准备帮他杀掉如来转世身？

    若是这样，确实可以改变他的命数。

    “本佛祖说可以就可以，你不也没算到本佛祖吗？”

    看着惊愕的无天，唐小白笑着道。

    愣愣的无天点头，也是，这个和尚他不正常，或许真能帮他。

