    头戴尖帽的魔法师走到陈长安面前，面露微笑道：

    “欢迎来到魔法之都，梅林之城。”

    陈长安放弃了抽出风暴伐山斧开干的念头，毕竟突然回到了一万年前这种事，实在是过于惊悚。

    他原以为登上第二层空间后，应当类似于方尖塔第一层的器械危机。

    几名魔法师扒开墙壁，不痛不痒地说几句台词，然后开打，简单粗暴。

    但传说中的魔法都市，让他放弃了贸然出手的想法，微笑回应道：

    “谢谢。”

    年轻魔法师扶了扶帽子，从帽檐处抽出一根胡桃木魔杖，低声吟唱道：

    “扫帚飞来。”

    一把造型优美的扫帚从数百米外的房间中窜出，仅仅是十几秒钟的时间，便飞到了年轻魔法师的左手处，热情道：

    “我叫李奥，是梅林魔法学院的二年级生，需要坐我的扫帚，逛一逛梅林之城吗？半小时一枚伊纳尔。”

    陈长安莫名想起了前些年便被取缔的工种。

    摩的……

    这位名为李奥的魔法师，他此时此刻的揽客行为，与当年他走出火车站时，那些摩的老哥迎上来的模样，颇为神似。

    陈长安考虑了一下，回复道：

    “坐吧。”

    一枚伊纳尔，就能雇佣一名魔法师为自己服务，陈长安觉得不算亏。

    一旦遇上风险，他就用风暴伐山斧剁了李奥狗头，再召唤苦力鱼救场也不迟。

    因魔法之城的特殊环境，橙子和苦力鱼都被收容进了未知空间，当陈长安向系统申请召唤时，它们才会被召唤出来。

    每一名苦力鱼都掌握着漂浮的能力，可以无视大多数地形，虽然不能飞得太高，但当成降落伞用还是没问题的。

    陈长安从口袋中取出一枚伊纳尔，交给了李奥。

    钱到手，李奥的笑容变得愈发灿烂，两眼放光，就像是见到了一头肥羊。

    船夫更是偷偷跺脚，让船身一晃一晃的。

    李奥则有意无意地将魔杖对准了渔夫，吓得他两脚立刻离地，坐在船舱里生闷气。

    陈长安嘴角微微上扬，并没有放弃乘坐扫帚的打算。

    坦然坐到了扫帚的后半段，陈长安微微一笑道：

    “魔法师先生，先到有名气的地方转转吧。”

    李奥呵呵一笑，将魔力注入了扫帚中，斜坐在扫帚的前段。

    “客人，我们要上天了哦。”

    呜呼~起飞！

    溯天而上，列风而行，飞入彩云之间！

    这可比飞机爽多了……陈长安忽然有种“身处云海，心负青天”的壮阔心境，感慨道：

    “有朝一日，我也想这样飞上天，扶摇直上九万里。”

    李奥笑了笑没说话，忽然拉高了扫帚，直直冲向了高空，心中奸笑道：

    “嘿嘿，等你掉下去，我再把你救起来，救人一命，给我七枚伊纳尔不过分吧。”

    李奥把握着扫帚的顶端，几乎让上升的角度变成了九十度，他还给这种飞行模式取了名字。

    扫帚升天术！

    即便是他拿到了扫帚驾驶证一年有余，经验丰富，也只能勉强保证自己不落下去，每次游客都会从扫帚上掉下去。

    往往等李奥救回游客，就能从惊魂失措的游客手中拿到大笔伊纳尔。

    李奥心里正美滋滋地想着，却听到身后传来了平静的感叹声。

    “真不错，上面的空气好像更清新了一点。”

    李奥大惊失色，猛地一回头，却看见陈长安双手稳稳地抓住了扫帚的木杆，微笑为他点赞。

    陈长安语气不急不缓，脸上不曾流露出半点惶恐，淡淡道：

    “有事吗？”

    李奥拉平了扫帚，令飞速放缓，讪讪一笑道：

    “没什么，没什么。”

    陈长安没有继续追问下去，话锋一转道：

    “能和我聊聊魔法师吗？其实我只不过在故事书里听说过魔法之类的东西，我还是很崇拜你们魔法师的。”

    陈长安并没有直接询问“元素潮汐”“魔力暴动”之类的大事，而先从小事聊起。

    李奥一扫方才的尴尬，滔滔不绝道：

    “我们魔法师注定会成为世界的主人，一道传奇法术流星天降，就能从星界召唤出无数陨石，摧毁掉一座城市。”

    陈长安适时捧场，捧哏道：

    “哇哦，我们魔法师实在是太厉害了，你们是怎么施展出那么多神奇的法术啊。”

    李奥倒也不在意说一些基础魔法常识，伸出魔杖，从空气中划了一个圈圈。

    七彩的光华在李奥所划的圈圈中显现。

    其中蓝色的光华，便是陈长安熟悉的水灵力。

    但隐隐约约间，陈长安觉得圈圈中的灵力似乎缺乏某种活力。

    与自己体内的水灵力相比，这些蓝色光华就像是单纯用于施法的燃料，很难用“灵”这个字冠名。

    灵力，魔力，是同一样东西吗？

    李奥挥舞着魔杖，骄傲道：

    “这些七彩的光点就是我们魔法师的魔力，我如果要使用水系法术，就要从这些七彩光点中抽出蓝色光点，然后让这些蓝色光点排列组合，变成一道法术！”

    无数蓝色光点汇聚于魔杖尖端，形成了一个水团，李奥解释道：

    “这就是法术中最简单的造水术。”

    陈长安对造水术非常熟悉。

    Avada water！

    阿瓦达索水咒了解一下！

    觉醒了弱等水灵血脉的陈长安，完全能够汇聚大量水汽，凝聚出直径超过20厘米的水球。

    当初弱鸡的阿瓦达水滴术，已经正式进化为阿瓦达索水咒。

    陈长安忽然想起了自己吸收蓝色水灵力时的情景，所有的光点都是分散开的，并没有像现在这样裹成一团。

    虽然七彩光华更好看，但陈长安注意到，李奥运用魔力的速度并不快，他要从七彩光华中抽取蓝色光华后，才能正常施展法术。

    针对这一现象，陈长安以漫不经心的语气吐槽道：

    “感觉魔力裹在一起，很麻烦呢。”

    李奥显然聊到了兴头上，骄傲道：

    “天地间的魔力总量一直在提升，迟早有一天，这些魔力就会自我分化，变成单独的水元素、火元素，风元素。那时候，才是我们魔法师的盛世，好日子就要来咯！”

    陈长安闭口不言。

    元素潮汐，魔力暴动，魔法师走上屠神之路！

