
　　面前站着的李珠珠还是一动不动的，嘴里不断重复一句话，“你能确定你是你自己吗，你能确定你是你自己吗……”

　　商以柔可以肯定，她经历了两次复制，第一次是陆真真队伍里的那个女生，性格相反，第二次，是打电话的人。

　　二次复制回归本体，也就是说，打电话和接电话的人，都是她自己，只不过是两个本体不能在一个世界出现，否则就会时空矛盾，于是，另一个她在另一个副本里。

　　但是眼前的李珠珠，如果再次逆向思维，也有可能她是陆真真的复制品，毕竟是S级副本，很有可能李珠珠是副本刻意弄出来误导她的。

　　商以柔后退一步，正要离开，突然又听到了电话响起。

　　她立刻转身去接起，这次，对方语速还是很快，“氧气瓶、指南针、刮胡刀、兴奋剂、口香糖……”

　　电话说到这里就挂了，全都是些不想关的东西，商以柔想了一会儿也没想到有什么关联，打算出了这个副本以后，往阿头和小菱里面都囤点。

　　这个时候，李珠珠也抬起头来了，“柔姐，第一轮淘汰赛结束后，我是靠后面被宣布分数的，中途我站不住了蹲下去过一次，然后四处看了一圈想看看有没有熟人。”

　　她抬起头，这次认真了好多，“我没有看到你，因为我当时确定没有认识的人以后，才干脆坐下因为莫名其妙很困就闭了一会儿眼睛，然后听到你声音那一刻我一下子惊醒，才跑过去找你的。”

　　是否能确定我是我自己，李珠珠的思考方式要简单的多，她想不到那么多弯弯绕绕，但是她可以从最直白的地方开始想。

　　有哪些行为，她自己是不会做出来的。有哪些事情，是无比反常的。有哪些人，是可以跟着的。

　　之前自从跟着商以柔以后，她就一直把目光放在未来，完全不顾及过去，现在仔细想了想，突然发现她之前看人的时候，根本没看到商以柔。

　　至于应如是她也没看到，不过那一眼看得比较粗略，是不是错过了她也不知道，但是可以肯定没看到商以柔。

　　因为柔姐是熟人，应如是是个陌生人，自然对陌生人的感知度更低。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了柔姐，”李珠珠抓了抓头发，“自从海底古城大家分开以后，我和江镇辞在W省遇到了，然后我就和他一起结伴去京城，他说那里有熟人，才去那里看看。”

　　她顿了一下继续说道：“然后，我们在经过一座荒废了的城市时，我们遇到了一个很漂亮的女人，然后她和我问路，就在手碰到我的那一刻，我进来了女团选秀副本。”

　　她的故事线在她的脑子里非常清楚，不会和商以柔一样，因为睡觉错过太多，只能靠自己给自己打电话。

　　S级副本不愧是S级，完全没有让她们意识到已经进了副本世界。

　　其实还有一个办法验证这个李珠珠是真的还是假的，那就是……

　　“珠珠，你还记得你当初是怎么形容宋玉的腰吗？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十章 不出道行不行啊(20)免费阅读。https://xs.23sk.com 