    

    峡谷的深处，就和封闭的洞穴一般，已经是完全的漆黑一片。

    七个人组成新的阵型，四下寻找一切可疑的痕迹。

    莫北将专注光环展开，感觉到前方的沙地里有威胁存在。

    “这边有埋伏。”

    他话音刚落，扎克左侧的沙地中就猛然刺出一根带着尖刺的蛇尾。

    扎克的反应也是极快，反手就攥住了那根尖刺，从沙中拽出一条浑身赤红的蛇人。在它继续发动攻击之前，右手巨剑就将它的腹部刺穿，然后左手用力一扯，整个腹部连着心脏，就被剑刃给撕裂了开来。

    他们已经不是第一次遇到这种表皮赤红的蛇人，蛇尾进化成了一柄锐利的尖刺，既能像鞭子一样抽击挥砍，也能向长矛一样戳刺。被称为蝾螈蛇怪。

    这种蛇人进攻起来更为疯狂，不仅拥有其他蛇人的击退能力，还喜欢用长着利爪的双臂和尖牙缠住猎物，然后蛇尾一卷，将尖刺从猎物身后要害刺入。

    其他埋伏的蛇人几乎是在同时从沙地中弹射而出，围向七人，队伍顿时就被漫天的尘土笼罩，进一步压缩了他们的视野。

    莫北透过沙尘大致扫了一眼，这怪群规模已经接近五十，若是他们三人遇到的话，还真有些棘手。

    扎克和大部分野蛮人一样，偏爱双手重剑。大多数时候都是双手握着巨剑狂劈猛斩，偶尔也会抽出另一柄巨剑，在蛇人的连续扑击中横扫游走，两柄重剑舞得水泼不进，防守得极为严密。

    他和熊人德鲁伊奥莫尔都算是队伍中的肉盾。熊人稳健，攻击高且带有强大的晕眩效果，野蛮人拥有战吼技能，机动性强。二人配合之下，打得极为出彩。

    两只队伍在专注光环的笼罩下，没有费多大劲便将蛇人斩杀一空。

    “可能是这日食的影响，这还没进入最深处，蛇人就比我们以前来这里是要密集得多。好在你们实力强，不然以我们的四人小队，想一路杀进来可没这么轻松。”奥莫尔变回人形态说道。

    他没有问莫北他们的等级，只知道肯定是比他们队伍要强。虽然大家年纪也差不了多少，但说话还是隐隐带着些对前辈的敬意。

    “对我们来说也一样，单独的小队想进入里面，谈何容易。更何况像我们这样初来乍到的队伍，没有你们提醒，恐怕还在外面瞎转悠。”莫北摇头笑了笑，对奥莫尔他们略显恭敬的态度也觉得有些不自在，直言自己还是刚到鲁高因的队伍。

    “你是说，你们才刚从坎都拉斯那边过来？”奥莫尔他们都显得有些不可置信，毕竟实力远超同级别队伍的存在也不是谁都遇到过。

    莫北三人点点头。

    “我就说嘛，佩罗娜明显要比我们都小很多。”艾丽娅似乎是一只将这个问题憋心里。

    佩罗娜在面具下撇了撇嘴，对“小”这个字不太满意。

    莫北察觉到她不满的小眼神，心中一乐，不管是哪个方面人家都没说错啊。

    奥莫尔他们并没有因为等级而在态度上有什么改变。但接下来一行人却是越来越疑惑。

    自从杀掉刚才那群蛇怪之后，他们便再也没有遇到过任何怪物。

    直到接近一片小山般的嶙峋巨石附近，莫北才突然感到一阵心悸。

    “有危险！”

    众人闻言立即围成防御圈，四下警戒。但是又向前移动了一小段路，依旧没有任何怪物出现。

    但莫北依然还能通过专注光环感受到那股异样的压迫感。

    他走到那小山般的巨石前，发现这岩石的质地和峡谷中其他岩石有些不同，

    上面虽然有裂纹，却看不到能容纳那些蛇人的地方。

    “这里面难道别有洞天？”他心中一阵激动，觉得他们应该是找到什么关键了。

    他们立即沿着这块巨石饶了一圈，却根本没有发现任何像是入口的地方，这就是一块完整的岩石。

    扎克甚至跳到巨石之上，也没有看到任何异样。

    “我来试试！”奥莫尔二话不说变成熊人形态，对着那岩石就是一记震波。

    莫北总觉得有什么不妥，却也没有阻止奥莫尔。

    “嗵！！”

    肉眼可见的冲击波在岩石中扩散开来，然后整块巨石突然一震，连他们脚下的沙地也都跟着颤抖了一下。

    扎克伏在岩石上听了听，然后惊疑不定地对众人说：“好像有，心跳声。。。。”

    莫北心头一阵狂跳。

    你。。。妹。。。。。

    该不会。。。

    地底突然传出一阵隆隆的震响，听起来就像是。。

    某种巨兽在胸腔中发出的低沉嗡鸣。

    紧接着地面骤然开始翻腾，沙子排山倒海般向外拱起，而那块小山般的巨石正在不断抬升，出现在地表的体积越来越大。

    一颗宛如岩石堆砌的巨大蜥蜴头颅破开沙子，在众人呆滞的目光中高高扬起，甩动了一下，将上面残余的沙子全部抖落，连着先前那座岩石小山都是一阵摇晃。

    两只看起来专为挖掘而生的奇形前肢从沙子中抽了出来，一发力将超过十丈的躯干抬起，而后一条简直能遮天蔽日的长尾从沙地中抬了起来。

    莫北直接就斯巴达了!

    这只全长超过50米，全身披着坚硬岩石般硬甲的巨型蜥蜴，就这么被奥莫尔的一记震波给震醒了。。。

    这尼玛不是以前在书上看过的沙漠岩龙还能是什么！？

    难怪这附近一只蛇人都没有！

    蜥蜴头上的眼睑上下分开，布满奇怪花纹的瞬膜像帘子一样拉开。磨盘大的红色眼球让众人心脏都是狠狠一缩。

    黑洞般的瞳孔形状一阵变幻，就盯在石化了似的熊人奥莫尔身上。

    “都特么当这是动物园吗！！跑啊！！！！”看众人的腿好像不是陷在沙地里，而是被六百号水泥给浇筑在那了一般，莫北都快疯了。

    巨型蜥蜴将头扭向奥莫尔，这厮才浑身熊毛倒竖，开始四肢并用地夺命狂奔。

    莫北彻底无语了，你倒是变成狼人啊！你不知道这样看起来更多肉更好吃吗！？

    他拦下标枪在手的米洛尔，不想将这个恐怖的生物彻底激怒，而是向着那磨盘大的红色眼球打出一颗圣光弹，试图干扰一下它的视力。

    结果那只眼睛外的斑斓瞬膜闪动了一下，就像是眨了眨眼般，而圣光弹自然也没能对它造成任何伤害。

    略微扁平的巨口张开，一根舌头弹射而出，将狂奔中的熊人奥莫尔向粘一只小蟑螂一般粘在舌头上，然后舌头上的肌肉一阵收缩，就要将他拖入口中。

    莫北大吼一声，直接豁出去了，拖着暗金战斗斧就发动了冲锋。

    复仇！

    融合！

    斧刃破开巨大的阻力，这全力发动最强一击，到底还是将那条延展后依然比他身体还粗的舌头斩断。

    舌尖落地，却依旧死死裹着奥莫尔。

    莫北踩着活力光环就向一旁狂奔，身后的岩龙已经狂暴了！

    没跑出多远，岩龙那对奇形前肢和长尾一起发力，大地一阵剧震，巨大的身体腾空而起，张开张着细密利齿的巨口，朝莫北笼罩而去。

    众人不敢置信地看着那庞然巨兽向前一跃，然后便将莫北和一大片沙地一起吞入了口中。        

