    定阳城，议事堂外，一群秦兵清理着地上的尸体。

    子婴和墨楚抱着兵刃静静看着。

    墨楚忽地一笑，“你这个秦王当的也是够失败的，刺杀你也太容易了吧？”

    “你伤口不疼了是吧？从栎阳到定阳，就为了被人刺一剑？”子婴反唇相讥道。

    “鄙人听闻秦与匈奴交战，特来相助的，不料人还没到，仗已经结束了。”墨楚说道，“得知你在定阳，便来讨要刀剑。救了你一命，要记着报恩。”

    墨楚得了削玉刀格外得意，子婴听到交战面色阴沉。

    “刚入定阳城，便听说你用城兵打败了匈奴，还得了地。怎么做到的？”墨楚好奇问道。

    “拿...夫人换的。”子婴不想多言。

    “什么？”墨楚一惊，“你向匈奴屈服称臣了？！”

    子婴心烦意乱，“少废话，拿了刀就赶快走，大不了寡人把剑也给你。”

    “懦夫，堂兄当时怎么会拿你当宿敌？！”

    墨楚提刀欲砍，子婴不耐烦，随手拿剑挡住。

    “王上！”秦兵一惊，匆忙跑来。

    “不用过来，退下。”子婴叫道。

    墨楚气的胸口起伏，手上用力，“鄙人真是看错你了，你的命今日留不住了！”

    “受伤的你不是寡人的对手。”子婴冷着脸。

    任凭墨楚伤口崩裂，削玉刀无法前进分毫。

    “能用枕边人换取疆土的诸侯，鄙人绝对不会放过！”

    墨楚自知凭借蛮力不是子婴的对手，连忙收劲撤刀，仗着灵动的身法，挥刀砍向子婴要害之处。

    子婴早已将墨楚的招式摸透，即使心中乱作一团，防备起来仍旧游刃有余。

    “姓嬴的瞎了眼才跟你，你居然把她让给了匈奴！”

    墨楚双目一红，陡然大喝，速度猛地提升，子婴眼花缭乱无从防备，赤霄剑被挑飞瞬间，削玉刀架在子婴脖子上。

    “告诉鄙人匈奴的地形，鄙人现在就去把她找回来。”

    子婴惨然一笑，“寡人就知道你的什么侠道都是胡扯，惦记着寡人的夫人，真应该趁你昏迷杀了你。”

    “少废话！”墨楚怒不可遏，“你若是好好待她，鄙人绝不插手，想不到你是个废物！向匈奴称臣！”

    子婴被惹急了，吼道，“寡人从没向匈奴称臣。”

    “可你还是把她送过去了！”墨楚右手微抖，子婴的脖子被割出一道不浅的血痕。

    子婴低头苦笑，“采薇...还在栎阳，冒顿带走的是寡人的胡夫人。”

    “胡夫人？”墨楚语气软了下来，“你的那个匈奴宫人？”

    子婴不想理会，闭口不言。

    墨楚收起削玉刀，皱眉不解，“既没有称臣，送走的又是一个胡人，何故如此失落？”

    子婴缓缓抬头，直视墨楚的双眼。

    原来，他们都认为虚怜媞无关紧要！

    匈奴有了新的单于，旧单于的一切便低贱如土。

    秦人之中的胡人，更是低贱又凶残无礼的异类。

    所以她在这个世上可有可无。

    而他也曾这么以为过...

    “他还怀有身孕，寡人不该失落？！”

    “败秦的胡亥就是胡姬所生，她走了对你的秦国也好。”墨楚擦拭着刀身的血液，“你做的没错，刚刚是鄙人误会了。”

    子婴心中莫名的刺痛，他们是古人有这种想法无可厚非，他居然也如此！

    “寡人罪不可赦，你动手吧。”子婴闭眼道。

    “哈哈哈...”墨楚忍俊不禁，“哪来的罪？鄙人还等着你发兵，杀心念宫人的无礼之徒呢。”

    “寡人不会杀你，唐狡趁蜡灭调戏楚庄王的妃子，都能得到原谅，你还没到那种地步。”子婴有气无力道。

    墨楚有些动容，恭敬的拱手，“那鄙人就谢过了。”

    “寡人想寻回胡夫人，你能帮寡人吗？”子婴望向墨楚，“只要你能办到，想要什么寡人都会给你。”

    “你不怕她祸乱后宫？”墨楚皱眉道。

    “寡人怕内疚一辈子。”子婴低沉道，“如果她死了，也麻烦墨楚先生把尸身带回大秦，不然她连个牌位都没有。”

    “不行。”墨楚直摇头，“她若是不见了，冒顿不用猜都知道是你派人做的，你怎么收场？”

    子婴一时语塞，墨楚的话，尉缭的王道都是一道道枷锁，禁锢他的行动。

    他做不成幽王，或许连幽王还不如。

    “寡人不知道...”

    “当君王的人就是多情。”墨楚苦笑，“楚地女子婉转细腰，改日鄙人帮秦王带回一些好了。”

    二人相对无语。

    半晌，墨楚收起削玉刀，“曾有人对鄙人说过，墨家的侠道清苦，如今看来，君王之道也好不了多少。鄙人今日便去齐地找灵焚，秦王好自为之吧。”

    墨楚转身朝外走去，迎面险些撞到传令秦兵。

    “王上，大事不好了。董翳率着十万大军兵临城下了！”

