    看着脚下升起的安全光环，张拓海嘴角露出了一抹笑容：“这个时机还刚刚好。”

    张拓海将炮塔旋转了180度，朝向了身后的那些玩家。

    那些玩家见状顿时惊恐起来。

    刚才张拓海那雷霆一击的硝烟可都还没散尽，要是张拓海对着他们再这么来一下子，恐怕没有谁能活下来。

    “难道要死在这个游戏里？”众人心中浮现出了这么一个念头，不由得惶恐起来。

    通过摄像头，张拓海将众人的神色尽收眼底。

    这正是他要的效果。

    “我不是弑杀的人。”张拓海打开了扩音器，“我的目标只有一个，那就是获得冠军，拿到奖品，所以，请各位配合一下，不要靠近我两百米范围内，否则会发生什么，我不敢保证，多谢大家了。”

    张拓海并不是圣母，只不过，在这里杀掉这些玩家对他来说并没有什么好处。

    浪费弹药不说，还无法搜集车子的残骸，十足的赔本买卖。

    如此，还不如直接用武力恫吓住众人，让他们不敢靠近，这样，他可以不费吹灰之力的将东西收入囊中。

    这些玩家也可以在以后的日子里，为他做出自己应有的贡献——比如当韭菜什么的。

    与之相比，杀戮只是下策。

    听到张拓海没有大开杀戒的意思，众人心中齐齐松了一口气。

    只要张拓海不打算要他们的命，那游戏的奖品送给他又何妨？

    看着那片被火箭弹炸成焦土的公路，没有人敢说出半个不字。

    一场交易就这么无声的被确定了下来。

    接下来的事情便简单了，张拓海在前面引路，众人在后面磨磨蹭蹭的往前开，纷纷把速度压低到了3迈，生怕追上了张拓海。

    张拓海也没有完全相信他们，就一直将炮塔对准了后面的那些玩家。

    有几个玩家还是不太死心，不断的游走着，想要找机会冲过去。

    可惜，张拓海直接将身后的200米范围内划为了禁区。

    任何玩家稍稍靠近都会被机炮警告，根本不给他们任何机会。

    几个玩家见状立刻降下了速度，重新混到了玩家群之中。

    张拓海见状就这么一路向前开，和玩家保持了稳定的平衡。

    眼看距离终点线只有三百米了，就在张拓海准备一鼓作气冲过终点线的时候，这时，玩家群之中忽然发出了一声震天的轰鸣声，一辆汽车从玩家群之中冲了出来，甚至还开启了氮气加速，显然是想要一举冲过去，抢夺冠军。

    “找死！”

    张拓海见状，对着那辆车子的方向将六发转轮追击炮打了出去。

    轰隆，轰隆。

    密集的弹丸将整片空间彻底封锁了，那辆车子再想刹车已经来不及了，一头撞进了金属风暴之中。

    等到金属风暴扫过，那辆车子如同蜂窝一般翻到在路边。

    这个玩家的惨状宛如一盆凉水一样浇在了众多玩家的头上，彻底浇灭了他们的幻想。

    “哼，要不是这里无法收集汽车残骸，全是亏本生意，你们以为自己能活到现在？”

    张拓海冷哼了一声，稳稳的开过了终点线。

    【玩家张拓海获得123木头人的胜利，获得冠军奖品，游戏结束，1分钟之后开始传送。】

    伴随着游戏系统的提示，天空中悬停着的无人机纷纷向着远方飞去。

    “1分钟后传送？居然还在这里耍了个花招。”

    张拓海冷笑了起来。

    游戏系统完全可以在游戏结束之后，将众人传送离开，但是，中间却留下了一分钟，这就有些耐人寻味了。

    这分明是想要鼓动众多玩家出手抢夺奖品。

    最终不管是谁赢谁输，肯定有人伤亡，这才是游戏系统的最终目的。

    很多玩家也想到了这么一层，原本沉寂的心思又活动了起来。

    之前是被游戏规则束缚，现在，束缚消失了。

    而且，他们数量众多，足足有近百人，张拓海只有一个人而已，从绝对力量上讲，他们占据绝对的优势。

    “或许，可以凭借优势，将奖品强要过来。”

    一个玩家心中一动。

    他打开了车门，对着张拓海说道：“这位朋友，你刚才有些太不地道了，居然用不正当的竞争手段，我……”

    哒哒哒！

    那名玩家还没说完，张拓海的四联装23毫米机炮就响了。

    眨眼间单管射速1000发/分的炮弹就将那名玩家撕扯成了碎片。

    张拓海才懒得听他们废话，敢废话，直接雷霆手段镇压。

    这个时候，比的就是谁更狠，不然，就会被他们当做软弱可欺。

    对面玩家的实力虽然比不上他，但是人数众多，第一时间控制不住，事情可能会朝着不可预料的方向发展。

    果然，看到张拓海连话都不让人说完，抬手就杀，那些玩家顿时不吭声了。

    如果他们群起而攻之，张拓海或许还要手忙脚乱一番。

    但是，谁也不想在这个时候出头，大家都知道，谁先出头谁就死，没有人愿意用自己的生命给他人做嫁衣。

    诡异的安静了下来。

    时间一分一秒的缓缓走过。

    在众多玩家心中，从来没有感觉一分钟的时间是如此之长。

    终于，一分钟时间到了。

    白光将众人笼罩了起来。

    众多玩家心中的长出了一口气。

    如果可以选择，他们绝对不想和张拓海通行了，压力太大了。

    张拓海回到了原本地方，看了看周围，仍然是刚刚出发之前的样子。

    “终于结束了。”

    张拓海长出了一口气。

    刚才游戏的时间虽然不长，但是张拓海却觉得比以前开一天车还要累，主要是精神压力问题。

    虽然刚才他在玩家面前一副不可一世的样子，但是他的心里也在打鼓，万一那些玩家集体对抗他，他还真的要手忙脚乱一番。

    所幸，事情顺利完成了。

    张拓海手中多了一个U盘一样的东西，这就是扩展插件。

    【车载智能操控系统扩展插件：游戏扩展包】

    “指挥官，快点，我要。”小爱同学说着打开了一个盖板，露出了里面的接口。

