    第119章请神医

    书生差点以为自己听错了：“你说什么？”

    “这病可以治，你现在病期尚早，你照着这个方子抓药，每五天来复诊一次，对症换药，才能彻底根除这个病症。”

    安书瑶执笔在纸上写下一张方子，她笔迹娟秀,墨水吹干以后，她把方子给了孙大夫。

    书生朝着安书瑶道谢，急忙跟着孙大夫去了前面，就在她等着下一位病人进来的时候，药童连生跑了进来。

    “安大夫，钱府的管家点名要见你。”

    钱府？

    终于来了。

    安书瑶微微勾唇：“不见,让袁熠的人把门守好咯，你去把下一个病人叫进来，注意了,不是疑难杂症不要。”

    连生应道：“好的，我这就去。”

    钱管家在钱府当管家已有十五年，是钱府老人，所以被钱峰冠上钱姓，当自家人一样对待。

    连生回了他以后，就去接待病人了。

    钱管家皱着眉看向那病人进出的帘子，一旁的家丁问道：“管家，这怎么办？二夫人指着要带安大夫去钱府给二少爷看病。”

    帘子周边有几个袁府的护卫，他们四个抱刀守在帘子那块，看样子很不好接近。

    若是没有袁府，这什么神医进了桃林县他绑都要绑走。

    如今只能静观其变了，他一挥衣袖，找了个地方坐下：“再等一下吧。”

    这一等就到了晌午，到了吃午饭的时间还不见那个神医出来。

    钱管家渐渐的等得不耐烦，他遣家丁去说，告知那神医只要能医好他们少爷多少银子都无所谓。

    结果得来的消息还是那神医说不见。

    他脸色渐沉，不过转念一想也是,神医自有神医的傲骨，只是她可以给百姓看病却拒绝进他们钱府，这一点让他有些不爽。

    他站在帘子处，隔了一些距离高声道：“神医，我是钱府管家，我们这边想请你去钱府给我们二少爷看诊，多少钱都无所谓，只要你能治好他，不知神医能否赏脸跟我们走一趟？我们钱府保证不会亏待你的。”

    不过一会儿，连生再次出来回话，他语气歉意：“钱管家，你请回吧，我们神医说了，不医治钱家，尤其是钱府二房的任何人。”

    钱管家一听脸都绿了，他憋了半天，才冷哼一声：“我们走！”

    回到钱府以后，钱管家直奔钱老夫人的院子,里面坐着三人，除了钱老夫人还有钱大夫人和夏艺蓉,他们都在等钱管家把那传得神乎其神的神医带来。

    夏艺蓉很激动,想着自家儿子可以得救了，她激动得手都是颤抖的，直到钱管家进来。

    夏艺蓉见着只有他一人，愣道：“神医呢？”

    钱管家看了钱老夫人一眼，才低头恭敬地如实道：“那神医说……她不医治钱府的人，尤其是……钱家二房的。”

    钱老夫人的院落静得针落可闻，钱管家更是大气不敢喘，片刻，夏艺蓉才像反应过来一样，她再次确认：“你确定神医真这么说了？整个钱府……尤其钱家二房，她不治？”

    钱管家紧张得冷汗都出来了，主要是夏艺蓉现在的表情跟要吃人一样恐怖，他没忍住擦了擦汗：“是，是的二夫人，神医确实是这样说的，老奴请不动，才回来告知你们的。”

    夏艺蓉往后退了一步，猛的跌坐在椅子上，她手紧紧的捏着茶杯，手背上青筋迸现，可见她力气多大。

    钱老夫人脸色直接黑沉，她拐杖杵得地板砰砰响：“你不会把她绑来吗？这点小事还要我去教你办吗？”

    钱管家的冷汗流得更汹涌：“老夫人，不是老奴不绑，是那神医背靠袁府，她看诊的时候，袁府的护卫把人守得死死的，老奴别说绑人了，就连见一眼那个神医的庐山真面目都难。”

    “更何况，老奴也怕我们钱府开罪了她，她直接离开了桃林县，我们再也找不到，二少爷的病岂不是很难康复？要想再寻个神医就真的很难了。”

    夏艺蓉听了钱管家的话才醍醐灌顶般：“对啊娘，神医动不得，不仅动不得还要好好的供着才是，不然晔儿的下半生可怎办啊？”

    “我去请，我就算用求的都要把神医请来钱府为晔儿看病。”

    夏艺蓉爱子心切，只要有一丝希望她都不会放弃。

    本来神医的名头突然出现，她一开始没当回事，还以为是哪里来的江湖道士来这儿骗人的。

    直到真的看见桃林县那个远近闻名的瘫子，杵着拐杖走路了，虽然他走得很慢，动作也有些僵硬，但是不可否认，他的双腿可以动了。

    随着更多的病症被那名神医治好，静等几天的夏艺蓉再也按捺不住，她一定要请神医来为她儿子治病，无论付出多少银钱都无所谓！

    夏艺蓉连午膳都顾不上吃，直奔安和堂，就怕神医走了，然而她还是晚了一步，来的时候正巧去用午膳了，再回来也是下午时分去了。

    迫于无奈，夏艺蓉只得在安和堂里等，她怕一个不留神再次与神医错过。

    而安书瑶在夏艺蓉来之前就从后门离开了。

    她跟袁熠约好了在醉仙阁用午膳，然后她就先去装修店铺找安景洲一起。

    她到的时候只看见她雇的包工头在那儿指挥装修，而安景洲影子都没看见一个。

    安书瑶脸直接黑了。

    她让包工头们去休息吃饭，又把门的钥匙给了他，方便他下午来的继续装修，然后自个儿就去县上找安景洲。

    她千叮咛万嘱咐让他别跑，没想到还是跑得不见踪影了！安书瑶发誓找到他要把骂的娘都不认识。

    与此同时

    桃林县某处戏楼。

    安景洲跟着马车一路到了这儿，他看着那个带着白色帷帽，穿着湖蓝色衣裳的女子从车内走了出来。

    他伸手摸了摸下巴，他跟这位姑娘是在来桃林县半路结识的。

    那时候她们马车被两个山匪拦截下来，正巧被徒步走到此处的自己撞见。

    他顺手帮她打跑了那两个山匪，他理所当然的蹭了车坐。

    只是一路上，他只听见过她轻灵的嗓音，至于她什么模样，安景洲还真没看见。

    (本章完)

