    第549章酸得可爱

    凌暖其实早就把魔帝这号人物忘得差不多了，要不是今天无意中来到这座死城，遇到吸取生命力的事，她恐怕还要很久很久才能想起魔帝。

    不过眼下还是先把某位吃醋的大神安抚好。

    “上次神殿暗杀的事，不管怎么样，我也算是欠他那么一点人情，所以就给你他送了一些美酒表示感谢。我发誓,我只去找过他一次，回来就把人给忘了，这会才想起来。”

    “只是给他送了点酒？”

    凌暖心虚笑笑，“还有一些书。”

    修云司醋味更浓，“什么书？”

    “就是我那个世界的小说，我想他看完那些小说之后,多多少少应该会知道自己为什么会落到这般田地。好了好了,别吃醋了，虽然你酸溜溜的样子挺可爱你的,但是小心酸得掉牙哟。”

    酸得可爱……修云司被这个词弄得无语至极，只好宠溺说上一句，“你啊你。”

    “我咋滴啦！”

    “也罢，当年魔帝被封印这件事的确有点原因，是他太蠢所至。若他稍微聪明一点，便不是这样的结果。如今的魔界乱得不成样，他多读点书，涨点知识，待日后破封回归，脑子聪明点了，才能更好的整顿并统治魔界。”

    “我还以为你会醋得直接去把魔帝给灭了。”

    “如果他在你心里的分量再大那么一点点，这种事一定会发生。”

    “额……”

    “好了好了，不说这个，咱们还是看看这个城怎么了？”凌暖赶紧岔开话题，再扯下去，她还是真怕修云司气得跑去把魔帝给灭了。

    修云司淡然笑之，虽然表面上没什么,但心里却这件事给记下了，想着回头找个机会警告警告那家伙，省得他打暖暖的主意。

    不过眼下最重要的还是解决这座城的问题。

    他自认为对云风大陆极其了解，任何事一眼就能看出根本问题，但是这座城，他却看不出个所以然来。

    凌暖放出神识探查了整座城，没有发生任何活物，连只活虫子都没有，死静得可怕，“整座城除了我们之外，没有任何活物了。”

    修云司说道：“这座城就建在驼子山脚下，或许根源在那里。”

    “那我们要不要去探个究竟？”

    “先到山脚下看看。”

    “好。”

    凌暖带上修云司，传送到驼子山脚下，才刚到她就感觉四周满是阴森诡异之气，让她毛骨悚然。

    这地方的死气比刚刚那座城要浓郁的多，仿佛快要凝聚成形了。

    直觉告诉她，这个地方非常危险，立即离开方为上策。

    但心底又有一个声音不停的说：进去，进去,进去……

    修云司也察觉到这个地方极致的危险,不想让凌暖去冒险，见她要往前走，于是将她拉住，“此地太过复杂，不要鲁莽行事。”

    凌暖打了个激灵，这才回过神来，“我刚刚怎么了？”

    她刚才竟然控制不住的想要往山里走，要不是修云司把她拉住，她恐怕已经走进去了。

    修云司看到凌暖这个样子，将她拉得更紧，“走，回去之后再从长计议。”

    “好。”

    凌暖刚点头答应，山里突然出现一股强劲的吸引力，将她给吸了进去。

    “暖暖。”修云司紧拉着凌暖，结果也被吸进了山里。

    两人双双摔落昏暗无光的石洞之下。

    这石洞明显是有人工建造而成，借助了一点天然地势，内里暗藏玄机。

    “可有摔伤？”修云司将凌暖扶起来，先查看她的身体情况，见她没有受伤才放心。

    “我没事。”凌暖摇摇头，起身调整好状态之后据观察四周，越看越觉得心里发毛，“这里很有可能就是魔帝说的那个地下宫，我们得在一刻钟之内离开。”

    说完之后，她就施展空间传送术，打算带着修云司直接离开这个石洞，谁知传送术却失效，确切的说她的空间法则之力在这里无用。

    这还真是个糟糕的事。

    修云司已经看出端倪，眉头稍稍邹了邹，“看来我们被困了。”

    暖暖的空间法则之力不弱，已经可以破开虚空，按理说三界之内不再有任何一个地方可以困得住她，但是这个石洞却将她给困住了。

    凌暖心里同样有这样的疑惑，“为什么我的空间法则之力在这里施展不了？”

    “要么是此地有绝对隔绝空间的领域或者阵法，要么是有人以更强的空间法则之力造下了结界。不管是哪种原因，如今不仅仅是我们被困，任何空间储物装备都无法使用。”

    “什么？”凌暖有点不信，亲自检查过后才不得不相信。

    好在只是一般的空间不能使用，灵之心里的空间却不受限制。

    小灵从凌暖的身体里飞出来，在两人面前冒泡，“你们怎么跑到这么危险的地方来了？”

    凌暖问道：“你知道这里是什么地方吗？”

    “这里就是当年黑浊之气刚刚被从天地本源里抽离出来之时封印的地方。你们要小心了，虽然黑浊之气后来被转移到别的地方封印，但这个地方被黑浊之气侵染了上百万年，早已变成邪物孕养之地。原本这里还有结界封印，只是时间过得太久，结界封印之力逐渐薄弱，到如今几乎已经消失，这里的邪气经过上百万年的孕养，真不知道会养出什么可怕的东西来。”

    “这里竟然是曾经封印黑浊之气的地方，不过我怎么看着有很多人类活动留下的痕迹？”

    “这个我就不太清楚了。”

    就在这时，四周突然冒出无数的黑气，犹如群蛇乱舞一般飞来，将凌暖和修云司包围住。

    小灵惊恐道：“好可怕的邪煞之气，已经快要凝聚成形了。这些邪物要是冲破封印出去，结果比那些恶灵破封还要严重。”

    凌暖见那些邪煞之气飞来，而且都往修云司身上去，着急喊道：“小心。”

    可谁知那些邪煞之气并没有伤害修云司，反倒是对他相当亲和，在他身边飞绕不愿离去，像是要认他为主。

    这是什么情况？

    (本章完)

