    今年的七月，有两部“动作大片”播放。

    一个是真实系的《刀使巫女》，一个是奇幻系的《魔法少女奈叶》。

    前者在之前播放的时候，已经引发了一片震动。

    武藏野动画硬核的制作，让所有厂商都惊呆了。

    因为这种大制作，对于小作坊的日系动画厂商来说，是非常难搞的，他们很难搞出这么多人力物力去做一部实验性质的动画。

    但……

    谁叫武藏野有钱呢？

    对不起，有钱就是能为所欲为.JPG。

    玖生龙也就在一家女仆咖啡厅看奈叶。

    之所以没在家的缘故，是因为今天自己的姐姐回家了，还带了一个岂可修的男人回来。

    所以，到午夜之前，玖生龙也都不能在家了。

    于是，他来到了一家女仆咖啡厅。

    并不是白熊咖啡厅。

    白熊咖啡厅总是人很多，因为人家是真的非常专业，而且味道也好，虽说消费很高，但依然让人趋之若鹜。

    但也正因为如此，所以最近那边调整成为了预约制，虽然会减少客流量，但为了让每一位客人都满意，所以官方还是这么做了。临时想去，其实还是没办法的。

    而且玖生龙也也不在秋叶原，所以他去的只是离家最近的一家女仆咖啡厅。

    这里挺安静的。

    女仆当然也不专业。

    但正因为如此，在这里还是挺愉悦的。

    而且最重要的是，店家在店里特地准备了一台索尼大彩电，每天晚上都会播放新番一直到凌晨。

    所以虽然人不多，但是也有人愿意在这里看动画。

    其实这和森夏也有关系。特别是在初音站上线之后，森夏这边搞了个推广活动，让初音站和店家合作，让店家播放初音站的授权视频和动画——而且还有弹幕。

    别说，这种模式对初音站的推广非常有效。很多人原本对弹幕不怎么感兴趣，但是看到别人吐槽，自己也会想要吐槽一阵子。

    “……味道变得好起来吧！”

    点了一份女仆的爱心蛋包饭之后，《魔法少女奈叶》就开始了。

    首播是不会有弹幕的。

    所以首播的时候，不用担心这个问题。

    玖生龙也原本对魔法少女这种题材并不是非常感兴趣的。

    但是在经过了上个季度的《黑岩射手》的洗礼之后，他整个人都感觉好了。

    也就是在那一次，他喜欢上了蒙特乌姆的风格。

    蒙特乌姆的打斗，有时候可以说就是一种非常强烈的气场，那种无拘无束的战斗风格，着实是潇洒利落。

    这种风格在黑岩里面经过了发酵，已经是非常有范儿了。

    当然，这种风格和另外一条世界线有些区别，因为同样是这个人，蒙特乌姆的人生轨迹不一样，风格受到的影响也不同……

    但是，这并不妨碍玖生龙也的欣赏。

    所以看完了黑岩之后，他就去补了第一部的动画，顺带还把游戏给玩了一遍。

    游戏的风格和动画的风格又有些不同，在游戏里面的剧情更加丰富，支线非常多，而且控制奈叶也十分有趣。

    特别是在奈叶变身成为大人模式，穿着带感的紧身衣一路碾压的时候，实在是太棒了。

    再之后，他又补了泡面番和特别篇。

    特别篇也很有趣，讲述的是一个轮回的故事，也正是因为这个故事人，让玖生龙也对第二季也产生了好奇。

    其实，在动画播放之后，游戏也会解禁，但玖生龙也今天大概率是没得玩了。

    “喔，这感觉不错。”

    动画很快开始了。

    一开始自然是没有OP。

    和原版第二季不同，森夏这边的第二季就是奈叶的战斗。

    一开始的时候，奈叶正在调查出现在城市之中的异常现象。

    很标准的魔法少女开头之一。

    但是，如果看过特别篇的话，就能知道奈叶究竟在干啥——之前的奈叶已经经历了无数次的圣诞节，整个人都不好了。虽然跳出了循环，但是奈叶依然要调查发生了什么。

    虽然是第二季，但观看体验非常友好。

    “一样的长镜头啊……”

    旁边有个人嘀咕了一声。

    长镜头什么的，玖生龙也一开始是不知道的。

    但他在补番的时候，才知道动画圈里面对于武藏野动画在奈叶第一季第一集里面的长镜头啧啧称赞。

    那着实是极好的。

    甚至可以说，时至今日，在动画业界的长镜头中，是无出其右的。

    第二季的开头，也是这样的一个长镜头。

    奈叶在街道中进行调查。

    她在人群之中穿插着，不断的追随着黑色的影子。镜头跟随着奈叶的视角，穿过了街道、经过了小巷。

    再然后，当奈叶即将抓住敌人的时候，那个黑色的影子竟然直接飞了起来！

    “莉莉卡鲁玛吉卡露……”

    奈叶念起了启动咒语，然后变身成为了魔法少女。

    变身作画也是一段长镜头，不，是跟随着之前的长镜头自下而上，不断旋转的画面。

    如果动画世界真的有摄影机的话，大概就能够看到，在奈叶变身的时候，摄影机从奈叶的脚后跟不断的螺旋上升，在转了两圈之后，奈叶的变化也完成了。

    在第二季，奈叶防护服有了一些不同。

    如果看过了特别篇之后的泡面番就能明白，这是奈叶为了应对而做的改良。

    镜头一直没断。变身之后的奈叶，直接飞到了空中，一口气将黑影锤爆。

    然而没等奈叶反应过来，就有另外一个疑似“魔法少女”的人出现，偷袭奈叶。

    穿着红色洋服、拿着超级大锤的少女，和现在意义上的魔法少女，这差别还是挺大的……

    但是没关系，因为这就是特色。

    魔法少女奈叶系列的特色。

    这种萌系少女的炫酷战斗，从某种意义上来说，的确是非常美妙的存在。

    和另外一条世界线相比，这条世界线的奈叶，也是经过了巨量的魔改，特别是后期，为了让奈叶变成永远的小学僧，整个故事都已经不一样了。

    前期故事或许看不太出来，但是中后期的变化……那可就大了。

    ……

    米忽悠真的要做动画了……这家动画公司终于做动画了.JPG

    第一更的喵～