    “不会不明不白，”南冬城说：“举行一场盛大的婚礼，全城人都知道你是我妻子了。”

    “还要举行婚礼？”卫初心的眼睛又瞪大了。

    要公开举行婚礼，她必定要打扮得漂漂亮亮的，她的真面目就要暴露在大庭广众之下，被很多人看到。

    而且南都国际总裁举行婚礼是轰动全城的大新闻，必定会登上社交软件的热搜榜，他们的照片和视频会遍布全网，金川市那人一定会看见，她就完了！

    南冬城说：“不举行婚礼，别人怎么知道我们是夫妻？”

    卫初心不满地说：“我明明扮演你的未婚妻就行，为什么非要我扮演你的妻子？”

    “因为全城人都知道你怀了我的孩子！”南冬城说：“如果不让公众知道我娶了你，他们会怎么骂我？

    “骂我是不负责任玩弄女性的渣男！

    “你对我的名誉造成这么大的负面影响，不想办法弥补？

    “还有，这件事已经影响到南都国际的生意了！

    “我昨天本来在谈一个大单，因为这件事，对方终止了谈判，这是几百亿的单子！

    “这个损失，你赔得起吗？”

    以前的卫初心，几百亿她也不会放在眼里，因为她赔不起，有人替她赔！

    可现在的她举目无亲，没有人能帮她赔这么多钱，她自己更是穷得一贫如洗，还负债两万，哪里赔得起这样的巨款？

    默然片刻，她说：“我不想举行婚礼……”

    “那就领证！”南冬城说：“只要在新闻发布会上把结婚证亮出来，不举行婚礼也能证明我娶了你！”

    “那更不可能！”

    她又不傻，怎么不知道领证意味着什么？

    “那你想怎么样？”南冬城的嗓门突然抬高，咄咄逼人地说：“你自己惹出来的麻烦，你不解决谁解决？现在我们两个人都只有这两个选择，要么举行婚礼，要么领证！”

    卫初心的心里乱成了一锅粥，举行婚礼会曝光她的真面目，不举行婚礼就只能领证，可领证就意味着她真的嫁给了“南凌川”！

    见她不说话，南冬城又放缓语气说：“如果你还有别的办法，也可以提出来。”

    卫初心想了想说：“我怀上你的孩子是假的，也只是扮演你的妻子，领证和举行婚礼都没有必要，如果要应付媒体，可以弄个假证……”

    “卫小姐！”南冬城加重语气说：“你以为媒体从业人员都是吃素的？我们有没有领证，他们查不出来吗？如果查出来我们持的是假结婚证，你想想这是什么后果？”

    卫初心明白，这“欺骗大众”的谎言会让南凌川和南都国际的名声一落千丈，后果她更加承担不起。

    可不管是举行婚礼还是领证，她都不愿意。

    她担心这个冷总裁在玩什么花样，哄着她扮演他的妻子，实际上想要和她弄假成真，只要领了证，就会把她一辈子困在他身边。

    过了好一会儿，她妥协地说：“举行婚礼也可以，那我还是化黑……”

    “不行！”南冬城一口否决：“我南凌川一介总裁，取个黑姑娘像什么样？”

    卫初心不服气地说：“人家都知道我是黑姑娘了。”

    她爬到广告牌上说自己怀了南凌川的孩子，被媒体发到网上引起轰动，虽然网民不知道她的名字，却都知道她是个黑姑娘，还因此有人说她丑。

    南冬城说：“那我更需要向他们证明，我南凌川就算是瞎子，娶的也是一个漂亮女人！”

    “证明什么啊？”卫初心说：“我又不在乎人家怎么议论。”

    “我在乎，”南冬城掷地有声地说：“我南凌川的女人不是他们可以随意诋毁的！”

    卫初心想骂人，更想揍人，她只是想要一份工作而已，南凌川为什么要这么为难她？

    南冬城又说：“你把自己化黑，是怕被人骂你是狐狸精，你只要嫁给我，就没人敢骂你了，你不是更应该打扮漂亮一点，让那些曾经欺负你的人好好看看吗？”

    按说来，南冬城这话没毛病，但卫初心化黑不是这个原因，而是为了不让金川市的人认出来，所以她没有办法反驳南冬城的话，却又不想恢复本来面目和他举行婚礼。

    她噘着嘴说：“我就是不想举行婚礼。”

    “那领证？”

    “不！”

    “那你想怎么办？”

    卫初心也不知道怎么办，抿起倔强的小嘴不作声。

    南冬城觉得她倔强的样子也那么可爱，他心痒痒地想走过去，伸手把她微翘的嘴唇压平，可伪装成盲人的他不能这么做。

    “卫小姐怎么不说话？”他说：“不想要这份工作了？”

    从昨天到今天，两个人几次交锋，卫初心表现出的智慧，远远超过何艳玲和何艳丽，让南冬城意外，也让他欣赏。

    他喜欢卫初心的聪明，却也奇怪，以她这样的聪明，何艳丽根本不可能斗得过她，为什么她反而会被那女人逼得走投无路？

    就算何家用钱买通了很多人对付她，那她只需要离开玉川市就行了，以她如此聪明的头脑，在任何一座城市都能站住脚，为什么要以自毁清白的方式留在这座城市，逼他给她一份工作？

    南冬城不由想到自己，如果现在有人给他高薪，或者他遇上了什么麻烦，有人逼他离开玉川市，他也不会走，因为他必须留在南都国际查清他当年走失和姐姐死亡的真相，还要查出外甥被下毒的内幕。

    那卫初萌又是因为什么坚决不离开？她倒底有什么秘密？

    她的神秘让南冬城有了极强的好奇心，也越发想要把她留在身边了。

    现在他想看看她还能有多聪明，在是走是留的问题上，她会做出怎样的选择。

    卫初心说：“工作，我想做，但是，我不想扮演你的妻子。”

    南冬城看着她说：“我为什么让你扮演我的妻子，难道你还不明白？”

    “不就是因为我昨天为了让你出来见我，用高音喇叭说怀上了你的孩子嘛。”

    “没错，”南冬城说：“你让我背上了渣男的恶名，为了给大众一个交代，我必须假装娶你。但这只是原因之一。”

