    有人问二宝，“你是哪里把你爹找回来的？”

    二宝响亮的回道，“我哥让我偷偷走后门去找里正爷爷来帮忙，结果，我就在路上看到爹了！我就把爹给拉回家了，我也不知道爹打哪里回村的，嘿嘿，爹变好看了，我二宝也一样认出来了。”

    众人哄笑，“你爹是变好看了，但是你爹一样还是话少，心眼实，只会做活计，三棍子打不出一个闷屁来！你们家发生的事情太多了，你可得好好的听你媳妇解释，你别冤枉了你媳妇，老王家人不像话的很。”

    “好啦好啦，他们一家人久别重逢，咱们还是让他们说说私房话，人家的家务事人家自己处理，咱们归家去归家去。”

    “哎，回来得正是时候，回来了就好啊！”

    乡亲们乐呵呵的走了，四五一分，八卦去了。

    剩下姜莲珠一家人在原地。

    姜莲珠又感觉到了致命的尴尬。

    这……

    多出来的男人，她要咋整啊！

    会不会发现她不是原来的媳妇了？应该不会吧，据说是成亲第一天，连房都没有圆，就神秘的失踪了，两人应该也不熟的吧？

    这样的话，她就没有什么人设限制了，该干嘛就干嘛了？

    要是这个王老五晚上要求同房，履行夫妻义务，那又怎么办？

    那她可办不到。

    虽然他长得帅，那也是绝对不可以的！那种事情是有感情的人才能干的，咳，想啥少儿不宜的东西呢。

    她晚上抱囡宝睡觉，对，囡宝就是她的吉祥物，绝不能撒手。

    在姜莲珠天马行空神游天外的时候，王老五看都没有多看她一眼，被三个崽崽亲热的拉着进屋去了。

    “娘，你快进来吖，爹回来了，咱们做好吃的给他吃吧……”

    姜莲珠哎了一声，算了，走一步看一步吧。

    想再多也没有用。

    看看这个王老五是个啥样的人，好相处，就当多养了一个长工，刚好家里盖宅子需要人工，这回来一个免费的不是？

    如果不好相处，就和离？

    和离，她是个后娘，又不是亲娘的，几个崽崽肯定不会让跟着她了。

    那也不行。

    她拿崽当亲崽，养了这么久了，绝对是不能放弃的。

    最后一条办法，大郎，该吃药了？！！

    咳，又想多了。

    ……

    为了庆祝王老五回家，姜莲珠做了一道红烧肉，一个糖醋排骨，一个青菜豆腐汤，一个韭菜炒鸡蛋，加上一个土豆炖鸡，配白米饭吃。

    几个孩子都吃得倍儿香。

    王老五像是有些拘谨，二宝给他夹了一块糖醋排骨，“爹，您尝尝，娘做得这个排骨可好吃了。”

    王老五不得已尝了尝，眼神微微一眯，扒饭的速度明显都快了一些。

    二宝还在给他夹菜，“还有红烧肉，也贼香的……”

    之后，王老五就放开了，不用人夹了，自己一筷子又一筷子，吃得眉头舒展。

    几个崽们一看，爹吃得香，她们就吃得更香了。

    眼看着都风卷残云的架式，大宝赶紧的抽空给姜莲珠夹了几筷子肉菜，还不忘给姜莲珠拍马屁，“娘，您做得饭菜太好了。”

    姜莲珠悠悠的看大宝一眼，还是这小子有良心。

    其余两崽子，有了亲爹就忘了她这个后娘了，都只给亲爹夹菜，不管她这个后娘了。

    幽怨。

    饭后，几个崽吃得肚皮饱饱的。

    王老五也吃多了，他回头一看姜莲珠，起身道，“我来洗碗。”

    姜莲珠看他才顺眼了一些。

    就是嘛，吃得欢快嘛，还吸引三只崽崽们的注意力嘛，能不洗个碗嘛。

    她姜莲珠这段时间来，好不容易与崽们培养出来了深厚的情谊，都不如他这个亲爹是嘛，他出现是来和她抢崽的是嘛。

    失落。

    大宝一番察颜观色，“娘，您歇着，我给您倒杯水。”

    另外两个小兔崽子似乎也感觉到了不一样的气氛，“娘，我给您捶捶背。”

    “娘，我给你按按胳膊。”

    ……

    下午的时候，王老五也没有歇着，后院里劈柴，给菜田浇水，厨房里的水缸打水，一直没有停过。

    看到什么活计就干什么活计。

    姜莲珠就那么一直在旁边盯着他，王老五不说话，她也不问他。

    看他做活计。

    当然，不是单独相处，三个崽崽都围着他转。

    然后，姜莲珠就带着三只小狼狗，隔着远远的，手里随便拿点针线衣服啥的装出做衣服的样子，斜眼观望，观察打量那个王老五。

    这个时候，姜莲珠终于知道了三只小狼狗的好了。

    它们三只也对王老五这个新来的成员，有敌意，不是三个小主人让它们别对王老五嘶吼，它们都跃跃欲试想扑上去搞事情了。

    此情此景，姜莲珠想给三只小狼狗晚上加个餐，没白养了这一个月的。

    崽子们养不家，孤寡呦！

    ***

    金江县是沙门县的邻县。

    金江县内，定云镇。

    刀疤痞子带着小弟们租了一辆马车，气冲冲的赶回去的时候，已经天都傍晚了。

    一路上，他的腿疼得直发抖，几个狗崽子咬出来的。

    狗牙洞都看得清清楚楚的，往外面淌血都淌了半天。

    用随身带的金疮药涂抹了都不管用，疼得直抽嘴。

    刀疤痞子也是能忍得，他以前身上没少挨过刀，从身上满身的刀疤都可以看得出来，可是被狗咬还是少数，这狗真邪门，他一身的戾气匪气，一般的狗都会怕他，可是才刚满月的几只白狗子竟然敢咬他！

    伤口涂了药都还不止血。

    路上小弟们都不敢说话，生怕惹恼了刀疤老大。

    回到了定云镇，也不拐弯，直接就去了姜家。

    姜家在镇上最穷的胡同里住，最里面的没有门的那一家就是。

    家里门啊，窗子什么的都没有，全部被赌鬼姜有才拆了，拿去卖钱了。

    “姜庆才，你他娘的，给老子出来！”

    只见从破屋里出来一个神情恍惚的老妇，衣着脏兮又破烂，弯腰驮背，满脸腊黄，皱纹横生，眼睛还被眼屎糊住了一半，她似乎看不太清楚，半仰着头，问道，“谁啊！”

