    2007年，米国纽约，曼哈顿区，第九十九号警察局。

    半夜十二点，一台福特猛禽F150突然停在了九九分局门口。

    负责值班的警员老乔治看到这辆车，并没有让司机开走，反而走进警察局，叫了两位同事出来。

    “马克来了，我们有活干了！”老乔治大喊一句，然后就有两位警员拿着手铐往门外走！

    猛禽F150车门打开，一个亚洲男人走下车，并且将靠近警察局的车门打开，从后排拉下来四个人。

    “马克，今天收获不错嘛！”老乔治熟络的向亚洲男人打着招呼，然后让同事将苏瑞四人的扎带剪开，重新套上手铐。

    “呦！这是疯狗布莱恩，马克，你小子今天发了！”

    亚洲男人马克面对老乔治，露出一个憨厚的笑容:“今天运气好，抓捕一个肇事逃逸犯，竟然碰到疯狗布莱恩的手下，顺便把这条狗也抓了！”

    疯狗布莱恩愤恨的盯着马克，似乎想要记住他的样貌，然后狠狠踢了自家两小弟一脚。

    今天晚上，他刚和自己女人做着运动，这个叫做马克的亚洲男人，一脚踢开自家的房门，上来就是一顿老拳，不仅把他打懵了，也把他打萎了。

    受到这种刺激，天知道他的小兄弟以后还能不能用！

    本来他还以为马克是哪个帮派的对头，被压上车才知道，原来马克只是个赏金猎人，今天凑巧遇到自己两个小弟。

    那两个小弟也不是东西，竟然将他的行踪供了出来！

    所以疯狗布莱恩很气愤，他一定要报复回来，否则怎么对得起自己“疯狗”的外号！

    “你给我老实点！”老乔治直接把布莱恩拉进警察局，然后对马克善意的提醒道:

    “这个疯狗有帮派背景，你要小心！”

    马克憨憨一笑道:“没关系，我不怕他们报复！”

    老乔治摇摇头，并没有再劝。

    他是警察，马克是赏金猎人，两人的交情也只限于此！

    “你明天来警局拿钱吧！我看看疯狗那两个小弟身上有没有背官司，有的话，一起算钱给你！”老乔治吩咐一句，人就走入警察局。

    马克笑了笑，然后重新坐上自己的二手猛禽，启动开车，扬长而去！

    马克的家住在大苹果城著名的旅游景点『地狱厨房』，在回家前，马克去了一趟KFC，外带五份全家桶。

    忙了一夜，他有点饿了！

    猛禽在一栋老旧公寓前停了下来，马克下了车，拿着自己的宵夜就回了家。

    他租的房子在公寓顶楼。

    这栋公寓建造于上个世纪六十年代，至今快有半个世纪。

    公寓不仅老旧，墙壁上还满是涂鸦，居住环境实在说不上好，但是胜在便宜！

    马六租了一套顶层公寓，足足二百平，租金每月只要一千美金！

    要知道这可是大苹果城，米国的经济中心，哪怕就是最混乱的『地狱厨房』，这租金都算是便宜的！

    公寓太过老旧，自然没有电梯，马克拎着五份全家桶，直接爬了九层楼梯才到家。

    他家位于楼道的最里面，旁边还有两家邻居，都是租户。

    马克左边邻居是一家五口，米国典型移民家庭，全是墨西哥人，早年偷渡到大苹果城，好不容易才拿到绿卡。

    右边邻居是个快三十岁白种女人，单身，是个侦探，一天到晚早出晚归，比马克还忙！

    马克还没回家，就看到左边邻居巴蒙德先生，正带着一身疲惫回家！

    “巴蒙德先生，才下班呀！”马克礼貌的打了声招呼！

    巴蒙德听见马克的声音，也礼貌的回了句。

    他是墨西哥移民，早年偷渡来米国，一直打黑工，好不容易才拿到绿卡。

    成为正式公民后，巴蒙德就将妻子孩子接了过来。

    他的妻子巴蒙德夫人是个家庭主妇，在大苹果城很难找到工作，一家的重担就落在了巴蒙德一人肩上。

    他有两个美丽的女儿和一个可爱的儿子，生活费加上学费是笔很大的开销。

    巴蒙德不得不打两份工，白天当保安，晚上当清洁工，每天都会很晚才回来！

    马克有时见到他们一家，也会打个招呼，不过彼此并不算熟络，只是点头之交！

    巴蒙德看到马克手里的全家桶，不由的吞了口口水，飞速转过头，用钥匙打开房门走了进去。

    马克也没在意，伸手拿出藏在门框上的钥匙，打开房门。

    这套公寓虽然老旧，但是里面却比较整洁，房东在三年前重新简单装修过，配置了一些二手家电。电视，电冰箱，空调全部齐全。

    每次回家，马克都觉的，一千美金花的真值！

    马克将全家桶放到餐桌上，然后从冰箱里拿出一打啤酒，又拿了两套餐具，还有一个大碗！

    当马克把一切都准备好，他家的房门被人从外面打开。

    马克就没锁门！

    一个女人轻车熟路的来到餐厅，连招呼也不打一声，直接拉了张椅子坐下，然后拿了只炸鸡腿放在餐盘里。

    马克似乎都习惯了，直接打开一罐百威啤酒，放在女人的右手边！

    女人一口炸鸡一口啤酒，吃的很是畅快！

    马克拉了张椅子坐在女人旁边，也拿了个鸡腿啃起来。

    要说这KFC起源于米国，可味道还是大天朝的香，要不是太晚了，马克真不想吃它！

    不过百威啤酒还是不错的，好喝又不贵！

    餐桌前，一男一女大快朵颐，很快就把五份全家桶，一打啤酒全部吃完！

    女人吃完舔了下手指，打了饱嗝，然后人就向浴室走去，一边走一边脱衣服，很快就赤果果走入浴室洗澡！

    马克无奈的起身，也将自己的衣服脱去，走入浴室。

    女人叫做杰西卡，并不是马克的女朋友，只是他隔壁的女邻居，他们有时候会交流一下。

    彼此探一探对方的深浅和长短！

    很快浴室里就传出靡靡之音。

    因为公寓老旧，隔音不是太好。

    隔壁巴蒙德一家，今夜又要无眠了！

    咦！为什么要说个“又”字？

    一个小时后，战火停歇下来，杰西卡满足的倒在马克的床上，直接睡去。

    马克没有睡觉，他总觉得一起睡觉那是情侣干的事！

    他们顶多算火包友！

    给杰西卡盖上被子，马克从房间里出来，直接走到凉台，拿出一包万宝路，点燃一根抽起来！

    嗯，还是华子有味！

    吞吐着烟雾，看着远方斯塔克大厦的标志，马克思绪慢慢飘飞。

    “来到这个漫威世界也快十年了，不知道系统什么时候能恢复！”

    没错，马克就是重新转世的林立！

