    陈汉升和聂小雨循着声音走进办公室，看到了装扮不同、气质各异、年纪有大有小的四位女性。

    萧容鱼自然是最漂亮的，她穿着一件卡其色的薄风衣，自从她上了大三，再加上即将成为律所主任，衣服就刻意带着一点职场风格。

    不过呢，这件风衣有一条蝴蝶结腰带，勒在腰间不仅衬托身材，晃动的蝴蝶还带着一点甜美少女风。

    萧容鱼从小就这样，她挑衣服总是特别的适合自己。

    今天的小鱼儿表情有些平静，失去了以往的活泼，她坐在长桌的尽头，默默听着高雯和边诗诗倾诉意见。

    不过，当陈汉升出现以后，萧容鱼原来故作成熟的瓜子脸上突然涌现出极大的委屈，眼泪在眼眶里转了一圈，最终还是收回去了，不过可怜巴巴的依赖感还是让高雯察觉了什么。

    高雯年纪稍大，所以打扮上就以清爽利索为主，陈汉升结合以往的相处经历，再从高雯休闲小西装的穿着判断，高雯在工作中应该是个非常执拗，甚至可以用“强势”来形容的女性。

    高雯本来正对着萧容鱼说些什么，扭头看到陈汉升，她也明显怔了一下。

    不过她嘴角动了动，最终还是继续和萧容鱼说道：“小鱼儿，‘汉升律师事务所’真的不行，并不是说不能以名字命名，一般在法律届赫赫有名的律师才有资格这样做。”

    这话倒是没错，陈汉升在法律行业一个白丁，“汉升律所”的确没什么意义，不过高雯对着当事人还这样讲，这就有点认真的太苛刻了。

    “哼，总之都是新律所，也不需要多大意义。”

    这是边诗诗在反驳高雯。

    边诗诗个子也比较高挑，而且在萧容鱼影响下，穿着也在“工作风”和“大学风”之间转换，她一点都不怂，直接就和高雯对线了。

    “雯雯。”

    栗娜在旁边悄悄拉了高雯一下，提醒她不要太激动。

    因为不是正式上班的缘故，所以栗娜穿着一件碎花裙，上半身套着橘黄色的短款呢子衣，露出的小腿有些妩媚。

    “陈总来了啊，请坐。”

    栗娜提醒完高雯，马上站起来和陈汉升打招呼，她是这里第一个招呼陈汉升的。

    不过想一想，也只有她最合适。

    萧容鱼和边诗诗不需要太客气，高雯又在讲道理，所以栗娜就站出来了，她大概也有打圆场的意思。

    这说明栗娜的性格，至少表面上是没有攻击性的。

    陈汉升暗暗点头，这四个女人最低标准都是职场丽人，全部都是清一色的985高材生，要是没点意见上的纠纷，那才是不正常的。

    ······

    “咯吱吱~”

    陈汉升走进办公室拖出一把椅子，大摇大摆的坐下来：“你们这么热闹在聊什么呢，刚才门口站了不少人围观。”

    陈汉升说话时脸上没有太多的表情，别人也看不出他心里在想些什么。

    不过，边诗诗、高雯和栗娜听了，她们都犹豫了一下。

    虽然边诗诗刚才和高雯在“吵架”，气氛也比较紧张，不过那只是内部的事务，陈汉升这样突然询问，大家都不知道怎么回答。

    不说，陈汉升身份很敏感，他不仅是实际出资人，又是律所主任萧容鱼的男朋友，似乎不该瞒着；

    说了，又好像在刻意放大问题。

    高雯想了想，组织语言就准备开口了，总之她觉得自己没有什么私心，再说律所不是企业，不应该是一言堂；

    栗娜很了解老同学，但是她不了解陈汉升，很担心这两人出现矛盾，这个问题可比吵架严重多了，所以栗娜也准备岔开话题，缓和这里的气氛。

    “刚才······”

    高雯正要解释。

    “陈总······”

    栗娜打算揭过这件事。

    不过就在这时，第三个声音到来了。

    “好了，我知道高师姐意思，我会认真考虑的。”

    说话的居然是萧容鱼，她说完以后，还深吸一口气站起来，走到高雯面前展颜一笑：“我和诗诗经验太少了，以后肯定还需要高师姐的指导和劝告，今天谢谢你呀。”

    萧容鱼这个反应，不仅闺蜜边诗诗很吃惊，就连陈汉升都没有想到。

    高雯愣了半天，脸上的固执慢慢收敛起来，姣好的面容上展现出一抹关怀和温柔：“小鱼儿，你能理解就太好了，刚才我语气也不太好，我要和你道歉。”

    “不需要道歉呀，本来就是一些小问题，说不定以后还会出现呢。”

    萧容鱼抿着梨涡答道。

    刚刚剑拔弩张的氛围就这样消失了，趁着这点美好的记忆，栗娜冲高雯使个眼色，拎起小包说道：“萧主任，我和高雯一会有些事，下午先离开了。”

    “好啊，明天见。”

    萧容鱼笑着点点头。

    “萧主任”这个称呼，以前边诗诗经常乱叫，不过她是带着闺蜜之间的调笑，有时候还会叫“鱼主任”什么的。

    不过，栗娜师姐还是第一次叫“萧主任”。

    高雯和栗娜走出办公室后，在电梯里两人都没说话，感受着电梯下滑时的微弱风声，她们都在回想刚才的一幕。

    等到一楼以后，栗娜没走几步突然问道：“如果刚才我和萧主任不拦着你，你是不是直接就和陈总讲道理了。”

    高雯点点头，她本来就打算这样做的。

    “如果，陈汉升没破产呢。”

    栗娜继续问道：“你还会说吗？”

    这次高雯沉默了一会，轻轻摇了摇头。

    “哎~”

    栗娜叹一口气，她也不知道怎么回答，这就是人之常情。

    “小鱼儿的反应有些出乎意料。”

    高雯抬头，看着国贸中心18楼的某个窗口：“她也在慢慢的成长啊。”

    栗娜笑了笑：“这是好事，我对律所以后的发展越来越有信心了。”

    ······

    高雯和栗娜离开后，律所的办公室里瞬间安静下来，因为没有装上隔音门的缘故，走廊上经过的脚步声还能听到。

    中午的阳光肆意洒在地板上，似乎还能看到一点点微小的浮尘或者颗粒物，它们漫无目的飘在空气中，更加衬托了这种宁谧。

    萧容鱼站在原地，呆呆的看着陈汉升。

    “嗒，嗒，嗒”

    陈汉升慢慢的走近，捏了捏小鱼儿的瓜子脸：“这里又没外人，想哭就哭吧。”

    “哇······”

    这句话就好像开关似的，话音刚落，萧容鱼再也绷不住了，突然冲进陈汉升怀里哭起来，没多久就浸湿了陈汉升胸前的衣裳。

    “小陈，我好难过呀~”

    萧容鱼一边抽泣，一边委屈的和陈汉升“告状”。

    陈汉升轻轻抚摸萧容鱼的后背安抚，心里却想这个世界真的奇妙。

    沈幼楚“创业时”，她遇到的困难恰好是资金短缺；

    萧容鱼“创业时”，她遇到的困难则是人际关系；

    两个女孩以前存在什么困难，现在依旧面对什么困难，这似乎是她们成长前的最后一段关卡。

    “没关系，一切都是恰好的安排。”

    陈汉升笑着说道。

    ······

    今天事情还蛮多的，科比罹难，5群被封。

    现在开了一个新群：140425332（落难公主郑观媞），大家可以进新群，不过已经有群的，不要重复再进。

