    “系统降临中，请稍等...”

    ...

    又是漫长的加载，萧锐索性关闭系统休息。

    没过多久，张良回来了，他带着斥候考察了龙仓城的城墙和守备情况，又跑去了朝阳城附近转了一圈，掌握了基本情况。

    “殿下，暂时无法进朝阳城，只能在城外茶馆打听到一些情报。这位看守龙仓城的将领名叫卢旭，是个人物，以前是举人出身后来弃笔从戎，文章能治天下，马背上能带兵冲阵，如今知天命的年纪更是谨慎入微。他完全不是袁浩之流，想要用普通的调虎离山或者诱敌之计，很难骗到他。”张良介绍道。

    萧锐点了点头，对手如果是个聪明人，那就更难办了。

    突然，萧锐意识到张良说话的时候，专门强调了一个词。

    知天命的年纪！

    五十岁的统帅，能文能武，名声在外，这样的人才不去边关浴血奋战，却被安排看守龙仓城，这就是问题啊！

    “此人是不是得罪了人，所以才被安排在这里看守。”萧锐问道。

    张良笑道：“殿下果然聪慧，立即看出了问题所在。属下也是这个猜测，但可惜，并不查出更深的消息，所以属下想进朝阳城看看！殿下要去吗？”

    现在进出朝阳城都要经过严格搜查，而且还要有户籍票引，不能夹带兵器进城，但这是小问题，不会影响张良和萧锐进城。

    萧锐点点头，道：“当然要去！”

    当日下午，让李元芳带人继续隐蔽，萧锐和张良抢了两个路人的票引，然后大摇大摆的走去朝阳城，在经过搜查和简单询问后，两人进了城。

    城中还有大量的士兵搜查，看来锦州城发生的事让其他府县都提高了警惕，并加大了防御，生怕被萧锐他们杀入府中。

    这次来朝阳城，只有萧锐和张良两人，李元芳、典韦和养由基身强马壮，目标性太强，不像萧锐和张良是书生打扮，显得文质彬彬。

    两人在大街上溜达一圈后，最后来到一处名叫“醉春烟”的花楼，这里人多嘴杂，消息最是全面，在这里打探再好不过。两人找个包房，请了一名清倌，银子一到位，只要对方知道什么，都问出来了。不过对方也不太清楚卢旭的情况，但是有人知道。

    比如现在醉春烟中的一位包房中，朝阳城通判王大人就在那里喝酒。萧锐和张良一听正好，便直接找他聊聊，虽然过程不太友好，但这位王大人还是弃暗投明并且知无不言言无不尽，把知道的事情都说了出来。

    随后，萧锐为朝阳城百姓除了这个毒瘤，扭断了他的脖子。

    离开醉春烟，两人也知道这位卢旭的遭遇，怎么说呢，真是个倒霉的人啊。

    卢旭出身寒门，从小就博学见闻，被誉为神童，十七岁就高中举人，获得了极大名声，也因为年轻气盛，得罪了礼部尚书的孙子，所以他接下来的十几年来都难中进士，最后没办法，三十岁开始弃笔从戎。

    当了兵，虽然本事也屡获军功，但又得罪了权贵，二十年来大起大落，要不是新皇登基，看中他的才能，特定安排他来龙仓城看守军粮，他根本就混不到现在的官职。

    当然了，这也是齐皇的好意，先让他在此过度几年，再找机会调他去战场，相信凭借他的本领，必能打出名堂来。

    由此可见这位新齐皇也有一定识人识才的眼光的。

    所以想要对付这样一位饱受压迫，而又心怀天下准备着报效国家的忠臣，能用什么办法呢？

    萧锐没啥好思路，所以看向张良，问道：“子房，你有什么好主意吗？”

    张良顿时笑了，看着他成竹在胸的表情，就知道他已经想好了策略，不愧是运筹帷幄之中的谋士啊，办法想的就是快。

    张良说道：“殿下，现在的卢旭最感激的人是齐皇，最不疑的人也是齐皇，而最盼望的事则是齐皇的重用！所以...嘿嘿，何不演一出戏，假扮一下皇都派来宣旨的使者呢！”

    “假扮齐国钦差使者？！”萧锐眉头一挑，顿时竖起了大拇指。

    齐国境内，谁敢假扮钦差？

    谁又能想到，夏国太子会来假传圣旨？

    想不到吧，那就有可行性了。

    另外，正如张良说的那样，卢旭对陛下感恩戴泽，潜意识就不会怀疑皇都派来的钦差，而他最盼望的就是对他的重用和任命，相信他听到圣旨来了，满脑子都是自己能为国尽忠，报效陛下了，哪里还去思考圣旨和钦差的真假？

    而且现在对夏国作战，人事任命层出不穷，钦差旨意更是家常便饭，怎么会疑。聪明的张良抓住了卢旭的弱点，便可将他诱骗。

    “不过有个小问题，既然假扮钦差，最好是假扮宫中内官，而且圣旨、官印、官袍等物，都要形似，这要收拾齐全，需要一定的时间！更麻烦的还是虎符！”张良说道。

    毕竟是在齐国，人生地不熟，那些东西寻常商铺是买不到的，想要弄到的确不容易。

    就在萧锐也寻思办法时，一位妇人突然停在了萧锐面前。

    “萧公子，别来无恙啊！”妇人突然说道。

    萧锐一惊，诧异地看着妇人，只见她四十多岁，长相普通，萧锐保证没有见过她。

    “不好意思，你是不是认错人了？”萧锐盯着妇人，随口说话。

    张良也做好了杀人的准备，殿下在这里暴露身份绝对是麻烦事，而且看殿下的意思，并不认识此妇人，那就更加危险了。

    妇人长相普通，但一双眼睛却很灵动，她看出了萧锐的警惕，所以吐出三个字：“女武神！”

    萧锐的谨慎变成了错愕。

    妇人又道：“此地不是说话的地方，请...”

    说着，妇人主动带路，带领萧锐来到了一个偏僻的角落。

    萧锐连忙问道：“你认识金允儿，她在哪里？你到底是谁？”

    女武神是萧锐为金钱豹的妹妹金允儿起的昵称，自从金允儿跟随自己在福州消失后，便不知所踪，也未回去杭州，毕竟是多重性格，行走江湖也是一桩危险的事。

    听到萧锐的关心，妇人伸手放在脸上，然后用力拉扯，竟然将脸皮拽了下来，露出了金允儿那娇美俏丽、气韵动人的俏脸。

    “是你！这竟然是人皮面具！那你现在到底是谁啊？”萧锐诧异道。

    他分辨不出来，眼前的到底是小魔女，还是那个女杀手金冷，但肯定不是金允儿，因为金允儿但文弱了。难不成又是衍生出来的新人格？

    金允儿笑了笑，道：“殿下，我既是金允儿，也是小魔女和金冷，但又都不是了。他们三人已经不在了，我现在是我自己，我的真名叫阿朱！这是我父母临死前为我起的名字，殿下可以这样叫我！”

    萧锐一怔，虽然不敢置信，但是此时眼前的少女给自己的感受完全不是那三重人格了，完全变成了另一个性格的人，截然不同。

    突然，萧锐想到一个，那就是金允儿也不是主人格！现在这个阿朱才是主人格，现在不知为何，她的多重人格融合了，她的人格分裂痊愈了，恢复了自己的真性格。从她的话中可以听出，看来她已经知道自己的身世之谜，想来人格融合也和此有关系吧。

    不过阿朱这个名字...

    不会吧！

    萧锐立即打开系统，只见系统中显示：

    “奖励已完成，请宿主查阅！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临随机挑选：阿朱！”

    “人物介绍：阿朱，《天龙八部》中的女主角，绝技易容术，厨艺一流，爱好调制花露香水，容颜娇美俏丽，活色生香，气韵动人，是天下少见的美人。”

    ......

    此时此刻，萧锐只有一个字送给系统：“我艹！”

    系统：“宿主，这是两个字！”

    萧锐：...

    没有理会系统这个老阴贼，萧锐看向截然不同的金允儿，不，是阿朱，问道：“阿朱，你从哪里学到的易容术，这么高明啊！”

    阿朱介绍道：“在福州和殿下分开后，我跑错方向进入燕国，误打误撞来到一个山谷中，认识了我现在的师父星竹婆婆，她知道我的病情后，对我怜惜，便收我为徒，传我易容术，然后带我回杭州得知了我的身世。这次来齐国，便是为了报仇。没想到途径这里，竟然能见到殿下。”

    萧锐点点头，凡事都有因果，这是阿朱的经历。

    “你的仇报了吗？”萧锐问道。

    阿朱点点头，道：“大仇已报，所以允儿、小魔女和冷儿她们都走了。这一路在齐国，殿下的大名如雷贯耳，如今又在这里相遇，殿下必有大事要做。殿下对我有恩，小女子愿意鼎力相助，不知能不能帮上忙？”

    萧锐一喜，立即和张良对视了一眼。

    刚刚还愁找不到内官太监，阿朱这个善于伪装的大师就来了。

    萧锐便道：“正有一件事希望你能帮忙，只是有些小尴尬...那个阿朱，你能假扮宫中的公公吗？”

    “啊?”阿朱一愣，但随后点点头，笑道：“没有问题。”

    萧锐一拍手掌，笑道：“那接下来就差服装和道具了。”

    阿朱好奇问道：“殿下要干什么？也许我能帮上忙！”

    萧锐一拍额头，倒是忘了阿朱不仅擅长伪装，手艺还非常高明，也许她有办法解决假扮钦差的服装和道具！

    