
        战王也是看了一眼苏凯，这个时候的他，已经失去了理智和冷静。

    萧辰这么说，明显是在引诱他们出手，虽然战王也觉得，他们和萧辰并不是一面倒的局面。

    可萧辰这么做又是为了什么？他就这么自信？

    战王不觉得萧辰还有留手了，这应该就是极限了否则就太耸人听闻了。

    “哼，真是狂妄无边，以为获得三十多个战兵，就无敌了，如此挑衅我们。”鲨麟更是忍不了萧辰此时的态度。

    他率领海王族诸人，拿着战兵准备对萧辰发起攻击。

    海王族十分团结，有鲨麟带领，虽然知道萧辰棘手，但是并没有人退缩。

    这个时候，鲨麟的话就似乎比苏凯的要好使的多，虽然只是对自己的族人。

    但是苏凯的话，就连海神窟的人，都很少回应。

    “没错，大家不要怕，虽然他战兵多，但是我们还是占据优势，一起出手对付他，战胜了他，在战海之中，我们可以获得更多的好处。”这时战绝三杰也站了出来。

    他们也从萧辰身上看到了一种可能，只要是控住住萧辰，那战海之中的东西，还不是任由他们索取，怪不得楼家会如此对待萧辰。

    越来越多人恢复了镇定，确实事实摆在面前，萧辰只有一人，拥有的战兵也并不比他们多，他们凭什么会这么畏惧。

    而且大家能够走到这里，也不是泛泛之辈，有着自己的尊严，想到刚才的失态，脸上就火辣辣的疼。

    “对，我们一起出手，让他付出代价。”

    在面对很难战胜的人时，要是人数足够多，还是可以壮胆的，就像这个时候，因为有人站了出来，他们才会重新鼓起勇气。

    萧辰拿出的战兵，确实是比他们少一些，这也是他们能够鼓起勇气战斗的重要原因之一。

    “来吧！”萧辰率先发出攻击，强大的战意汇聚成巨大一拳，朝着苏凯他们二十多人轰去。

    “杀！”

    他们二十多人发出怒吼，每个人都紧握战兵，面对萧辰的攻击，他们只能联手才可以抵挡下来。

    两方攻击未到，战意先开始了碰撞。

    “能行。”战王与战绝三杰对战意了解颇深，在双方战兵和自己战意的对碰，让他们感觉并不是不能一战。

    至少萧辰的战意并没有碾压他们。

    因此他们完全可以和萧辰战斗，在战意上萧辰占不到便宜的话，还怎么和他们斗。

    “我们来引导攻击，大家不要留手。”战王与战绝三杰对视一眼。

    在战海之中的战斗，战意尤其重要，因为战海可以提供很大的增幅。

    战海是一把双刃剑，要是无法承受，那就会被影响意志，战斗力会降低很多。

    但是战意与意志足够强大，那就可以发挥出比以往更加强大的力量，因为可以将战海化为己用。

    如今无论是萧辰，还是战王苏凯他们，都是可以使用战海的力量，就看谁的更强了。

    强大的战意，被双方控制，形成强大的攻击。

    战意的碰撞，更是让这片区域变得十分不平静。

    “我们占据优势了！”双方的攻击僵持住了，在一次又一次的战意碰撞下，再加上战王与战绝三杰出手，使得他们所有人的战意更加集中，可以发挥更强的力量。

    原本还僵持的局面，慢慢的倒想了他们，萧辰的攻击无法po jie，正在被他们的战意一点点摧毁蚕食。

    “哼，自大的结果，往往都不太好。”战王本来还以为萧辰有后手，但看样子也就是这样了。

    虽然萧辰一人对付他们这么多人，但是在战海之中，萧辰的手段占据的优势太大了。

    “接下来，你的秘密将会成全我们。”苏凯也是站在最前方，与战王，战绝三杰还有鲨麟一起控制战意。

    他们控制的战意，还有战海，融合着他们释放的力量，化为强大的攻击。

    一把把战意利剑不断的刺向萧辰的防御，一块又一块的将萧辰的战意攻击撕成粉碎。

    还有这战意鲨鱼，张着血盆大口不断撕咬着萧辰的攻击。

    看到自己被压制，萧辰并没有紧张失了分寸，可以说他想要的局面就是这样，没有压力，他如何突破。

    三十多个战兵疯狂释放战意，萧辰也将自己的战意释放到极限，从战兵当中不断的发出各式各样的攻击。

    剑战兵发出剑光，巨锤就释放出强大的力量，不断轰击。

    虽然萧辰被压制，但是至少对方一时间也无法拿下他。

    楼兰古族十人，已经无法站在原地看着这场战斗，只能不断的退后，双方战意实在太强，余波都能够波及到她们，为了不出现意外，心月等人也是退到了足够安全的距离。

    “这攻击真是狂暴。”心月吸了一口气说道。

    这要是没有萧辰，只是她们楼兰古族的话，还真的无法奈何这三个势力，这还是解决了海家之后。

    虽然攻击狂暴，而且萧辰还被压制，但是她们并没有露出担心的表情，她们知道，萧辰还留手了。

    双方以功对功，萧辰随被压制，但是想要直接击败他，也不是那么容易。

    “你们继续压制他，需要给他一击致命的攻击。”战王说道。

    他决定自己不在参与对战意的控制，而是专心蓄势，准备一击致命的攻击。

    “好，这里的攻击交给我们。”战绝三杰说道。

    这样僵持下去也不是办法，虽然压制了萧辰，一直都是他们在攻，萧辰只能是以攻带守，虽然拖下去，最后赢的会是他们，可如今的情况，不知道萧辰可以坚持多久。

    在战海之中，时间就是金钱，最后赢了萧辰，战海也关闭了，那赢了也毫无意义。

    战王点点头，苏凯和鲨麟也没有阻止，确实这是最好的办法了。

    苏凯虽然对战意也有一些造诣，但是显然没有战王强，所以这致命一击交给战王，是最好的选择。

    “还差一点了，就差最后一点。”萧辰额头上，有着细微的汗珠，距离自己突破，就差最后一点了！

    「本章完」
  