
　　王碑追着何薇出去，离开教室已经看不见她和乔燕的身影。

　　不过想到她刚刚说的话，心里说不出来的高兴。

　　以前她害怕别人知道他们之间的关系，所以处处小心，甚至都不敢在同学面前跟他说话，如今为了他竟然在当众为难林莺。

　　想着嘴角的笑容加深，朝着他们宿舍的方向而去。

　　另一边，乔燕看着何薇，脸上一直含着笑，直看得何薇别扭：“笑什么？”

　　说着瞪了她一眼：“这不是你出的主意吗，有什么好笑的。”

　　“我可没有给你出主意。”

　　是王碑出的主意。

　　何薇没有深想，轻哼了一声：“我现在看见那个林莺就觉得恶心。”

　　“绿茶一枚，恶心死了。”

　　想着又气道：“我刚刚是不是没发挥好？”

　　“我是不是应该再骂她两句的？”

　　乔燕含笑：“已经够了，我看人家都不敢抬起头来了。”23sk.Com

　　“你竟然在替她说话。”

　　乔燕无辜：“你哪只耳朵听见我替她说话了？”

　　“你分明就是替她说话了。“

　　“好吧，你既然这样说那我就承认了。”

　　何薇更生气：“还是不是好姐妹？”

　　说完马上警告道：“不许说不是。”

　　认识这么长时间，她已经把乔燕的套路给摸清楚了，甚至知道她下一句要说什么。

　　乔燕被她逗笑了：“所以你现在打算怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　何薇疑惑道。

　　乔燕含笑：“你当着这么多人的面说王教授有女朋友，之前还说要和人家分手，现在怎么办？”

　　何薇瘪嘴：“还能怎么办，走一步看一步了，如果她觉得我是在无理取闹，那就当我刚刚那番话白说。”

　　说着瞪了她一眼：“别笑了，我看你嘴角都咧到耳后根去了，有这么好笑吗？”

　　“有。”

　　何薇：“……”

　　“你真烦人！”

　　两人说笑着去了食堂，而王碑以为两人回了宿舍，所以一直在宿舍楼下等着，等两人回去的时候他已经等了好一会儿。

　　路过的学生无不看上王碑一眼，让何薇根本不敢上前。

　　乔燕碰了碰她的胳膊：“刚刚那番话都说了，还怕和他见面吗？”

　　何薇瘪嘴：“我现在过去会让别人多想吧？”

　　“别人只会以为王碑找你是因为你在课堂上说的那番话，过来说教你，不会多想。”

　　“真的？”

　　“我骗你做什么。”

　　“你经常骗我。”

　　乔燕挑眉：“不信拉倒。”

　　说着转身回了宿舍，只留下何薇一个人站在宿舍门口。

　　王薇犹豫了一会儿，还是朝着王碑走了过去。

　　“还在生气？”王碑问道。

　　何薇撇嘴：“我才没生气。”

　　低着头也不看他，在外人看来就是王碑在训话，而她被说得抬不起头来。

　　“对不起。”王碑突然说道。

　　“是我没有处理好我和林莺之间的关系，还要你出面。”

　　何薇瘪嘴：“这句话你之前也说过，可是现在还不是照样跟她来往。”

　　而且上一次还是在他姐姐的面前亲自保证过的。

　　想着何薇心里越发生气。

　　“招蜂引蝶。”

　　说着瞪了他一眼，王碑被她这一瞪瞬间浑体通畅。

　　她对自己发脾气总比不理他要好。

　　想着王碑脸上的笑容更加真切。

　　“我相信林莺以后不会再黏着我了，我也会和小晴好好说说。”

　　何薇瘪嘴：“这是你自己的事，管你呢，反正我看见她就不舒服，看见她我就想分手。”

　　“这次说话算数，是我的犹豫和忧忧寡断让你不开心，我道歉。”

　　“王教授别这样，我受不起，你高高在上深明大义怎么会做错事呢。”

　　王碑被她逗笑了：“还生气呢？”

　　“我不该生气吗？”

　　何薇突然抬头看着他：“之前我们为了林莺的事又不是没有闹过别扭，你也保证过，可是后来呢，你依旧让她出现在你的身边，一点也不顾忌我的感受。”

　　“她说让你给她看论文你就给她看，可是明明都约好陪我出去玩的，每一次都因为她的出现而爽约，你还觉得我是在跟你无理取闹。”

　　“我没有觉得你无理取闹，我看你因为别的女人吃醋我其实挺开心的。”

　　“我生气你竟然开心！”

　　王碑无奈：“你怎么不听我把话说完？”

　　何薇只顾着生气了：“……那你说啊。”

　　王碑含笑，继续说道：“我知道你之前喜欢的类型是薄棋和周常那种类型的，我觉得你和我在一起是因为我的逼迫，因为我是教授你不好拒绝。”

　　“我……一直没有安全感，看见你为了我吃醋我才能觉得你是真的喜欢我。”

　　何薇蹙眉：“我不喜欢你会和你在一起？你觉得我是那种人吗？”

　　其实说实话一开始跟他在一起的时候确实对他只是心动，只是后来慢慢相处，她知道自己已经爱上了他，明明喜欢的类型是薄棋和周常那种类型的，可是还是无可救药喜欢上了成熟有魅力的他。

　　何薇瘪嘴：“如果你不相信我，我们在一起会很累吧。”

　　她想好好告白，让他知道自己的心意，但是在王碑听来，她接下来的话是要分手之类的，吓得他也顾不得这么多了，直接固定住她的肩膀，让她直视着自己。

　　“不累，一点都不累，我相信你。”

　　别分手好不好？

　　他心里呐喊着，一双眸子认真看着她。

　　何薇眨眨眼：“这么紧张做什么，相信就相信啊。”

　　说着把他的手拿开：“这么多人在呢，别动手动脚的，让人看见不好。”

　　见她没有要说分手，王碑松了一口气，但是一颗心还是悬在那里，不上不下，眸子认真看着她的表情，生怕从她的嘴里下一刻就说出来一句“分手”来。

　　何薇看着他的表情，把他眼里的紧张看进去，不由觉得有些难受。

　　“这么看我做什么，我又不会跟你提分手。”

　　王碑一听整个人愣住了，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　“真的？”

　　和他交往这这么长时间，从来没有见过他这幅开心到在失态的样子。

　　而且不仅现在，今天他所有的反常情绪反应，和他交往这么长时间也是第一次见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第480章 和好免费阅读。https://www.23sk.com 