    “五爷，你……”

    被异像吸引的钱霍成急忙赶来，一脸讶然地问道。

    “呵呵。”齐中杰轻笑一声，推门而出，

    他随手带起一股威力惊人的真气。

    钱霍成一下子便感受到了那股真气的不同。

    至少比普通一品武者强了十倍之多！

    他当即惊道：

    “金身境！五爷你成功突破了！”

    “呵呵，这个自然。”

    齐中杰一脸傲然地点了点头：

    “金身境果然不同凡响，

    想来杀那余修也不过如杀鸡宰羊一般简单。”

    “恭喜五爷！”

    钱霍成衷心赞道，而后又是叹了口气，

    颇有些遗憾地说道：

    “五爷若是再早一步跨入金身该有多少。”

    “怎么？”

    齐中杰斜了他一眼，略有不解。

    钱霍成笑着解释道：

    “这两天，荣城那边闹得沸沸扬扬，

    说是有一件神兵出世，

    可惜，五爷晚了一步，

    如若不然，步入金身之后，再有神兵加持！

    别说平乐城了，怕是整个青州都要落入五爷手中。”

    “哦？”

    神兵二字让齐中杰有些心动，当下问了一句：

    “神兵被谁所得？”

    钱霍成摇了摇头：

    “尚没有确切消失传来，

    不过听说天青城五宗派了大批人手过去，

    甚至还有几个伪金身，

    想来是落到了他们手中。”

    齐中杰啧了一声，有些失望。

    天青城五宗，他倒是不惧，只是对方同气连枝，

    宛如一体，不好对付，

    不然，他倒是不介意，去问对方将这神兵讨来。

    摇了摇头，齐中杰也并没有太过在意，

    有得必有失，无妨。

    至于钱霍成说的那些狂言，

    他也只当听听过，一笑置之，

    一个金身再加把神兵能够拿下整个青州？

    这真是不把大乾朝廷当人了。

    钱霍成此刻又开口道：

    “五爷既然已经破境，

    不如今晚，我们立刻杀进城主府中，

    给那余修一个惊喜？”

    “不着急！”

    余修悠然说道：

    “刚到金身境，先让我好好熟悉一下新的力量，

    而且我五弟也还没回来，这等盛事，

    怎么能不带他一起参与？”

    “呃……”钱霍成楞了片刻，

    脸色不太好看，似乎有些难言之隐。

    齐中杰扫了他一眼，开口问道：

    “怎么，看你这样子，似乎有话要说？”

    听他这么一问，钱霍成双眉皱起，

    这才开口道：

    “咳咳，五爷，实不相瞒，

    前些日子，我心中不知为何总有一股不安之感，

    然后，便用那天机之术测算了一番。”

    “哦？”齐中杰看着他笑道：

    “结果如何？”

    钱霍成的脸色更差了，

    过了好一阵子才开口道：

    “结果显示，我们此去，可能……凶多吉少。”

    “哈哈哈！”齐中杰陡然大笑起来：

    “钱霍成，你小子莫不是疯了不成，

    我一品之时，你告诉我全无问题，

    怎么现在反倒是我晋升金身了，却有危险了？”

    钱霍成脸色尬尴，这问题他还真答不上来。

    齐中杰见他不语，更是一脸不屑的追问道：

    “你告诉我，我是如何的凶多吉少？

    你该不会说，那神兵被五宗之人送到了余修手上了吧？”

    钱霍成的头低了下去，

    早知道如此，他就不该提这事，

    指不定就是这天机之术出了毛病，

    说起来，这也不是他第一次算错了。

    那边齐中杰自顾冷哼道：

    “哼，就算如此，我也不惧他，

    一个一品而已，不过多了一把神兵就想赢我？

    不存在的！”

    钱霍成也没有话说了，只能干笑一声道：

    “或许是我的天机之术被干扰了……”

    “你安安心心等候行动就是，

    不要老惦记你那破天机之术了，

    若是那东西真的有用，现在统治天下的就不是大乾王朝，

    而是你天机阁了！”

    齐中杰毫不留情的话语，

    让钱霍成脸色更加难看，

    但现在对方是金身境高手，他也不敢嚣张，

    只能陪着笑了两声，

    这才离去……

    齐中杰冷冷扫了他一眼，

    转头叫来一个下人，让对方带信去荣城，

    准备将齐宪义叫回来，

    然后自顾走入房间，

    开始熟悉刚刚获得的金身境力量……

    孙昱一行人在晚上到达了平乐城。

    他悄然变幻普通人模样，

    从后门摸进了城主府，在大厅找到了正在查看公文的余修。

    刚一现身，余修便喝道：

    “什么人！”

    “大人是我！”

    孙昱回了一句，立刻上前，显出了本来面貌。

    “你……孙昱！”

    余修认出了他，惊道：

    “你怎么来了！

    齐家现在情况如何，你可找到对方出手的证据了？”

    孙昱摇了摇头道：

    “我尚没有确切证据，

    不过我此来，是想和城主商量一件大事。”

    “大事？”余修神色一正，“你说。”

    “大人，我打算夜袭齐家！”

    这话一出，余修显然被吓了一跳：

    “什么！你要主动进攻！

    可是那齐中杰……等等！”

    他忽然反应了过来，

    后退两步仔仔细细打量了孙昱一眼，惊讶道：

    “你一品了？”

    孙昱笑道：

    “是！运气不错，在齐家侥幸突破了。”

    “侥幸……突破了？”

    余修有点头晕，这才多久啊，

    这家伙一下子就赶上了自己，成了一个一品武者？

    余修感觉自己在做梦，

    好在他很快镇定了下来，若是孙昱也成了一品，

    这夜袭齐家也不是不可能。

    余修立刻与孙昱探讨了一番细节，

    可随后，他就被孙昱的消息惊到了：

    “你说什么？那齐中杰已然是金身境高手？”

    “是！”

    孙昱通过模拟已经确认了对方的修为。

    余修满脸震惊，语气之种更是带着一丝苦涩道：

    “难怪！难怪他有如此底气，敢向我出手，

    原来竟然是金身境高手！”

    这话孙昱没有接，

    因为他知道，对方出手，必然不是这个原因，

    只是到底因为什么，他也没有丝毫头绪。

    齐中杰没有透露丝毫口风，

    就连齐宪义这个弟弟也没有告诉，

    他唯一知道的，就是他们攻打城主府一事，

    肯定与那天机阁钱霍成有些关系。

    看着对方有些慌张的模样，孙昱再次开口道：

    “大人莫慌，我既然会提出主动进攻，

    自然已经有了解决办法。”

    “解决办法？”余修苦笑道：

    “我们不过一品武者，如何解决一个金身境强者？不可能的！”

    “如果说，我有神兵在手呢？”

    “神兵？”余修陡然抬头看了过来，

    他想到了此前传的沸沸扬扬之事，惊讶道：

    “难道荣城出世的那件神兵在你手中？”

    “正是！”孙昱自信说道：

    “有神兵在手，哪怕金身境我也能有一战之力！”

    “可是……”

    余修还是有些纠结，

    孙昱却是趁热打铁，

    将自己此前力斩伪金身的战绩，

    以及之后的一些细节计划说了出来，

    听完之后，余修虽然看上去有些勉强，但还是点头答应了。

    他也算是想明白了，与其坐以待毙，

    不如主动出击。

    二人最后约定在明晚对齐家动手，

    而后，趁着现在有闲，孙昱有顺口问了一句：

    “对了，大人，朝廷里面，

    可有让双属性真气突破金身的办法？”

    他开始为下个境界做打算了……

