    第九五一章

    城门被打出两个大大的窟窿，外面可以看到里面，里面也可以看到外面，只不过这两个洞多少显得有些小，位置也有些高，想要过一个人并不十分容易，也没有人会傻到从这两个洞钻进去。

    但这已经足够让高句丽人吃惊了！

    这才开战多长时间啊，自己一方的投石机才刚刚投了一次，第二还正在往机括上挂，怎么门就被打穿了呢？唐军到底用的是什么武器？又或者这些大唐来的都是些天兵天将，一个个全都有万夫不接这勇！

    城主陶宏卫个时候已经懵逼了，一次次火药的爆炸让城头上的士兵抱头鼠窜，没见过火器威力的他们对那些黑黑的圆铁球避之如鬼魅，只要看到身边有那个东西，立刻就会乱成一团，然后被黑红色的火焰吞噬。

    这特么是到底是啥啊？这仗打的和以前不一样啊！诡异的武器，诡异的进攻方式，看着那些壕车被堆进护城河，然后瞬间变成一座桥的时候，所有高句丽人惊讶的张大了嘴巴不自觉的从垛口的后面站起身来。

    啥时候攻城这么容易了？不是说好用人背着沙包来填护城河么？用人命和沙包填出一路攻城的路！可是现在呢，一座桥这么容易就搭建好了？只要把车推进河里就成，这大唐人也太聪明了吧！

    与二十年前截然不同的战术不光让高句丽城主发懵，守将左松源也是惊讶的张大的嘴巴一时间忘了城门破了两个洞的事实。

    “都特么愣着干啥，没听到城门被打穿了么，还不调人去守城门，在这里看看看，看毛啊！”不过好在东部褥萨这个猪队友醒悟的及时，一番叫喊让城门和守将回过神来，不过这两人看着东部褥萨泉阳的目光都有些不善。

    而此时的城外，组织进攻的李绩也被贞观炮造成的战果弄的一愣，呆呆的放下望远镜喃喃自语：“这特么到底是个啥东西，咋就把城门给打漏了，要是多来几下……”

    “将军，是不是可以进攻了，契丹勇士已经等不及了！”过来配合唐军战斗的窟哥此时已经热血上头，看着前方正在冲杀的大唐军士，兴奋的脸上泛起潮红，似乎只要李绩一声令下，他便会立刻带着手下的人冲上去。

    “再等等，高句丽人还没有乱，再打一会儿看看，现在就算是派你上去，城门那里你也突不进去。”李绩的失神之持续的短短的一瞬，很快他便把对贞观炮的好奇放到了一边，扫了眼战场上的形式之后，将窟哥的兴奋压制了下去。

    “杀……”。

    “大唐，万胜！”

    “城门破了，大家加把劲，攻上去……”。

    放下双方主将各自调动手下士兵不提，战场之上的唐军士兵却是一个个都像狂战士一般的无畏，顶着矢石不管不顾的往上冲着，楼车之上无数火箭射向天空，然后越过城头，掉落到城墙后面的贫民区中。

    整个辽东城顿时陷入一片混乱之中，无数负责运送石料、滚木的高句丽平民四散奔走，家都被烧了，谁特么还有心思管石料，再说如果不救火的话，城下这些人被火烤着也受不了不是，总不能眼看着自己被烤成人干！

    而且唐军进攻的方式与高句丽想像中的也有些许的不同，这些大头兵并没有像以前一样一窝蜂的往前冲，而是每个人之间都有一定的距离，虽然这样他们需要跑的时间更长一些，但同样，城头上密集的箭雨对他们造成的阻碍却被无限制缩小。

    一波箭雨下去最多有百十个人被射倒，其他人如没事人一般连看都不看箭雨落下的方向，依旧不管不顾的往前冲着。

    这特么到底是什么样的战法？大唐到底发生了什么？自以为打老了仗的高句丽人机械的不断拉弓放箭，似乎这样可以压制住心中的那份恐惧，但却不知道，他们这样造成的战果其实并不大，甚至说小的有些可怜。

    “火箭，放箭！”进攻的部队终于到了城下百余步的位置，在这里抛射出的火箭已经足可以越过城墙，落入辽东城，再接近已经没有什么意义。

    “咻咻……”刀盾兵的掩护下，无数支火箭被点燃，然后……，漫天火雨，一支支带着火焰的箭矢像是一颗颗带着火焰的流星从天而降。熊熊烈火在西北风的威势之下开始燃烧，并且随着火箭的不断射入，向着内城迅速蔓延，风助火势，火借风力，一时间烧的整个西城浓烟滚滚。

    救火？别提救火！茅草为顶，木片为墙的房子，在这样的火势之下，如果能把里面的人救出来都算是抢救及时，至于救火根本就是想都别想。而外面的唐军根本就不给他们救火的机会，城下漫天的火箭依旧在不断向射进城里，远处数万骑兵厉兵秣马，就算是城主陶宏卫想要安排人去救火也不敢派。

    “放……”“轰轰”又是两声地动山摇般的巨响。

    “咔咔”破烂的城门上两个大洞被扩大了数倍，门后准备着的士兵又被砸死了几个。

    “那特么到底是什么东西，投石机，投石机给我搞掉它，搞掉它。”眼看城门就要被轰开，东部褥萨泉阳也炸毛了，死亡的阴影渐渐将他笼罩，若是真的被打破，他的死期也就近了。

    高句丽的臣子或许会怕疯狗一样的泉盖苏文，但大唐可不会，别说他只是泉盖苏文的族兄，就算他是泉盖苏文的爹，估计该弄死的他的时候，那个大唐的小将军一样不会手软。

    而事实上不用他说，那些投石机也已经在准备搞掉堵在城门口四百步左右的那两门炮了，只不过高句丽的大型军械可不如大唐的，投石机这种重型装备更是如此，想要调整一下方向可不是那么容易的。

    “快快快，快装弹趁着高句丽人没有反应过来，再来一发，看看能不能把城门给破开，快点，打完这一跑我们就该跑了！”有别于高句丽人的紧张，李绩手下的头号打手、亲信爱将丁亦尘已经乐疯了，他发誓回去之后副将的职务不要了，宁可当个什长，也要管着这两门叫像贞观炮的东西。

    这东西给力啊，太特么给力了，两炮下去就把高句丽城门给轰的千疮百孔，这要是多几门的话，把城墙给轰了也不在话下啊。

    