    她推门进来，顺手关上门，看向男人的目光隐隐透露着不善。

    “怎么了？”这是不开心了？

    米优轻哼，“那女仆衣服是怎么破的？”

    “我看到她是从你的书房出来，面色慌张，你是不是对她做什么了！”

    听到这话，时严微微顿住, 紧接着哭笑不得，“衣服是她自己撑开的。”

    “不信你过来看。”他手指在面前的光屏上点击了几下，就调出书房的监控。

    米优凑过去看，还真是！

    女仆确实是自己弄破衣服的，但她的这番神态，让她脸直接黑了！

    明目张胆的勾引！胆子也太大了，完全不把她放在眼里！

    铁青着脸道：“时严，把这个女仆辞退了！”

    时严轻笑两声，“优优你是在为我吃醋吗？”

    米优冷哼着，拒不承认，“没有，我只是看这个女仆不顺眼而已。”

    男人也不揭穿她，而是道：“好，辞退她，那另一个女仆也辞退好不好？”

    “……也好。”她没有拒绝，万一这个也不省心呢，还是都辞退好了。

    “呵呵，这样你就放心了吧。”男人讨好的凑过来。

    米优：……

    毫不客气的伸手揉了揉他的脸，隐晦的警告道：“以后离别的女人远点！”

    “好。”他很高兴小女人的吃醋，这说明很在意他不是吗！

    “哼！要说话算话，糖糖还在外面，我先去陪她，中午我们自己做饭吃。”说完，傲娇的离开了。

    她就说时严不可能对一个女仆动手动脚, 更何况是她还在家的时候！

    ……

    当苗苗得知自己被辞退的时候, 是很震惊的！

    她还在客厅恭敬的站着, 突然收到管家发来的辞退消息，顿时惊了！

    她下意识的看向了从书房出来的米优，没忍住问了出来，“夫人是我做错什么了吗？”

    米优神色淡淡，“没有，你做的很好。”

    “那为什么辞退我呢？夫人求求你让我继续工作吧，我很需要这份工作！”苗苗恳求的真心实意。

    见她这样，米优也不瞒她，“跟你一起工作的那名女仆对星主有不轨的行为，她被开除了，我们过两天就会离开，所以不需要女仆了。”

    “你可以找管家领取你这几天的薪水，你做的很好。”

    本来她没往这方面想过，经过今天这事，她觉得家里以后拒绝女仆出现！

    苗苗咬了咬唇，心知没有回转的余地，就算再不愿也得离开，在心里已经把那个女仆骂死了！

    都是那个贱人的错, 勾引不成还害她丢了工作！

    一天好几百星币，她上哪去找这样的好工作啊！

    从管家那里领取薪水后，出门遇上了那名女仆, 气的苗苗都想上去抽她几巴掌！

    “呸！就你这样还想勾搭星主，丢了工作也是活该！”

    女仆阴沉着脸，没想到星主夫人动作这么快，她以为对方见她这副模样，至少会跟星主大吵一架，到时候她好趁虚而入。

    没想到等来的却是她被辞退的消息，明明星主就是满意她的啊！

    都是星主夫人的错！

    女仆心情阴郁的快步离开，她心里开始后悔自己的冲动，她很难再找到这么高薪的工作。

    苗苗见对方不理她直接走，她也紧跟着离开了。

    ——

    两天后，米优他们离开了。

    唐重、米糖和米索娅都来送他们，米索娅瘦了很多。

    米优没忍住道：“小姨，你到时候记得跟糖糖来阿尔维斯星啊。”

    米索娅不想离开母亲，她缓缓的摇了摇头：“不了优优，小姨在阿尔维斯星住的不习惯，我在塔玛拉星工作了这么多年，我习惯在这里生活。”

    “可我和糖糖只有你这一个亲人了，你一个人留在这里，我们不放心的，而且我有小宝宝了，到时候小姨不想来照顾吗？”用这个当借口，米优还真有点不好意思。

    米索娅果然犹豫了犹豫，米糖见状，感激的眼神看了过去。

    米优摇摇头，表示小事一桩。

    米糖趁机说道：“是啊小姨，优优不放心那些仆人照顾，她自己又是第一次当妈妈，肯定照顾不好孩子，你去帮帮她嘛～”

    米索娅果然动摇了，但也没有立即答应，而是道：“不要胡说，星主请的人怎么也比我强，不过我过段时间会去陪优优的。”

    “好了，优优你们该离开了，一定要小心身体啊，怀宝宝很辛苦不要任性。”

    米优点着头：“我知道了小姨。”

    “那我们走了啊。”

    米糖三人冲她挥着手，“要照顾好自己！”

    道完别，时严牵着她的手，小心翼翼的把她牵上飞船，出发科尔多巴星。

    临出发前一天晚上，蓝胡的那些手下已经化成能量补充到时严的体内。

    因此怀孕初期的米优，感觉每天精神抖擞，时严用血养着她。

    飞了两天两夜，才抵达科尔多巴星，科尔多巴星距离阿尔维斯星并不远，中间只隔了两三个星球，毕竟本家族不能离主星太远。

    科尔多巴是植物星，树人主要集中在这个星球，这里不似阿尔维斯星那么繁华，类似乡下田野的感觉。

    不可否认这样的环境才适合树人生存。

    米优他们坐着敞篷车，从绿意盎然的乡间大路上通过，为了保护环境，科尔多巴星汽车很少，大部分是他们现在坐着的电力车。

    要么就是天上飞来飞去的飞车，这样才不会压坏随处可见的植物。

    这里大多数都是用木头搭建的房屋，就比如前方的一个小木屋，木屋周围被篱笆圈起，圈出大概两百平米的空间。

    木屋前方是两棵不知名的植物，绿绿的一根树干，像掰直的藤蔓，大概一米多高的样子。

    木屋后方是一排庄稼，额，种的是大号玉米。

    总之浓浓的质朴气息，米优一眼看去就喜欢上了这个地方，因为这里也是最像华夏的地方。

    “时严，你看那木屋前的植物叫什么啊，我没见过。”米优指着那两根棍子似的藤蔓问道。

    时严随意的瞥了一眼，“噢，那是小藤树人。”

    “……”

    “嗯？是树人？”米优表示没有很明白。

