    听到他这么说，明若雪的眼中多了几分惊讶。

    “真的吗？”

    “我到现在都还没有遇见认识我的人呢。”

    “他知道我的身份？”

    其实，云千帆也不敢确认天道前辈是否认识明若雪，如果不认识的话可能会有一些尴尬，但如果认识，那接下来的事情可能就要加快进程了。

    不过，眼前最重要的事就是自己的实力，凭自己一个人肯定无法对付秦家，到时候还是得明若雪出手。

    仅仅是秦家的老祖，自己就没有办法面对。

    “或许知道，他的实力，应该和你差不多，但是我也不敢确定。”

    明若雪来了兴趣，露出笑容。

    “那我们就抓紧去吧。”

    云千帆脸色顿时有些尴尬，“若雪，到时候可能会麻烦你再出手几次，如果你不愿意的话，我们就晚一点再去，以我现在的实力，路过那个地方，基本上没啥活路。”

    明若雪噗嗤一笑，眼神有些奇怪的看着他。

    “我和你是好朋友吧，你有困难，我肯定会帮你的。”

    得到明若雪的回答，云千帆心里松了一口气。

    只是，话又说回来，自己一个大男人居然要一个女人帮忙，说出去肯定丢脸。

    “若雪姑娘，你知道怎么样能够快速提升实力吗？”

    “我现在已经是开脉境巅峰了，最后一个脉门也已经打开了，想要冲入聚元境。”

    达到聚元境，云千帆的战斗力会比现在强大五倍以上。

    如果在遇到聚元境的修行者，只要对方不是聚元境后期，自己完全能够立于不败之地。

    “突破境界吗？”

    “如果是缺少元气的话，我倒是可以帮你的忙，但是修炼心法和武技，我就无能为力了，我姐姐才知道那些。”

    明若雪秀眉微蹙，而后开口。

    她现在的记忆，拥有的东西并不是很多。

    因为之前她和她姐姐共同存在于这一具身体，醒过来的时候，就知道记忆缺少了大部分。

    她姐姐的记忆，倒是没有缺少多少，所以有些东西，她不清楚。

    “那也行，如果有足够的元气，我应该能够突破！”

    云千帆心头一阵，如果仅仅是依靠自己修炼，想要突破聚元境，至少还要一个月的时间。

    但如果处在一个元气充足的地方，修炼速度就会加倍。

    “好，你等等！”

    明若雪点了点头，而后大手一挥，几块奇怪的石头就出现在了手中。

    云千帆愣了一下，有些没反应过来。

    当明若雪将几块石头放在房间不同的角落，注入元气的那一瞬间，云千帆能够清楚的感觉到，天地中的元气正在疯狂的涌入房间里。

    “这是一个小型的阵法，能够快速的聚集元气，效果有三天，你看行吗？”

    云千帆心头一跳，他没有看出来明若雪居然还是一个阵法师，而且还是一个级别非常高的阵法师。

    随后一挥，就是一个能够聚集元气的阵法！

    “谢谢，三天时间应该足够了。”

    不过，明若雪却忽然一笑，“你得给我钱，我想去逛街！我才不想在这里等你三天呢。”

