    猴子一跃而起，立于虚空，金箍棒飞速旋转，身子一化二，二化四，最后变成千千万万，无数棍影连成一片，如铜墙铁壁一般将半边天空都给遮挡。

    轰！轰！轰！轰！

    万千星芒连成一片，如同洪水汹涌澎湃，但金箍棒就好似是大堤，将它们牢牢挡住，爆炸声震耳欲聋，异芒刺眼夺目，法力余波逸散开来，山河大地不断倒塌破碎。

    “孙悟空！今日，本王便让你知道何为大圣！”鬼车一声怒吼，满头红发乱舞，眼神凌厉似刀，带着不可一世的狂傲与肆无忌惮的凶狠。

    他自知必死，也是放弃了一切念想，一身妖气冲天而起，哪怕不能在临死前拉个垫背的，也绝不可能让这些后辈给小觑了。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    无数星辰环绕在他身周环绕，其中又以析木星及周边一众小星辰最是耀眼夺目，但很快就又恢复了正常。

    周天星斗大阵乃是帝俊东皇太一为了应对巫族的十二都天神煞大阵，以河图洛书推演周天星斗运转所创，施展时需要妖族三百六十五位大圣各自负责一方星辰运转，威力之大，足以正面对抗圣人。

    鬼车身为上古妖族大圣之一，负责的正是析木星及周边一众小星辰的运转。

    嗡！

    星光彼此勾连在一起，形成了一个巨大的阵法，星芒璀璨如海，又化作成百上千道神芒，上抵九霄，下及大地。

    每一道神芒都粗大无比，像是一根根擎天之柱，绚烂夺目，撕裂了虚空，贯穿了霄汉，透着一股肃杀灭绝的气息。

    【只是周天星斗阵的百分之一，就有这般威力吗？】

    李安然呼吸一滞，当下就上前一步，额间天眼陡然张开，一身法力汹涌澎湃，阴阳神光也是引而不发，做好了随时动手的准备。

    猴子想过把瘾，猴子想打个架，猴子脸皮薄好面子，这些都没有问题，但他却不会因为这些，就坐视猴子遇到危险！

    一旁的荡也是目光一凝，手上不见动作，但虚空中的竹林光芒陡然亮了几分，开始朝着战场方向蔓延。

    【这份人情算是欠大了！】

    【先是帮我们遮掩住打斗的动静，又帮我们拦下鬼车，现在更是准备亲自动手……】

    【他到底想从我们这儿得到什么？】

    李安然注意到了这些，心中疑惑不解。

    无事献殷勤非奸即盗！

    先是滚滚不远万里找上他们，然后这食铁兽老祖荡又亲自找过来，还做了这么多，对他们肯定是有所求。

    【难道和蚩尤有关？】

    【可我和猴子和蚩尤怎么也扯不上半点关系啊！】

    这些念头只是一闪而过，李安然更多的注意力放在战场上，现在还不是考虑这些的时候。

    鬼车右手一挥，身周的冲天光柱交错旋转，化作一颗颗巨大的星辰，朝着猴子砸了过去。

    浩瀚如海的星芒，无边无际的威压，恐怖至极的重量，三者交融在一起，形成了绝世无伦的杀机，将虚空压得不断坍塌破碎，定将猴子碾成灰烬。

    “鬼车，你休要猖狂！今日，俺老孙要你知道何为齐天大圣！”

    猴子不甘示弱，一声怒吼，浑身金焰冲天而起，破妄金瞳神芒涌动，阴阳神光冲天而起，逆着这漫天星辰冲了过去。

    法天象地神通再次施展，猴子身体迅速变大，好似是一座矗立在天地间的山峰，金箍棒也变得数万丈有余，金光璀璨，刺眼夺目。

    轰隆隆隆隆——

    猴子挥动起金箍棒，带动一阵狂风呼啸，所过之处虚空不断坍塌破碎，势不可挡。

    轰！

    天摇地动，山河变色，星辰轰然破碎，刺眼的白芒亮起，时间好似在这一刻被拉长了一样，过的极慢极慢。

    法力余波如同刀片一般朝着四面八方扫去，剧烈的轰隆声中，无论是山岳还是河流树木都被瞬间荡平，化作飞灰烟消云散。

    但，猴子身子还在继续变大，脚踏大地，头顶苍天，云层不过到他的脚踝，毫毛就好似山岳。

    原本和他一般大小的星辰，此时也不过和他的脑袋一般，金箍棒轰然挥下，不断打砸在星辰上。

    轰！轰！轰！轰！

    巨响声接连不断，漫天星辰破碎，这道光芒尚未散去，另一道光芒就已经亮起，一道接着一道，让那亮度不断叠加，天地之间都是炽白一片。

    “小子，你别傻愣着！来帮我一下！”荡有些急了。

    他那竹林乃是伴生的先天灵宝，虽不是极品先天灵宝，比不上灵山的六根清净竹，但也算是不差。

    可现如今，这动静越来越大，竹林已经有些遮掩不住。

    “好。”李安然应了一声。

    看了眼下这交手的情况之后，他算是彻底放下心来。

    鬼车为了对付猴子，一出手直接用上了全力，猴子既然能挡下他的这波攻击，也就必然能挡下之后的，至少在体力耗尽之前是这样的。

    而想要把猴子的体力耗尽，那可不是一件容易的事情，哪怕是在法天象地状态下，猴子也至少能坚持个十天半个月！

    这么乍一看，鬼车这神通和残缺的周天星斗似乎挺弱，但实则不然！

    十天半个月对凡人来说挺长，但对最少也是以甲子计数的神仙来说，也就是眨眼的功夫！

    猴子更是使出了全力，甚至比他当初在天庭的时候，还要更加拼命！

    【鬼车这神通和周天星斗大阵真是绝配！】

    【这威力实在是可怕！】

    李安然更加心动，但也没急着行动，右手一挥，乌骨伞悠悠飞出，迎风见长，片刻功夫就已经遮天蔽日，将方圆万里都遮挡在了伞下。

    “你这伞倒是个好宝贝！”荡打量了一下头顶的乌骨伞，称赞了一句。

    有了乌骨伞的帮助，交手产生的震动光芒法力余再也逸散不出去分毫，彻彻底底被遮掩在了伞下。

    不过，与荡的竹林相比，李安然这遮掩手段实在是有些粗糙。

    若是有大能朝这边查探，虽然什么都看不到，但看不到本身其实就是个大问题。

    李安然能看出鬼车对猴子毫无胜算，鬼车自己就更是心知肚明！

    更何况，旁边还有李安然和荡在虎视眈眈。

    眼见着神通难以建功，鬼车身子一晃，化作一道血色光芒朝着猴子扑了过去，趁着猴子注意力都在漫天星宿上，手中月牙铲光芒大作，朝着猴子脑袋铲了过去，一往无前，凶狠暴戾。

    【不好！】

    李安然一惊，忙大声提醒：“师兄小心！”

    猴子早就注意到了鬼车的动向，一声冷哼如同雷霆，一句“来得好！”带起白雾蒸腾缭绕。

    金箍棒横扫而过，一颗颗星辰轰然破碎，化作齑粉，四散开来，紧接着，又往下一压，朝着鬼车当头砸了下去。

    咚！

    鬼车身形骤然一顿，向左躲了开，金箍棒落在地上，地面顿时多出了一个圆形的深坑。

    偷袭失败，鬼车没有丝毫迟疑，将身子一晃，施展出类似于法天象地的神通，将身体变得顶天立地。

    月牙铲也变得巨大无比，真好似是一轮新月被摘了下来，显化出大道纹路，带着阴冷气息，朝着猴子斜砍了过去。

    当！当！当！当！

    兵器相碰，瞬间就过了十几招，虚空无数褶皱浮现裂痕密布，仗着阵法在一旁牵扯，一时之间，鬼车竟然不落多少下风。

    但，随着交手次数越来越多，时间越拖越久，鬼车渐渐显现出疲态。

    星宿大阵纵然玄妙，但也只是周天星斗大阵三百六十五分之一，最多也就发挥出千分之一的威能，没有其它星宿配合，难免会有破绽。

    猴子破妄金瞳本就能看破世间一切虚妄，渐渐地，也窥得这阵法的几分规律，应对的越发从容。

    鬼车学猴子将身体变大了无数倍，法力消耗的速度也暴涨了无数倍，这倒还能勉强支撑，但他手中的月牙铲在阴阳神光的冲刷之下，已经有些支撑不住了。

    当！

    又是一次兵器相碰，但随之而来的是咔嚓一声细响，极其轻微，但在这战场之上，格外明显刺耳。

    月牙铲的月刃上，崩掉了一块指头大小的缺口，裂痕不断蔓延，光芒渐渐黯淡，灵性开始消散。

    鬼车动作一滞，怔怔地看着月牙铲，手掌轻轻拂过缺口，就像是在抚摸自己的爱人，目光中流露出极致的悲伤痛苦，更甚他先前得知九头虫死讯的时候。

    轰！

    猴子趁着他失神的机会，手中金箍棒狠狠朝着左前方打去，破开了数个星辰，露出了隐匿在星海中的析木星，一棍打下，析木星轰然破碎，这番随即被破。

    “鬼车，你还有何话说！”猴子金箍棒一指鬼车，大声喝道。

    鬼车目光带着浓浓的懊悔，但很快就又尽数敛去，目光扫过猴子又扫过李安然和荡，最后又停在了猴子身上，叹了口气，说道：“当真是后生可畏啊！孙悟空，你当得起这齐天大圣之名！希望你日后也不负齐天大圣这四个字！”

    说话间，鬼车的身体已经恢复了正常大小，不等猴子回话，他一身气息猛地暴涨，法力倒流，断绝胸中五气，又直冲灵台方寸。

    【他这是要自杀！】

    李安然一惊，电光火石之间，他根本来不及想太多，近乎本能地做出了决定。

    「系统绑定鬼车成功……」

    「鬼车对宿主的初始好感度为-82点（生死仇敌）……」

    「宿主将共享鬼车-82％的修炼成果（大罗金仙高阶）……」

    「宿主修为从大罗金仙中阶降低至真仙初阶……」

    「宿主将获得3次随机复制机会……」

    「恭喜宿主获得……」

