    罗浮神宫内宫殿层层叠叠，宛如迷宫一般，不熟悉地形的人第一次进入很容易会迷路，但光明之主几人都拥有着主神级的神识感知，虽然身处罗浮神宫深处，但大概方位和自己曾经到过的宫殿，也还是非常清楚的。

    另一边，罗浮神宫的一座神殿内，数十名异族强者围坐在神殿中央的一块空地上。

    这座神殿宽广无比，甚至比一座山谷还要大，放眼望去，除了四周远处隐隐能够看到的墙壁外，完全就是一处旷野般的景象。

    在这些异族强者围坐的空地四周，到处都是缓慢流动的熔岩河流，暗红色的岩浆和炙热的温度，让一些传奇境的异族强者汗流浃背，但却只能强忍着，一动也不敢动！

    “诸位，部落的神器就在远处，这是我们神王的武器，想要获取，必须要付出一定代价才行！”一名身穿黑袍的男子，缓缓褪去兜帽，露出了面容。

    这名男子脸庞干瘦，看起来就好像一个骷髅，皮肤紧紧贴着颅骨，没有一丝肌肉，两只眼睛绽放着暗红色的光芒，看起来就好好像两枚暗红色的宝石。

    在它的头顶，长着两对恶魔般的犄角，同时额头还有一根三寸长的螺旋犄角透骨而出，看起来很是怪异。

    “大人，你有什么命令，就尽管吩咐好了。”一名真神级强者双膝跪坐在地上，朝着这名黑袍男子半躬着身体，恭敬的说道：“即使让我们将性命丢在这里，也在所不惜，只要大人获取了神王武器后，能够将那些邪神全都杀死，让我们部落的人，重新回到自己的家园！”

    “是的，大人，有什么命令，尽管吩咐就好！”所有异族强者异口同声的朝着这名黑袍男子喊道。

    “很好！”黑袍男子干枯的脸上，嘴角微微扯动了一下，指着一名拥有主神级实力的异族强者说道：“土坎达，你率领一半的族人，抵挡那些进入到罗浮神宫的邪神，我能感受到，那些了邪神已经离我们很近了，马上就要找到我们所在的这座神殿！”

    “卡索，我需要你和另外一半的族人，用自己的鲜血，破开防守封印，只有这样，我才能登上那座火山，获取嗜血战锤！”黑袍男子朝着远处一座不断喷发着滚滚黑烟的火山望去，眼中闪耀着激动的神色。

    此时，在远处那座火山口的上方，悬浮着一柄暗红色的战锤，这战锤看起来有些虚幻，就好像虚影一般，呈现一种半透明的模样，就好像处于另一个位面空间一般。

    围绕在这座火山周围的，是一道淡绿色的光幕，阻挡着任何人的靠近！

    “遵命，大人！”卡索站起身来，义无反顾的朝着淡绿色光幕走去，在它身后，一大群异族强者没有丝毫迟疑，紧紧跟在它的身后。

    “只需要身体一半的血液就可以了！”黑袍男子看到卡索义无反顾的身影，微微点了点头，轻声说道：“不过损失了身体一半的血液，你们也将处于虚弱状态，战斗力大减，后面的战斗，你们就不需要出手了。”

    卡索脚步微微一滞，但很快又恢复了原样，继续朝着绿色光幕走去。

    走到光幕前，卡索毫不犹豫的用武器将自己的手腕割开，鲜血如泉水一般喷涌而出，被绿色光幕吸收的一点不剩。

    剩下的异族强者，也纷纷上前，割开了自己的手腕，绿色光幕就好像一头嗜血巨兽一般，不断吞噬着众人的鲜血，很快，一道道暗红色的纹路，出现在了绿色光幕的表面，纹路中光芒吞缩，不断的向四周延伸，就好像一张巨大的暗红色蜘蛛网一般。

    另一半的异族，齐聚在神殿大门处，手握武器严阵以待，静静等了片刻后，门外传来了一阵脚步声。

    光明之主站在门外，他似乎察觉到了什么，手按在神殿大门上，久久没有动弹，许久，光明之主的嘴角浮现一抹笑意，手臂发力，狠狠的朝前一推。

    轰隆隆~

    巨大的青铜门被光明神祗一只手给推开，大门刚被打开，无数散发着恐怖气息的攻击，就从门内冲了出来，一时间，大门处光芒闪耀，爆炸的轰鸣声不绝于耳。

    ……

    另一边，宋健被一大团玄冰包裹着，不知道过了多久，意识终于一点点恢复过来，等到他意识到自己被一团玄冰包裹住时，“轰隆”一声巨响，他身体周围的玄冰团，竟然主动炸开，飞溅的满地都是碎屑。

    “我这是……”宋健意识还有些模糊，环顾四周，努力回想着之前发生的一切。

    “雾草，这次差点挂掉！”宋健终于回忆起了之前发生的事情，一脸后怕的叫骂了起来。

    打开系统信息提示，一连串暗金色的系统提示，亮瞎了宋健的钛合金狗眼。

    系统：你吸收了玄阴冰晶的力量，对寒冰法则的感悟略有心得；

    系统：你吸收了玄阴冰晶的力量，对低温法则的感悟略有心得；

    系统：你吸收了玄阴冰晶的力量，对死亡法则的感悟略有心得；

    ……

    系统：你吸收了玄阴冰晶的力量，感悟到了寒冰法则之力，寒冰法则之力开始缓慢提升；

    系统：你吸收了玄阴冰晶的力量，感悟到了寂灭法则之力，及灭法则之力开始缓慢提升；

    ……

    一连串的暗金色系统提示，整整写了七八页，每一页都有十几行，最终，宋健发现，自己竟然凭空感悟了九条法则之力，同时还有五六条法则之力是略有心得，但却并没有实质性的突破！

    “这，这怎么可能，这么逆天的吗！”宋健此时，才感受到体内的力量似乎增加了几倍，汹涌澎湃的力量如海浪一般，在体内经脉中一波接着一波涌动着，让他有一种飘然欲仙的感觉！

    宋健甚至感觉，自己全力一拳出去，能将这座罗浮神宫整个摧毁，夷为平地！这是力量增长的太快造成的错觉，需要慢慢适应才行！

    “直接使用，只能感悟一条或者多条法则之力，没想到我施展吞天术将玄阴冰晶整个吞噬，竟然将里面蕴含的所有法则给吸收了个七七八八……”宋健忍不住哈哈大笑起来。

    吞天术虽然已经化为吞噬法则，但是并不代表着宋健就不能施展吞天术了，就好像之前的那些剑法，被万剑诀吞噬，宋健照样能够施展出来一样。

    而且感悟了吞噬法则之后，吞天术的效果，比以前更加恐怖了，这次吞噬了玄阴冰晶，更是让宋健的吞噬法则，被彻底掌控。

    “我现在，应该比空间之主还要强悍了吧？”宋健握紧双拳，脸上浮现出一抹得意的笑容。

    ……

    PS：感谢“鸿鹄志者”打赏的100起点币~

