    针对守军方面的升国旗行为，日军反应很激烈，但中方的回应一样坚决。

    你用山炮、步兵炮轰我，那我就用迫击炮砸过去。

    就是，可能连日军炮兵自己也没料到，这次他们竟然会这般持久，足足炮轰了近2个小时，从7时许一直到9时，上面还没有要停止的意思。

    而在一个多小时之前，仓库守军就已经不陪他们玩儿了，就剩日军炮兵自个儿在哪儿唱独角戏。

    不过，四行仓库还是一如昨日，不管炮火如何炽烈，庞大的楼体尔自于硝烟中岿然不动。

    那边被拦在苏州河南岸各街口的中国民众眼巴巴的看了半天，日军除了开炮开炮再开炮，也没别的战术动作，干脆，也不着急看了。

    一大票青皮正好从远方推着大大小小的车过来，不过不是来收什么保护费，而是来送昨天神秘豪客承诺的一日三餐。

    虽不是什么好东西，但面饼，稠粥却是管够，还有腐乳这样的下饭菜，这对于逃难而来的民众们来说，已经是不错的食粮了。

    有青皮负责维护秩序，食物又充足，加之对面还又炮声隆隆激战正酣，民众们少有的秩序井然。

    领了面饼打了粥水，就坐在街道两边吃着聊着顺便瞅瞅远方日本人的炮停了没有。

    如果没有，那就继续吃，吃完了，打个饱嗝起来走走当消食，再也没有前些天喝过一碗粥就继续躺铺盖卷里不动避免食物消化过快的现象。

    一天三顿都有不是？

    吃饱饭，看中国军人打鬼子！

    有不少人甚至觉得，这一两天，竟然是开战以来过得最快乐的日子，没有之一。

    仓库外的中国民众美滋滋，位于炮火中心的四行仓库内部其实也没多凄惶。

    仓库楼体坚固，日军的70步兵炮和75口径山炮砸上面也就比挠痒痒强那么一点，只要别往窗口上凑，基本不会有什么伤害，唯一难受的，自然是炮弹爆炸造成的高分贝声音和房间里不断掉落的灰尘。

    那也没办法，除了各连留两组瞭望哨在瞭望孔观察日军步兵动静，其余诸人，包括陆军中校在内，只能每人整两坨棉花塞耳朵里，再戴上头盔，在分配给各连各排各班的房间里闭目养神。

    绝大部分官兵都只能垂着头干坐着等待，哪怕明知道楼体不会塌，心里多少还有些焦躁。

    什么样的军官带什么样的兵。

    负责一楼防务的三排本在最危险的区域，但做为主官，唐刀则交待刘大头代领三排防务后，自己干脆躺在铺盖卷上呼呼大睡。

    从前夜到现在唐刀总共只睡了两三个小时其实不算什么，但他亲身参与的几场战斗莫不是火中取粟，尤其是昨夜他报复性的单兵突袭。

    在普通人看来，不过就是化装潜入，然后靠着布设诡雷杀伤，其实只有内行人才知道他身体和精神得承担多大的压力。

    日本人不断犯错，但他们的兵力承担得起犯错带来的后果，而唐刀哪怕只犯一次错，就是身死之局。

    哪怕是曾经的单兵之王，唐刀的躯体和精神其实也接近极限，他必须利用这还未开战的间隙，将自己的身体和精神调整到最佳状态。

    只是唐刀自己可能也没想到，日军竟然会一改常态，如此不计成本的炮击，让他枕着隆隆炮声一口气休整达1个半小时。

    唐刀能枕着炮声酣然入睡，可不代表其他人能。

    三排其他人大眼瞪小眼一会儿后，二班的一个外号叫老算盘的老兵在老兵油子的唆使下竟然开起了赌盘。

    不赌别的，就赌日军的炮击什么时候停。

    赌的是时间段，一个小时之内停赔率为1赔1.1，也就是说赌一个小时之内停的，不超过55分钟，丢一个大洋可赚0.1大洋，一小时上下不超过五分钟的为1赔1.5；往后每增加10分钟，赔率涨0.5，若超过三小时，1赔10。

    若没投准时间段，自然本金就没了，开盘坐庄绝对是稳赚不赔的买卖。

    三排的兵们为了排解心中的焦躁，除了极个别的像牛二、杨小山这样的没参与外，少说都丢了一块大洋算是转移注意力。

    如果不出意外的话，按照现有的投注，哪怕冷锋冷排长也凑趣跑来很土豪的丢了10块大洋赌日军炮击不会超过1小时40分，刨开赔付的资金，老算盘赚个三十块大洋稳稳的。

    谁知道还有狠角色，某中尉悠悠然从沉睡中醒来，看到自己的兵竟然在炮火连天中玩起了这个。

    “一群混蛋，竟然趁我睡着的时候搞这个。”虽然隆隆的炮声中，大家伙儿都属于对嘴型说话，但唐大排长那脸色，好像不太好看啊！

    老算盘吓得一哆嗦。

    然而下一刻，老算盘哆嗦的更厉害了。

    明明应该很怒的唐长官看看外间依旧不停的炮火，竟然伸手掏出口袋里价值不菲的钢笔，往老算盘精心设计的赔率盘上一放。“老子赌，日本人的炮击会超过3小时！”

    长官，你这样，真的好吗？

    在场的士兵们面面相觑。

    见过狠的，没见过这么狠的。

    上来就押10倍赔率，几率最小的那种。

    当然了，这还不是最重要的，重要的是那支笔貌似是美女记者送给你的吧！就这样放上赌桌了？

    不都说最难消受美人恩嘛！您就不怕哪天被美女记者知道了，一怒之下在报纸上把咱们三排写成一帮渣渣？

    “长官，不用玩这么大吧！”老算盘龇着一嘴大黄牙，脸上都快苦出水了。

    不是他不够胆接收这价值最少上百大洋的超级赌注，而是，万一人家大记者晚上又游过来了呢？谁特良多嘴来一句，唐长官把笔输给他老算盘了，那可咋整，他是交出来还是不交出来？

    看看老兵油子那一帮若有所思的混球，老算盘敢保证，只要他今天赢了他们的钱，肯定会有人告黑状。

    “少废话，我敢押你就给老子收。”唐刀一瞪眼，冷声轻哼。“还不定谁赢呢！”

    再看看老算盘龇牙咧嘴痛苦的样子，唐刀想了想也不太为难他，干脆说道：“你个瓜娃子既然没那个胆子还开个锤子的盘，那让老子来坐庄，不用那么麻烦，我赌3个小时以上，赌3个小时以内的，我全部1赔3，以此笔和我唐刀的全部军功做抵，你老算盘负责帮我收钱记账。”

    简单粗暴的对赌。

    而且还是近乎送钱式的。

    士兵们面面相觑之余也是跃跃欲试。

    原因很简单，他们又不是第一次和日军打交道，炮击三小时？小日本那个抠逼尿性，可能吗？

    而且，现在，炮火可不就稀疏多了吗？

    不然，哪能听得清人说话。

