    “砰。”

    安妮突然冲撞了进来，她的身躯撞在了石壁上，发出了一丝闷响。

    “安妮！你回来了！就你一个人吗？”

    安妮点了点头，她全身湿漉漉的，白金色的头发上正不断淌下水来。

    阿豪发现她在发抖。

    于是他脱下了自己身上的外套，披在了安妮身上。

    “快进来，外面什么情况？”

    安妮面色苍白的跌跌撞撞着走进了屋内。

    她身后的狼灵正焦急的围着她转圈。

    “我没救回她来，她化成了水......”安妮自责的低头说道。

    估计是安妮要救的人已经淋到雨了吧。

    “这也没办法，先进去再说吧。外面可能淋到雨。”

    阿豪宽慰的说道，他拉着安妮的手走进了屋内。

    在皮肤接触的刹那，他感觉到了一丝不对劲。

    她的手很软，软到像是没有骨头。

    不只是没有骨头，更确切的说，像是皮肤下满透着水。

    她走不动路了，身子一软，直接倒了下来，倚靠在了店铺内的柜台前。

    “我淋到雨了。”

    安妮无奈的说道。

    看似平常的一句话，却让阿豪的心如坠冰窟。

    他知道安妮说的雨，应该是指那个恐怖的“黑雨”。

    她身后的狼灵呜咽着趴在了她的手背上，源源不断的银色光辉从它身上向安妮身上输送着。

    “要不是它，我估计我已经回不来了吧。”

    安妮面露惋惜的看着她的狼灵。她最舍不得的就是这个老伙计。

    店铺最里面的中年人闻声走了出来。

    他听到了安妮的话，脸上露出了悲伤的表情。

    “让我来试试吧，我是治愈学派的。我救助过很多人。”他出声说道。

    安妮望着他，点了点头。

    “快救救她。”阿豪急切的说道。

    中年男子也点了点头。

    “回春术！”

    明亮的翠绿光辉从他手中倾泻而出，流趟向了安妮全身。

    在绿光的照耀下，安妮的脸色显得更加惨白了。

    “呕。”

    突然，安妮吐了。

    她吐出来的不是血，而是水。

    无色的水渗透进了地板之中。她的身上也在不断滴出水来。

    安妮呆呆的看着她吐出来的水，眼中的神采在一丝丝的消失。

    “没有用！”中年男子惊恐的说道，“我的回春术能治愈肉体，但是她的身体，好像已经不可逆的化成了水！我治不了这个！”

    “没想到，我竟然会死在雨的手上。”

    安妮惨笑着说道，似乎认命般的闭上了眼睛。

    “不可逆”这三个字像是闪电般击中了阿豪。

    他在奥法协会修复金属器械的经历涌上眼前。

    【理解，分解，再构成。】

    破损机械能在炼成阵之中得到修复。那破损的人体为什么不能修复呢？

    “不对！人化成水的这个过程，肯定是可逆的。”

    他急切的在地上画起了炼成阵。

    但画完两个圆之后，他突然愣住了。

    他对人体的理解实在是太少了。

    他根本不知道怎么在圆内搭建象征理解的“构筑式”。

    他闭上了双眼，来到了心中的纯白空间。

    真理之门一定知道！

    空间已经不再是纯白了，淡淡的黄气弥漫在空间之中。

    他没空思索发生了什么，径直把手贴在了门前。

    他想再从门里得到一道气味，“抄”一下别人的炼成阵！

    “快帮忙啊！我要了解人类身体的奥秘！”

    门纹丝不动。它石头做的身影，带着亘古而来的冷酷。

    在急切中，阿豪灵光一闪，他大声喊道。

    “分土于火，萃精于糙！”

    没有反应。

    “理解、分解、再构成，世界既是如此创造而成！”

    门微不可察的动了一丝。

    “真实不虚，永不说谎！”

    门突然开始颤抖了起来。

    门上，【永不说谎】四个字突然开始游动了起来。

    它正正的停在了阿豪嘴前的位置。

    阿豪突然懂了。

    “啊～”

    他大大的张开了嘴，喉咙深处的小舌头都展露无遗。

    无声无息间，异物感在他喉间传来。

    阿豪应激性的闭上了嘴，喉间又传来了古怪的不适感。

    门也随之发生了变化。

    “吱呀”一声，门透出了一个小缝。

    一道血红的气飘了出来。

    【真实不虚】这四个字突然缠绕上了这道血气。

    阿豪没空管喉咙的感受了，他直接深吸了一口气。

    眼前一花，他来到了一处阴暗的房间里。

    又是一个超真实的幻境。

    一个胡子拉碴的大叔，正将一个可爱的女孩和白毛的大狗，诱骗进一个炼成阵之中。

    阿豪皱起了眉头，他感觉有点不太对。

    但是现在时间很紧迫，他只是专心的看向了炼成阵。

    这次的幻境和之前很不一样，他没有实体，像是一道虚无的气，能在房间里随意游荡。

    因此他也能从各个角度进行观察，把炼成阵和构筑式的细节全部记了下来。

    构筑式里有很多人体相关的奥秘，对他的启发很大。

    就在他记完了所以的细节后，准备撤离时。

    炼成阵闪烁起了微光。

    小女孩和狗同时在炼成阵之中消失。

    转眼间，一个长头发的半人半狗出现在了炼成阵之中。

    “爸拔？”半人半狗样的生物发出了低沉的声音。

    阿豪不敢相信他所看到的画面，更不敢相信他听到的话。

    他转头望去，房间里那个胡子拉碴的大叔，嘴角勾出了一抹阴暗而得意的笑容。

    眼前又是一花，房间里的一切快速离他远去。

    阿豪大口喘息着退出了幻境，回到了烛光昏暗的咖啡店内。

    即使离开了那个阴暗的房间，一种名为绝望的窒息感还是涌上心头。

    炼金术，到底是一种什么样的技术？

    他第一次，对炼金术产生了一丝质疑。

    但他来不及更多思索，只是先转头看向了旁边的安妮。

    安妮状况很不好，她已经陷入了昏迷之中。

    她身后的狼灵不知所踪，狼耳也消失了。

    中年大叔正徒劳无功的用手帕擦去安妮脸上的水。

    “不管有什么办法，你快试试吧，我感觉这个姑娘马上要不行了。”

    中年人无助的看向阿豪。

    他的救命恩人正在他面前死去，这种感觉对他来说也很不好受。

    阿豪深吸了一口气，在地上绘制起了炼成阵。

    不管怎么说，技术终究只是技术。出问题的是使用技术的人。

    他拼命而急速的用“人体”与“水”相关的构筑式填补进了炼成阵之中。

    技术能害人也能帮人，他现在选择的，是用技术来救人。

    他用人生中最快的速度，将炼成阵绘制完毕。

    随后又快步将安妮抱了起来。

    她的触感已经相当奇怪了。

    阿豪似乎正抱着一个装满水的气球，水正在她的身体里晃荡着。

    一种难以言喻的酸楚感涌上了他的眼眶，他慢慢的将安妮放进了炼成阵之中。

    阿豪来不及伤感，退后半步，快速的将手摆在了炼成阵旁。

    圆的力量从他的身体内涌出。

    窗外，一道闪电突然划破了雨幕。

    轰隆隆的声音传来。

    炼成阵泛起了微微的光芒。

    “一定要成功啊啊啊！”

