    加冠大殿结束后，众人散去，而嬴政则是来到了祖庙之中。

    这里供奉着秦国历代先君的排位，每一面排位的前方都放置着一个直径接近两尺的香炉铜鼎，鼎内正插着一根根燃烧着的香柱。

    嬴政跪在垫子上，一脸肃穆的看向前方，拱手道：“大秦第三十七代国君，秦王政，继承诸位先祖之遗志，于今日加冕。

    政在此立誓，必将于有生之年扫平六国，一统天下！”

    话音落下，便郑重的朝着秦国历代先君的灵位叩首。

    就在这时，一道急促的声音自门外传来：“大王，咸阳急报！”

    “进。”

    嬴政淡淡的道。

    紧接着，一名身着铠甲的俊朗青年快步走了进来，单膝下跪道：“禀王上，嫪毐调动了众多门客与戍卫军，意图谋反。如今已经率领人马在进攻咸阳宫了！”

    听到这话，嬴政眸光一闪，嘴角微微翘起，随后平静的道：“寡人知晓了。”

    看着前者淡然的模样，蒙恬却是微微一愣，在他看来嫪毐谋反可是大事，自家大王却没有丝毫的紧张。

    随即接着道：“留守都城相邦大人正在调集军队抵挡。不过咸阳城的大部分护卫随您一同到了雍城。如今咸阳之中能够支配的军卒只有三千人，而嫪毐麾下则有着近万人马，恐怕……”

    嬴政转身看向对方，神色如常，开口道：“去传信给昌平君，告诉他可以动手了。”

    蒙恬闻言，却是面色一震，抬头看向前者，惊讶的道：“大王莫非早有安排？”

    嬴政没说什么，只是淡淡的看了对方一眼。

    蒙恬也知道自己多嘴了，垂首恭声道：“末将马上去办！”

    随后起身退了出去，去执行命令了。

    就在蒙恬离开之后，一道身影不知何时出现在了大殿内。

    随即双膝下跪，很是恭敬的叩拜了下去：“奴婢赵高，拜见大王！”

    其身着红色锦衣，头戴高冠，苍白的面容搭配那阴柔的声音，给人一种森测测的感觉。

    “事情办的如何了？”

    嬴政开口问道。

    赵高回道：“嫪毐麾下的罗网刺客已有七成被收服，只要您一声令下，立刻就能够让逆贼授首。”

    罗网乃是一股强大的力量，效忠于秦国王室。而在庄襄王子楚逝世之后便将权柄一分为二，其中一半在相国吕不韦的手中，而另外一半则交给了赵姬。

    原本他的想法是让赵姬利用这股力量保护幼年嬴政的，避免被吕不韦架空。

    然而让他没想到的是，那个没脑子的女人不仅和嫪毐乱搞，还将如此重要的一道护身符也给了对方。

    所以才搞的嬴政这些年如此被动。

    不过子楚也未能料到，自己的这个儿子会如此出色，在如此劣势之下都完成了翻盘，而且还提前将罗网渗透。

    其实准确来说，赵高是主动找到了嬴政，表示效忠。做出了与李斯同样的决定。

    嬴政自然也没有拒绝，让赵高继续留在嫪毐身边，作为一颗钉子。而嫪毐也十分器重他，没多长时间便成为了类似于罗网大管家的存在。

    嫪毐之所以急匆匆的造反，其中自然少不了赵高的调拨，而这一切的操控者便是秦王嬴政。为的便是将其势力连根拔起！

    而现在也到了该收网的时候了。

    不过嬴政却开口道：“再等等，寡人记得相国的麾下还有着不少门客吧？”

    听到这话，赵高眼神一闪，心中也明白了过来，对方想要的可不仅仅只是铲除嫪毐。

    “奴婢明白！”

    恭敬的应了一声之后，其身影缓缓消失。

    嬴政单手负后，看向殿内供奉着的先祖排位，轻声自语道：“仲父，母后，你们是时候休息一下了。

    这大秦，终究还是孤的大秦……”

    如果他只是想要除掉嫪毐，早就可以动手了，之所以等到现在，费了这么多功夫，自然是要将所有的问题一次性都给解决掉。

    自己大老远跑到雍城加冠，还带着文武百官、两个太后以及众多兵马，还不是为了给嫪毐创造一个造反的时机。

    毕竟谋反可是大罪，即便是相国和太后也无法置身事外，刚好可以趁着此事将这两人的势力也给瓦解掉。

    自己调走了咸阳守军，吕不韦若是想要抵挡嫪毐叛军，就必须要将家底子都掏出来。

    待到消耗的差不多的时候，昌平君便可以毫不费力的率领兵马将逆贼尽数拿下。

    有着这个平叛的大功，也就有资格代替吕不韦成为大秦新的相邦了，可谓是一石四鸟！

    嫪毐浩浩荡荡的起兵反叛，然后又被浩浩荡荡的镇压了下去，不过打了一天却连咸阳宫的大门都没进去。

    所有的兵马都被拦在了宫墙之外。

    好不容易击溃了吕不韦的人马，谁知还没来得及高兴，就看到昌平君带着数千精锐骑兵袭来，而结果自然是一面倒的碾压。

    这场谋反行动，就这般雷声大雨点小的结束了。

    数日之后，嬴政率领文武百官回到咸阳，裁决后续事宜。

    嫪毐犯上作乱罪不可赦，判处车裂之刑，夷灭三族！

    吕不韦荐人不贤，受到连坐之罚，被罢去了相国之位，逐出咸阳。门下之人尽皆被逮捕入狱，依律重判！

    而太后赵姬，纵容嫪毐谋反，亦有大罪过。废除所有权柄，强令其离开国都，迁往雍城，如无王命终生不得返回咸阳！

    这场谋反虽然并没有造成什么危害，但影响却是巨大的，牵连了上百名官吏，许多平日里与嫪毐以及吕不韦走的近的人都倒了霉。

    而在这件事中受益最大的人，除了嬴政之外便是昌平君了。

    昌平君芈启平乱有功，特封为大秦丞相，帮助君王处理朝堂之上的诸多要事。一时间，风头无两……

    就在咸阳发生了这样一场天翻地覆的变化之时，叶尘也完成了荀子交代的任务，即将结束这次农家之旅。

    而就在这时，一个迟来的庆贺者却吸引了他的注意。

    那个人叫做，荆轲……

