    

    若不是锦淑容，怕是这二位主子根本就坐不到一块儿去。

    瞧这见面就掐的模样，可不得有个什么深仇大恨的。

    袁答应在外头犹豫了一会儿，正巧绘菊提着个盒子出来了。

    姜玉茗让绘菊去御膳房提些糕点回来，这事儿原本一直是小华子包揽的，只是今儿个小华子被太后喊去了慈宁宫。

    来喊人的小太监神神秘秘的，问也不说什么事儿，只说是太后传话，旁的一概不知。

    “答应安。”，绘菊瞧着站在门口有些犹豫不决的袁答应福了福身子。

    想来袁答应也是被吓着了，不过皇后娘娘同贵妃娘娘一惯是这么吵过来的。

    刚开始的她也有些害怕，不过后来皇后娘娘同贵妃娘娘来的次数多了，她也就习惯了。

    总归两人只是拌嘴而已，当然，拌嘴拌的有点凶狠就是了，尤其是在旁边人不多的情况下。

    早晨的请安两位主子可都是收着掐的，如今在她们主子这儿没了旁人，什么架都能掐。

    “皇后娘娘同贵妃娘娘可是在里头？”，袁答应有些退缩的明知故问。

    绘菊回道：“回小主，是的，小主可要进去？”

    袁答应往里头瞟一眼，随即摇了摇头：“罢了，我不过是来寻一方手帕，如今二位娘娘在，我就不进去打扰了。”

    柳贵妃瞧着就不太喜欢她的模样，至于皇后娘娘，面上瞧着总是端庄和蔼的模样，瞧着同谁都亲近，可里头满满的都是疏离。

    “手帕？小主可是丢了方手帕？”，绘菊问道。

    袁答应轻轻的点了点头：“是啊，前些日子丢了一方蓝色的手帕，找了几日没找着，想着那日来了淑容娘娘这儿，便想过来瞧瞧。”

    绘菊回想了一下，道：“奴婢是负责安排甘泉宫里头宫女奴才们扫洒清理这些事儿的，这几日未曾见有人同奴婢说捡到了一方手帕。”

    她们家主子倒是有一方蓝色的手帕，不过那是她们家主子的。

    袁答应瞧着是松了口气的模样：“那我便不进去了，我去旁的地方找找吧。”

    说着，袁答应转身便走了。

    绘菊福了福身子：“恭送小主。”

    这事儿瞧着也不像是什么大事儿，毕竟她还好几次瞧见宁小媛在门口不敢进来呢。

    是以绘菊转身去了御膳房提糕点，便也就没把这事儿放在心上。

    小华子回来的时候怀里抱了两盆菊花，瞧着菊花的颜色个花朵的大小，都是极好的。

    姜玉茗自然是笑着收了这两盆菊花，拿去做菊花饼。

    太后素来喜欢菊花，花房那边每年上贡自然是先紧着太后那边，她这儿如今还没送菊花过来呢。

    大抵是瞧她对菊花不是特别喜欢的模样，花房多送来的都是些颜色艳丽的花儿。

    如蔷薇，月季，百合，荷花这些，她这儿是从来不缺的。

    柳贵妃瞧着小华子手里的菊花，掩唇笑道：“姑母真是有心了，年年都送菊花给臣妾和玉茗呢。”

    温娴瞥了眼柳贵妃：“想来太后今儿下午叫人过去也就是给咱们送花儿了吧。”

