    我的1982正文卷洪斌和王波两个人看着李忠信的眼神越发地不对起来，这尼玛是准备建设一个新城市的节奏啊！

    　　这些个都是什么建筑？那都是一个城市当中需要的建筑，他们何德何能，居然能够和李忠信一起参与到重新建设一座城市当中。

    　　这样的一种事情，是洪斌和王波他们之前都没有想到过的一件事情。

    　　洪斌和王波虽然知道李忠信能折腾，没有用多少时间就折腾出来了偌大的一个公司，也知道，李忠信现在的财富可以说是富可敌国，虽然不能说是和一个大型的国家相提并论，但是，和一些现在的小国家比起来，他们相信，李忠信的财富不会比那些小国家少。

    　　而这些呢！还是他们不清楚李忠信在海外究竟有多少资金的思维之中。

    　　赚钱这个呢！怎么搞，他们除了感觉到有一些累之外，并没有什么，因为他们觉得，钱多了，公司扩大了是一件十分好的事情，他们现在呢！也被李忠信弄得升华了很多，他们现在做的事情，已经不是为了赚到多少多少钱了，而是他们在为国家出力，在为忠信公司下面的数万名员工出力，只要是忠信公司不断地向好发展下去，那么，这些个跟随忠信公司的员工的生活就会越来越好，他们这些员工的亲属的生活就会越来越好。

    　　他们做的事情越多，那么，对于国家来讲，带来的东西就越多，他们今后是要载入史册当中的人。

    　　这些事情呢！王波和洪斌在这个时候已经开始慢慢接受，因为他们也真的是感觉到了这样的一点，他们现在缺钱吗？不缺。

    　　缺什么东西吗？那更不缺。现在他们如果说什么都不做了，每天和猪一样的生活，不光是他们的家人，就是他们家里面下属几代人躺着什么也不做，生活方面也是没有任何问题的。

    　　但是，一个人一生当中，活着不能光为了吃喝，光为了生活，在解决温饱问题以后会思**，如果是当官的话，希望当更大的官。

    　　李忠信和他们讲过，人为什么活着。

    　　按照李忠信的说法，这是一个古老的问题。

    　　首先问题本身就有问题！很简单的语法上的歧义，人为什么要活着和人为什么而活着。也可以说一个是意义，一个是目的。

    　　所谓意义，是客观的，自然的。李忠信说的是人类，而并非某一个人，那么所谓的奉献论就是谈不通的，对于博大而永恒的宇宙来说，人类连个垃圾都算不上，人类只是为了自己而活，我们说保护环境也只是保护适合自己生存的环境。

    　　科学的发达以及进化论的突破，使人类越来越清楚自己的位置以及自然的产物。

    　　李忠信说的很清楚，也很有道理，一个人来到这个世界上不是你自己决定的，甚至你离开这个世界时也不是。

    　　人类是渺小的，充其量不过是宇宙新陈代谢过程中微不足道的一环。芝麻大的意义和饭粒大的意义有区别吗？这不是悲观，事实本来如此。

    　　但是反过来想，世界的其他组成部分也同样平凡，而且人还是万物之灵，说人类“猪狗不如”你一定不爱听，这也是足以令人类自豪的事情了。

    　　物竞天择，适者生存，至少在地球上，人类是呼风唤雨的霸主。单独的一个人，宏观来看更没什么意义。

    　　我们是自然而然的存在，尽管没意义，但生存是我们的权利，至少还没人有权利剥夺我们的这个权力。如果说有意义，应该是指相对的意义，是创造意义而不是寻找意义。

    　　小的范围来说我们报答了父母，养育了子女，愉悦了他人；大的范围，我们可能帮助过一些人，为社会做出贡献，为人类发展做出贡献，从而载入史册。

    　　人就有短暂的一生，从出生一直到死亡，一代又一代，没有人能够逃脱或者是改变这个命运。

    　　吃喝不愁了，那么，生存的意义和价值在什么呢？那就是要让自己身边的人更幸福，让和自己有关的人更幸福。

    　　古人说过，“修身，齐家，治国，安天下”的论点是现实和智慧的。按照幸福最大化原则，能给更多的人带来幸福你也会更加幸福，但前提是你必须先有这个能力。众乐乐与独乐乐，孰乐？也许一个人越发成熟客观，他的判断就越发接近生命的意义。

    　　人生大抵就是这样，而人们的人生观或许千差万别，这和人们自己的经历品性有关。

    　　李忠信对王波和洪斌说过，他们都是中国人，中国人是世界上最伟大的民族，但是，因为一些客观的因素，中国在世界这个阶段的发展要和那些发达的国家差上很多，人们的生活水平也是相当低下的。

    　　别的不说，中国在这个时候，还有一部分人没有达到温饱，他们现在的幸福生活来自哪里？幸福生活是来自国家，来自国家的不断富强。

    　　没有中国**，没有中国，哪里会有他们现在的幸福生活。

    　　之前那么多年，能够吃上饱饭，能够老婆孩子热炕头，那已经是认知当中相当不错的生活了。

    　　李忠信没有重生之前，他的三舅可以说是胸无大志，觉得只要是能够生活下去，讨个老婆，生上那么几个孩子，因为结婚生孩子了，到时候国家给分配一些土地，到时候每天种种地，养活养活孩子，那就是十分完美的一辈子了。

    　　现在是什么样子，想法早就和以前发生了翻天覆地的变化。

    　　最初的时候，王波还总惦记着，忠信公司现在这么大了，李忠信给予他的股份什么时候能够变成现金，到时候置办一些东西，这一辈子基本上就值得了。

    　　可是，现在这个时候，让王波考虑那些问题，他会觉得十分幼稚，现在他还用考虑那些事情吗？随便一根腿毛就够他们全家幸福生活一辈子的了，他已经脱离了那种需要钱的生活。

    　　现在王波最需要做的事情就是，在他今后的日子里，怎么去实现人生的价值，怎么能够让更多的人富裕起来，怎么能够让更多的人过上幸福的生活，怎么能够让中国更加繁荣昌盛。

    　　。手机版网址：m.

