    “白薇薇，你别以为自己是被导演内定的女主，就高人一等，你看看你那糟糕的演技，大家因为你，都NG了多少次！”

    “有后台又如何，在周导的戏里，又不看背景，只看演技。你靠关系进来，演技不行，毁了周导的心血，他对你早就厌烦了，你识相点，还是自己离开剧组，别在这里添乱了。”

    “就你这样，还跟叶安音互怼，你难道不知道，叶安音和蓝影帝是什么关系？到时候被蓝影帝封杀了，你自己活该。”

    平日里看不惯白薇薇的几个女演员，趁着大家都跑去看蓝倾君拍戏，没人注意这边，故意把白薇薇堵在这里，用语言刺激她。

    白薇薇咬着牙，小脸通红，眼底满是愤怒。

    垂在身侧的手，用力地握紧。

    她多想去撕烂她们的嘴。

    可是，她要忍！

    她靠南瑾的关系进来，又给周导保证了，她会努力赶上大家的进度，她不能惹事。

    这些女演员，都参加了两个月的拍前集训，底子确实要比她好。

    这几天拍戏，大多数的NG，都在她身上，这是事实。

    所以，就算被骂，也是她演技不行的原因。

    她怨不得别人。

    至于她和叶安音互怼，那也是因为她们以前就这样，互看不顺眼，见面就互相讥讽。

    叶安音怼她，那是她本来就不如她。

    她们都算什么东西，故意诋毁她，抬高叶安音？

    难道，就是因为蓝影帝和叶安音的关系好吗？

    白薇薇又羞又怒又委屈，眼眶泛着红，去推堵在她面前的女演员，想离开这。

    结果那女演员好像没有站稳，一下被她推倒。

    这下，她们仿佛找到了机会，几双手就向她伸过来，拉扯她的衣服。

    被推倒的女演员更是怒气冲冲，上来就想给白薇薇一个嘴巴。

    留着尖锐指甲的手，故意想抓花白薇薇的脸。

    只要她破相，这个女主，她肯定不能再继续演！

    白薇薇被其他几个女演员给抓住，根本没办法躲。

    眼睁睁看着那个女演员的手对自己扇过来，吓得紧紧闭上眼。

    “住手！”

    周导愤怒的一声吼。

    而在他怒吼的时候，蓝烟如一阵风从他身边过去。

    扼住了那个女演员，打向白薇薇的手。

    白薇薇等了下，没感觉到脸疼，又听到周晔的声音，连忙睁开眼睛。

    才发现，是蓝烟帮了她。

    “南……南瑾……”白薇薇眼眶更红了，“你怎么来了？”

    蓝烟甩开那个女演员的手，声音微冷道：“我来探班。”

    “哦……”白薇薇抿了下嘴。

    探班，肯定不是来看她的。

    她们之间本来就没有那么多的交情，根本不值得她特意来一趟。

    况且她那么忙。

    能让她来的，只有叶安音了……

    忽然间，白薇薇心里有点嫉妒，叶安音能有南瑾这样的好姐妹。

    蓝烟想起她对自己的称呼，先纠正了一句，“以后不要再叫我南瑾，叫我蓝烟。”

    白薇薇愣了下，点了点头，“知道了。”

    “你们在干什么？！”周晔表情严厉，目光严厉地看向几人。

    女演员看到周晔，心里一慌，不过很快冷静下来，伸手指向白薇薇。

    “周导，是她……是白薇薇先动手推我，我才反击的！”

    “没错，我们作证，是白薇薇先动手的！”

    “周导，我没跟她们动手。”

    白薇薇不想让蓝烟以为她还是那么不讲理，只会耍大小姐脾气，连忙开口解释。

    “是她们先围过来，对着我又是嘲讽，又是冷言冷语，我不想和她们一般见识，打算离她们远点，所以就推了她一下。”

    “我发誓，我真的没有用多少力气，结果她没站稳摔倒了，就让她们一起打我！”

    越说，白薇薇心里越不是滋味。

    她是白家的大小姐，什么时候受过这样的委屈！

    可是，当她的目光看向蓝烟，突然坚定起来。

    她不能辜负蓝烟替她牵线，让她出演《念奴娇》女主的情谊！

    哪怕，蓝烟并不在乎，她也不能给她丢人！

    那个女演员反唇相讥，“你没用力气，我怎么会摔倒的？你就是故意的！”

    “我没有。”白薇薇恼怒地说，“你们骂了我那么多，我一直在那挨骂，根本没有想过和你们动手。”

    “如果不是你挡在这里不让我走，我也不会推你。”

    蓝烟面色清冷，伸手在白薇薇的肩上按了下，冷声问：“她们骂你什么了？”

    白薇薇咬了下嘴唇，沉默了下，把她们骂她的那些话，挑拣着给她重复了一遍。

    周导最烦女演员之间的勾心斗角。

    可这根本杜绝不了。

    相比男演员之间的矛盾，女演员间的矛盾向来更多。

    如果是平常，他训斥几句，这件事就这样过去了。

    可蓝烟推荐来的人被欺负，她还亲眼看到了，那这事，恐怕不能轻易完。

    他干脆，直接交给蓝烟来处理。

    “周导，白薇薇的演技，有那么差？”

    本来打算当背景板的周晔，被蓝烟点名，连忙开口：“没有，薇薇只是经验少一些，但可塑性很高。”

    “就算感觉不对，稍微点拨几句，就能找到感觉，悟性很不错的。”

    笑话，别说白薇薇其实演的还不错，就算她演技不行，为了拉拢蓝烟，他也不会说她不行。

    “她们几个呢？”

    周晔斟酌了一下，开口道：“也算可以。”

    说完，他又加了一句，“如果演技不行，我当初也不会选的。”

    蓝烟漫不经心地又问，“那白薇薇和她们几个，谁的潜力更大？”

    这问题，还用想吗？

    周晔直接说：“薇薇很有灵性，如果能接受到系统的学习，演技会有很大的提升空间。”

    “那不知道周导愿不愿意给我这个面子，你的下一部戏，让薇薇继续出演？”

    “当然可以！”

    根本不用考虑的行不。

    下部剧的女主，已经定了是简媚，他还想着把叶安音给带上，再加一个白薇薇，也没什么不行。

    重点是，只要能跟蓝烟搞好关系，很有可能，下部剧，还能让蓝影帝来客串一下啊！

    就算是出场只有一分钟，都可以！

    “你们都听到了？”蓝烟清冷的语气，带着压迫力，让几个女演员心都慌了。

    她们又不是瞎子，看到周晔对蓝烟如此客气，哪里看不出，蓝烟就是把白薇薇安插进来的人。

    她到底是什么来头？

    叶安音和简媚也是她的人，如今又来了一个白薇薇，女一，女二的番位都是她的人。

    叶安音的戏份虽然少一些，可她的角色也很讨喜，日后播出了，绝对也是一个吸睛点。

    最重要的是，蓝影帝似乎和她们的关系不错！

    突然，她们想到刚刚蓝烟纠正白薇薇对她的称呼。

    蓝烟……

    蓝影帝也姓蓝！

    难道，她和蓝影帝有什么关系？

    几个人相互看了一眼，连忙围在蓝烟身边，给她道歉。

    “对不起，是我们嫉妒白薇薇一个新人能够出演女主，所以才会来找她的茬。”

    “我们以后不敢了！”

    “蓝小姐，你大人大量，就原谅我们这次吧！”

    蓝烟面无表情地嗤了一声，“你们道歉的对象，搞错了。”

    欺负白薇薇的女演员，脸色不由一变。

    她这是让她们，给白薇薇道歉啊！

    虽然心里很不甘，迫于蓝烟带来的压力，她们马上转头，对白薇薇道歉。

    道完歉，又眼巴巴地看向蓝烟。

    蓝烟缓缓的开口：“这样的事情，我不想看到下次。”

    周晔咳了声，保证道：“蓝小姐放心，我来打包票，这种事，绝对不会再发生！”

    “行，这次我就给周导一个面子，不会让你的戏，拍不下去。”

    如今都已经开始拍摄，再换人，恐怕会很影响进度。

    若不是这样，蓝烟也不会这么容易放过这几个女演员。

    周晔松了口气，冷眸看下她们几个，声音里还带着几分怒气，“还不赶紧谢谢蓝小姐！”

    “谢谢蓝小姐！”

    “行了，你们该干什么就干什么去，别都杵在这里了。”

    周晔板着脸，把人都轰走后，转头又笑眯眯地对蓝烟说：

    “蓝小姐，现在应该是在拍蓝影帝的戏份，所以大家都在那边。

    估计安安和简媚也在。

    要不我去叫她们吧。”

    蓝烟勾了勾唇，“不用，我也过去。”

    她还没有见过四哥拍戏的模样呢。

    既然赶上了，那就正好看看。

    周晔没啥意见，带着蓝烟就要向那边走。

    白薇薇站在原地，欲言又止。

    蓝烟走了两步，见她没动，回头问：“白薇薇，你不一起去吗？”

    “要去！”白薇薇眼睛一亮，一扫刚才的纠结，连忙大步跟上。

    #

    蓝倾君一身飘逸的白色古装，本就生得俊美的容颜搭配上银色的长发，简直就是天上的谪仙。

    蓝烟看到这一幕，总算有些了解，为什么安安会痴迷她四哥，痴迷到这个程度。

    确实，很吸引人啊……

    蓝烟在围观的人群中，找到了叶安音和简媚，便向她们那边走去。

    周晔和白薇薇就跟两个跟班似的，见她去那边，也跟着一起过去。

    叶安音看的太痴迷，压根没有感觉身边多了几个人。

    倒是简媚，感觉要灵敏一些，察觉有人过来，扭头去看，顿时小声的惊呼道：“天啊，瑾瑾，你怎么来了！”

    “嗯。”蓝烟弯唇轻笑，“来看看你们。”

    简媚见叶安音还在那看蓝四哥，伸手推了推她，“安安，安安，瑾瑾来了！”

    “啊？”叶安音被简媚唤醒，一个激灵，连忙转过身。

    “瑾瑾！”她激动的喊了一声，整个人就向她扑过去。

    孙媛媛在一旁扶额。

    祖宗啊，那边可是再拍戏，你就是再激动，就不能小点声！

    蓝烟伸手抱住叶安音，脸上是无奈又宠溺的笑，“嗯，别激动，我们只是几天没见面，不要弄得这么夸张啊~”

    叶安音就跟树袋熊似的，直接挂在她身上不肯下来，“我不管，这是你第一次来探班，我好高兴！”

    看出来了！

    高兴的，连蓝影帝都不看了！

    蓝烟抱着她的小细腰，哄道：“那我们小点声，不要影响四哥拍戏。”

    叶安音眨眨眼，赶紧松开蓝烟，然后跑到她身后。

    紧接着双手从后面抱着她，下巴搭在她的肩膀上，眼睛又直勾勾的盯着蓝倾君。

    简媚同样激动，不过她做不到像叶安音似的，可以和蓝烟那么亲昵。

    她很羡慕，她们两个之间的感情，也很庆幸，自己能够遇到她们。

    看到这一幕，羡慕的何止简媚一个。

    白薇薇真的羡慕叶安音，羡慕的不得了，

    自从看清了南瑶的本质后，她才发现，其实她身边，并没有几个朋友。

    她被南瑶耍的团团转，一门心思的去帮她。

    又被她哄骗的，居然除了她，找不出第二个，关系好一些的朋友。

    所以上次蓝烟给她介绍角色，她才会那么感动。

    如果，她也能和叶安音一样，成为蓝烟的好朋友，就好了！

    可是，她会同意，和她做朋友吗？

    白薇薇垂眸，默默的捏着手掌，暗暗给自己打气。

    精诚所至，金石为开。

    她一定会用真心，去打动蓝烟的！

    这边的动静，别人没有发现，蓝倾君却注意到了。

    他也看到了蓝烟过来。

    但他在拍戏过程中，不能随意离开，只能按照剧情，把这段戏演完。

    “卡！”副导演喊了一声，随后激动的说：

    “蓝影帝不愧是蓝影帝，每一帧都在表现的如此完美！”

    蓝倾君淡淡一笑，随后便向蓝烟那边走去。

    “烟烟~”

    清润的嗓音带着笑意，连叫一声名字，都能听出浓浓的宠溺。

    “四哥。”蓝烟拍了拍叶安音的小手，让她站好。

    叶安音赶紧放开她，然后乖乖的站好，双手捧心，一脸花痴样，“君上，你演的真是太好了！”

    蓝四哥清雅一笑，“谢谢安安夸奖。”

    周晔也忍不住赞叹。

    说起来，今天这出戏，是蓝倾君第一次拍摄，也是他在剧中的第一次露面。

    不得不说，戏骨就是戏骨，一个露面的镜头，表现的都臻至完美。

    他能请到蓝倾君客串这部剧，绝对是他走了大运啊！

    蓝倾君不喜欢被人围观，尤其是小妹也在，说话会很不方便，便说：“这边太吵，去四哥的休息室吧。”

    “嗯。”

    几个人，一起去了蓝倾君的休息室。

    就连白薇薇也借着这个机会，一起跟了过去。

    蓝倾君穿着戏服，清隽优雅的坐在沙发上。

    蓝烟坐在他对面，一开口，就给了他一个巨大的惊喜……

