    叶深脸色如常，并没有太多的起伏。

    指尖时不时地敲响在桌上。

    这微微声响也让周全的内心莫名紧张。

    良久，叶深抬眸，凛冽的视线看向面前的周全。

    猛的，周全心一紧。

    “周董事，何必骗我呢？”

    淡淡的语调中中夹杂着不容置喙，那双美眸毫无温度，直击他的内心深处。

    下一秒，叶深缓缓起身，高跟鞋踩在地板上发出阵阵声响，在空旷安静的办公室有一丝违和。

    “周董事，据我所知，您与您妻子早年已经离婚，这些年一直在外包养情人，莺莺燕燕不断。”

    “你这谎，不成立啊。”

    彼时，叶深正站在周全身后。

    话音落下，她抬手轻拍他的肩膀。

    下一瞬，周全吓得直打哆嗦，恢复平静后，他连忙起身懊悔地对叶深道歉。

    “叶经理，是我错了，是我被钱财蒙了心眼，你打我骂我都行，千万不要没收股份，求求您了...”

    话语卑微到极致。

    叶深挽唇一笑，白净的脸庞勾出一抹慵懒的笑意。

    但若仔细一看，便能看到她的笑意并未到达眼底。

    “周董事，明远向来按照规则办事，但鉴于您往前对公司有贡献，我再三思量后，撤销你的职位，但保持你在明远的3％的股份。”

    母亲还未去世时，就为明远制定了规则。

    规则第一条就是公司人原不得背叛公司，为了一己私利损害公司利益，违者，股份没收职位撤销。

    这是老人都懂的规矩。

    周全这次是犯了大忌。

    周全听到这话，脸上满是愧疚：“叶经理，谢谢你。”

    随即周全看向主位的叶深，随即鞠躬道谢。

    办公室再次恢复安静。

    叶深拨通内线电话，让陈秘书重新安排人顶替周全的位置。

    挂断后，叶深依靠在背椅上，眉眼淡漠。

    对于周全，一开始叶深是想要赶尽杀绝，想把公司的不正之气全部抹杀，但经过深思熟虑后，便把这个想法给否决了。

    如果真的这样做，反而会让人心生不忿，以后说不定还会被倒打一耙，让明远沾染黑料。

    反而得不偿失。

    所以给个巴掌再给个甜枣，是最好的办法。

    说不定还会让他记住公司的好。

    ......

    另一边，宋家老宅。

    一大早，阳光倾斜而入，宋城早早醒来。

    与叶深住久了，宋城独自睡在这里还有些不习惯。

    他起身洗漱，随即下楼就准备回家。

    想赶在上班前见上深深一面。

    可刚到楼下，宋知书就把他拦下。

    “阿城，你中午在家吃，等吃完饭再走。”宋知书抓住他的胳膊，吩咐道。

    闻言，宋城眉眼冷冽。

    “妈，我有事不吃了。”

    话音刚落，宋知书一脸的不悦。

    “你若今日不留，那你就跟你二哥一样，直接给我断绝关系。”

    狠厉的话语，不免让宋城眉头微蹙。

    无奈，宋城只能留下。

    中午，宋蔺也回到老宅，见宋城没走，他眉目微挑，随后抬脚坐在他身边。

    “真稀奇，还没走？”

    闻言，宋城抬眸微嗤：“被逼。”

    淡漠的嗓音夹杂着无奈。

    见此，宋蔺微微一笑，也不再追问。

    中午吃饭，宋城看着旁边的卢茶茶，不免神情凛冽，面露不快。

    但宋知书像没看见一般，仍是一副笑意招呼着卢茶茶。

    “茶茶，你多吃点，别拘束。”

    “茶茶，你就把这里当做自己家一样，别客气。”

    宋城烦不胜烦，刚想起身离座，就被对面的宋蔺踩住双脚。

    宋蔺微微摇头，眼神压制他。

    无奈，宋城压着脾气吃完这顿饭。

    吃完饭，宋知书和卢茶茶在沙发上聊天，而宋城直接阔步离开。

    出了老宅，宋城就看到坐在车里抽烟的宋蔺，脸上的神情寡淡又寂寥。

    烟雾徐徐，衬得他整个人模糊又淡漠。

    听到声响，宋蔺转头一看，掐灭烟头，对着他挥了挥手：“上车，我送你。”

    闻言，宋城微微颔首。

    车子疾驰而去。

    车内，安静如斯。

    “去哪？”宋蔺率先开口询问。

    “回万城。”

    闻声，宋蔺眉目一挑：“不回去看看弟妹？”

    听到他提到叶深，宋城嘴角露出丝丝笑意：“这个点，她在公司。”

    此时正好是红灯，宋蔺转头看向宋城。

    看着宋城脸上的笑意，驾驶位上的他，放在方向盘上的手不自觉地握紧，手臂上的青筋一根根凸起来。

    他的眼神中浮现一抹羡慕。

    羡慕宋城可以为了叶深不顾一切。

    绿灯亮起，宋蔺踩下油门，疾驰而出。

    十分钟后，车子停在万城楼下。

    宋城从车里出来，走了两步，他停下脚步看向车内的宋蔺：“哥，还没放下就去要个答案。”

    言外之意，意有所指。

    下一秒，宋蔺疾驰而去，但驶去的方向与之前不同。

    车子停在一个筒子楼前。

    他从车内下来，依靠在车门，静静地抽着烟，墨眸深不见底。

    周围往来的人看到价值不菲的车和样貌出众的人，不免心生好奇议论纷纷。

    烟雾徐徐，衬得他的面貌更加淡漠。

    就在此时，一股熟悉的气息窜入鼻尖。

    他掐灭烟头，缓缓抬眸望向前方。

    对面的女人看到宋蔺时，眸色浮现一抹震惊，但情绪转瞬即逝。

    她风情万种地撩了撩头发，将他当做空气，面不改色地继续往前走。

    但在路过他时，宋蔺伸手抓住她的胳膊，直接将她推在车门上，居高临下地俯瞰着她。

    “姜黎，你要结婚了？嗯？”淡漠的语调夹杂着不悦的审问。

    姜黎唇畔浅笑，神色一如往常。

    “宋蔺，我的事与你何干？”

    下一秒，她使出全身力气将他推开：“还有，我和我先生很恩爱，请你不要再来打扰我。”

    随即，姜黎抬脚离开。

    可未走两步，宋蔺再次上前拦住她，眸色暗沉。

    “姜黎，你要是敢结婚信不信我弄死他？”

    孤傲沉郁的嗓音落下，带着一丝霸道。

    闻言，姜黎撩起唇角，淡淡开腔：“宋蔺，你若想要我恨你，可以试试。”

    刹那间，两人四目相对，眼中的怒气谁也不让谁。

