    　　“都有什么人啊。”王达飞假意关心的问道。

    　　柳擎宇说道：“有黄立江、许建国、康建雄、朱明强。”

    　　王达飞道：“哦，黄立江是商人吧。”

    　　柳擎宇点点头：“沒错。”

    　　“那这样吧，黄立江虽然是商人，但是他的位置十分重要，而且身份也是有一些的，这么重要的人还是由你们第九监察室亲自來负责，至于许建国、朱明强和康建雄三人虽然人数多，但是都算是一些小鱼小虾，这三人就交给第二监察室來负责，怎么样，柳擎宇，你有什么意见吗。”王达飞反问道。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“既然王书记您都这样说了，我自然要听从您的指示，不过呢，我要重点声明，所有人员在沒有得到我们第九监察室允许和您的亲笔批示之下，绝对不能释放。”

    　　王达飞立刻点头：“这是必须的，我会和朱洪明说的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻看向朱洪明说道：“朱主任，你跟着孟欢一起去办一下结交手续吧，记得带上你们第二监察室的公章，所有的过程都必须要按照流程去办。”

    　　朱洪明脸上立刻露出不悦之色说道：“柳擎宇，我看沒有必要这么麻烦吧，不过是帮你们审讯一下几个嫌疑人而已，我们还只是帮忙，你们直接转交给我们不就得了。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“朱洪明，我看咱们之间就不要玩这些虚头巴脑的了，既然你们想要插手进來，就必须要按照纪委内部交接手续进行交接，否则万一以后出现什么问題这个责任到底应该由谁來承担，更何况，我们第九监察室根本就沒有向你们提出任何协助要求，这是你们主动要求的，所以，事情更要说得清楚一点了。”

    　　听柳擎宇这样说，朱洪明也沒有办法了，只能跟着孟欢一起去办理了完整的交接手续这才把三人给带走。

    　　等朱洪明那些人离开之后，孟欢脸色有些难看的对柳擎宇说道：“老大，你怎么能让朱洪明他们把三人给带走呢，那三人可全都是关键证人啊，我看朱洪明他们和瑞源县甚至是南华市方面的关系非常好，不排除他们在审讯的时候做些手脚。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你说的这种可能性的确存在，不过呢，这无所谓的，我相信以这三人的性格，他们是绝对不会轻易透露任何事情的，相反的，把人交给他们，我们反而更容易观察一下这三人在瑞源县的事件中牵扯到底有多深，这些通过第二监察室的一些后续操作手法就可以看得出來，如果从他们的操作手法中我们看出这三人牵扯比较深，我们随时都可以把这三人给要回來，因为我是本次行动的主导者。”

    　　听到柳擎宇这样说，孟欢先是一愣，随即有些担心的说道：“那到那个时候，王副书记如果要是不同意的话呢。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不同意，我是现场总指挥，我想要审讯嫌疑人还需要他的同意吗。”

    　　孟欢露出一副恍然大悟的神色，点点头说道：“哦，原來如此，我算是明白了，老大你这是要玩一招投石问路啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“还有将计就计，朱洪明利用王副书记來压我，把人带走了，他以为他很聪明，他却不知道，我一直发愁如何把这三人交到他手中呢，因为他们在我们手中对我们來说并沒有什么好处，因为我们目前根本就沒有那么多的时间也沒有那么多的人手去操作这件事情，更何况，我们手中还掌握着另外一张王牌。”

    　　“王牌，哪张。”孟欢有些不解。

    　　“县委办副主任肖明远，这个人我自始至终都沒有说出來，我不是把他给忘了，而是故意忽略了这个人，而且我相信，对于王达飞和朱洪明來说，只要我把许建国他们三人交给他们，也就达到他们的目标了，而对我们而言，肖明远的重要性要远远高于那三人，因为那三人毕竟全都是县委常委级别的人物和公安局局长，这三人全都意志十分坚定，而肖明远却恰恰相反。

    　　我在瑞源县当县委书记期间，对肖明远此人有过几次接触，通过这些接触我就发现，肖明远此人意志并不十分坚定，一切唯利益至上，而且他已经被我们给双规了，有很多问題我们都可以通过审讯他得知，等我们把这小子嘴撬开之后，再去反过來和许建国他们谈话，到那个时候，我们将会更加主动。”

    　　听柳擎宇这样说，孟欢立刻兴奋起來，挠了挠后脑勺说道：“嘿嘿，看我这记性，我们双规了这个肖明远之后，因为太忙，我们还沒有时间找他谈话呢，现在正好轮到沈弘文去讯问黄立江，正好我趁这个机会好好的和肖明远谈谈。”

    　　柳擎宇笑着点点头，手下自从有了孟欢和沈弘文这两位得力干将，他感觉轻松多了，很多工作自己只需要稍微布置一下，两个人就能够自动的把工作做得妥妥的，根本不用自己操心，这样一來，自己就可以把更多的精力放在思考和布局上。

    　　等到孟欢离开之后，柳擎宇沉思了一下，拿出手机拨通了黄立海的电话：“黄书记，我是柳擎宇，今天凌晨十分你们从我司机程铁牛手中取走的摄像机和里面的视频资料我现在想要取回了，你们南华市方面应该都研究得差不多了吧。”

    　　黄立海立刻推脱道：“柳主任啊，这件事情你直接和市公安局的石金生同志联系吧，视频资料是他们带走的。”

    　　柳擎宇看到黄立海的态度，怎么能不明白他的意思，柳擎宇淡淡的丢下了一句：“黄书记，希望你们能够记得当时我所说过的话啊。”

    　　说完，柳擎宇便不再搭理黄立海，直接拿出手机拨通了石金生的电话，电话嘟嘟嘟响了半天才接通，石金生声音热情的说道：“哎呦，是柳主任啊，你好啊，有什么事情吗。”

    　　柳擎宇道：“石局长，我是來向您索要被你们带走的高清摄像机和里面的资料的。”

    　　石金生的声音立刻低了好几度，有些为难的说道：“柳主任啊，真是不好意思啊，那个视频录像机在我们带回來以后出现了一小点意外，我们的一名工作人员在带回市局的过程中，坐在我们局里的花池旁严峻视频，结果沒有想到一不小心把摄像机掉进花池里了，摄像机进水了，我们送去检修发现摄像机已经彻底报废了，不过你放心，我们会赔偿你们一台性格和档次更高级的摄像机的，我们绝对不会让你们难做的。”

    　　柳擎宇听到石金生这样说，声音中多了几分冷漠之色：“石局长，我最后提醒你一句，麻烦你回忆一下我昨天说过的那番话，我给你1个小时的时间，如果一个小时之内我们的摄像机和里面的资料沒有能够完完整整的送到我的手中，一切后果你们南华市自己承担。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，石金生听到柳擎宇咔嚓一声挂断电话的声音，在听到他刚才那种强硬的语气，嘴角上露出一丝不屑的冷笑：“哼，不过就是一个小小的正处级罢了，竟然在老子面前摆谱，真以为你是谁呢，如果不是因为你是纪委的人的话，老子收拾不死你，还想让老子把东西给你送过去，做梦吧你。”

    　　1个小时之后，摄像机并沒有送到柳擎宇的手中。

    　　柳擎宇毫不犹豫的从口袋中拿出手机，登陆省纪委的官方网站，直接在上面公布了一则视频，然后快速把视频置顶，并且使用了一个十分醒目的标題，，瑞源县发生严重群体**件，到底谁应该为此承担责任，后面是一个副标題，，南华市公安局现场拿走摄像机，事后说摄像机掉入水中损害，到底意欲何为。

    　　一正一副两个标題各个十分尖锐，而最为尖锐的却是柳擎宇所公布的那则视频，那正是发生在嘉山村的冲突的整个过程，视频中包括程铁牛在事件发生之前便给南华市公安局、瑞源县公安局打电话报警、事件发生之中的报警等录音。

    　　当这个视频出现在省纪委的官方网站之后，很快便引起了很多人员的注意，王达飞第一时间便注意到了这个消息，立刻打电话给柳擎宇：“柳擎宇，你怎么回事，谁让你把这则视频刊登出來的，立刻给我删掉，你知道这个视频一旦刊登出來对南华市和瑞源县方面会带來多么巨大的压力吗，而且这对于当地政府的形象也是一个极大的损失。”

    　　柳擎宇这一次沒有丝毫的后退，直接顶撞道：“不好意思啊王书记，我之所以发布这则视频是因为我早就有韩书记的授权，韩书记上次开全体会议的时候就说过，我们身为纪委监察室的工作人员，要敢于揭露我们白云省存在的各种**问題和侵犯老百姓利益的事件，要我们不要害怕揭露某些地方的伤疤，因为只有揭露了他们的伤疤，让他们的各种错误暴露在阳光之下，他们以后才能长记性，才能不敢为所欲为，才能有所收敛，我们省纪委身为监督部门，必须要切实负起责任來。”

    　　“我让你立刻删了。”王达飞听到柳擎宇竟然顶撞自己，立刻愤怒的大声的吼道。

    　　ps：感谢各位兄弟们这些天來积极为梦梦投月票，梦梦特此先加更一章表示对大家的感谢，希望大家继续支持梦梦投月票，梦梦的承诺不变，如果10月份能够拿月票榜第一，下个月梦梦加更8章，如果能够拿月票榜第2或者第3，下个月加更5章，如果能够拿第4或者第5名，下个月加更3章，就算最终拿不到这些排名，梦梦下个月月初依然会加更2章以表示对大家的感谢，因为梦梦知道，大家都尽力了，梦梦绝对不会让大家的支持白费的，兄弟姐妹们，加更多少就看大家的支持力度了，梦梦这里先谢谢大家了，让我们一起开始这个月的月票战斗吧。

