    肖恩看着泰戈尔又重复了一遍，“绝无可能！”

    “肖恩，这个要求是上面给的，我无权突破。”鹤淡定的说。

    “上面？哪个上面？海军本部？还是世界政府？”

    “更上面。”

    鹤竖起一根手指向上戳了戳，示意肖恩换一个要求或者用别的条件代替。

    她知道对面是个聪明人，一定会同意的，五老星的要求根本不会有更改的可能。

    跟她想的一样，肖恩现在也犯难了，虽然内心还是很不情愿，但是既然已经到这个程度了，他知道如果谈崩了，受难的是所有人。

    砰！

    阿龙一脚踢飞一个空酒桶，大阔步走过来，不顾身边拉扯的小弟，吵闹道：“你们这些人类就是要这样对自己的救命恩人吗？我就知道你们这些低等种族根本就没有存在世界上的必要！”

    “阿龙你别冲动，现在还在谈判中，不要捣乱。”甚平打个圆场，双手一架从后面抱住阿龙。

    泰戈尔大步走过去，出现在视听电话虫的画面里，询问道：

    “是不是只要通缉我一个，就可以赦免所有人？”

    “没错。”画面里的鹤依然平静的答复问题。“你们还可以提出一个条件，作为补充。”

    “可以，我同意。”

    泰戈尔挥手止住身边鱼人们“老大”的叫喊声，接着说：“我是一个没有大用处的人，刚刚游历几年就被抓住当了奴隶，现在有机会让大家自由的生活在阳光之下，我很开心！”

    “肖恩，这一次谢谢你的帮助，答应他们的要求吧，我请求你。”

    泰戈尔双拳紧握，挺直身体面对肖恩，眼光从他身后透视而来，映照出一片金色光辉。

    “好吧，既然你同意了，海军，我们同意了，作为补充要求，我需要你们把特赦过程公开投影，让愿意接收信号的人都有观看的权利！”

    “世界直播不可能，不过开放信号源没有问题，这台视听电话虫就有这个功能，只要加上信号增幅器，周围60多个岛屿都可以接收到信号，自由选择是否观看。”

    鹤考虑了一下，还是同意了他们的要求，特赦的情况每一年都有几例，虽然信号公开，但是没有宣传的情况下，观看的人不会很多，影响力也传播的很有限。

    谈妥了条件的双方关闭了电话虫。

    但是双方都知道后续的风暴才刚刚到来。

    肖恩看着周围对他怒目而视的鱼人，就知道一个处理不好，大火并就在眼前。

    阿龙已经挣脱了甚平的束缚，待着亲近的鱼人小弟拿起武器气势汹汹走过来，但凡路上有人要阻拦，不管是人类还是鱼人通通都是一个棒子打倒在地。

    几个人阵势摆开，包围了肖恩。

    “这次的谈判结果，我不认！”阿龙敞开衣衫，怒火中烧，举起大砍刀就是一记竖劈当头砍下。

    肖恩闪身避开，抬起一脚犹如兔子蹬鹰，狠狠踹在阿龙的肚皮上，让他一个向前踉跄，险些摔倒。

    吃了一记暗亏的阿龙认真起来，回过头双脚蹬地，刊登一声，把自己当做炮弹一样直直撞向肖恩，长得嘴巴里一口银牙熠熠生辉。

    咔嚓！

    一根木棒捅进他的嘴巴，阿龙用力挣脱，瞬间绷断了几颗牙。

    捂着流血的嘴，阿龙含糊的问道：“大哥，你这是做什么？”

    泰戈尔右手松开，带血的木棒摔落地面，他都没有解释的意思，转头命令甚平待着几个人把阿龙送回船舱里看管起来。

    “肖恩你不用担心这些兄弟，甚平会在我之后继续带着大家前往鱼人岛，在那里可以自由搭乘来往的商船去自己想去的地方。”

    “泰戈尔，这次事情闹得这么大，看样子世界政府那边是必须要处理一个带头人了，但是您不用担心，我...”

    肖恩还没有说完，就被鱼人们的聒噪吵闹打断，甲板上充斥着对肖恩的咒骂，碍于泰戈尔在这，倒是没有什么人敢真的动手。

    十几分钟转瞬即逝，一艘小船带着信号增幅器缓慢靠上来，电话虫也同时发出通话的邀请声。

    肖恩和泰戈尔并排而立，身后或站或躺着全部的获救奴隶。

    画面亮起，除了鹤之外，还有几个小屏幕里显露出世界政府官员和海军高层的影像。

    鹤等了一会后，大声宣布：“基于大海上安全的考虑，特此赦免除首犯外的一切纵火及外逃人员，不予通缉追捕。”

    肖恩和泰戈尔同时露出笑容，泰戈尔正要上前一步标明身份的时候，肖恩已经大跨步走上前宣布：“我接受世界政府有条件的特赦，作为在圣地纵火的首犯，我认可自己的行为，但我并不认可对我们外逃的指控，我们不是罪犯，只是一群想要获得自由的奴隶。”

    “我一直以来都有一个梦想，让这世界上的不平事少一些，暴力犯罪少一些，种族冲突少一些。我梦想着有一天，鱼人的孩子可以和人类小孩一起游泳，海军和冒险家一起欢笑，不会有人害怕独自出门而被抓获，不会有生命因为父母的身份生而为奴。”

    “我感谢世界政府对其他人的赦免，无论任何原因，他们这一批人都可以自由的生活在阳光之下，这是一件最让人快乐的事情。”

    ...

    看着画面里侃侃而谈的肖恩，鹤的额头缓缓留下几滴汗水，她吞咽一下口水平复心情。

    这次可能完蛋了，如果这段对话传播出去，虽然到不了奥哈拉事件的程度，但是这种思想也是世界政府严厉预防和打击的。

    这都是有可能会摧毁世界政府根基的不稳定因素。

    “这就是我的梦想，今天虽然只实现了一小部分，但是对于所有人来说，将是一次伟大的开始。”

    肖恩从知道世界政府的条件后，就已经下定决心自己来当这个出头鸟，但是碍于cp的情报能力，他知道如果只是单纯自己承认领头的话，政府依然会把目光对准泰戈尔。

    但是现在嘛，自己可能真要成为这次事件的主谋了。

    约定好一个月后在香波地群岛交换斯黛拉和利亚索菲亚宫后，双方挂断电话平静分开。

    第二天，世界新闻报的头版头条让大海上再次掀起风浪。

    题名“我有一个梦想”。

