    黄淑芬气的骂道：“你说谁呢，你这个贱蹄子……”

    我狠狠的瞪过：“你是不是又欠揍了？我说你名字了吗，竟然捡骂，你想死就吱声！”

    杜军吼道：“臭丫头，你敢说我吗，小心我揍死你！”

    我冷笑：“我知道你不怕我，可我知道你怕你爸，再得瑟信不信我一会就去告状？你这样的在你爸面前也只会哭鼻子！”

    杜军气的脸都白了：“我才没有呢！”

    “呵呵，你哭的声音那么大，大家都听到了，在我们面前装能耐有啥用。你在得瑟，我就把这事儿告诉王长龙，让他传的到处都是。”

    杜军已经要疯了，嘴里面骂骂咧咧的，可是始终不敢动手。

    我妈拉了一下我的胳膊，对黄淑芬道：“大过年的不要吵了，都是邻居，不喜欢的话，大不了不要来往，何必要自己找不自在呢。要是我女儿真的找你家的那口子，也不太好吧。”

    黄淑芬一听，脸色就变了，吐了口吐沫，扯着儿子快速地走了。

    这样的人就是欺负软的怕硬的，等我们真的发起狠来，反而不敢咋地了。

    一转头的功夫，竟然又碰到了可恶的人，正是我的渣爹刘强和孙玉兰。

    我爸一身崭新的大衣，苏玉兰穿着红色棉袄，白色围巾，越发衬托的她脸白如玉，她的肚子还没有明显隆起来了，不过已经看出来有些孕味了。

    刘强扶着她的腰一边走一边低声的说着什么，两个人笑了起来。

    我爸的篮子里面装着几块大排骨，另外还有些肘子，全都是很贵的肉。

    我妈拉住我要躲开，我却说：“妈你躲什么，难道我们做什么亏心事情了吗？”

    “我不想见到他们。”妈的眼睛垂了下去，就算现在她有了工作了，可是还是没办法和孙兰相提并论，人家可是国企职工，工作好，家庭好，她比不过。

    “算了，走吧。”我拉住了妈准备绕过去。

    谁知道这时候孙玉兰却看到了我们：“你看看那是你女儿！”

    我看到躲不过了，就仰着头看了过去。

    我爸爸见到我们在这里，明显吓了一跳：“你们怎么在这……”

    “我们有啥不能在这里的？”我笑呵呵的说：“我们留在城里犯法啊？”

    他走到我妈妈面前：“王霞，你这不是胡闹吗！”他的神情有些愠怒，眼神冰冷的看着她，仿佛是在教训自己的下级一样：“你不是不知道这城里面的物价有多贵，我给你的那点钱早晚都要花光了，你是想要干啥？”

    “你也知道这点钱根本不是什么事儿，为什么只给这点？”我一脸嘲讽的看着他。

    “你要是回村的话……”

    妈突然说：“我要是回村了，这两个孩子咋办？住到你家去吗？你答应了让他们上学的希望你说话算数，不然的话，我会找你的领导的。”

    “王霞，你这是……”

    “你妈是什么人你也心里有数，要是孩子回去，一定会被整死的。”妈妈从之前的事情发生之后对他也是彻底的寒心了：“行了，既然我已经答应了你，以后不来往了，就一定会说到做到，不会耽误你的美好生活，你也不要来打扰我们，这就这样吧。你妻子在等你呢。”

    远处的孙玉兰咬着嘴唇看着我妈，一脸的鄙视。

    刘强看了我一眼：“你就这样拐带着你妈妈胡闹？钱花完了咋办？”

    我不说话，翻了他一眼。

    刘强气的五官都扭曲在一起了：“你咋就这样对你的父亲？”

    “你平时不闻不问的，现在想起来你是我爸爸了？我问你，我和刘瑶的上学事儿你咋弄？现在不到一个月了，你想过帮我们找学校吗？”

    爸爸顿时一愣，然后说：“你不用管了，马上跟着你妈妈回村去，我自然会帮你找学校。”

    “我不回去，你赶紧帮我们找学校。你们也是要脸面的人，不然找到你的单位去，丢脸的人还是你。”

    “你不要得寸进尺！”他双眼红红的指着我，声音有些激动。

    我冷笑道：“我觉得这句话应该是我说吧？真正得寸进尺的人分明就是你！你和妈都没关系了，上来就指责我们如何如何，你有啥资格管我们？我们管你要钱了？”

    “你……”

    孙玉兰说：“算了老刘，你明明是为了人家好的忙，可人家却只是这样对你。你的好心都被人误解了，何必呢。”

    “我就当眼睛瞎了，竟然养活了这样的孩子！”他狠狠的瞪我一眼往前面走过去。

    我笑道：“你什么时候养活了，你是把工资给我妈了，还是回来看过我们？自己在城里吃香喝辣的，搞破鞋，你的两个孩子在村里面种地干活，都要饿死了！不要给你自己脸上贴金了。还养活我们，真的让人恶心！”

    周围的人全都停下来看向我爸，低声的议论起来。

    “你这个死丫头……”爸冲向了我。

    妈拦我的面前看着他：“我是心善，可不是傻子，你是怎么嫌弃我的，我很清楚，你也不用总是高高在上的指责我，我现在已经有了工作了，可以养活孩子，当然可以留在城里。”

    孙玉兰惊讶的喊道：“就凭你？你这样的人能有什么工作！”她的语气有掩饰不住的轻蔑和难以置信，仿佛我们只是条狗，怎么可以过上人的生活？

    “哼！你不要狗眼看人低！”我瞪着孙玉兰：“难道这个城市就只能你能待着吗？我们没偷没抢，凭着本事吃饭，为啥不能留在这边？”

    妈拉住我：“算了，不要吵了，我们走吧。”她拉住我走了几步，回头看着我爸：“你记住你答应俩孩子的事儿，让她们上学。你不答应，你也知道后果的！”

    走在路上，妈擦了擦眼泪：“你放心翠喜，我好着呢。”

    “我相信你。妈你是最厉害，最坚强的。”我笑道。

    我们回到家，见到刘瑶在家里面一个人学着团煤球，她很认真，只是团的都有点散，一大半都散了。

    “这是咋回事啊？”

    我笑道：“傻妹子，你的水放的太少了，我来帮你了。”

    刘瑶不好意思的把自己的沾满了煤面的手摊开了：“我只是想帮忙。结果整成这样了，我错了。”

    “做得挺好了。来，大家一起来，做饭吃饭，今天有肉，我们把肉皮切下来，咱们炖点土豆。”妈把外套脱下来了，她没再提见到爸的那件事，可是我知道她的心里一定不好受，她是一个朴实的女人，一辈子也就受着这样的一个人，谁知道被他这样给甩掉了，一定很痛苦吧。

    我拉着刘瑶一直和她开玩笑，说笑了一阵，妈的心情就好了很多，一起把煤球给做完了。

    我们吃了饭，然后开始织毛衣。上辈子是孤儿，孤儿院的老师为了让我们将来有谋生的办法，所以教给我门很多样子，太复杂的也不敢漏出来，我就用了简单的花样，我们坐在那边，妈和刘瑶缠着毛线，我坐在那边开始织起来。

    一下午就织出来了两条围巾来，下面打上一些穗子，就可以出去卖了。又织了一副手套，中间用一根长长的绳子系上，这样就不会两只都丢了。

    妈抚摸着围脖上面的花纹：“还挺好看的。你到底是杂学会的？”

    “就是跟着村里面的人瞎鼓捣。”我笑嘻嘻的说。

    本想要出去喝点水的，可是突然听到邻居的开门，王长龙的声音传了出来。

    “爸，你干啥打我？”

    “你说你一点就回来了，这都几点了，你想气死我？”

    王长龙也不害怕，笑嘻嘻的：“我不是忘了时间吗，再说我也没手表啊！要不然你就给我买一块表？”

    “就你这德行的还想要手表？我揍死你！”

    我赶紧抓着手套跑出去，父子两个人在院子里面闹，王林扯着儿子的衣领子就要打，可是都被他躲过去了。

    见到我，王长林急忙放开了他，笑着说：“是你啊翠喜，有事儿吗？”

    “嗯，我找王长龙有点事儿。”我笑着说。

    王林点点头，进屋去了。

    等到他一走，我就把手套给他了：“你觉得咋样？”

    王长龙有些不耐烦的接过来，然后说：“真磕碜。”

    “我也就这水平了，你对付着戴吧”我笑道：“你趁着你爸不在家的时候，把棉袄给我，我帮你洗了。不然你爸一定不会答应的，出去玩或者吃饭的时候注意点，别蹭的那么埋汰，到时候老洗都不暖和了。”

    王长林眨了眨眼睛：“你咋跟我妈一样，她以前就这样说。”

    “呸，我这么可爱，咋能是你妈呢。”

    他嘿嘿一笑，把我推出去了：“行了，咱俩是男女授受不亲，没事儿别找我，我有时间就把衣服送过去。这样咱们就两清了。”

    “当我乐意找你呢。”我翻了一眼，转身回家了。

    妈知道了便笑道：“你和这小孩相处的倒是不错。”

    “嗯。”我笑道：“王长龙可比杜军强多了。”

