    第24章绿洲大陆

    沈洛禾抿抿唇，略去对方的夸奖，松了口气道：“有你的认可我心里就有底了，你说我在平台上标出的价格合理吧？”

    周鹤东的眸子闪了闪，开玩笑的说：“怎么着，我要是说不合理，你还能降价卖？”

    沈洛禾认真的点了下头，“你对兰花的行情比我熟悉，你要认为不合理，势必是我高估了价格。”

    没想到这么多年过去，老同学还是一点儿心眼都没长，周鹤东难免有几分喜意，不是因为碰到一个可以压价的熟人，而是那种同窗三年的真实感，进一步渗透进了他的心中，让他情不自禁的怀念起中学时期的天真美好。

    “岂止合理，冲这品相，你的价真不高。”周鹤东深吸一口气，压去心头的兴奋，给她简单讲了讲，“看似翠衣仙子，它却心中有点红。若是后续培养好了，变异稳定，成了新的花种，那么价格定然不菲。”

    沈洛禾稍有顾虑的问，“为什么一天一宿了，没有人问价呢？”

    周鹤东一拍大腿，“兰花市场的客源有限，平台上大多是交流为主，假货挺多的，你的这两株变异了，不管有没有经验的，权当是假货一眼带过。你的信息发错地方了。”他说着，嬉笑的搬起活动座椅，又凑近了沈洛禾一些，挤眉弄眼的说：“老同学，不如你把花交给我，一盆我帮你卖了，一盆我帮你继续培养，等机会拍卖。我家公众号经营很长时间了，有一定的客户资源，比你挂靠在平台上要节省一些过手的麻烦。”

    “交给你？”沈洛禾疑惑的反问，“是作为中介吗？”

    “对，放心，不收回扣的那种，就当给我家公众号多添一份人气。”周鹤东笑呵呵的点头。原本他打算支援老同学一把，不管怎么样，三年同窗不作假，帮一次，也是最后一次。但是没想到这姑娘还没有被社会大染缸所污染，而且花确实养的足够惊喜，周鹤东便想到了更好的方法，互惠互利、细水长流。

    谁知，沈洛禾摇了摇头。

    周鹤东略有惊讶，但好在他多少了解这姑娘的性格，知道她不是狮子大张口想要提价，便给了她一个困惑的眼神。

    沈洛禾倒不太好意思了，挠挠脸蛋，“我……我能不能直接卖给你？”她明白周鹤东是一片好心，给了她最大的便利。虽然钱赚的越多越好，但兰花的生意她不打算常做，一是用试验田种普通花卉太浪费，二是兰花市场有限，她需要的钱多，仅凭卖花解决不了根本问题，还会容易扰乱兰花市场，得不偿失。

    周鹤东多通透，他拍了下自己的脑门，想到她如今的衣着打扮，必是钱财吃紧，便善解人意的为沈洛禾解了围，“看我，其实我是想从你手里买的，但是吧，怕老同学你不舍得管我要价，嘿嘿嘿，我早就惦记你这两株花了！”

    最终两盆花卖了三十万，周鹤东直言若是拍卖价会更高，只不过时间线要拉长一些。

    沈洛禾不想在兰花圈子混，她身份敏感，很多对她家情况熟悉的债主都在盯着，目前自然越低调越好。拍卖过于高调了，她相信父母的这些合作人里也有爱赏兰的，同圈子里混的，彼此的情况最清楚不过，一旦深究她养兰的时间，一切便不好解释了。

    不如直接卖给这位依然顾念旧情愿意拉她一把的老同学。

    沈洛禾不是不知好歹的人，在周鹤东不确定兰花是真是假的时候还能约她见面，已经说明了很多事情，更何况，她原本开价十万，周鹤东却直接提了三倍。

    为了感谢他的帮忙，沈洛禾想要请客吃饭，却被周鹤东笑着拒绝了，“说实话，这两盆花回去重新包装包装，我能送展，到时价会高的吓你一跳。老同学，这次是你照顾了我，饭就不吃了，我怕你以后羡慕嫉妒我、打的我把这顿饭吐出来，哈哈哈！”

    沈洛禾权当他是客套话，熟知真的一言中的，过了春节后，两盆花送展，拍到了七位数。若非是怕品种的稳定性不够，价格只会更高。

    周鹤东开车将她送到了家门口，看她进了门，便急匆匆的驱车离去，他要赶紧回家，将两盆娇贵的花送到适合它们的环境里。

    沈洛禾在窗口看他离开，简单洗漱换衣，来到后院，见到苏唯在跟着俞况习武健身，直接走到铁门处，开始设定留在猞猁世界的时间。

    这个位面被她命名为——绿洲大陆，暂定转换期限为一个月。

    虽然绿洲资源有限，但沈洛禾想多陪陪大猞猁，难得遇到这么聪慧通灵的动物，若是以后有了资本，她愿意为了它标注坐标，时常回来探望。

    想起绿洲的资源，就想起那片望不到边际的沙漠，沈洛禾又给周鹤东去了个电话，通过他同城的朋友，订购了两千块钱的沙棘树种，当天闪送送达。

    沙棘可以改善沙漠的环境，少量种植不会破坏生态平衡，她希望大猫能多一种食物可以选择。

    本来她打算一早去沙漠种地，谁知，第二天天刚亮铁门再次被敲响。

    门外，一声声吱吱吱的叫声传来，和钻地鼠刺耳的惨叫不同，这几声更清脆响亮，带着催促的意思。

    沈洛禾拉开门，看见隐金刚弯着腰，冲她龇牙咧嘴，不知是在笑还是别的什么。

    她向后退一步，问道，“你怎么来了？”

    金色的大猴子钻进门，变为了灵巧的小猴子，指手画脚的一顿抱怨，弹幕差点跟不上。

    ‘坏家伙拔我毛！’

    ‘坏家伙拔不到，抢我袄！’

    ‘坏家伙往我窝里丢烂花帮！’

    小猴子气到声音都开岔了。

    烂花帮沈洛禾还真知道，是一种奇臭的花，她看到时冒死想要摸一摸让老宅管家识别一下，但是被大猫强力阻止了，并表示，谁碰谁死。

    后来她发现烂花帮旁边围着一群红蚂蚁，周围的泥土地全是腐烂的味道。

    大猫见她实在好奇，便找了一朵枯萎的烂花帮让她摸了下叶片，老宅管家反馈，此花无用，吸引分泌腐蚀性粘液的红蚁，触碰一下会被臭气环绕一个月，水洗不净。死花无碍。

    这种花带回来，除了埋汰外，就是伤敌一千自损八百的结果。

    沈洛禾忍住没笑，大猫够损的……

    (本章完)

