
    所谓仇人相见分外眼红，西魏帝国八大老将曾经在上谷郡的战场上有大乾帝国打的你死我活，双方都有仇怨，所以今日相见大家的目光都是凶狠如狼。

    “有意思，又是这几个老家伙！”秦隐咧嘴冷笑：“梅卿，你江左盟的线报传来了吗？这里大概有多少敌军？”

    梅长苏闻言，笑道：“陛下，西魏大帝一直防备着咱们，所以派这八个老将带领20万大军镇守这片渡口，其他兵力正在加紧训练以及布置后面防区。按照这个渡口附近的地形地势来看，容纳20万人已经是极限，再多人也容不下。”

    “不错！”秦隐赞赏的点点头。

    梅长苏三言两语之间，就把敌人人数以及领军大将分析的差不多，事实上也确实如此，对岸不可能有多少人。

    20万大军，布置在这个渡口！

    双方相隔一条几十米长的河流，再加上渡口并不大，敌军遍布埋伏，如果硬闯过去，就算是百万大军也未必能讨到好处。而且看西魏士兵的模样，好像也各自修炼过武道，虽然比不上大乾帝国的士兵，但是怎么也算得上是不入流高手。

    这一战，并不好打！

    想灭掉敌军容易，难的是如何保存实力而灭敌军，千万不能被敌人杀伤太多，因为秦隐身边就带着50万人。

    秦隐犹豫不定，而这时对岸宇文泰等人再次叫嚣：“乾贼，过来啊，就你们这点胆子还想晋级九品帝国，不知廉耻的东西，爷爷都看不起你们！”

    “对，一群婊子生的东西，你们大乾帝国的人不是很狂吗？现在狂给老子看看，哈哈哈，有本事就杀过来！爷爷让你们试试狗吃屎的味道！”

    “哈哈哈！”

    对岸山林之中，20万西魏大军齐齐狂笑，他们倒是士气暴涨，而大乾帝国的兵马却气得抓狂。

    “陛下，我等请战！”

    “主上，下令吧，灭了这些狂妄之徒，哪怕他们有埋伏又如何，一律碾压他们！”李存孝典韦等人气恼咆哮。

    秦隐骑在战马之上，面无表情！

    他浑身散发着一种让人心悸的可怕气势，整个战场都被他震的鸦雀无声，所有人都在等待他的命令。

    锵！

    秦隐抓住刀柄，果断的拔刀，清脆的声浪席卷全场，下一刻秦隐就疯狂怒吼：“全军聚气狂杀，攻！”

    “是！”

    50万大军齐齐怒吼，大家锵锵锵的拔刀，个个身上真气翻滚不息，50万大军的力量仿佛在这一刻融合。

    “吼吼吼！”

    大军上空出现一层层血雾，这片血雾把所有人包裹在内，最后幻化出一头千丈猛虎的形象，而秦隐就在猛虎最前方的位置，威严霸气的犹如魔神。

    这一刻，秦隐聚集全军将士的真气！

    这一头千丈猛虎虚影，就是真气所化，威力无穷，连十个武神都能轻松碾压，散发的威严霸气震慑着每一个人。

    这一幕，直接把西魏所有人吓蒙！

    “见鬼，这是怎么回事？”

    “小心，退啊！”西魏士兵们惊恐的尖叫。

    可是已经来不及了，因为秦隐的刀已经恶狠狠的举起，下一刻所有人随着他一起劈下。

    “杀！”

    大家齐齐怒吼，几十万把战刀恶狠狠往前一劈，军队上空的血雾幻化的千丈猛虎疯狂的扑杀出去，下一刻就撞在了对岸的山上。

    轰隆隆！

    这山脉立马传出疯狂的轰鸣爆炸声，大半个山脉都被震的倒塌毁灭，无数西魏士兵惨叫着倒在血泊之中。

    西魏八大老将被吓傻！

    西魏所有士兵被吓傻！

    大家震撼的倒吸一口凉气，个个被吓得毛骨悚然，虽然这一击并没有造成多大的损伤，但是震慑力却让所有人心惊胆战。

    这一刻的大乾军队，太狂暴了呀！

    “哈哈哈！”秦隐狂笑：“全军，总攻！剿灭敌军，一个不留！”

    “攻！”

    “杀呀，哈哈哈！”

    “兄弟们，冲冲冲！”

    “谁都挡不住我们大乾的步伐，今日踏平西魏！扬我大帝神威！”

    士兵们齐齐怒吼，大家分散冲杀，几里宽的渡口很快被一个个士兵淹没，大家速度快若奔马，呼啸着冲入河流，甚至有些武将还施展轻功水上漂，飞一般的杀过河道。

    大乾帝国，百万雄狮，再一次展现他们的可怕！

    他们一个个凶猛如狼，呼啸着奔驰而过，只为杀向敌人。

    “放箭，放啊！”

    “挡住他们，快！”西魏八大老将吓得魂飞魄散，他们万万没想到大乾的士兵竟然个个如此凶狠。

    他们眼睛不瞎，自然看得出来这些士兵的可怕，一旦被他们杀入战场，那么十个西魏士兵都别想挡得住一个大乾士兵。

    西魏士兵也吓坏了！

    他们纷纷拉起弓箭车弩，疯狂的爆射。

    咻咻咻！

    密密麻麻的箭雨从山林射下，下一刻就呼啸着爆射而来，西魏士兵们愤怒狞笑，本以为能把大乾帝国杀伤一大批人。可是当箭雨降临，大乾士兵们轻松的挥刀格挡之时，大家全都震撼的目瞪口呆。

    大乾士兵挥刀如雨！

    他们一个个疯狂舞动兵器，把身前护的密不透风，所有的箭雨洒下，却叮叮当当的被他们格飞，脚下晃动士兵们速度不减，大片大片的士兵已经冲过河流。

    竟然没有一个士兵倒下！

    竟然没有一个士兵受伤！

    密密麻麻的箭雨竟然无法阻挡他们的步伐！

    “活见鬼了，这是军队？”

    “他娘的，这怎么可能？”

    所有看到这一幕的敌军，全都吓得骚动起来，就连西魏八大老将都是头皮发麻。

    天啊，他们面对的是何等敌人？。，,。