 至于那些大妖兽和高阶妖兽，则是一哄而散，没一个敢去收拾他们大王尸首的。

除非是遇到一些消息灵通，听闻过叶凡大名的妖王。

他们不仅让道，还热情相请。

叶凡承了他们的情，有时候也会小住一宿。

“不知道今日这只小黑雕是请酒，还是寻死……”妖炙淡淡摇了摇头，与蛇妖兄弟对视一眼，都看出对方的眼中对叶凡的敬畏。

杀伐果断，丝毫不留情面。

一言不合，亦会屠人首级。

“龙族，果真是极为骄傲的大族!

”这兄弟俩心中化身真龙的信念愈发坚定!

三人不急不缓，一路说说话，便进入山脉深处。

这里不如前几处，大树环绕，遮天蔽日的，反而许多地方都是突兀的大石块，林子虽有，却无法覆盖光秃秃的山头。

“何人?!

”就在这时，从一块山坡后转出来十余个巡视的妖兽，为首的却是一只身材健硕的棕熊大妖兽。

叶凡他们都是妖王以上的境界，已经完全可化为人形。

对面那些妖兽在看清楚之后，惊叹一声，连忙跪立在叶凡他们面前，“不知哪处洞府的妖王爷爷，来我们秃山岭所为何事?”“哦……没什么，我们只是路过此处，要往北边山脉外侧一行!

”叶凡淡淡地回到。

“是！”

棕熊大妖兽连连点头。

叶凡扭头看向蛇妖兄弟，“天色不早了，我等不如去拜访一下黑雕大王，暂且休息一日，明日再往南方赶路，如何?”蛇妖兄弟略一拱手，“全凭公子做主!

”“好好好……”叶凡指了指棕熊大妖兽，“那个谁，你带我们去拜访下你们的大王，就说我们是南荒山脉北边的黑山老妖王的人。”

“是!

”棕熊大妖兽一喜，急忙请叶凡他们入了秃山岭洞府。

那黑雕妖王得知是黑山老妖王的人来拜访，也很热情，邀请叶凡他们逛了大半个洞府，又设下晚宴，款待叶凡。

歇息一日，第二天一直拖到中午用完午饭，叶凡他们才告辞离去。

三人走在大路上，叶凡看着崇山峻岭，低声问道。

“北边的百越山脉，可有多大?”“出了南荒，离百越还有两百里。

若是要横穿百越，估计还有个三四百里。

依照我们现在的速度，大约三天左右就够了。”

妖焱略略算了算，才回答叶凡的话。

妖炙在旁也点了点头，“不过，若是公子赶时间，我等不需一日，也可直接飞他个千余里。”

“时间不用太着急，咱们正常速度就好。”

叶凡说道。

于是乎，叶凡他们出了南荒山脉，行了三日，才踏入百越山脉。

百越，自古便是一处穷凶极恶的地方。

当然，并不是说这里妖兽肆虐。

而是说，这里乃是恶水险山之地。

在这里面，生活着许许多多的奇虫怪物。

后来有大仙在此立名，百种凶险，越之不祥，是故名为百越。

不过，这数万年来，横穿百越的，无论是人或者妖都很少。

百越之北的郁林国，偏安一隅，受北疆妖山保护，数千年都不曾改变现状。

叶凡他们过百越，虽然知晓大概方向，可是一入那大片大片的深林，便很容易迷失。

叶凡发现，百越山林与前世的热带雨林极为相似。

树木高耸、稠密，进入林中宛如黑夜一般。

并且，一脉连着一脉，一林连着一林。

这一次，可不是叶凡他们故意要来回拖时间，而是这百越山脉真的很难走，一行三日，才横穿了百越。

如此一来，本以为一天的路程，顿时拖了三倍。

“终于出来了！”

叶凡撑开胳膊，浑身骨响连连。

“不愧是那穷山恶水……”妖炙难得主动开口。

叶凡哈哈一笑，这妖炙不如他的哥哥妖焱，这厮什么都好，就是方向感极差。

一入深林之中便慌了手脚，好几次都是因为他而出了岔子，三人不得不重新返回，另寻一处。

若是叶凡一人，他根本不怕，大可御空而行。

只不过，这百越山脉每一处都极为相似，他若是飞得远了一些，要找回来都颇为困难。

有一次就是这般，妖炙去数里外取水，可是迟迟未归。

叶凡急了，便去四下寻找。

这一找不要紧，花了半天时间寻到妖炙，可妖焱却不知道在何处了。

结果，整整一天的时间，三人就在林子里瞎转，许久才碰到一起。

故此，三人很少分开，深怕一不留神，就要浪费一日。

“行了，出了百越，再行三百里，便有了人烟。

好几个月没吃到寻常百姓家的食物，当真想念啊!

”叶凡哈哈一笑，从怀里摸出几枚金银来，“走走走，我请客，让你们知道一下，这人间的酒是什么味道的!

”神战大陆有专门的行通货币，不过金银依旧是最主流的。

叶凡前几次斩杀那些大妖，在他们的洞府里收刮了不少金银，权当是路费了。

蛇妖兄弟虽然性子冷了些，可是却也喜欢饮酒。

以前他们便知叶凡不喜南荒山脉的酒水，后来一问，才知道南荒山脉大多数是果酒，与人类酿造的酒迥然不同。

故此，他们便对人类的酒异常的憧憬。

叶凡哈哈一笑，“观你们模样，我心中酒欲便被撩拨起来了。

哈哈，我等急行三百里如何?”“好!

”蛇妖兄弟眼睛一亮，便率先朝着南边冲去。

叶凡一愣，没想到这兄弟俩比他还要更加不堪。

想罢，叶凡便长啸一声，将金银怀揣在兜里，脚步一起，便腾身飞跃，速度微微控制，朝着蛇妖兄弟追去。

这一行，大约花费了一个半时辰。

叶凡三人早飞了三百余里，待得发现人烟之后，便又回返，在离最近一处小村庄大约十里，就停了下来，等待蛇妖兄弟。

没过多久，蛇妖兄弟便至。

“公子速度太快了。

你明知我们兄弟二人方向感不好，还将我们抛在身后!

”妖焱苦笑一声。

叶凡呵呵笑了笑，随即面色严肃，“前方十里便有村落，你二人控制点，我等如今进了人类的生活区，便要入乡随俗，不可擅自杀人!

”“是!

”蛇妖兄弟见他不似开玩笑，便将心中欲念压制下来。

在此之前，二人还想着，吞食人肉，痛饮美酒。

“我没其他规矩，对你们只提一点，不可食人!

若是你们做不到，便回南荒山脉吧!

”叶凡又在警告一声。

蛇妖兄弟身躯一颤，叶凡这话比之前还更加严肃，便急忙应诺。

“公子之言，我等铭记在心。

从此之后，我二人若是再食一人，便自刎于公子面前!

”“很好!

”叶凡拍了拍他们的肩膀，“行了，食人之事，勿要再提。

不过杀些该杀之人，还是可以的。

我可没说，什么时候都要忍气吞声。”

“我二人知晓!

”“哈哈，走!

”叶凡一挥袖子，手中掂量着几两碎银，大笑着朝着前处村落走去。

“终于能见到真人了！这几个月在妖兽窝里待得太久……唉，希望早点找到四眼那家伙！”

叶凡要看天际，露出淡淡的忧愁之色。

他现在迫切的想回到地球世界，这一走就是三四个月，老妈肯定要骂死自己了！“依依……小李，老爸老妈！”

叶凡低叹一声，“你们放心，我很快就会回去的……”“公子在说什么?”妖炙在叶凡身后听他碎碎叨叨地自言自语，可惜只是唇动，不曾听明白。

妖焱也是不懂，只好摇摇头，“公子何方人物，可能是在估算突破突破时日吧。

我等不可打扰!

”“哦！大哥，你说咱们随公子近月的时间，怎么还不传咱们点龙族秘法啊?”“笨!

既然是龙族秘法，我们区区蛇妖如何学得?!

”“恩，也是!

”兄弟俩一路小声嘀咕，和叶凡那自言自语的样子倒显得相得益彰。

十里，转眼便至。

叶凡他们在入村之时，便看到村外稻田中还有许多农人正在翻整土地。

现在正值仲夏，南方乃是一年两熟，还有一季可以来做米粮。

农忙中的人见到有外人来此，颇为诧异。

可是观叶凡年纪轻轻，相貌俊俏，身穿一身紫袍，脚踏金边款鞋。

就连身后的两个随从也是穿着不凡，故而还道是哪一方的公子哥外出游山玩水来了。

只不过，天气炎热，这三人却都没有一点出汗的迹象，便也猜到了这三人肯定是修为不凡的武者!

“老婆子，你看那个公子哥，啧啧……如此天气，我就算是光着膀子都热得不行，他却穿了甚多，也不出汗。

说不定是一名实打实的武者呢!

”“老头，别说了，他们是武者又如何?你又不是没听说，西边郁林都出大乱了，咱们村长儿子不是也去了吗?他可是一名六倍极限的武者啊，就算在县城都是排的上号的。

结果呢，才两天，尸体就被送回来了……”“老婆子，你想死吗?快点干活吧，别再说了!

唉哟……我的老腰哟……”两位老夫妻没有再说话了，低头忙活起来。

这对老夫妻的对话落入了叶凡三人耳中，他们对视一眼，神情变得古怪起来。

 