
　　最近这些年来，由于各大势力都先后进入灵具市场，市场早就饱和，产量远远大于销量，库存严重。

　　现在一旦有人带头降价销售，其他势力也都跟着降价。

　　追涨杀跌是人的本性，现在价格下降，反而没人愿意出手购买，导致销量更低了。

　　宁靖郡生产的一号灵具售价，已经从最开始的60灵石，降到了25灵石一件。

　　这个价格已经逼近了大部分势力炼制灵具的成本价，有些势力的炼制成本甚至能达到30块灵石。

　　而宁靖郡采用流水线式生产，无论是生产效率还是炼制成本，都被压缩在一个很低的价位。

　　以前还需要十几块灵石，后来通过扩大规模，不断改进工艺，每件一号灵具的成本，已经被压缩到了9块灵石。

　　所以现在许多势力都只能咬牙硬撑的时候，宁靖郡仍然有利可图，还具有很大的降价空间，

　　如今宁靖郡的灵具已经成了降价的领头羊，其他势力都只能跟在宁靖郡后面降价。

　　没办法，宁靖郡出品的一号二号灵具，相当于行业标杆，被市场广泛认可。

　　既然宁靖郡的灵具降价了，其他势力也只能跟着降价，否则一件也卖不出去。

　　“公子，我们是否还要继续降价？”

　　价格降到这个程度，文胜已经不敢擅自作主，特意前来征求张合的意见。

　　“降！当然要继续降，一号灵具最低降到9块灵石也可以。”

　　张合很果断地答复，既然价格下行通道已经打开，那就干脆一降到底，看看到时候还有几家势力能抗得住。

　　文胜领命回去之后的第二天，宁靖郡的一号灵具价格又降了5块灵石，只卖20块灵石一件了，二号灵具也从最早的650灵石，降到了220灵石。

　　两个月后，当其他势力都跟着降价时，宁靖郡又带头把价格降了一个梯次。

　　这个时候，有许多势力已经处于亏损状态，无法继续坚持，只能停止灵具的销售和生产。

　　半年之后宁靖郡再次带头降价，现在灵具的价格已经只卖15灵石一件。

　　到了这个价格，除了宁靖郡，几乎已经无人能够盈利。

　　绝大部分势力只能暂时停止灵具的炼制，想等到以后价格上涨了再继续炼制灵具。

　　然而，现实却是接下来的好几年，价格一直都维持在比较低的位置波动。

　　………………

　　陈氏的陈子仪，自从他负责陈氏的改革以来，就从未睡过一个安稳觉。

　　他想要学习宁靖郡的方法，将所有资源收归陈氏所有，却受到了莫大的阻力，他自己好几次差点被刺杀身亡，族内甚至因此发生了暴乱。

　　幸亏族长陈无咎一直保他，否则他只能做为替罪羔羊被处死。

　　收归所有资源这一项变革，不得不就此停止。

　　不能掌握全部资源，手里就没钱，无法集中精力办大事。

　　谷</span>比如他想要像宁靖郡一样，兴办学堂，推广全民教育，但是挤不出这么多的钱财，最后只能选择收费上学，响应者不多，能交费前来上学的，都是些贵族子弟。23sK.com

　　在他的主持下，通过对宁靖郡的学习，陈国也创办了炼钢厂，甚至也造出了火车。

　　只是在筹划铁路的时候，却遇到了阻力，因为土地资源都已经被分封出去了，陈氏地盘内小贵族众多，每人都代表自己的利益，对于铁路线的通行方向纠缠不休。

　　直至现在，都还在讨论中，没有正式确定下来。

　　好在灵具制造厂得到了族长陈无咎的大力支持，才能顺利开办，并且在前些年还赚了不少的灵石，这使得陈子仪的声望与日俱增。

　　只是最近几年灵具滞销，价格下跌，已经跌到成本价以下，让陈子仪愁白了头发。

　　他只能让灵具工厂暂时停业，按照现在的价格，炼制得越多，就会亏得越多。

　　此时陈子仪跟其他许多势力想的一样，他不相信价格会一直这么便宜，零售价格低于成本价，这绝非正常状态，应该不会持续太久。

　　现在整个灵具市场，除了宁靖郡和孙氏还在生产销售，其余势力都已经停工。

　　然而，他等待了好几年，也没等到灵具涨价的消息。

　　正当陈子仪快要绝望的时候，终于守得云开见月明，灵具开始涨价了。

　　宁靖郡的一号灵具从15块灵石开始，一路上涨，很快就涨到25，30，35，40……

　　眼见着价格已经涨到45块灵石，很快就要恢复原来的价格，先前停工的各大势立即将工厂重新开工。

　　看这个情形，灵具价格应该很快就要涨起来，谁还能坐得住。

　　陈子仪将原来的炼器师都找回来，各种炼器材料又屯了几个仓库，开始全力炼制灵具。

　　由于现在还保持产能不变，一直维持灵具生产的势力，只余下宁靖郡和孙氏，加上价格快速上涨的刺激，灵具变得供不应求。

　　陈子仪看到灵具的价格一路上涨，其间甚至还超过了以前的最高价，达到了70块灵石的价格，心里那个高兴啊，不断地催促工厂加快炼制速度。

　　只是一名炼器师，每天用尽全力也只能炼制出一件灵具，想快也快不起来。

　　经过日日夜夜地赶工，陈氏灵具厂终于做出了一批灵具。

　　只是当他们刚炼制出一批灵具，才刚刚向外出售，市面上的灵具价格又开始下降了。

　　从单价70直接腰斩，只卖35块灵石一件，然后没过几天，价格再次连续好几轮下跌，再次回到了15灵石的价格。

　　这一下众多势力傻眼了，他们紧赶慢赶炼制出来的灵具还卖给谁？现在全都堆积在库房里，变成了存货。

　　大家对于利用手里产量优势操控价格的宁靖郡，都恨得牙痒痒。

　　罪魁祸首就是宁靖郡，至于孙氏，让大家有点好奇，不知道这家并不以炼器见长的家族，是如何做到这一步的。

　　宁靖郡一间密室里，影一将一份玉简送到张合手里。

　　“启禀公子，陈氏的底细都已经被查清，请过目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第330章.价格战免费阅读。https://xs.23sk.com 