    奈非觉醒后自带秘术师职业，也就没有去家族秘境中，进行试炼。所以，他对于战争骑士这一职业，并没有多少切身的体会。

    现在，获得了父亲的力量投影，他终于知道了战争序列是如何的强大。

    先不说那些眼花缭乱的职业技能，单单那十几种职业专长，就足以令人感到胆战心惊。

    其中足足有着七八种防御向的专长，直接将骑士这一职业的体质属性，发挥到了极致。

    奈非还从来没有见到过哪种职业，会像战争骑士这般，肉到让人感到绝望。各种伤害减免，各种抗性增强，还有死亡抵抗、虚假生命等等。

    这些专长累加下来，足以让任何攻击者都感到崩溃。

    如果说仅是防御强悍也就罢了，一些职业者在装备的加持下，也能达到这种程度。

    关键是战争序列的各种职业技能，一个个都充满了暴虐的杀机。

    这些技能在创造之初便只有一个目的，那就是杀死敌人。长年累月的杀戮，让他们的生命力场，都染上了可怕的杀意波动。正是如此，战争序列的骑士，总会给人一种极为危险的感觉。

    稍微熟悉了一下投影的力量，奈非抬起头，咧着嘴，露出一副真诚的笑容。

    只是他此时被赤红色的投影所笼罩，这一咧嘴，在别人眼中，确是说不出的狰狞。

    远处的格罗夫，浑身一激灵，只感觉无穷的杀机，下一秒就要把他淹没。此刻，刚刚那个奸诈的小子，在他眼中，竟然要比恶魔还恐怖。

    奈非冲他一笑，不再浪费时间，他脚下用力，整个人就从原地消失不见。

    等到他再出现，就已经来到了格罗夫的身后。此时此景，就如同刚才格罗夫使用逃脱匕首，准备碾死他的时候一模一样。

    只不过奈非没有给他暴击的机会，一出现，就顺手把腰间的铁剑，举了起来。

    投影中的能量涌动，一缕恐怖的杀机，覆盖住了整个剑身，让已经磨损出几个缺口的铁剑，都染成了深深的血红色。

    战争屠戮！

    这是马修男爵，最拿手的职业技。

    完全由纯粹的杀机构成，它的破坏力或许不如别的职业技。但是，对于生灵来说，就仿佛是死亡将临，有着一种无与伦比的可怖效果。

    战争屠戮，杀人杀生！

    此刻，战争骑士的恐怖，完全展现了出来。

    奈非手中的普通铁剑，在这缕杀机的加持下，仿佛变成了一柄神兵利器，轻轻一捅，便直接从格罗夫的胸口贯穿了出去。

    他身上的防御装备，甚至是防护力场、法术护盾，都没有来得及激发，就像是根本没有感应到这一击。

    长剑贯穿，奈非习惯性的绞了一圈，感应到经验到账后，他便随手抽出了铁剑。

    脚下再次用力一跺，直接在地上踩出了一个四分五裂的深坑。然后如同一头狂飙的犀牛，向着门罗的方向就冲了过去。

    这是战争冲锋，要比班森的死亡冲锋，更加狂暴。奈非甚至觉得，即使有一座厚厚的城墙挡在他面前，也能被他轻松的撞穿过去。

    于是在门罗惊恐的眼神中，奈飞身上的血色投影，仿佛变成了一头无比凶残的战争狂兽，笔直的向他冲撞过来，就如同刚才他所做的那样。

    轰！

    下一秒钟，门罗直接被撞飞出去。不过，并没有飞出去多远。因为，他在半空中的时候，身体就爆成了一团团的血雾。

    只在不远处的地面上，洒落了一片零零散散的残缺肢体。

    本来他也不至于这么惨，但是感知到奈非这一击的狂暴后，他身上的恶魔庇护，在接触的瞬间就消失了。和他契约的恶魔，放弃了对他的庇护。

    战争冲锋的狂暴，即使是恶魔，也不愿意去尝试一下。

    短短的几秒钟，刚刚还趾高气昂的两个黑暗流浪者，就如此轻松的死在了他的手中。

    此时，奈非心中大呼过瘾！

    这不就是近战法师的快乐嘛！

    选择这两个人开刀，并不是因为他心眼儿小，而是在玛利亚身上，同样有着黄金力量的存在。

    虽然两人获得力量的方式不一样，但是本质却没有什么区别，都是各自得到了黄金强者的加持。

    只不过，奈非这边召唤力量的方式更加高端。不会像女祭司那样，还要遭受这种力量的污染。

    玛利亚如今在黑暗力量的影响下，身体产生了极为恐怖的异变。不再维持人类的模样，而是变成了一个身上长满尖刺的骨怪恶魔。

    唤魔师的纯粹黑暗与战争序列的极致杀意不同，它的本质是地狱力量，在作用到人类身上后，就会使之向着地狱恶魔转化。

    此时，蜕变后的玛丽亚身形暴涨，整个人放大了好几圈，下半身更是变成了怪异的虫蛆模样。满是白皙褶皱的肌肤上，流淌着一层层黑色的腥臭液体。

    这样的变化，完全不可逆转，即便等到唤魔师的力量消失殆尽，这位女祭司也不会再次变成人类，而是会成为一种新的地狱生物，被世界所厌恶。

    玛丽亚早就知道这种后果，所以在产生异变的时候并没有感到害怕。她心中只剩下无尽的狂热，尤其是感受到主人的意志后，更恨不得整个人都融入到这种黑暗之中。

    随着她体内的黑暗力量继续蔓延，渐渐的就摆脱了杀意的压制。玛丽亚居高临下的看了奈非一眼，仰天咆哮了一声，晃动着庞大臃肿的身躯，就向着封印核心冲了过去。

    比起杀死这些敌人，在她眼中，完成主人的计划，更为重要。

    只要解除了封印，这些人都要死。

    奈非当然不会让她得逞，尤其莉娅他们还在封印核心那里。

    他身形跟着一闪，下一秒钟，他就跳到了半空中。然后向着女祭司，快速的踏了过去。

    战争践踏！

    奈非提前计算好了角度，等到他从半空中落下之时，正好蹋在玛丽亚那副庞大的恶魔之躯上面。

    战争践踏这一种职业技，之所以能够成为战争序列的招牌技能，是因为在使用它的时候，会获得霸体的效果。

    所以，别看奈非的体型在玛丽亚面前，显得十分瘦小。但是因为霸体的效果，在震耳欲聋的撞击声过后，原地就出现了一幅令人瞠目结舌的画面。

    “啊啊啊！该死的小虫子，你这是什么力量！”

