    “为什么是我？”

    答应了所谓的“巡察使”，爱丽丝终于有机会问出她难以理解的问题。

    按照“巡察使”的说法，他是在躲避一次“信息干扰风暴”时，发现了这个差不多已经被他的文明遗忘的小宇宙，及时找到光之桥避了进来。

    “信息干扰风暴”的强度，用“巡察使”的话来说，只是“弱级”而已。

    他之所以躲避，却不是想受到“信息干扰风暴”的侵袭，出现意识的恍惚或者昏迷。

    只是他没料到，“信息干扰风暴”通过光之桥侵入了这片小宇宙。

    哪怕只是短暂的瞬间，也让爱丽丝等人陷入了混乱、昏迷。

    那些人并没有死去，他们只是进入了意识混乱导致的“假死”状态。

    只要在一定的时间过后，他们都能苏醒过来，并且保持原本的健康。

    当然，脑海中都会多一些莫名其妙的意识。

    这就是“信息干扰风暴”带给他们的，或者是一段极其珍贵的信息，或者是一段凌乱的画面，又或者是怎么也摆脱不了的恐惧。

    在到达这个小宇宙后，“巡察使”发现了爱丽丝的舰队，在登上舰队后，他通过基本的辨识和分析，对银龙帝国人类文明有了一定的了解。

    当然，这个了解只是表面的。

    特别是在发现了异形文明后，“巡察使”很有兴趣了解这个小宇宙中的一切，于是他在临走时带上了爱丽丝。

    这些，都是“巡察使”先前告诉爱丽丝。

    对于他的说法，爱丽丝将信将疑，于是她提出了自己的问题：“舰队、战舰有那么多人，为什么你偏偏选择我。”

    “你的意力很强大，用你们文明的话来说，就是精神力。”

    “而我的文明，包括我在内的所有族人，天生对意力强大的人有亲和力。”

    “所以我选择了你。”

    “巡察使”随口应了一句，随即驾驶着战舰掉头离开了艾特星云边缘，朝着先前出现了光之桥的“半星”残骸处飞了过去。

    “我想联系一下我的族人，也就是你前面发现的那个舰队。”

    “我的父亲就在其中的主舰上面，他也是这里的最高指挥官。”

    “我想你肯定愿意和他交谈一下。”

    爱丽斯不是蠢货，其实在银龙帝国贵族，他们的子嗣当中很少有愚蠢的存在。

    优越的环境，最顶尖的教育，加上各种平民梦寐以求的珍贵资源。

    在这样的背景下，怎么可能诞生出愚蠢的人。

    对于“巡察使”的说法，产生了怀疑心态的她，又换了个话题。

    “没时间了，我能感觉到，艾特星云范围中的星空巨兽生命气息越来越强。”

    “如果它的生命力恢复到一定的地步，微纳虫的繁殖分裂速度再快，数量再多，也将无法再困住它。”

    “要是它离开了那片星云范围，相信我，这个小宇宙中的一切生物都将变成它的食物。”

    “一切的一切，都会成为它的能量。”

    “在吞噬了这个小宇宙中一些恒星后，只要恢复原来一半的实力，它就能强行破开小宇宙中的空间壁垒。”

    “到那时，就是我的文明再想抓住它，都不是一件容易的事情。”

    “巡察使”郑重地说道，同时控制着战舰进入了超光速飞行。

    “他在骗我。”

    爱丽丝的脑海中顿时泛过这个意识。

    “没这个必要吧？虽然我不清楚他的实力或者个人武力达到了什么地步，但显然他敢坐在我身边面对我，就不担心我会暴起攻击他。”

    “也就是说，一定意义上而言，我就是他的俘虏。”

    “来自一个未知的高等级文明的巡察使，又有什么必要欺骗一个俘虏呢？”

    “或许，时间真的很紧迫了。”

    “星空巨兽，听上去真的很可怕。”

    恍惚间，爱丽丝的脑海中又有了更多的想法。

    潜意识中，莫名地觉得有什么地方不大对劲。

    只是她又说不清楚，却是有些茫然地看着外面扭曲的时空，并没有再说什么。

    所以，她也没有注意到。

    那“巡察使”的嘴角，牵引出了一丝古怪的笑容。

    神秘的飞船，以超光速迅速地回到了“半星”残骸处。

    在布满了星球碎片和陨石的区域，他仍旧没有减慢速度，完全就是以超光速飞上那无法目视的光之桥上，随即从微微有些扭曲，仿佛刺进了纸张中的刀锋一样的光之桥上消失不见。

    空间中荡开了一道道涟漪，扭曲的时空让造近这片区域的所有星球碎片和陨石消失了。

    当震荡的虚空安静下来时，宇宙的黑色幕布上，黑色的光之桥已经是无影无踪。

    几乎就在光之桥消失的同时，距离这里很远的气态巨行星中，翻滚的云团里突然响起了一声尖锐而暴戾的嘶吼声。

    当然，那巨大的嘶吼声只是在气态巨行星内部才能传递、响彻。

    只是仍旧守在气态巨行星轨道外的海量的异形，仿佛同时听到了那尖锐、暴戾的嘶吼，同时掉转头颅看向了闪电映现、云团翻滚的气态巨行星某处。

    氤氲、翻滚的云团当中，一道黑影闪电般飚射出来。

    紫色的闪电就像是仓皇的宇宙造物主的利剑，想要将出洞的恶魔杀死。

    然而那些暴烈的闪电，在那黑影略有些粘湿的体表，只是徒劳地撞击、爬伸，却留不下半点伤痕。

    蓦地从气态巨行星的深处急掠而出，又突兀停在了行星轨道外。

    从怒飚到静止，那庞大的黑影完全就是行云流水一般，浑然天成洒脱自如。

    当然，这只是指它的动作。

    其实它的模样，和洒脱没有什么关系。

    只有恐怖，只有霸道，只有杀戮。

    它的体表，黑色的骨甲不再显得那么晦涩暗淡。

    乌黑的骨甲，完全就如复合金属打造而成一样，表面还隐隐泛动着诡异的流光。

    平滑的颅骨后，那华丽的骨盖就像是一顶皇冠，特别是最上方，一对尖锐的骨刺无比的张扬、霸气。

    不显臃肿相反还有些精瘦的躯干上，一处骨甲紧密地衔接在一起，这让它看上去就像是穿了一件生物战甲。

    相比强壮的后肢显得有些短小的前肢，爪尖在恒星的光照下，就像是死神的镰刀一般，闪烁着死亡的光芒。

    比身躯还要长的尾骨，在体后无意识的摆动着。

    那堪比银龙帝国侦察舰大小的尾刃，如果此时有人近距离看一眼，在不寒而栗的同时，可能会被割伤眼球。

    (未完待续。)

