    第287章 拒绝花若兰

    凌辰脸虽陌生，不过身上的狂雷战衣却不陌生。

    天心盟不少人，都已认出，此乃狂暴盟雷桑的狂雷战衣。

    “原来就是你杀死了狂暴盟的雷桑。”花若兰对凌辰说道。

    跟着又说：“你不是我天心盟的人。”

    “确实不是。”凌辰说。

    “啊，原来他不是我们天心盟的人啊？”

    “之前我差点被狂暴盟的陈茗一枪洞穿，幸好这位小兄弟及时出手，救下了我。”

    “这位小兄弟所修的战技很神秘，此次一战我们能大胜，我可以这么说，全亏有他在。

    我还以为他是我们天心盟刚加入的兄弟。”

    “我也是啊，此战能胜，他确实是功不可没。”

    ……

    听到凌辰与花若兰之前的对话，天心盟不少人纷纷说道。

    ……

    另一边虚空，白信与百晓还悬浮于那。

    “没有想到，这一战，天心盟竟然就这样赢了。”百晓一声感慨。

    若是曾经爆发这样的大战，大都会是狂暴盟胜出。

    不过就算是胜出，也会付出无数人伤亡的代价。

    然而这一次，天心盟真正地压制住狂暴盟，进行一场彻底的大反杀。

    “我就说，他，不简单。”百晓再而说出这句，他的双目，紧盯于那片高空的凌辰身上。

    远远观战，那场战局他也已经看出来了。

    不仅是他，这场大战猛烈，吸引了不少武者观战。

    无数人，此刻双目都凝视着那一道年轻的紫色身影。

    那一位，神秘的少年。

    “我现在，正式邀请你，加入我们天心盟。”花若兰对凌辰如此说。

    这样的少年天骄，他们天心盟自然不想错过。

    今后，还会有大战，若还有他在的话，必再是一大战力，一大助力。

    结果，就在天心盟众人以为，他们即将就要多一位强大的少年天才之时，却听得凌辰回道：

    “算了，我没兴趣。”

    “他……拒绝了？”

    “之前与我们一同并肩作战，应该是为了加入我们天心盟啊，他怎么会拒绝啊？”

    “是啊，我也以为，他一定会同意的啊？”

    ……

    “我之所以帮你们，是我想弄死那个叫狂暴的男人。”凌辰对他们，如实说出这一句。

    其实，也可以说是借刀杀人。

    但也叫，相互获利。

    “小兄弟，别拒绝这么快，好好考虑一下啊。”

    之前与凌辰联手过的六星武宗，对凌辰道。

    “是啊兄弟，我们天心盟很团结的，你看氛围也很好，快加入吧。”那一位七星武宗境说。

    “是啊，加入我们吧。好好考虑考虑呀。”

    凌辰虽然拒绝，虽然说出了“借刀杀人”的真实目的，但天心盟这边，没见到有人生气。

    反倒还在劝凌辰加入。

    因为不少人，确确实实因为他，而没有死掉。

    “我是真的没有兴趣。”凌辰又说。

    “好吧。”听到他如此坚决地回答，花若兰轻轻一叹。

    “那太可惜了。”也有天心盟武者在叹息。

    花若兰又说：“尽管，你此次是因为你的目的而帮了我们，但你，确确实实地让我们避免了不少伤亡，赢得此战。

    今后若有什么需要帮忙的地方，可随时找我们天心盟。”

    听到花若兰此话，凌辰微微侧身，然后左手朝着左斜方那片虚空指去，对花若兰说：

    “那么，现在就帮我将这些人杀了吧。”

    于凌辰手指的方向，只见十数道身影，脚踏三头魔兽，朝着这方疾飞而来。

    而那些人之中，凌辰一眼就认出了那身穿红衣，一脸冷艳的女子。

    之前围杀凌辰，还是穿着白衣的。

    如今，又换上了那一身红色衣装。

    那些人，自然是那逍遥盟的人了！

    其中，还有一名傲然绝世的青年，身上流动着强大的气势，此乃，八星武宗境存在。

    看来，此人应该便是逍遥盟七遥堂堂主，曹笑。

    “逍遥盟！”花若兰一望之下，便认出了那方来人。

    天心盟众人，也纷纷望向了那方：“逍遥盟曹笑。”

    “哦，曹笑来了。”

    “逍遥盟来此，应该是得到了我们与狂暴盟在此一战的消息，是想过来坐收渔翁之利吧？

    呵，如今狂暴已经跑了，这些逍遥盟的前来送死，那就将此拿下。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀光这些败类！”

    ……

    旋即间，阵阵喝杀，从这天心盟诸人嘴中喝出。

    看来，他们天心盟，与那逍遥盟也是不对付。

    这样正好！

    此刻，花若兰手中银枪，朝着逍遥盟那方一指：“杀！”

    娇声一喝，她身形率先一动。

    天心盟众人，众魔兽，纷纷进行暴动，纷纷朝着那方的逍遥盟十来众冲杀而去。

    凌辰也已催动身下白眼魔猿。

    原本，他们出现于此，是为了灭杀食人烈焰魔花王。

    然而之前那一场暴战，力量暴猛，魔花王恐怕已经感应到了凶险，钻回了大地，已经跑得没影。

    ……

    “不好，是天心盟的人！”那片虚空，逍遥盟那位红衣女子，冷艳的俏脸立即一变。

    “天心盟盟主花若兰也在。”

    忽然间，他们见到那方的天心盟齐齐而动：“他们，在朝我们杀过来了。”

    “那气势，很疯狂啊。”

    “退！”见到情况不对，七遥堂主曹笑，立即沉声一喝。

    他们脚下魔兽，纷纷调转兽身，开始飞逃。

    “他！是他！就是他！”那红衣女子，双目还紧紧地盯着身后，盯着天心盟之众。

    忽然，她的俏脸又而猛地一变，她已从那片人群之中，见到了那个人。

    曹笑眉头拧起，问她道：“红莲，你说的他，是那个人？”

    “没错！”红莲将手朝着那方一指，再而说道：“那个站在白色暴猿上的少年，就是那个家伙。

    还有，他身上的战衣，像是狂暴盟雷桑的狂雷战衣！没错，是狂雷战衣。”

    “看来，他已经加入了那天心盟了。”曹笑的面容，已经阴沉了下来。

    “接下来，曾经追杀过他的人，都不要在他附近出现，派人暗中盯着他，注意他的动向。”

    曹笑对红衣女子红莲说。

    此刻的他，恍若在谋划着什么。

    那可是，一个月，从四星武宗到六星武宗，升了两星战力的“猎物”。

    (本章完)

