    时光飞逝，转眼间就来到2月12日比赛日。

    年前林晚晚跟苏行爸妈在同一天时间回到苏州，惹得他都怀疑他们是不是一块去的三亚了。

    两人点破关系后，这段休息时间恨不得每天黏在一起，感情升温很快，如胶似漆的。

    苏行也乘着空闲时间将直播时长混完了，顺带将也将红米教学内容复习了一遍。

    学而不思则罔，思而不学则殆，必须将知识加以思考才能转换成自己的东西。

    但是很可惜在2月8日那天，她坐上了去往圣保罗的飞机，两人不得不分开半年时间。

    不过在将林晚晚送上飞机同一天时间，拳头公司给他俩带来了好消息，惹得林晚晚激动的扑在了苏行身上。

    2017季中冠军赛（MSI）与全球总决赛比赛地点和时间正式确定，面向各大赛区进行了通知，也让苏行与林晚晚两人有了约定。

    MSI的比赛国家就在巴西，而恰巧就跟林晚晚交换生圣保罗大学在同一所城市。

    而苏行想要去圣保罗的条件，就必须得取得春季赛冠军，才有资格代表LPL参赛去往MSI。

    于是两人便约定好4月份要在圣保罗见面，这也让苏行在职业道路上有了足够的动力。

    女朋友飞往国外，苏行回到俱乐部后更加的刻苦训练，训练时长一度超过了基地内最刻苦的957，搞得自家队友一脸蒙圈，以为他受了什么刺激。

    但这件事，苏行并没有告诉任何人。

    ......

    “各位观众下午好，欢迎回到2017年春季赛直播现场......”

    担任本场解说的是苏小妍和长毛。

    长毛身影出现在解说席上，他的解说风格严谨又带有点搞笑，他对于赛前功课做的很足，也正是因为这样，自从2014世界总决赛开赛一来，他就一直担任总决赛的现场解说，深受观众们的喜爱。

    “马上要展开对局比赛双方是WE与QG，这一场比赛也是相当关键的一场比赛了......”

    苏小妍也做了功课，在女解说中她算是实力较强的，看着事先准备好的资料，“正如长毛所说，这场比赛决定了B组是否会像A组一样形成混战，还是会出现明显实力分层。”

    WE跟QG比赛是第二周最后一天，之前A、B组比赛都打完了，仅剩下WE的第三场与QG的第四场。

    同组积分情况，QG以3胜0负的战绩排在B组榜首，而WE以2胜排在第二。

    QG战队实力不容小觑，Donbi与Cild强势中野组合节奏带动能力非常强，在慢节奏的版本中独树一帜。

    也正是这样节奏能力，让B组战队都有些难以适应，其他几个队都尝到了苦头，现在QG有股2016年初入LPL那股味一黑到底的味。

    造成这样主要原因是来自中单Donbi。

    自从2016年QG战队中野决裂一蹶不振后，同年的Donbi便转入了LSPL的战队NBY，与Clid和SS17稳定上中野铁三角，更是在决赛上以3:2击败YM重回LPL。

    今年春季赛大名单中，SS17退役，引入了个人实力更加强悍的Kabe，还有2015年退役的OMG辅助诺夏重新复出，加入了QG与新人Candyseven组成下路组合首发。

    另一方面，同为B组的EDG先落败于WE，在今天13点比赛中又输给了换了中下的NB，以2胜2负位列B组第三。

    NB战队下路换上爱射佳怡和Mor，从而顶替了林伟翔与刘青松首发位置，惹得林炜翔在群里一阵吐槽，杰克没心没肺开启了嘲讽模式，让林伟翔更加难受了。

    而发挥不好无状态也被Coco换了下来，NB跟EDG对局情况来看，整体战斗力较上次有了明显提升，不过依旧存在很大的问题。

    EDG想要重回巅峰，首先就要解决存在人员磨合上的问题，想打不敢打，犹犹豫豫的，丧失了两场好局。

    而难兄难弟的GT跟VG遇到了一起，VG以2:0将GT打赢了，拿下了他们春季赛首胜。

    GT距离首胜还有些遥遥无期，变成B组的鱼腩送分童子队伍，一副俯冲LSPL的模样惹得无数粉丝吐槽不以。

    从B组积分来看，各家战队有着明显差距，但是否分层，还得看WE跟QG这场比赛。

    反观A组每个队都蓄势待发，积分都非常接近，都有争夺A组头名的可能性，形成了现在混战的局面。

    “这场WE依旧选择让JKL和Steadfast作为队伍首发下路，不知道能不能打出上周的效果，”长毛说道这边看起了资料，“两场比赛都被他们下路组合拿下了MVP。”

    WE轮换制度依旧存在，从训练赛情况来看，苏行与杰克两人手感极佳，特别是苏行经过这段时间的训练与红米教导，极大程度上将他对线能力提高了起来。

    而上中野三人跟他俩下路双人组配合也更加默契，Condi上次被红米劈头盖脸一顿骂之后，也是时常找苏行一起双排。

    毕竟野辅之间配合与默契也十分重要，如果再出现像上次那样事情，Condi深怕李铭陆会给他找个替补打野来。

    对线能力加强，对这场比赛十分关键，毕竟对方是玩中野的队伍，更多的碰撞会在上半区，下路更多是双方队员自己玩自己的。

    诺夏辅助风格比较激进，个人色彩很明显，是跟当年在OMG跟灵药搭档有很重要的关系，他总喜欢拿出一些进攻型或者开团型英雄来打出优势，是位很不讲道理的辅助选手。

    而恰巧Zero风格是让Mystic在下路独自发育，自己去游走，从而极大可能性会让对方诺夏给抓到机会将Mystic给击杀掉。

    长毛还在就这场比赛坐着预热，“不知道这场比赛对方战术设计中会不会针对WE下路双人组进行BP。”

    坐在选手席上的苏行还在自定义房间里跟CLOUD聊天，顺便表达了对诺夏的尊重。

     S3时期也正是这一批老职业选手为甲级职业联赛撑起了一片天，如今OMG老一批选手也仅剩下为数不多的几人还在LPL征战。

    身后的裁判给到双方对面指示，“请选手再确认一遍耳机与外设无误，准备就绪后就开始比赛……”

    台下观众席此时座无虚席，大家挥舞着手中的荧光棒，交头接耳讨论着即将开始的BP。

     

    

