    高纬宇宙里。

    面容极致俊美的男人猛然睁眼，浓烈的黑色瞳孔夹带出无比的苦涩和无奈。

    他站起身，摸出匕首，又开始木雕。

    木雕形状很快成形，是一只矮墩墩哭泣的小团子。

    小团子眼睛红红的，包着大泡大泡的眼泪水，眼泪汪汪的十分可怜。

    鼻尖也是粉粉的，清鼻涕在鼻尖吹出个小泡泡。

    她哭得天崩地裂，难过伤心极了。

    小木雕在幽溟手里，团子的脸栩栩如生，逼真又精致。

    幽溟眼底，浓烈的情感满的从狭长眼尾溢出来，眼神温柔得不像话。

    小宝贝，哭的可真伤心呐。

    男人叹喟，又是好笑又是心疼，又是很舍不得。

    隔老远的属下，踟蹰半天才磨蹭着靠过来。

    吾主那一身气势低沉，没谁敢在这个时候轻易打扰。

    属下硬着头皮：“吾主，时间到了。”

    男人匕首一顿，接着小木雕被小心翼翼收起来，揣进心口放着。

    他站起身，眺望远方。

    视野所及之处，全是翻滚的不祥黑雾。

    间或，从那些黑雾中扑腾出骇人的咆哮的骷髅头，或者形状各异的怪物。

    怪物落地，吸收了黑雾，便直接变的高大而恐怖。

    幽溟视野中，一具头生双角，双眸血红，拖着巨大尾巴的怪物，正在逐渐成型。

    几个呼吸的时间，那具怪物仰头长啸，在它脚下，土地的生机被掠夺，靠近怪物的法则被扭曲。

    如若任由这种黑雾怪物的发展，无数个宇宙都将被黑雾锁吞噬并毁灭。

    那具怪物挥手间，丝缕如蜘蛛的黑芒，从它手上飞射像宇宙深处。

    然，那些黑芒还没彻底飞出去，站在幽溟身后的那名属下，手上一张白光粲然的渔网甩手撒了出去。

    白光渔网再收回来，网子里无数黑芒活蹦乱跳，跟被捉住的鱼儿一样，无法逃脱。

    属下将黑芒一个个清理出来，每一个黑芒在他手中跳跃，能看出来，黑芒全都被扭曲的法则所庇佑着，充满着大气运。

    末了，属下皱眉：“吾主，跑了一个。”

    幽溟勾起薄唇，张开五指，匕首十分有灵性的在他手心翻飞跳跃。

    “无妨，”他懒懒散散的说，“吾宝贝第三片叶子冒绿了，估计再有一个低维世界就能彻底长出来，跑掉的就留给宝贝练手。”

    闻言，属下笑起来：“小公主很棒很厉害。”

    过往世界的每一个扭曲了法则的气运黑芒，就没谁能在小公主手里讨得好处。

    幽溟骄傲地扬了扬下巴，斜睨着属下：“当然，那是吾家的宝贝。”

    说完这话，幽溟又想起刚分开之时，小宝贝哭得太惨了，哄都哄不住，他的心情又跟着不好了。

    “哼，”幽溟盯着那怪物，凤眸危险地眯了起来，“速战速决，吾赶时间去找宝贝。”

    他这样说着，脚尖一点，单手倒持匕首，快出残影地冲了上去。

    也不知道，再见宝贝之时，她还生不生气？

    想到这里，男人就生出莫大的心虚、内疚。

    然而，他手下的匕首，每一招都凛厉非常，乌光烈烈，狠狠地扎进怪物脖子里。

    “吼吼吼”怪物怒吼着，身后米且壮的尾巴，竟是向上弯着，直刺幽溟背心。

    属下：“吾主小心。”

    幽溟面容更冷，心头对奶团子的心虚内疚等等情绪，全都化为暴躁的怒意。

    就是这厮耽搁，害他不能现在就去找宝贝！

    哼！

    死吧！

    幽溟气势爆发，完全都不防御，直接将所有的力量化为最大攻击。

    他一拳头轰在怪物天灵怪，在尾巴尖刺刺下来之前，直接从天灵怪杀到怪物肚子里。

    完全插不上手，一路打酱油的属下沉默了：“……”

    失控暴走的吾主战斗力爆表，太凶残残了。

    约莫，也只有在小公主面前，吾主才会多有收敛。

    虽从未谋面，可这一刻，属下无比期待小濛濛的回归。

    ——

    被期待的小濛濛，半点都不知情。

    她独坐在伸手不见五指的黑暗里，一脸的懵圈。

    濛濛是颗蛋蛋？

    奶团子脑海里，第一反应是爸爸做的，又香又嫩又滑的鸡蛋羹。

    她吸溜吸溜口水，抬手擦了擦嘴角。

    噫呜呜噫，怎么办嘛，濛濛更想爸爸了。

    系统见她馋嘴的小模样：“……”

    哎哟喂，崽儿啊你现在就是颗急需破壳的蛋，不是碗里煮好的那种蛋蛋！

    觉觉都睡醒好多次了，可是还是没看到爸爸，小奶团焉了，就连小呆毛都没精神，恹恹地趴了。

    系统自知理亏，不仅失信于崽儿，过来这个世界的时候，时间节点还计算错误。

    它讪讪对着毛爪子，讨好的说：“崽儿对不起啊，叔叔下次绝对不犯这种错了。”

    团子一把抓住长耳朵兔子公仔，将之压到身体底下，小脑袋枕上面，没精神的趴了下来。

    小濛濛不怪系统，就只是在它面前，不开心的扁起嘴巴念叨：“想爸爸，叔叔濛濛想爸爸了。”

    “想爸爸抱抱，想爸爸的小亲亲，想爸爸做的蒸蛋蛋，想爸爸……”

    哼哼哼，就是爸爸的什么都想。

    小濛濛在兔子公仔身上滚来滚去，奶唧唧的说着每一句和爸爸有关的话。

    系统：“……”

    哦豁，更内疚自责了。

    系统抹了把脸：“崽儿，咱们先破壳出生，等出生了才能见到你爸。”

    团子还是没精神，破壳破什么壳，不想破壳想爸爸。

    系统兔子毛都愁秃了：“崽儿支棱起来！”

    小濛濛看它一眼，又扭开小脑袋。

    不支棱，要爸爸亲亲抱抱举高高，濛濛才有力气支棱。

    系统：“……”

    它张开毛爪子，大气的说：“崽儿，叔叔也可以给你亲亲抱抱举高高。”

    所以，赶紧的快投入叔叔的怀抱！

    回应系统的，只是小奶团无情的后脑勺。

    系统捂着心口：“……所以，崽儿你对我的爱，已经消失了吗？”

    太伤统心了。

    ——

    又是三天过去。

    系统劝了团子整整三天，好不容易让团子松口了。

    眼下，团子握着粉色的小安全锤，怀疑的说：“兔子叔叔，濛濛破壳出去，就真的能见到爸爸吗？”

    不是团子不相信系统，上次系统也这么说的，结果她变成了一颗蛋蛋，而且还不知道是什么蛋蛋。

    系统丢没丝毫没参考价值的原剧本，不太肯定的说：“应该吧。”

    他们来的太早了，剧情都没展开，系统也不太能肯定。

    不过，依反派爸爸对崽儿的宠爱程度，剧情开没开始都没影响。

    反派爸爸，肯定早就在外面等着崽儿了。

    系统又坚定了：“对的，崽儿你先破壳，咱们出去了就能见到你爸。”

    于是，团子瞬间干劲十足。

    濛濛要去找爸爸！

    爸爸，濛濛要破壳出生啦！

    团子扬起安全锤，使出吃奶的劲，狠狠一敲。

    “笃笃”两声后，一丝亮光从破裂的蛋壳偷泻进来。

    团子兴奋地欢呼了声，手脚并用又踹又捶。

    爸爸爸爸，濛濛来了。

    “咔咔”蛋壳破开一个小洞，团子迫不及待的小脑袋伸出去。

    她嘴里还喊着：“爸爸，爸爸爸……”

    面前巨大的阴影落下来，团子头一抬，小奶音卡在喉咙里，整只都惊呆了。

    啊？！

    爸爸他他他……

