    睡梦中的李福寿感觉舒服到了极致，宛若荡漾在波涛起伏的海浪中，又仿佛回到了温暖的襁褓之中。

    极度舒爽之后是难言的空虚，他睡得更香了，更沉了……

    不知过了多久

    当李福寿睁开双眼，已经到了掌灯时分。

    凌霄阁内粗若手臂的蜡烛静静燃烧，一丝若有若无的檀香萦绕在空中，其中弥漫着淡淡芬芳。

    漂亮女黑奴克莉丝正在轻柔的帮着捏脚，将李福寿的大脚放在胸口中央，每一下的力度恰到好处。

    “我睡了多久了？”

    “主人，您睡了两个小时二十分钟，再有50分钟就应该进晚餐了。”

    “嗯……辛苦了克莉丝，老爷有赏。”

    “谢谢主人。”

    李福寿慵懒的伸了个懒腰，忽然似所觉得的揭开薄毯看了一下，在昏暗的光线下没有发现任何异常。

    克莉丝轻柔敲打的动作僵硬了一下，似乎想说什么。

    李福寿缩回脚，淡淡的说了一句“好了”，克莉丝便迅速帮主人穿上袜子和鞋子，低头敛了一福。

    站起身来活动下腿脚，李福寿感觉全身充满了无限的精力，从里到外透着舒爽感觉，便举步向外走去，淡淡的说了一句话；“克莉丝，你也老大不小的了，在外面赏你一座宅子，平时不用伺候的时候可以出去住。”

    “主人，我不知道……我不知道一个人该怎么生活？”

    “放心吧，都会安排好的。”

    “那我的身份……”

    “从今天开始，你就是自由人了。”

    说完，李福寿高大的身影已经离开了凌霄阁，迅速转过门口消失不见了。

    克莉丝一个人静静的站立在凌霄阁内，窗外暮色沉沉的阴影投射进来，与温暖的烛光形成明暗交织的神秘光斑，倒映在她宛如巧克力般丝滑柔顺的皮肤上。

    由于皮肤颜色太深看不出是否脸红，克莉丝一个人静静站立着，不知道心里在想着什么。

    一会儿

    克莉丝嘴角展现出一丁点笑意，然后绽放到整个黑黝黝的美丽脸庞上，笑着露出雪白的牙齿，然后有些后怕的伸了下粉红色的小舌头

    夜色寂静无声，一丝暧昧缓缓的飘荡开来。

    十余天后

    良辰吉日，宜上梁，乔迁，祭祖，宜远行，宜动土，大吉大利。

    清晨天未亮时，李福寿及一众家眷和李氏族人全都沐浴更衣，然后换上印有族徽的深色长袍，步行前往红堡不远处的法门寺。

    法门寺是按照盛唐时代建筑风格修建的大型寺庙，格局非常高端，金黄色的琉璃瓦建筑殿堂楼阁，充满了恢弘大气的盛唐韵味，显得卓尔不凡。

    寺内高规格的九龙壁来自于国内景德镇官窑巧手匠人，一共烧制了两套，一套在法门寺内，一套在红堡内。

    大陆法门寺源于汉朝，后毁于战火，复建于盛唐时节，佛殿，佛塔，佛堂都有详尽图绘流传后世。

    这一座澳洲红河谷法门寺就是按照盛唐时节流传下来的图样，原汁原味的复制出来，并且佛殿，佛塔，佛堂更为巍峨高大，显得气派非凡。

    法门寺建筑群历经三年时间建设，耗费金钱无数，主体建筑终于全部完成，成为红河谷市内规模最大的一座寺庙，等级最高。

    去年春节后，李福寿从姑苏城外李家堡迎回的李氏宗族牌位和家谱，以及先祖遗蜕皆供奉于法门寺佛堂内。

    法门寺原本就是盛唐时节皇家寺庙，唐高祖时改名“法门寺”，这是有很久历史渊源的。

    大陆内地的法门寺被誉为皇家寺庙，因安置释迦牟尼佛指骨舍利而成为佛教圣地，为海内外佛教信众一致推崇。

    唐高宗显庆五年（公元660年），迎佛骨于东都洛阳，供养3年后，于龙朔二年迎回法门寺地宫，并于其上修建4层木质宝塔供奉。

    李家堡这一脉族人本就源自于李唐皇室，在澳洲红河谷新建法门寺就在情理之中，内中更蕴含深意。

    位于红河谷的这一座法门寺照葫芦画瓢，不惜耗费重金在印度以及英国花大价钱搜集佛祖真身舍利，一共得到了77颗，包含佛祖头骨，两臂，前胸，手指，胯骨，大腿，脚趾等处，是供奉佛祖真身舍利最多的寺庙。

    这些佛祖真身舍利全部来自于英国，印度，缅甸等地区，只要愿意花出英镑，尤其是混乱的印度土邦，想要迎回佛祖真身舍利并不困难。

    印度民众大部分信奉印度教，少部分信奉***教，佛教日渐式微，已经很久没人重视了。

    传说释迦牟尼佛灭度后，遗体火化结成舍利。

    公元前三世纪，阿育王统一印度后，为弘扬佛法，将佛的舍利分成八万四千份，使诸鬼神于南阎浮提，分送世界各国建塔供奉。

    经过2000多年政权更迭及战火焚毁，细数下来也许没那么多，但是只要愿意付出代价，77块真身舍利还是能够凑齐的。

    李福寿等人来到法门寺，早有一干僧众在大德高僧的率领下迎出门外，

    霎那之间

    钟磬齐响，云板声声，大德高僧口宣佛号迎接李福寿一行，来到法门寺礼佛祭祖。

    李福寿在大德高僧的陪同下进入寺内，迎面便是巍峨的三重佛殿，一尊尊泥塑金身佛像庄严肃穆，彰显出来自于内地大师手笔。

    木鱼声声，诵经声不断。

    李福寿率领李氏族人以及家眷虔诚礼佛，并且送上一笔大大的香油钱，原本就是在情理之中。

    法门寺是李福寿出资建设的，寺内的香火僧众皆受李氏族供奉，李福寿还特地将沿海铁路南延段3%的股份赠送给法门寺，以及赠送附近两座农庄菜蔬粮食产出，以维持日常所需。

    实质上，与家庙无异。

    礼佛完毕后，绕过三重佛殿便来到中院，这里是一处宽阔的汉白玉广场，周围汉白玉质地栏杆雕刻精美，中间高高伫立着多达4层的登云殿。

    建筑恢宏大度，气势不凡。

    此处便是供奉李氏先祖及红河山李氏一脉祖宗牌位的所在，为整个法门寺的核心处。

    到了此处所有女眷便止步了，她们不能够进入供奉祖先的宗族祠堂，只能跪在外面看汉白玉广场上遥祭。

    李福寿作为红河山一脉的族长，当先昂首而入，身后是排成两排的李氏族人，按照辈分高低依次排开，鱼贯而入，这些都是来自李家堡的族人和思字辈后生，很多都是红河谷一方大佬和中坚骨干。

    宗族祠堂里巨大的金漆牌位前，供奉三牲及各色瓜果，五谷杂粮，还有无数盏香油灯，看上去宛若一片火苗跳动的灯海一般，于无声处透露着豪奢逼格。

    所有李氏一族祭拜男丁，在主祭人的宣示下，恭敬的双膝下跪磕头，用心祷告祖先。

    主祭人手捧着大儒撰写的祭文，开始文绉绉的祭告祖先，遣词造句极其晦涩难懂，具体的李福寿也听不大懂，大意就是；

    某年某月某日某刻，天生异象，龙凤呈祥，李氏宗族诞生了中兴之人，姓李名福寿，寓意既深且远。

    将林林总总的过往大肆渲染了一遍，然后就是什么祖宗显灵保佑，宗族福泽绵远，旺财旺运旺势旺人等等一大箩筐。

    尤其把李福寿夸的天上少有，地下无双云云。

    长篇青词祭文文足足念了有20分钟，主祭人念的抑扬顿挫，合辙押韵，竟然念出了古文的沧桑韵味，当真是非常难得。

    然后就是众男丁焚香祭祖，三拜九叩，长篇青词祭文连同一干纸扎的金银元宝，骡马羊猪鸡等祭品一把火烧了，青烟袅袅身上天空。

    寓意告诉先祖，咱们李家的后生生发大了，怎么样了不得，您就在天上偷着乐吧，顺便给老祖宗烧点钱，吃的喝的用的样样不缺，花钱用不着省，可劲儿用……

    一整套繁文缛节操办下来，已然到下午3:00左右，每个人都饿得头昏眼花，饥肠辘辘。

    在法门寺中简单用了些斋饭，李福寿一干人等来到寺庙后院佛祖真身塔陵，参拜供奉的佛门至宝。

    这里一共有7座形制不同的佛塔，方形，圆形，五角形，六角形，八棱形各自不同，高矮也不同，汇集了自汉唐以来的各种代表性名塔建筑，例如唐代的四层方塔，北魏时期圆塔等等，呈现出北斗7星的格局。

    尤其是北斗位上，最高大的明代八棱十七级砖塔，高七十七米，棱以雕琢玉岩砌成，拱角处悬挂铃铛，微风过处，铃儿叮咚作响，尽显佛家神圣庄严。

    所谓北斗，北望神州也！

    这7座宝塔，全部加起来一共77层，每座宝塔下面地宫内，供奉着数量多少不等的佛祖真身舍利，与宝塔层数相同，共计七七之数。

    七上八下，为上上吉祥喻意，广喻佛法无边，普渡众生，暗含周天之数，推究起来极其玄妙。

    这一次大规模祭祖，正式定下了红河山李氏支脉祖先牌位供奉，并确立了法门寺家庙地位，同时也彰显了李福寿源自皇家血脉的正统地位，无可撼动。

    祭祖象征性的意味十分浓郁，自此之后，李福寿这一脉红河山族人便以此地为宗脉，安心的定居下来繁衍发展，不再一心想回着大陆落叶归根。

    这一支宗族的根脉就在红河山，还上哪里去呢？

    自李氏祭祖过后，一连半个多月法门寺热闹非凡，香火鼎盛。

    吴氏，郑氏，王氏，陈氏，张氏，何氏……各家族人争先恐后祭拜祖先，谁也不敢在此事上稍有怠慢。

    但凡有点财力的华人家族，纷纷在法门寺祭奠祖宗，告慰祖先，意思是子孙在这片土地上混得不错，请列祖列宗在天之灵保佑，子孙给祖宗牌位焚烧香火，供奉三牲香油，日夜祭祀……

    法门寺诺大一个寺庙，没可能只做为李氏宗族一家的家庙，那也实在虾霸霸不成个样子，只不过以李氏家族为主，处于整个法门寺核心的登天殿内。

    在广大的寺院两侧厢房，偏殿里，其他族人姓氏只要捐够了香油钱，都能够得到一间单独供奉祖先牌位的偏殿，日夜享受香火供奉。

    如此一来，法门寺香火日渐兴盛起来，华人信众祭拜不断，很快便成为澳洲的佛门圣地，吸引来自四面八方的侨民祭拜寻根。

    重洋阻隔，万里迢迢。

    身处异域他乡的华人能够找到心灵慰藉之所，延续血脉宗族传承香火，其中蕴含重大的意义，也许只有极为重视宗族亲情的华人才能够理解，意义极为重大。

