    得到王波的命令后，威震天双眼微微一眯，瞬间锁定了空中那三架战机。

    “卑、贱的虫子，就让我来陪你们玩玩儿吧。”

    一念至此，双脚气动装置功率输出加大，在所有人震撼地注视下，这位十几米高巨人缓缓升空。

    转瞬间便转换成了身型巨大的战斗机，在尾部引擎近乎恐怖的输出下一飞冲天！

    至于那艘完好的护卫舰，威震天连看都没有看。

    它自信，不会有人类能在它的超声波攻击活下来。

    而此刻空中的三架战机的飞行员，看着高速袭来的威震天也是亡魂皆冒。

    早在舰队团灭、雇佣兵撤军之际，这几人已经是萌生了退意。

    可奈何眼前这战甲太过难缠！

    之前三架战机牵扯住王波是真！

    但反过来说，这战甲又何尝不是牵扯住了他们。

    现实的局面就是三人想退也无法退去！

    “接下来，我就不奉陪了。”

    “希望你们的全反射材料，对那个家伙也会奏效！”

    王波的声音透过战甲传了出来，响彻整片海域，旋即mark7战甲一个漂亮的转身便脱离了战场，返回运输船。

    见状三名飞行员当然不会甘心放王波离开。

    要是将此人困在战场中，那个战力惊人变形金刚，还会投鼠忌器。

    但要是放任王波自由离去，他们可没有信心面对这个恐怖的家伙！！

    一念至此，三架战机六挺大口径机炮同时朝着王波开火！

    其中一号战机，更是发射了一枚中量级导弹。

    面对这种级别的导弹，即使mark7战甲，如果正面命中也是吃不消。

    但王波仿佛没有注意到一般仍旧自顾自地向下方飞去……

    而甲板上众人见到这一幕，一颗心提到了嗓子眼中。

    更有士兵不顾危险，冲出了变形金刚的庇护，站在显眼的位置朝王波挥手警示。

    同样紧张的还有直播间中华国众位网友。

    现在可谓是战局已定，王波一方取得胜利，只是时间上的问题。

    要是这个时候因为大意，而出现致命的危险，那之前一切的努力全都付诸东流。

    可众人再着急也是没办法，毕竟当事人跟他们相隔上万里的距离，他们的提醒实在是没办法送达。

    现在所有的网友只能祈祷。

    祈祷这个新型战甲的防御力足够硬抗中量级导弹的威力！

    三公里，两公里，一公里……

    导弹跟王波之间的距离不断缩小，就在这致命的距离来到五百米时，一个巨大的身影突然出现在王波前方。

    “交给你了！”

    战甲内，王波没有丝毫感情的声音响起。

    “是，主人！”

    伴随着威震天的回答，战甲和其擦肩而过。

    面对疾驰而来的导弹，这位狂派首领嘴角掀起一丝不屑的弧度。

    在刚刚的战斗中，它也算见识到了这玩意儿的威力。

    不错！

    但也就仅此而已，之前面对那数发偷袭的导弹，闪躲只不过是战斗本能。

    而事实上，以这位的机体强度和火种改造程度，压根就没闪躲的必要。

    一念至此，性格向来自负的威震天缓缓抬起了右手……

    “砰！！！”

    威震天身形一震。

    在所有人难以置信地注视下，那个恐怖的变形金刚竟然单凭一只手，便接下了这枚导弹。

    看着在其手中难以再进分毫的导弹，所有人脑袋瓜子都嗡嗡的。

    “我没有看错吧！中量级导弹那恐怖的推进力竟然被这个家伙一只手挡下了！？”

    此刻直播间内再次掀起了轩然大、波。

    “这导弹会不会是火药装少了，没那么大劲儿？”

    “开玩笑呢！你没看见导弹后面那巨大的火舌么！”

    “雾草，这尼玛到底是个什么东西，竟然能单手挡住导弹！！”

    “小王老师，简直就是发明了一只怪物出来！”

    “以这个变形金刚的实力，一般的军事小国它都可以来去自如，不会有任何武器能够威胁到它！”

    ……

    而此时战斗机内的飞行员也是被吓傻了，眼前这一幕，已经是超脱了常规战争的范畴。

    还没完！

    只见单手拦住导弹的威震天，巨大的头颅微微抬起，目光穿过数公里的距离投在那几名飞行员身上，感受到那冰冷的眼神，三人几乎在同时打了冷战。

    接着在他们犹如见了鬼一般的表情下，威震天右手开始发力，随后导弹发生形变……

    “轰！！”

    巨大的爆炸声，响彻整片天空！

    甲板上一众士兵全都愣住了，他们没有想到那个怪异的变形金刚，会用这种近乎自杀般的方式，来处理手中的导弹！

    而刚刚还被绝望包围的飞行员，见到这一幕，心中又升腾起了希望。

    这么近的距离，硬抗一发中量级导弹！

    即使是那个家伙也绝对不可能吃得消，再不济也落个重伤。

    这是不是说明，他们三个有机会活着离开战场。

    一念至此，三人一瞬间达成了共识，同时调转机头，朝着来时的方向全速飞去。

    反观爆炸处，巨大的烟雾还未散去，但在中心，一道红光已然亮起。

    下一刻，巨大的烟雾瞬间被一股强大的冲击波震散，而变换成战机的威震天已然消失在了原地。

    短短数个呼吸的时间，这位狂派首领已经出现在了五十公里外，那三架战机的一侧！

    眼神中闪烁着戏谑之色，仿佛在嘲讽这三人的不自量力。

    “五十公里，仅用了五六秒的时间，这……怎么可能。”

    此刻身为领队的一号飞行员，脸上充满了苦涩，他知道，自己三人今天多半是逃不出去了。

    五十公里，五秒，也就是说在刚刚那一瞬间，这位狂派首领速度突破了三十马赫！

    在地球，这是一个难以想象的数据，可对于从遥远的塞伯坦星球横跨无数光年来到地球的变形金刚们来说，这还远不是极限。

    “嗡！！！”

    诡异的超声波攻击再现，瞬间三架战机的电子元件全部失灵。

    要知道，在音速级别的作战下，人类的反应速度是很难跟上的，雷达无异于高速作战下的眼睛。

    而这‘眼睛’失明的那一刻起，三人知道一切都结束了！

