    巨大的蛇身一个俯冲，小九儿驮着夜景寒与顾初暖飞身而上。

    在雪洞里呆了太多天，骤然间看到阳光，两人都被刺得睁不开眼睛，夜景寒赶紧捂住顾初暖的眸子，怕她眼睛受伤。

    "主子，属下援救来迟，请主子责罚。"清风降雪跪了下去。

    夜景寒将顾初暖放在地上后，近乎歇斯底里的道，"有没有粮食跟水。"

    他像是一只随时可能失去伴侣的孤狼，着急，担忧，嗜血。

    清风降雪纷纷吓了一跳，颤抖的从身上取出干粮跟清水。

    还没递过去，夜景寒已然抢了过去，一边扶起顾初暖，将水喂给她，又将干饼撕成一块块小的，给顾初暖喂下。

    有了食物跟水，顾初暖才稍好一些。

    降雪见状，赶紧拿来披风，各自给他们披上。

    "大夫呢，我问你们有没有大夫。"夜景寒问道。

    "主子，属下来得匆忙，虽然有带了两个大夫，但都在来的途中活活冻死了，不过离开极北之地不远处，有一个倭人国，属下马上去倭人国寻找大夫。"

    "小九儿，你速度快，马上带我们前往倭人国寻找大夫。"

    "咝咝……"

    小九儿委屈的看向顾初暖。

    这几日来，它一直寻找主人，肉也没吃，觉也没睡，它好累，能不能休息一下。

    "只要你现在带我们马上赶往倭人国，寒王府的烤猪，你想吃多少就吃多少。"

    "咝……"

    小九儿铜铃般的大眼瞬间一亮，马上来了精神。

    烤猪……

    有多少吃多少？

    它喜欢。

    顾初暖虚拉拉住他的衣袖，"我没事，你……你也吃……吃点东西。"

    夜景寒紧绷的心情微微一松，"我不饿，你烧得太厉害了，必须赶紧找大夫医治。"

    顾初暖望着冰谷坍塌的方向，眼里一痛。

    她一个动作，夜景寒就知道她在想些什么。

    问道，"清风降雪，你们有没有看到温少宜。"

    "回主子，极北之地太大，属下们都是分批寻找主子与王妃娘娘。但是除了小九儿外，属下没有收到消息说这里还有其他人。"

    "小九儿你呢，有没有看到温少宜？"

    小九儿摇了摇头。

    那天它吃得太撑了，正在睡懒觉，没想到冰谷突然坍塌，若不是它跑得快，它这条蛇命就没有了。

    后来它一直寻找主人，累得要死要活，却没有找到主人的踪迹。

    直到……直到遇见清风降雪。

    清风降雪让它在这片区域试着找一下，它才找到主人的。

    降雪皱眉道，"但是有一件事很怪，这附近散落了几块红布，那红布仿佛是王妃娘娘的，属下看到红布，这才怀疑主子跟王妃或者有可能在这附近。"

    降雪将红色的绸布拿出来。

    那红布确实是顾初暖身上衣裳的一脚，应该是他们滚落的时候，不小心被勾破的。

    但……

    雪崩那么厉害。

    就算有红布，应该也被淹没了才对，怎么会出现在雪面上？

    降雪解释道，"倒也不是在雪面上，它被风雪埋住了，是属下挖雪的时候，无意中挖到了。"

    夜景寒点点头，望向顾初暖。

    两人都知道，冰谷方向是重灾区，区域又大，就算小九儿再厉害，也不可能把温少宜翻出来。

    即便倾夜景寒的所有手下，短时间内也无法把冰雪挪开，再把坍塌的冰块一一清除出去，寻找温少宜。

    他……

    想来是没有活着的希望了。

    "走吧。"夜景寒道。

    勉强在这里继续留下，他们所有人都可能死在这里。

    小九儿会意，立即驮着夜景寒与顾初暖离开，仿佛怕回到王府后，清风降雪会阻拦它吃烤肉，小九儿顺道将他们也带走。

    寒风呼啸，尤其是这么快的速度下，风力比以前又大了许多。

    夜景寒将顾初暖整个抱在怀里，被褥捂得紧紧的，尽量让她不要吹到风雪，这才拿起些许干粮随意填了几口肚子。

    清风降雪纷纷发出内力，将迎面而来的狂风拦住，让主子与王妃能够少吹一些风。

    极北之地离倭人国还是有一大段的距离，一行人走了大半天才走出来。

    "主子，前面不远处就是倭人国了。"

    清风脸色苍白，一路狂吐，吐得胆汁都出来了，嘴里连连唠叨，"以后我再也不坐小九儿的顺风车了。"

    降雪脸色也不大好。

    小九儿的速度当真是快。

    刚开始他们还可以替主子挡挡风雪，到最后，他们自顾尚且不暇，根本没有精力。

    尤其是看到清风吐成那样，他一阵阵的反胃。

    别说清风不想坐，他也不想坐了。

    夜景寒道，"怎么样，还撑得住吗？"

    顾初暖咬咬牙，"放心吧，死不了。"

    她还有那么多事要做，怎么可能死在一个区区极北之地上。

    "我扶你进城。降雪，你先去城里看看哪里有大夫。"

    "是。"

    夜景寒一行人走得很慢，降雪去而复回，脸色凝重，众人心里不由咯噔了一下。

    难道城里没有大夫？

    降雪道，"主子，倭人国举国………全部被灭了。"

    "什……什么……"顾初暖踉跄了一下。

    她挣开夜景寒的怀抱，往倭人国跑去，还未到倭人国的时候，就看到天空升起浓浓白烟。

    从城门外望过去，那里尸横遍野，一个个被活活震碎内脏而亡。

    那些人，有她眼熟的，也有她眼生的。

    顾初暖进了城，一路走过，血流成河，诺大的倭人国，除了尸体还是尸体。

    清风等人也看得不忍，这里有年过古稀的老人，也有还在襁褓中的娃娃，到底是谁这么狠，居然把他们全部都给杀了。

    "主子，我们来的时候，倭人国还在，这里歌舞升平，其乐融融……"

    "他们死亡时间不超过两天。"夜景寒道。

    顾初暖身子一歪，差点栽倒下去。

    她看到了倒在血泊中的女皇，女皇的尸体已经僵硬，根本无力回天。

    在女皇不远处，还有花将军。

    花将军同样是被人震断筋脉而亡的。

    这些人一举一动，一颦一笑，还在她脑中，当时她还厌恶这些人难缠。

    没想到极北之行出来后，却是阴阳两隔。

    "砰……"

    忽然，花将军身下出现一丝声，清风立即拔剑。

    降雪将花将军的尸体挪开，在她身下，赫然有一个十三岁左右的小女孩。

    "太女殿下。"

    顾初暖喊了一声，将重伤的太女扶了起来。

    她探了探她的脉搏，五脏六腑受伤严重，只剩下最后一缕气息。

    应该是花将军护住了她，她才没有马上死，不过杀他们的人武功太高，也让她受伤严重。

    "是谁干的。"顾初暖问道。

    "姐……姐姐……快……快走，有一个……老……老头很厉害，很残忍……见……见人就杀……"

    老头？

    难道是司空副族长？

