

    与此同时。

    独孤家。

    “你说什么？外面有位高手让我们把大小姐交出来？他想干什么？”大长老听到慌张的护卫来报，手边的杯子都被打翻。

    “大长老，不是灵均大人，而是二等岛屿那边过来的七阶高手啊！”那护卫急的快要哭了，“安少去拦那个高手，却没想到，那个七阶高手一个眼神，一个眼神就让安少整个人失去知觉了啊！”

    “什么？”大长老立马朝门外走去，整张脸都变了。

    门外，那位七阶高手用审视的目光打量了大长老一眼，仅仅是一秒钟，就移开了目光，“苏回倾将我们的异兽大军全都剿灭，我要带她回去交给我们主子处置。”

    “大长老，我就说苏回倾是个灾星！她也不想想她那个能耐！”独孤星闻声赶出来，看到这一幕，整张脸色都便了，“我还以为她有什么厉害之处，却不过是去给别顶罪的！剿灭异兽，她真是好大的本事！她有本事去剿灭异兽，怎么自己不出来顶罪？为什么要连累我们这群无辜的人？”

    “独孤星！”五长老出来的时候，就听到独孤星的这句话，整张脸都变了，“你住口！”

    “五长老，你现在也变了，你觉得我说的不对？苏回倾是命我们的命就不是命了？”独孤星冷笑一声，“你们傻我可不傻，现在独孤纪安都被控制住了，你们想留在独孤家就留吧！”

    “云先生，我知道苏回倾现在在……”独孤星朝那位云先生看过去。

    可一句话还未说完，整个人就被一个石子击中，“砰”地一声摔落在地。

    “处置？那群异兽想要我们国际中心人的命，我们剿灭它们有何错处？”只见白家主那行人带着人一脸肃穆地站在了独孤家门前。

    “我劝你们合作。”云先生淡漠地瞥了白家主一眼。

    “合作个屁！”他一句话说完，就看到叶家家主带着一行人赶过来，“你当我们国际中心的人是死的呢？！”

    “说的对，大小姐是救了我们整个国际中心的救星，让我们交出她？不可能！”喻家家主带着人最后一个赶到，然后朝大长老笑了一下，“抱歉，我跟族人多说了几句，不过好在没有来晚。”

    大长老看着那些人一个接着一个的从四面八方赶过来。

    都是不动声色的站在了他身后。

    这些人都是从四面八方过来的，几乎是一听到这个消息的时候，就已经赶了过来。

    喻家家主之所以来晚了一步，是因为在家中多说了一点。

    更准确的来说，是留下了遗言。

    是的，他今晚确实是抱了死志。

    二等岛屿的这些人又多霸道，他们很清楚，从他们霸道的让异兽席卷各个国家的时候就已经能很明显地看出来了。

    喻家家主本来觉得自己会很害怕。

    可没想到，来到这里的时候看到白家家主这行人都在，不知道为什么竟然都同事笑出来了。

    这种的是发自内心发的笑。

    “从没有觉得自己有如此热血的时候。”喻家家主看着白家家主，感叹了一声。

    啧，也不知道独孤家那丫头究竟是个什么人。

    喻家家主觉得自己是疯了，明知道自己活下去的希望很渺小，可他的内心却是半点波动也没，反而是很期待，“老白，我这一辈子也没跟二等岛屿国家的人打过，临死前有这么一次，好像也不亏？”

    “没错，”白家家主拿出了自己的武器，轻笑了一声，“给独孤聿笙多争取一些时间，找到了迪恩士就好了。”

    “你们竟然不要命，我就成全你们吧！”云先生看着白家家主这行人。

    直接抬手，一股黑色的气状瞬间从他手心涌出来。

    “你要找的是我，何必要伤这些无辜的人？”就在这时候，忽然间不远处传来了一道清越的声音。

    所有人都朝那个地方看过去。

    只看到一道黑色的身影慢慢地走过来。

    那是！

    大长老面色一变，“大小姐！您怎么回来了！”

    云先生收回了手，但是白家家主还是被伤到了，一口鲜血吐出来，“大小姐，你快点走！以你的资质，几年之后一定能去二等岛屿为我们报仇！我们这些老家伙死了不要紧！”

    “是啊！你要是有个什么好歹，喻少回来要扒了我们的皮！”喻家家主脸上也有些惶恐。

    一直站在暗处的苏晨终于笑了一声。

    苏回倾，你还是出现了。

    我就知道你会忍不住会出现的。

    现在这种情况，你还能怎么做？你还能怎么扭转乾坤。

    然而，下一秒。

    苏回倾蓦地抬起了头。

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安！

    明天见！

    