    “哎哟，王爷终于回来了！太后她老人家可是经常说起王爷，想见王爷想的不得了，如今终于见上一面了。”

    门外突然传来一个好听的声音，一个三十多岁的妇人在宫女的搀扶下，仪态万千的走了进来，面上是看似亲切的笑容。

    只是……

    陆雨涟皱了皱眉头，这人话说的好听，但其中字字句句都是在指责墨景睿不体谅太后，没有在太后跟前尽孝。

    这是将一顶不孝的大帽子，扣在了墨景睿的头上啊。

    墨景睿闻言，面上的笑容顿时冷淡了下来，恭敬的行了一礼，道，“见过母后。”

    对于皇后刚才的话，他似是没有听到了一样，并没有接茬，而是转身对着陆雨涟，提醒道：“小涟，还不见过太后和母后？”

    陆雨涟上前，也学着他的样子行礼，朗声道，“见过太后，母后，娘娘千岁千岁千千岁。”

    这一礼行过之后，上面却突然安静了下来，居然没有一个人出声让她起身。

    陆雨涟皱了皱眉头，心中哀叹一声，这皇宫果然不是什么好地方，这才第一次见面啊，都想给自己下马威。

    做好了废掉膝盖的准备，陆雨涟既不出声询问，面上也没有流露出任何不满来。

    墨景睿见状，却是上前一把将她给拽了起来，佯装责备的道：“行完了礼就起来，还傻傻的跪着干什么呢？怎么这么简单的规矩都不懂？”

    陆雨涟心中划过一抹暖流，这人竟然在后宫位置最高的两个人面前也维护自己。

    他弯腰拍了拍陆雨涟衣服下摆的浮土，话中的意思却是对着皇后而去的。

    皇后面上的笑容不变，眸中却是闪过一抹狠戾，这个废物皇子是在说自己没有让陆雨涟起身是不懂规矩吗？

    果然和她那个娘一样，是个上不得台面的贱人！

    太后愣了一下，面上划过一丝笑意，轻声道：“我的小睿儿果然长大了，竟然也知道怜香惜玉了。好了，你先去给你娘上柱香去吧。吉祥，你带王爷去吧。”

    “是！”太后身边的一个随身嬷嬷福了福身子，领着墨景睿往后堂而去。

    墨景睿回头看了陆雨涟一眼，使了个眼色，然后转身离去。

    陆雨涟看着这意味深长的眼神，心中却是欲哭无泪，我的王爷啊，心有灵犀那是诗句中的没好愿望，她还没有点亮这个技能呀。

    无奈之下，陆雨涟只能硬着头皮猜测，这两个女人明显对自己不怀好意，墨景睿不会无缘无故的将自己独自丢下。这样的状况，只能是他有重要的事情要去做，而自己，应该是要拖延时间才对。

    便在这时，皇后突然笑了起来，对着太后道：“定南王一向眼高于顶，听说，皇上亲自下旨赏赐的王妃都看不上，那可是京城里有名的才女呢。”

    太后却是笑了笑，意味不明的道，“小睿儿的眼光一向不错。”

    皇后接着道，“这陆雨涟看着也没什么出彩之处嘛，想必陆校尉的特长不是在容貌上吧？”

    陆雨涟低头看了看自己，普通的衣物，素面，首饰配件也只是一两件，跟这些宫里的女人相比是朴素了一点儿，但也不至于这样讽刺吧？

    她挑了挑眉，低眉顺眼的道：“娘娘说的是。末将这也是没有办法，边关苦寒，多少将士都吃不饱穿不暖的，末将可是亲眼所见，自然不会在意这些外在的东西。”

    哼！你说我寒碜，我就说你奢靡，不顾子民的疾苦。

    果然，皇后脸色变了变，差点儿撑不住脸上得体的笑容，手中的帕子都差点儿绞碎了。

    虽然如此，她却还是强撑着笑容，道：“陆校尉果然是栋梁之才，时刻关心着边关的将士，听说，陆雨涟在战场上英勇杀敌，是个女英雄呢。还有一个九天玄女下凡尘的名号，是也不是？”

    陆雨涟点了点头，有些惊讶的道，“皇后娘娘深居后宫，对边关之事竟然了解的这么清楚？不愧是皇后，真是太厉害了！”

    后宫干政乃是大忌！皇后不但对前朝事情了解清楚，对边关都知道的那么清楚，这要是传到皇帝耳朵里，怕是要吃不了兜着走了。

    果然，太后闻言，都忍不住皱了皱眉头，淡淡的道：“皇后，你操心的太多了！”

    皇后额头冷汗涔涔，连忙应道，“是！妾身知错，只是定南王自幼失去亲娘，我这做母亲的总是担心牵挂，这才了解了一二，并无它意。”

    太后闭了闭眼睛，不置可否。

    皇后这才松了一口气，看着陆雨涟的眼神不善了起来，这个乡野村妇，倒是有两下子，不过三言两语间，竟然就让自己落了这么大的一个罪名。

    这样的女子，坚决不能留！

    想到这里，皇后眸中闪过一抹寒光，道：“陆校尉请坐吧。”

    “谢谢皇后娘娘。”陆雨涟也不客气，利落的在一旁的椅子上坐了下来。

    皇后身边的锦荣端着一个绣墩，有些怔愣。

    陆雨涟权当没看到，她又没有欠着别人什么，凭什么要比别人矮半截？

    皇后眼皮跳了跳，陆雨涟这是故意的？还是她根本就不知道礼数？

    不一会儿，皇后身边的王嬷嬷就站在了她的身边，笑容恭敬的道：“启禀皇后娘娘，众位小姐听说咱们西音的九天玄女来了，都想要过来看看，现在已经在殿外候着了，您看这？”

    皇后脸上重新绽放了笑容，道，“请她们进来吧。”

    王嬷嬷领了旨意，就往殿外去请人了。

    皇后笑着对陆雨涟道，“陆校尉你不要见怪，她们一向都是养在深闺的，没有见过女子打仗的，所以才要来看看。”

    话音刚落，殿门外就传来环佩轻状的叮叮当当声，十几名正当花季的少女走了进来，一股悠悠的香味儿在殿内飘散开来。

    “臣女见过太后娘娘，皇后娘娘，千岁千岁千千岁！”少女们仪态万千的朝着太后和皇后盈盈跪拜。声音听起来软软糯糯的，悦耳动听。

    太后笑容慈祥，道，“都起来吧。”

    少女们依言起身，垂首恭敬的站立于一旁，个个都是如同娇花一般，站在一起，看着还挺赏心悦目的。

