    问题问出来，连贺以念都不由自主的偷瞄一眼竖起耳朵来听，手中的书页也许久忘记要翻，其中好奇的意味不言而喻。

    沈寒谦捕捉到她偷瞟的小动作，不由得轻笑一声，嘴角捺下一抹笑弧，在众人的注视下，大大方方道，“因为我还在等某个人的出现。”

    他的话意有所指，但是在旁人听来，其实不过就是漂亮的官话。

    但是沈寒谦的话却没有说完，他沉默了一下，目光变得深情起来，“我总觉得，我来到这个世界上就是为了等待那个人的出现，没遇见她之前，我的内心是彷徨又迷茫的，直到她出现的那一刻，我才终于知道自己寻找的意义。”

    青年的声音清越好听，此时刻意放缓了语气，仿佛温柔的贴在耳畔低语，令人心动不已。

    贺以念心弦猛然一颤，莫名的有一种预感，总觉得对方在说这句话的时候是看着自己的。

    这种猜测就像有一根羽毛在心尖上扫过，又痒又难耐。

    可是等她抬头看过去，却发现对方并没有看着自己。

    他眉目清明，嘴角含着疏离却不失礼貌的笑意，哪儿有她以为的温柔深情？

    猜测落空，心里是说不出的失落，却又有一种意料之中的怅然。

    虽然系统已经很久没有动静了，但是如果没有猜错的话，现在沈寒谦对她的好感度也不过30？

    这么低的好感度，这样的表现才是正常的。

    接下来那些人的话题贺以念便没有再仔细听了，书上的内容再也没有入眼，只是凭空的发呆。

    宋霁云不是一个喜欢铺张浪费的人，更不喜欢盲目的追求如今的时髦，年夜饭满桌的中国菜，色香味俱全，恰是够吃的量。

    贺以念吃着吃着，忽然发现坐在自己斜对角的李副官怔愣的看着她，目光里带着一种复杂的神色，细细看去，像是在怀念？

    贺以念的印象中宋灵云和李副官并不熟，李副官这个人就是一个冷冰冰不苟言笑的木头。

    所以，心里奇怪归奇怪，却并没有深究。

    其余人还在喝酒，她吃完便提前下桌去院子里透气。

    院子里的积雪已经扫干净了，现在满地都是燃过之后的爆竹，空气里还残留着硝味儿。

    贺以念站了会儿，觉得这种味道闻着难受，又有些冷，遂决定回去。

    不料，一转身直直的撞上一个人。二人撞上，贺以念脚下没站稳，身子往后仰倒。

    预料中的疼痛并没有传来，反倒是腰间横过来一条手臂，连带着一股清幽的葡萄酒香钻进鼻子。

    与此同时，还有“啪嗒”一声东西落地的声音。

    是沈寒谦。

    贺以念重新站稳之后对方立即绅士的松开了手，并且主动拉开距离，举手投足间，寻不出半点儿错处。

    眼前这个是整个华国最年轻，最出色的外交家，接人待物，无有错漏。

    贺以念心中千回百转，收回思绪之后低头看，却发现地上赫然躺着一枚精致的怀表。

    她吓得倒吸了一口冷气，料想是刚才和她撞上的时候不小心掉在地上的，又或者是为了扶她的时候不小心调出来的。

    抢在沈寒谦弯腰之前把那枚怀表捡起来，顺便极快的瞟了一眼。

    怀表的表盘已经摔出了好几道裂痕......

    贺以念心中忐忑，这个怀表一看就价值不菲，万一是某个重要的人送给他的，多半是要掉好感度的，只不过现在系统死机了，没有播报而已。

    今天就真的是运气太背了。

    不过，这也算是一个很好的和沈寒谦接近，顺便刷好感度的机会。

    想到这里，贺以念重新打起精神，用一种十分愧疚的眼神看着他。

    从沈寒谦的角度看过去，是一双黑白分明的眸子，眼底印着走廊下红灯笼的火光，盈盈动人。

    他喉头一紧，差点儿就装不下去了。

    背在身后的拳头握紧再握紧才勉强控制住想要将她揽入怀中的冲动。

    虽然对方一副谦逊有礼的模样，但是那清越的声音在这冰冷的夜里似乎也染了点儿霜雪般的寒意，“既然这怀表是被宋小姐撞坏的，宋小姐理应负责吧？”

    在贺以念想来，才30的好感度，沈寒谦自然不可能故意摔坏这只怀表来为了接近她。

    于是，他这样一说，忙不迭的就点头了。

    看着面前的小姑娘傻愣愣的被自己套路，年轻男子的眼里极快的闪过一丝笑意，稍纵即逝。

    坐在餐桌上的几人将院子外的这一幕尽收眼底，有人看不过眼了，啧啧摇头，“这沈二少也太不要脸了。”

    “这明晃晃的套路，分明就是瞧上我们表小姐了。”

    “这种拙劣的手段，也就表小姐会信。”

    “换以前，表小姐也不信，但是现在这个表小姐有点儿傻愣愣的意思。不过，比以前有人情味多了。”

    这人话音落，宋霁云手上的动作一顿，愣住了。

    有人情味？是什么意思？

    这个念头刚起，方才那人又继续道，“以前的表小姐更像是一个机器，从来不会关心自己身边的人和事，现在这个表小姐才像是一个活生生的人。”

    这个观点引起了一群人的附和。

    而当场愣住的不止是宋霁云，还有李副官。

    他又何尝不知道现在的表小姐不一样了？现在的表小姐和过去几乎是变了个人。

    只是和那些人以为的不一样，以前的表小姐虽然冷冰冰的，但其实内心也很温柔。至少，她救了自己，还用手帕给他包扎伤口。

    只不过，这一点他们都不会知道了，他们不会知道那个姑娘内心里的温柔。

    想到这儿，他想伸手去拿那块手帕，却恍然想起，那条手帕当时借给她用，后来也一直忘了还。

    就好像冥冥之中注定了，连这唯一的牵扯也断得干干净净。

    李副官不清楚自己对于宋灵云是一种怎样的感情，他不知道这是不是就是他们说的喜欢。

    或许，更多的是一种感恩。如果不是宋灵云，他早就死在了日本人的刀下。

    但是，他清楚的知道，如果有这么一天，需要他为宋灵云去死，他是愿意的。

    他对宋灵云的感情，未必是喜欢，但他愿意把命给她。

    这条命，本就是她为他偷来的。

