    苏平目光一闪，鼓动湮灭规则将利刃击散，留下一道，伸手抓去。

    呲地一声，利刃划过掌心，有轻微的割痛感。

    苏平看到掌心的鲜血，心中微凛，他抬头朝其他登山梯望去，只见上面的其他人也遭遇到类似的攻击，正爆发力量进行抵挡。

    “看来不是幻觉。”

    苏平没停留，继续向上。

    刚刚的攻击，媲美星空境初期的规则，强度适中，苏平不急不躁，慢慢攀登，反正有三天的时间，这次的排名看的是最终位置。

    “让开让开！”

    “滚！”

    后方，一道不耐烦的声音响起，一道身影带着浓重的压迫感，大步走向一处登山梯，正是先前在深空大陆内，让不少人忌惮的神体青年。

    “先前听说有人觉醒了神体传承技，就是那家伙？”

    “他好像是九大神系战体之一的轮回，有逆转生死和规则的神秘力量！”

    “九大神系战体？不是吧，听说很多封神大人都没有这样罕见的战体！”

    其他还在观望的天才，此刻都聚目在那道狂放霸道的身影上，窃窃私语。

    可惜，后者表现的太过傲慢，不少想要上前搭讪和结交的人，都有些犹豫，感觉去讨好有被打脸的可能。

    这时，这神体青年已经来到一处登山梯前，在上面有四五道身影正在攀爬，他们听到背后动静，都是转头看去，脸色微变。

    “哼！”

    这神体青年没说话，而是骤然深蹲，随后猛地双脚一跺，嗖地一声，其身体竟径直跳出数十米高，来到十一处把手。

    他伸手抓住，脸色略微变化了一下，似乎感受到了这天道山的不凡。

    “有意思。”

    他目光一扫，看到了侧面登山梯上的苏平，道：“小子，可惜赛制改了，没机会跟你交手，咱们就比比登山吧！”

    “嗯？”苏平没想到对方会找他比试，先前在海选时对方出手相助，他还念了份人情，看来人家只是随性而为，压根不在意。

    “行，怎么比？”苏平问道。

    “十个把手如何？”

    神体青年抬起一只手晃了晃，道：“最终排名时，你攀登的位置，要是能接近我十个把手的距离，就算我输！”

    苏平微愣，不禁摇头一笑，道：“行吧。”

    “那你就好好加油了！”神体青年轻笑一声，随即骤然发力，双臂震动把手，猛地向上蹿去，直接蹿到十七道把手处，立刻便超过了苏平五道把手。

    他没回头，而是继续向前攀登。

    苏平看了一眼，也收回目光，他没有着急，而是自顾自地继续慢慢一个把手一个把手的爬去。

    “这家伙，果然嚣张！”

    “不过他还真有嚣张的本钱，那个家伙也是妖孽，不过应该没法跟轮回神体相比。”

    “对了，话说那家伙是什么战体？”

    神体青年跟苏平的赌约，其他人也都听到了，苏平在众人心中的地位，虽然不如那神体青年那么高，但也是顶尖级的妖孽，连这样的妖孽都被那神体青年直接蔑视，更别说他们这些次一级的天才了。

    估计在对方眼里，就跟普通路人没什么区别。

    可实际上，他们都是从数十颗星球，数百亿人中挑选出的天之骄子。

    随着有人提问，忽然，不少人都愣住，尤其是那些跟苏平一起并肩战斗过，或跟苏平交过手的人。

    苏平是什么战体？

    他们先前，好像没见苏平爆发过战体力量。

    等等。

    这家伙没用战体，就有那么可怕的战力？！

    想到此处，不少人顿时悚然一惊，看向苏平的目光充满惊骇。

    “怪物啊……”

    一些人心中感叹。

    令狐剑和龙帝等人，也都陷入沉默。

    “这家伙，好像真的是纯素人？”远处，苏锦儿望着苏平的背影，目光微微闪动，她在苏平身上，感受不到那种跟自己相近的气息，如果对方真的是“纯素人”，那这天赋就有些吓人了！

    ……

    随着登山梯上的选手，陆续遭遇到攻击，先前那些相互争抢的人，也都明白过来，为什么其他人没有争抢，多半是早就猜到了玄机。

    一时间，不少人都停在了下面，打算看看这天道山的凶险。

    很快，那神体青年速度最快，已经爬到二十把手处。

    他刚抵达，抓住把手时，其头顶便骤然出现一团雷云，从深层空间中贯穿而出，弥漫着浓郁的规则气息。

    神体青年忽然抬头张口，那神雷落下，竟被其一口吸入。

    随后一个饱嗝响起，他大笑道：“太弱了太弱了！”

    说完，又继续向前快速攀爬，转眼便爬到第二十五处把手，忽然，他的身体停顿了一下，在原地静止不动，过了数秒后，才又恢复行动，大笑一声，继续向上爬去。

    没多久，神体青年一路攀爬，短短数分钟，便来到四十多处把手，这中间再也没引动什么奇异景象，只是每爬出一个把手时，身体都会略微停顿一下。

    这样的情况，也出现在其他登山梯选手身上，但都是从二十把手之后才出现的。

    有人猜测，道：“这应该是防止我们作弊，他们遭遇到的攻击，我们不在攀爬中，无法看见，看来想让别人当小白鼠是没戏了，只能靠自己。”

    “你要不急的话，我就先跳过去了。”

    苏平的背后，一个青年皱眉说道。

    要不是先前见过苏平的表现，他才不会这么客气说话。

    此刻苏平才刚到二十把手处，而其他登山梯上那些比苏平晚上的人，都有人冲到三十了，那神体青年更是达到四十把手之上，速度快得吓人。

    “哦，你过吧。”

    苏平微微侧身，让对方跳跃。

    这青年当即不再废话，直接纵身，双臂一压，借把手的力量直接跳过苏平，来到他头顶。

    这些把手像订书钉，钉在山体上，每个把手相隔数米。

    那跃到苏平头顶的青年，身体略微停顿了一下，随后再次借力攀登，跳跃到更上面的把手。

    苏平看了一眼，便自顾自地继续攀爬。

    每处把手都会袭来一些规则攻击，将这些攻击击溃，有散落的规则碎片气息，虽然这些规则较为粗浅，但积少成多，对苏平来说，还是颇有收益的。

    对其他天才来说，这些规则碎片就没什么用了，他们领悟的单一规则太深，这些感悟无法给他们带来提升。

