    嗡…嗡…嗡…嗡…

    破晓钟内，翁鸣不断。

    萧逸的破晓无极，正以极快的速度精进着。

    原本，破晓无极极其玄奥，是门强悍得发指的手段。

    即便是萧逸，以往要参悟之，精进之，也难度极大。

    特别是越往后，掌握起来便越难。

    他还记得，有好几次，都是生死一线时，自己极限逼迫，方再次精进了些许。

    但，也只一直困在三十道之下的范畴。

    现今，自己在魔道状态下，又是直接在破晓钟内参悟，效果，竟是大增。

    那种感觉，就像是如鱼得水。

    那一掌又一掌，一次次的拍打，如若脚踏浮云，直上云霄。

    平步青云，扶摇直上，耳中悦耳只音袅袅环绕。

    这种感觉，相当美妙。

    萧逸甚至有一种不可自拔的感觉。

    只想一直拍打下去，一直参悟下去。

    这不仅是对破晓钟的参悟，也是武道精进上的喜悦与漫漫求索上有所得的通明。

    萧逸甚至想一直参悟至破晓无极的尽头。

    可是，他不得不就此停下。

    嗡…

    最后一声翁鸣，萧逸一掌出，钟声，直响60次。

    也就说，现今在一掌出，60掌齐至的范畴。

    60道，是破晓无极上的一个坎。

    破晓无极，是破晓钟上的手段。

    破晓无极上的愈发精进，也让萧逸对破晓钟愈发理解。

    若是他能掌握至破晓无极的尽头的话，他不仅能直接操控破晓钟，也能将破晓钟的威力，发挥到极致。

    破晓钟，足以声震百万里，下穷碧落，上至苍穹。

    洛前辈那等实力，自然可以做到轻松操控破晓钟。

    可，若他萧逸真正彻底掌控破晓无极的话，单单现今修为，就能声震百万里。

    若他达到洛前辈的那个高度时，此钟，怕是真的能钟声之下，便能震颤大陆。

    “破晓钟，不愧是古帝手中之物，上古至宝。”萧逸点了点头。

    不过，他现今并无足够的时间。

    他得离去了。

    萧逸眯了眯眼，半晌，一掌拍出。

    一掌出，61掌齐至。

    60道，是个坎。

    过了这个坎，便能大致地影响破晓钟。

    61掌齐出，破晓钟，被强行轰起。

    “出来了。”萧逸眼眸一喜。

    下一秒，直接闪身而离。

    ……

    此时，距离萧逸被困，过去了一天半有余。

    大多时间，还是耗在了55道至60道的参悟掌控中。

    破晓无极，越是往后，其玄奥度便越高，掌控起来亦越难。

    ……

    半晌，待得长天酒魔有所觉，进入房间之内时。

    他只看到，破晓钟，倒在了一旁。

    而洛前辈，则在破晓钟的一旁，脸色发黑。

    长天酒魔苦笑一声，“那小子，恐怕已经跑没影了吧。”

    洛前辈的脸色，阴沉如水，不语。

    但渐渐地，这些阴沉如水，化作了惊讶，乃至是惊骇。

    “这小子，掌控了破晓钟上的手段，而且其程度，还不低。”

    能从破晓钟出来，只有两个可能。

    一，是他亲自放出。

    二，便是掌控了破晓钟的手段。

    按理说，洛前辈首先要怀疑的，应该是萧寻是在破晓钟内参悟得到的手段，抑或是萧寻，早就掌控了这一手段。

    后者的可能，显然更大。

    但，洛前辈，又渐渐眯起了眼。

    他的眼眸，注视着钟内的一道道拍打痕迹。

    “痕迹无数，千锤百炼，这小子是在破晓钟内参悟得到的手段？”

    “好可怕的天赋，好惊人的悟性。”

    洛前辈，竟也不自觉地赞叹了一声。

    显然，破晓钟内的拍打痕迹，磨砺痕迹，让他误会了。

    哗…

    一阵空间回溯。

    萧逸在破晓钟内的这一天半时间的画面，悉数凝聚而出。

    里头的萧逸，眼眸，从一开始的气急败坏，不甘、愤怒；再到之后的喜悦，以及脱困而出，一一展现。

    萧逸眼中的喜悦，事实上是因为破晓无极的精进。

    可看在洛前辈眼中，却是萧寻发现了破晓无极这一手段，并找到了脱困之法的喜悦。

    “短短一天半，便达到能影响破晓钟的程度？”洛前辈，眯起了眼。

    随之而来的，则是愈发地脸色难看，“能脱困而出，便如此眼眸喜悦，此子，就如此不愿接老夫的副令？”

    事实上，若是洛前辈继续思索下去的话，一定会发现端倪，也一定会判断出其中的不妥。

    但他现今，显然被萧寻那可怕的天赋所吸引了几乎所有的心思。

    “长天，逮他回来。”洛前辈转过身，冷漠地说了一声。

    长天酒魔，则苦笑一声，“师尊，那小子怕是跑得无影无踪了，我去哪逮？”

    洛前辈闻言，皱了皱眉。

    洛前辈，沉默着，似在思索些什么。

    长天酒魔，则思索了一下后，脸色认真道，“师尊，其实对当初那位剑道妖孽的恨意，并没有想象中的深吧。”

    洛前辈，不语。

    长天酒魔，顿了顿，继续说道，“师尊恨他，不过是因为他是修罗、风刹两殿的接班人。”

    “可师尊，其实本是对这位剑道妖孽，相当满意。”

    “在黑云学教时，你甚至指导过他，看着他成长，看着他在武道之路上一步一个脚印。”

    “师尊对他，本是颇为赞赏。”

    “所以，当初师尊在剑域之外，本是可以直接杀了他；可师尊没有，仅仅是夺了他的剑帝本源，让他给了个再无干系的借口，未取性命。”

    长天酒魔，直视着洛前辈，“师尊嘴上虽不说，可心头，本就一直承认着，这位剑道妖孽，事实上比谁都出色。”

    “他比莫悠还出色，比得了剑帝本源的莫悠仍旧出色。”

    “他一次次化不可能为可能，从不会让人失望，一次次让人惊得无法置信。”

    “而今。”长天酒魔，不自觉地加重了语气，“出现了位萧寻，而且这萧寻，甚至比那位剑道妖孽还要出色。”

    “故师尊，事实上一百个不愿意他就是那个剑道妖孽。”

    “师尊，曾经将希望放到了毒牙身上，放到了得了剑帝本源的莫悠身上。”

    “可这二人，远远比不上萧寻。”

    “故事实上，师尊甚至不愿去试探。”

    “若他真是，恐怕师尊也会犹豫不决，乃至矛盾到极点。”

    “也就是说。”长天酒魔沉声道，“事实上，无论萧寻小子是否那位剑道妖孽，其实都并不显得太过重要。”

    “萧寻，不可否认的，便是位天赋、心智、心性，都是极好之人，是适合承袭师尊衣钵的人。”

    “师尊，本就动心。”

    长天酒魔，作为洛前辈的弟子，且在洛前辈身边无数年，无比地了解着洛前辈。

    故他轻易便道出了洛前辈此刻的心念，以及那道之不明与洛前辈不肯说出口的矛盾。

    洛前辈淡漠的眼眸，瞥了长天酒魔一眼，“怎么？觉得能窥探老夫想法，很了不起？”

    洛前辈的语气，很是淡漠，甚至带着一丝冷意。

    “不敢。”长天酒魔摇了摇头，苦笑一声。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，负手而立，遥望着远方。

    “万毒万道果，不需要了？”

    “看来，鬼煞城那边，给了你很大的自信。”

    “老夫的接班人，你不当，老夫非要你当；老夫的副令，你不接，我偏要你接。”

    不远处。

    空气中，两位老者，相视一笑。

    二人，自是魂殿总殿主与天机总殿主。

    事实上，他们二人一直都在。

    此刻的二人，得意地笑着，略带些许幸灾乐祸的笑容。

    ……

    半天后。

    悠然村，某处。

    无心居内。

    一粗布麻衣的中年人，皱了皱眉。

    空气中，一道身影缓缓踏出。

    “长天酒魔？”中年人，皱了皱眉。

    身影，正是长天酒魔。

    “呵呵。”长天酒魔笑笑。

    中年人，微皱着眉，“长天酒魔，你来我无心居何事？”

    长天酒魔耸耸肩，道，“小事，只是来讨杯茶水，聊点闲事。”

    “闲事？”中年人，面露疑惑。

    长天酒魔轻笑道，“对，闲事而已。”

    “就是你那颗万毒万道果，能不能不给萧寻？”

    “不可能。”中年人摇了摇头，“我既已答应将万毒万道果给他，便不会反悔。”

    “哦？”长天酒魔轻笑一声，手中，光芒一闪。

    一道身影，跌落在地。

    看真切些，那正是鬼煞城主。

    只不过，此时的鬼煞城主，昏睡在地，生死不知。

    “你…”中年人眼眸一冷，“这叫与我谈闲事？”

    嗖…

    中年人手中，一根枯枝，凭空而现。

    枯枝所过，竟是势如破竹，摧枯拉朽。

    长天酒魔手中酒壶一挡，却是酒壶碎裂，随后顷刻被震退百步。

    酒壶碎裂，酒水撒落一地。

    枯枝，抵在了长天酒魔咽喉之上。

    “你出手也无用。”长天酒魔，怡然不惧，反倒笑笑。

    长天酒魔，瞥了眼不远处昏睡在地的鬼煞城主，道，“若无我的酒，他怕是要一直醉着，不知年月。”

    “而能给他解酒的酒，我今日恰好没带。”

    说着，长天酒魔傲然地看着中年人，“我长天酒魔的酒，放眼大陆，若我不愿，无论是谁，醉了，便醒不来。”

    “一句话，那颗万毒万道果，不可给萧寻。”

    中年人，冷着眼，“不可能，鬼煞城有鬼煞城的规矩。”

    长天酒魔，不语，只轻笑着。

    “给我个理由。”中年人，眯着眼。

    长天酒魔笑笑，手指抬起，格开了咽喉处的枯枝，对着中年人低语了几句。

    ......

    第三更。